    张平回去之后有没有看《三国演义》暂时不知道。

    但是，历史系的陆群陆教授在上完一天的课程之后，却是惦记起了三国演义。

    当然，陆群倒也知道《三国演义》是小说。

    但是，中午学生以“人”的观点评价官渡之战，却是令陆群耳目一新。

    虽然这样的评价并不见得客观，但却同样的严谨。

    想罢，陆群还真是在网上搜索起《三国演义》。

    “话说天下分久必合，合久必分……”

    陆群虽然并不认识莫白，但是，对于莫白的大名，陆群还是知道的。

    此前莫白写的《西游记》《聊斋志异》，陆群都认为非常经典。

    特别是西游记，说其是名著也不为过。

    只是这些小说虽然经典，但却是幻想神魔一类作品。

    这一类作品的文学艺术性更为突出的是幻想，以及故事的趣味性。

    这也让一直研究历史的陆群认为，在某种方面来说，西游记却是比不得《东周列国志》。

    虽然陆群也承认《东周列国志》并不见得有西游记精彩，但他却胜在严谨，学术性较强。同时以正史为依据，除了文学性之外，同样也有历史价值。

    不过，到底莫白还是有大才的，不管是冲着什么目的，陆群都要看一看。

    与不少读者一样，三国演义的开头几章陆群并没觉得怎么样。

    最多就觉【桃园三结义】比较传神，其他倒是一般。不过，在看到第四章曹操说出一句【宁教我负天下人，休教天下人负我】，一股涛天的枭雄气质却是脱颖而出。随即的关羽温酒斩华雄，三英战吕布，以及郭嘉的十败十胜……直看得陆群好不爽快。最后当看到袁曹两方相持于官渡，并展开了三国三大战役之后的官渡之战，陆群已经看得完全的呆了。

    “我的天，这莫白也太厉害了吧。”

    陆群喃喃自语。

    做为历史系的教授，他更为能够看透《三国演义》的价值。

    虽然三国演义里面有不少都是改编，有一些还是杜撰，像貂蝉这个人，历史当中就没有。可是，莫白天才的地方也在于此。不管是改编还是杜撰，莫白都能很好的将剧情与正史相结合。这种三分虚，七分实的写法，如果陆群不是对三国有着无比深厚的研究，他还真的以为《三国演义》写的就是历史。但谁又能知道，三国演义只是一部小说。

    特别是这一场官渡之战，与正史里面写的官渡之战又不一样。

    正史里面介绍官渡之战更多的是介绍两方的兵力情况，装备优劣。

    这也是大都数历史研究者对于历史战役的分析方法。

    因为只有这样才能最为客观的分析这两场战役。

    可是，在三国演义里，莫白却用另一种思路带给读者一种全新的解读。

    正如他的学生所说，官渡之战的胜负不在于经济，也不在于兵力，而在于人。

    这个人不仅仅是两方的首脑，也关系到依附于首脑的那一些谋士。

    同样，影响战役胜负的，还有身在第一线的大将。

    像关羽，张辽这一些大将，基本上对手绝对讨不到好处。

    虽然以屈屈个人力量来分析整个战役看起来有一些不严谨，但是，三国演义却完美的构造了他的世界观。在这一个世界观里，你可以得到一个非常合理的解释。哪怕这个解释与正史里的不一样，但他却无比的有逻辑性。更为难得的是，这样的解释更为深入人心，更为让读者接受。

    “各位教授，我发现了一部奇书。”

    无比激动的陆群在燕大教授群里向大声吼了一句。

    “陆教授，今天怎么了，打鸡血了，这么激动？”

    “是呀，陆教授，什么情况，发现什么奇书了。”

    “不激动不行呀，大家可以去看看莫白最新的作品，三国演义，太厉害了。我陆某平生没服过谁，这莫白我算是服了。”

    是的。

    虽然三国演义这才刚刚写到五分之一的内容，但陆群可以肯定。按这样的写法，三国演义绝对不输于《西游记》。

    “哇噻，陆教授可是很少服人呀，看来莫白的三国演义必需看一看了。”

    “确实应该看一下，莫白好逮也是西游记的作者，没想到他写新书了，我也看一下。”

    “既然陆教授推荐，想必莫白的新作一定不会让我们失望，同看。”

    在陆群的推荐之下，一众教授也跟着在网上搜索了一下。

    没过多久，与陆群一样，燕大教授群里已经爆炸。

    “我的天，陆教授，你太牛逼了，三国演义果然是一大奇书。”

    “那莫白的脑洞是什么做的，竟然能将三国这么复杂的一个历史写成小说。而且，写得还如此的精彩。”

    “岂止是精彩呀，当看到曹操与刘备青梅煮海话英雄时，我都忍不住叫了起来。这样的改编太传神了，我相信这一桥段读者看到之后，一辈都不会忘记。”

    “大师果然是大师，之前一直觉得这家伙太恶搞，现在一看，哪怕人家闹着玩也比我们这一些研究了一辈子历史的家伙强多了。”

    “别说了，我已经注册了起点帐号，赶紧叫莫白更新一章。”

    “我也要催一下，写得太好看了，好想看后面的剧情。”

    一众教授的眼光何其之毒。

    之前没有看到《三国演义》那还罢了，如今看到，哪能就此罢手。一时之间，一众教授纷纷注册起点帐号，狂喊莫白更新。有的教授更是性情中人，直接一个盟主上去催更。

    不仅如此，他们在起点催更结束之后，他们还在自己的个人微博里进行了推荐。

    “强推推荐一部神作，三国演义。”

    “老头子我是服了，三国演义，秒杀东周列国志。”

    “三国演义绝对能与西游记平起平座，不服来辨。”

    当然，事实上不用这一些老教授的推荐，三国演义已经展现了他的锋芒。

    虽然开始的时候三国演义并不是特别令人注目，但当三国演义写完官渡之战之后，万千书友却是再也忍不住内心的激动，纷纷推荐。

    在这里面，有一些是普通书友。

    在这里面，也有一些是历史小说爱好者。

    在这里面，有一些是普通上班族。

    在这里面，同样有社会精英。

    你以为这就完了吗？

    不不不。

    除了这一些精英之外，连一些公务员，不少官员亦注意到了三国演义。

    一次人民日报采访，一位市长竟然向大众推荐了《三国演义》，一时引为观注。

    “之前有媒体问西游记是不是莫白的最高峰，莫白摇头否认。但很多人都觉得，西游记一定是莫白的最高峰。因为能写出如此巅峰之作的作者，他再也难以有天赋写出第二部与其媲美的作品。但现在，莫白做到了。”

    “现在说做到为时丧早，三国演义这才刚刚开始，后面若是写得太渣，怎么能与西游记相比。”

    “渣吗，怎么可能？看看莫白前面写的，莫白不但对于历史熟悉于胸，更能巧妙的对正史进行改编，而且改编的内容又与正史稳合，简直是天才中的天才。很多读者都说，看了三国演义，他差不多已经知道三国的历史了，尽管三国演义与正史有一些差距，但基本上可以忽略不计了。有如此笔力，我不相信后面会写得渣。而且，也肯定不会渣。”

    “为什么这样说？”

    “很简单，大家难道没发现吗，三国演义看起来是群戏，没有特定的主角，他谁都会写。但是，整个的小说更多的还是着重描写的是刘备这一方。莫白能将这一些配角写得如此的精彩，而真正主角刘备这一方，你觉得会差吗？”

    “别说了，我只想让大白多更新一章。因为现在的刘备被曹操打得到处跑，太郁闷了，连儿子与两位夫人都丢了，这是要完的节奏。”

    “不会的，刘备不可能完，历史当中他是蜀国的霸主。”

    “又拿正史说事，我们还是说三国演义吧，现在刘备的情况很危险。”

    各方读者在网上议论的沸沸扬扬。

    此时剧情正说到官渡之战曹操打败了袁绍，正好藤出手来灭掉刘备。

    现在的刘备哪是曹操的对手，被曹操是一路追着打，狼狈不堪。

    而这时，一位三国英雄出现，常山赵子龙。

    银枪白马，赵子龙为救阿斗，七进七出……一身是胆，又一次震得无数读者侧夜难眠。