    沈浪血影神功第一重修成圆满境界后施展出的血影神咒，威力堪称惊世骇俗！

    黄天化张口喷出一道金色光柱试图反击，但完全不是血影神咒的对手，金光顷刻间便被血浪吞噬淹没。

    “轰轰轰！！！”

    血浪肆虐狂涌，沉重的爆裂声刺穿鼓膜。

    “啊！”

    黄天化在肆虐翻滚的血浪之中厉声惨叫，身上的度厄仙衣被恐怖的红黑色血焰灼烧出一道道细微的裂缝。

    血影神咒爆发出的毁灭之力透过度厄仙衣，直击黄天化的肉身，黄天化肉身表面的战甲瞬间被穿透进度厄仙衣的毁灭能量轰击碎裂，化作无数碎片。

    度厄仙衣的防御力固然强大，但也有其界限存在。

    若以力量接近混沌神术的神通攻击度厄仙衣，度厄仙衣也无法完全抵挡住这种程度的攻击！

    顷刻之间，黄天化肉身被撕裂出大量狰狞可怖的伤口。

    “顶级金仙术，法天象地！”

    危机关头，黄天化自然不想坐以待毙，口中发出震天怒吼。

    赫然之间，翻江倒海般的金光从他的肉身之中喷薄而出，全身筋肉迅速鼓涨，身形一口气暴涨到了千万丈高，宛如巨山般的金色身躯遮天蔽日，让战场中的所有修士望而生畏！

    黄天化以法天象地之术大幅强化了自己的肉身，度厄仙衣也随着黄天化身形变大而变大，虽然仙衣表面已经被击出大量细碎的裂缝，但防御力并未衰减太多。

    “给老子去死！！！”

    黄天化彻底陷入癫狂，竭力抡动同样暴涨至巨山大小的八棱亮银锤，以撼天动地之力狠狠朝着浑身血浪翻腾的沈浪砸了过去。

    巨锤所过之处，空间都塌陷了下去，耀眼的银光刺的人睁不开眼！

    不得不说，这黄天化的肉身之力极为强横，但在沈浪眼中，仍旧不值一提。

    眼看着黄天化持巨锤砸了下来，沈浪不紧不慢地伸出右手，朝天一指，面无表情道：“神术，修罗圣火！”

    电光火石之间，沈浪的指尖迸发出一缕漆黑的火苗，如墨汁般浓稠深邃，恐怖至极的毁灭能量令指尖四周的空间化作了虚无！

    “这是……”

    黄天化心脏猛然抽搐，只觉沈浪指尖处凝聚出的那一小撮黑色火苗竟爆发出毁天灭地般的能量波动，让人心悸惊悚。

    黄天化不信这个邪，不相信区区一缕火苗能发挥出多大的威力，疯狂往手中的八棱亮银锤中施加极限力道，誓要将沈浪砸成肉泥！

    就在巨山般的银色双锤落下的那一瞬，沈浪屈指轻弹，黑色火苗腾空飞出，在触碰到八棱亮银锤的刹那间突兀爆裂开来，化作翻江倒海般的漆黑魔焰。

    整片天空霎时间变得黑墨色，诡异无比。

    “轰轰轰！”

    修罗魔焰爆发出逆天毁灭之力不仅摧枯拉朽之势压制住了黄天化的一击之威，还将黄天化手中的八棱亮银锤震飞了出去。

    紧接着，恐怖的黑色火光骤然将黄天化那巨大的身躯吞噬淹没，迸发出震耳欲聋的轰鸣炸响声。

    “啊！！！”

    黄天化口中发出凄厉无比的惨叫。

    黑色魔焰穿过度厄仙衣的裂缝，渗透进他的肉身之中，顷刻间就将他全身上下的血肉灼烧成了焦炭状。

    黄天化的法天象地神通瞬间被破，变回了原形，疯狂运转体内的混沌灵力压制焚身的魔火，口中惊恐嘶哑的大喊道：“混沌神术！你竟会施展混沌神术！！！”

    后方观战的三霄仙子看的目瞪口呆，仅是一缕火苗，竟能爆发出这般骇人听闻的威力，恐怕也只有传说中的混沌神术才能爆发出如此逆天神威！

    但混沌神术一般只有混元大罗金仙才能施展，能以大罗巅峰的修为施展混沌神术……此人实力之强，怕是已经远远超出了她们的想象。

    “怎么？你现在那股嚣张劲儿呢？”

    沈浪看着黄天化狼狈不堪的样子，面露嘲讽之色。

    只见微微抬起右掌，掌心中凝聚出一团漆黑如墨的修罗圣火，火焰之力比先前的火苗量足足多出数十倍！

    “嘶！”

    黄天化这次真的是吓破了胆，他再也没有了往日里威风，跪地惊恐求饶道：“道友神通盖世，黄某有眼不识泰山，还请道友饶命啊！”

    对方仅以一缕火苗就能破掉自己的法天象地之术，重创自己的肉身。若中了这一团魔焰，后果不敢想象！

    真是做梦都想不到，自己竟撞上了这么一块铁板！

    黄天化自认不是沈浪的对手，再这么斗下去自己小命不保，只能跪地求饶。

    “沈某初来乍到，也不想惹是生非，你若刚才求我，我说不定会大发慈悲饶你一命。但现在嘛，迟了！”

    说罢，沈浪右掌一抬，掌心中的那团修罗圣火化作一道巨大的黑色火球，火球冲天而起，在黄天化头顶上千米左右的天空中炸开，化为一片极盛的黑色火雨！

    沈浪这次并没有留手，对方是黄飞虎之子，与其放虎归山留后患，还不如将其灭杀，反正自己马上也要离开天渊海了。

    “咚咚咚！”

    大片的黑色火雨击中了黄天化，爆裂刺耳的炸响声宛如天崩地碎，黄天化那焦黑一片的身躯刹那间被漫天的黑色火光吞噬殆尽。

    “不！！！”

    黄天化口中发出声嘶力竭般的惊恐咆哮。

    他身上那伤痕累累的度厄仙衣终于还是撑不住了，被黑色火雨炸出大量细碎的豁口，修罗魔焰从度厄仙衣的豁口中侵入黄天化的肉身。

    只瞬息间，大量的修罗魔焰就已经吞噬覆盖了黄天化全身。

    “呲呲呲！！！”

    修罗圣火携着难以想象的毁灭之力，黄天化的身躯在魔焰灼烧之下迅速消失，眨眼间就灰飞烟灭，惨不忍睹。

    一击过后，黄天化神形俱灭，不复存焉。

    度厄仙衣也随着黄天化的陨灭变回了袖珍大小，形状宛如一件金色手帕。

    沈浪眼前一亮，这度厄仙衣果然如自己猜测的一样，并非普通形式的穿戴型仙宝，而是类似于黄金圣衣那种“魂衣”。

    先前黄天化披上的那件金色外衣，其实是以自身魂力凝聚出度厄仙衣的实体形态。

    即便凝聚出的度厄仙衣实体形态遭到损毁，只要修士神魂不灭，皆利用魂力来修复度厄仙衣，这相当于一件永远不会被破坏的穿戴型仙宝！

