
　　此时距离陈江海上次开会，提出进军彩电和冰箱的目标，已经过了差不多一个月时间。

　　DVD和PS游戏机市场已经稳定下来，金智江和童庆熊便有了大把的时间。

　　金、童两人经过考察，最后把目标放在了省里两家国企上面。

　　这两家国企，之前就是做相关产品的。

　　秋海现在要进军一个新的产业，自然不会什么事都从头做起。

　　这样一来，花费的时间、人力和物力都太多了。

　　最好的办法，当然是收购现有的国企。

　　利用好国企自身资源，再加上秋海的投资和管理，这才是最好的办法。

　　至于技术方面，岳宏盛自己亲自出马，专门去外地请了两个内行团队回来。

　　这两个技术团队，都是岳宏盛同学介绍过来的，还是相当可靠的。

　　一个月的时间下来，这两项产业的前期工作，基本就算做好了。

　　接下来的任务，就是整顿收购的国企。

　　同时,请回来的技术团队，也可以开始全力以赴搞研发了。

　　按照秋海的标准，不管做任何的产品，那都要做到行业中最好。

　　正是抱着这种想法，岳宏盛才会亲自去做招揽人才的事。

　　想要把产品做到最好，研发方面是容不得半点懈怠。

　　在知道两个项目的进展后，陈江海表示非常的满意。

　　最后一件事，则是关于冷气电风扇的，这是岳宏盛汇报的重点。

　　作为秋海接下来的重点项目，冷气电风扇在年前就已经立项。

　　光是宣传，就已经花了不少钱。

　　之所以现在才上市，主要还是跟冷气风扇的使用时间有关系。

　　二、三月气温还不高，根本用不上这东西。

　　就算硬着头皮上市，销量肯定也好不到那里去。

　　现在四月买了，五月就能用上了。

　　这样一来的话，销量就有了保证。

　　现在冷气风扇的库存接近二十万台，每天的产量在三千台左右。

　　毕竟是款新产品，陈江海便没有安排大规模生产。

　　况且他知道，到时候会有人给他送上一大批产品，根本就不用担心产量跟不上的问题。

　　岳宏盛提议在上市前，再投放几次广告，这样对于销量的提升，还是不小的作用。

　　对于这些提议，陈江海自然是全部同意了。

　　“陈总，你看我们这款产品的上市时间定哪天比较合适？”岳宏盛跟着问道。

　　其他事，他可以自己做决定。

　　可这上市的时间，必须由大老板来决定。

　　陈江海想了一下道：“那就定在四月十号吧，没问题吧？”

　　岳宏盛自然是没有问题的，在本子上把这个日期给记了下来。

　　“陈总，我现在就去安排。”

　　陈江海跟着交代道：“对了，前期的宣传一定更要到位，现在就开始宣传，一直到四月五号，绝对不能停。”

　　“陈总，那五号到十号是不是要加大宣传力度？”岳宏盛跟着问道。

　　陈江海则摆手道：“那几天就不要了，安心等着上市就好了。”

　　听到陈江海这个奇怪的要求，岳宏盛有点拐不过弯来。

　　为什么在上市的前几天，反而不做宣传呢？

　　不过他虽然是一肚子的疑问，可却并没有多问。

　　跟着陈江海这么久，岳宏盛清楚的知道一件事。

　　那就是一旦陈江海下了命令，照他的意思去做就行了。

　　岳宏盛的动作很快，秋海牌冷气风扇的广告立马就上了电视。

　　……

　　第二天，秋海就发布了冷气风扇的上市时间。

　　看到这个消息的时候，钟鸣天是摩拳擦掌，一脸的得意之色，终于等到这一天了。

　　“对了，那个女人还没有找到吗？”

　　钟鸣天跟着想到什么，皱眉问道。

　　这是唯一让他有点担心的事，那个女人就好像人间蒸发了一样，怎么找也找不到了。

　　“钟总，我们已经去过她老家，还是什么消息都没有。”手下无奈地说道。

　　“一群废物！”

　　钟鸣天忍不住骂道，“我养你们干什么吃的？这点事都做不好？”

　　这个年代要找一个人，那是何其的困难，手下也是没辙，

　　“去，赶快将丁乃兴他们给我叫过来！”

　　秋海既然已经定好了上市时间，钟鸣天藏了这么久的大招，也该使出来了。

　　……

　　转眼间，秋海的广告就打到了四月五号。

　　这一天，陈江海刚到公司，岳宏盛就急急忙忙的冲了进来。

　　“宏盛，你这慌慌张张干什么？”陈江海不由得挑眉问道。

　　岳宏盛喘气道：“陈总，不好了，出大事了！”

　　“怎么了？”陈江海问道。

　　岳宏盛深吸一口气，平复了下心情，这才告诉陈江海发生了什么事。

　　原来就在今天早上，市面上突然出现了一款名叫天海的冷气风扇。

　　由于秋海的广告打了这么久，这款产品一上市，就有很多人来购买。

　　秋海前期打的广告，现在完全是为他人做嫁衣！

　　陈江海听了一点也不意外，钟鸣天果然乖乖跳进坑了。

　　“天海？这个牌子什么来头？”陈江海从容不迫地问道。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，现在还不清楚，我已经叫人去打听了。”

　　“对方销量怎么样？”陈江海一边说着，一边端起水杯，喝了一口气。

　　看到陈江海这么优哉游哉的，岳宏盛都快急疯了。

　　“不清楚，需要了解。”岳宏盛冷静道。

　　发生了这种事，岳宏盛知道着急是没有用了。

　　现在最重要的，就是赶紧想对策。

　　可是看陈江海这个样子，好像根本不想解决一样。

　　陈江海放下水杯，随意说道：“那等你了解到具体的销量后，再来找我吧！”

　　听到陈江海这话，岳宏盛有点怀疑自己耳朵是不是出问题了。天籁小说网

　　“陈总，您刚才说什么？”

　　岳宏盛忍不住想确认一下。

　　陈江海直接坐了下来，微笑道：“我说，等你把销量确定后，再来找我商量。”

　　“陈总，我们现在必须采取应对措施！”岳宏盛看着陈江海一字一句道。

　　可陈江海根本就没放在心上，而是挥手道：“对手是谁都不知道，怎么采取措施？按照我说的去做吧！”

　　岳宏盛还想说点什么，不过此时陈江海已经拿起了桌上的报纸看了起来。

　　看到这一幕，岳宏盛脸色有点难看，他完全不知道陈江海在想些什么。

　　不过秋海是陈江海的秋海，他也只是陈江海的手下。

　　现在陈江海都发话了，岳宏盛能做的就是尽快把销量打听清楚。

　　岳宏盛此时心情十分的糟糕，他很担心秋海接下来的情况。

　　现在秋海已经失去了先机，此时没有作为的话，那这款新产品可能还没有上市，就要夭折了。

　　岳宏盛实在想不明白，为什么一向精明有远见的陈江海，会做这么一个糊涂的决定？

　　难道之前的成功，蒙蔽了他的双眼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百三十六章 难道被成功蒙蔽了双眼？免费阅读。https://xs.23sk.com 