    帝都的夜晚吹过的微风都夹杂着烦躁的热流，赵府之中一片祥和，却因着傍晚时府邸中养着的李娘子一直在倾玉斋，这让听雪堂的王氏感觉到了异样。

    王氏常年身子不适，家中的大夫就是为她所养着，只是今日的大夫却迟迟没来把脉。

    吴妈妈从外面回来，踱着细碎的步伐走进正房的里间，看了一眼半坐在软塌上的王氏，连连对着屋中的侍女说道：“你们都先下去。”

    “是。”约莫五六个侍女走出正房中。

    吴妈妈脸上有着谨慎，直接走到王氏身边，唏嘘道：“夫人，果真是倾玉斋那边出事了。”

    王氏慢悠悠地看了一眼吴妈妈，语气带着一丝调侃：“能让你这般神情的，那定是发生大事了。”

    吴妈妈发出一声轻叹，便在王氏耳边低语。

    王氏从愉悦的神情渐渐变成凝重，最后她抬眸睨着吴妈妈，问：“当真？”

    “当真。”吴妈妈笃定地说着：“老奴生生等着老夫人走了，李娘子离开倾玉斋后截住问得。”

    “说是大姑娘全身遍布痕迹，背部好似啃咬，就连，那里也擦了好多的膏药，大姑娘隐忍着，郑姨娘却一直在低咒邑园那位。”

    吴妈妈没有错过王氏那凝重的神情，她继续说道：“李娘子本就是夫人你的人，倾玉斋也不是想瞒夫人你，可能正是因为李娘子是夫人你的人，才请的李娘子，若是请了外面的大夫，这赵家的名声可能真的就没有了。”

    王氏原本凝重的目光渐渐平息下去，她坐直身子，一手端起小桌上的茶盅，保养甚好的手指捻起茶盖，轻轻地拂动着茶水表面。

    房中寂静下来，只有轻微茶盖触碰茶盏边缘的声音。

    吴妈妈候在一旁，她在得知这件事的时候都是无比的震惊，更别说夫人了。

    毕竟赵家这些年来，后宅之中从来就没有发生过什么算计太过的事情。

    就算当年郑姨娘为了中馈的事情也是夫人主动不要的。

    直到王氏手中的茶水吃了一半，轻轻地放下茶盅后，王氏低声道：“可知道是谁做的？”

    动赵家的女儿，要么是无名之辈不知赵家的地位，要么就是比赵家权势还要大。

    当然，在皇家狩猎场中出事，能对赵家女儿动手的那就只有后者。

    王氏本就精明，这其中的弯弯绕绕只需稍稍地捋一下，也能大约猜出几人来。

    要么是赵韵凤野心过大不想嫁进孙家，设计上了皇帝的榻。

    要么就是算计赵晚楼反被赵晚楼算计。

    能不畏惧赵家的且前往狩猎场的屈指可数。

    容安帝，怀王，还有便是北镇抚司那个冷面的千户。

    别的，王氏实在是想不出谁会与赵家作对。

    “听说，老爷并不会追究。”吴妈妈轻声说道。

    意思就是一个庶女的贞洁还不能让赵家出面丢这个脸。

    王氏嘲讽一笑，身子又靠在靠枕上，语气懒散道：“不是不会追究，是赵韵凤还不值得赵闰追究。”

    吴妈妈又轻叹一声。

    “郑小娘咒邑园作甚？与赵晚楼有什么关系？”王氏又是一笑，语气中透着一丝意味深长。

    吴妈妈低声说道：“后来奴婢回来的时候，恰好碰到六姑娘，哭哭啼啼地与奴婢说着在猎场的事情，是大姑娘打算动二姑娘的，不知怎么的，阴差阳错的，就成了大姑娘吃下那亏。”

    “果真是越来越有趣了，让玉之箐之那两丫头好好盯着赵晚楼。”王氏面带笑意，心底却是揣测赵晚楼那个人到底是如何的一个人，莫非与当年晋宁郡主一样心思城府极深？

    “是。”吴妈妈低声回应道。

    王氏唇角的笑容淡淡消散，这些年她能够隐忍赵闰后宅的庶女姨娘，那是因为这些人对她来说毫无影响，就算是后宅的中馈落入郑小娘的手中，她的地位依旧没有变化。

    但那个女人的女儿回来就不一样了。

    当年如果不是她先嫁给赵闰，如果不是赵家与王家实力相当，赵闰定会娶了那个女人，而并非赵循娶那个西凉的晋宁郡主。

    王氏对赵晚楼，就有一种对赵晚楼母亲的那种恨意。

    那股恨意从很多年前沉积在内心深处，虽然晋宁郡主早已不在人世，但晋宁郡主留下的赵家子嗣，王氏依旧看着碍眼。

    看着赵晚楼那张脸，王氏就想起了那几年她在晋宁郡主面前卑微的样子。

    那从西凉而来的皇室郡主犹如天上的明月，而任她王若兰是这东越帝都王氏嫡女也不如那高高在上的明月，不管如何比，她都不及那个女人。

    如今晋宁郡主的女儿在这赵府之中，那还不是任由她拿捏？

    王氏的眼中沁出层层的怨气。

    她真想让世人看看赵家的龌龊与肮脏。

    吴妈妈见王氏安静下来，就知道夫人这是想起了不愉快的事情，便安慰道：“夫人，过去的事情已经过去了，还是身子重要。”

    “过去？”王氏自嘲一声，然后懒散地靠在靠枕上，面容挂着凄笑：“难道你是忘记了，我的身子为何常年需要用药物来维持吗？”

    “过去了，就代表没有发生？”王氏微微仰着头看着吴妈妈，那双眼中透着浓浓的恨意：“那个女人死了，也就算了？”

    吴妈妈看着夫人有着魔怔的样子，低着头没有回应，她也不过是想提醒夫人身子最重要罢了。

    “有道是父债子偿，赵晚楼就得替她那不知廉耻的母亲赎罪！”

    吴妈妈一见王氏胸膛起伏的厉害，上前轻轻拍着王氏的后背，说道：“是，奴婢定会让玉之箐之盯紧二姑娘，夫人可千万不要伤着身体。”

    王氏推开了吴妈妈，憋着胸腔中的那一团阴郁之气，说道：“明日让母亲来府中一趟，就说我要见她。”

    吴妈妈心惊，夫人竟是要动用王老夫人吗？

    “是，夫人。”

    东苑之中。

    郑姨娘正跪坐在地面，轻轻地捏着赵老夫人的小腿，眼中虽有着凶光，却克制得恰到好处。

    陈妈妈走进来，说道：“夫人身边的吴妈妈回了听雪堂，便遣散了屋中的侍女。”

    赵老夫人轻笑着，睨了一眼郑姨娘，说道：“二丫头那边可有什么异样？”

