    被屏蔽的那一章，只能等自动审核了。

    ——————

    四灵根的资质终究不适合修仙之路，他本身在二阶灵山上修炼，环境已经超越了大多数外门弟子。

    而且自从刘玉知道短时间不能返回宗门，吩咐了江秋水每三个月，给他一瓶对应修为的丹药，如此耿云松便能从他这里与宗门那边，领取到两份丹药。

    在几乎是其它外门弟子双倍修仙资源，还有二阶灵脉的情况下，接近二十年时间，才从炼气三层修炼到六层。

    平均每七年左右才提升一层炼气初中期的修为，不得不说，伪灵根的废物之名果然名不虚传。

    若换做其它真灵根的弟子，有这种环境与资源，只怕就已经有炼气七八层了。

    更别说，他祖父耿元章还不知道留了多少遗产给他。

    “有些宗门不招收伪灵根的弟子，果然是有道理的，付出与收获完全不成正比！”

    刘玉心中闪过这个念头。

    随即有些庆幸自己不是伪灵根，不然就算是有仙府在身，都不太好办啊。

    但终究答应过耿元章稍稍照顾此子，左右不过一个炼气期的晚辈，这点资源他还是不放在手里的，所以也就没有打算违背承诺。

    至于曾经发下的心魔誓言，如果此子在六十岁之前修炼到炼气巅峰，给他弄一颗筑基丹，刘玉并不认为以此子的资质，能够办到。

    说不定炼气后期的瓶颈，就足以卡上他二三十年了。

    就在他翻阅灵草心得不久后，洞府外有了动静，不用说也知道来人是谁了。

    刘玉头也不抬，单手取出阵法令牌，几个法决掐出打开阵法，又放了回去。

    不一会儿，一个有些帅气的青年修士，便从洞府外走了进来。

    耿云松轻手轻脚走到刘玉所坐的太师椅旁，双手自然垂放于大腿两侧，静静的站立着不敢打扰。

    伪灵根的资质，使得他从小到大受尽了白眼，体悟到人情冷暖。

    犹记得祖父在世时，尽管他资质奇差，但许多师兄师妹依然非常亲近，一口一个师弟的叫着。

    那时每一口呼吸的空气，都是轻松的，那是耿云松最快乐的时光。

    可是这一切，在祖父过世后完全变了。

    曾经的师兄师姐逐渐疏远，直至形同陌路，更有甚者还贪图祖父留给他的遗产，三番四次恶意威胁。

    知道他报出刘师叔的名字，这一切才好转起来。

    那一刻，他明白祖父做得是对的，在门派中如果没有靠山，那会非常的艰难。

    而刘师叔，现在就是他的靠山。

    低头静静的站在大厅中，耿云松眼神散乱，追忆着过往，只觉一股酸意涌上鼻尖。

    过了大约半刻钟，刘玉将灵草心得放下，没有起身就坐在太师椅上，用审视的目光看向耿云松。

    身材不高不矮，眉毛比较浓厚，皮肤微白相貌俊秀，没有多大的瑕疵，确实一个俊秀的男修。

    如果灵根资质再好一点，定然会受到门内女修的追捧，可惜却是个伪灵根。

    此子当年就很清秀，现在更为俊秀了，长得确实不赖。

    刘玉心中闪过诸多念头，淡淡出声道：

    “来了许久了吧，坐。”

    陷入回忆耿云松瞬间惊醒，听闻此言立刻弯腰行嘞，而后连连摆手恭敬道：

    “弟子耿云松，拜见刘师叔！”

    “回刘师叔，弟子一点都不累，站着便是了。”

    对于高境界的修士，要心怀敬畏，上下尊卑不可逾越。

    这是他这些年明白的道理之一。

    刘玉微微点头，而后微微皱眉，道：

    “为何差不多二十年过去，你的修为还停留在炼气中期？”

    “可是耿师兄一坐化，修行便懈怠下来了？”

    “你可知这样一来，便失去了进入内门的机会？”

    “炼气期到了后面，一层比一层艰难，继续这样下去的话，六十岁之前恐怕连炼气九层都达不到。”

    “何况这只是最迟时限，真要等到了接近六十岁，恐怕筑基的希望极其渺茫。”

    耿云松闻言一惊，诚惶诚恐的低声道：

    “启禀师叔，弟子这些年修行从未懈怠，门派与师叔发放下来的一应资源，也都用于修炼上了。”

    “只是受灵根资质所限，只能提升到炼气六层。”

    刘玉听了之后面无表情，过了四五个呼吸才微微点头，表示认同。

    他当然知道此子没有懈怠，刚才那么说，只是为了激发此子的紧迫感。

    不管怎么说，耿元章当年赠与自己离玄剑与遁风舟，这两件法器对自己的作用还是挺大的。

    加上一些指点与引荐，也算是接下了一个善缘，虽然这是在此人选择不多的情况下。

    这些年用在耿云松身上花费的资源，与时不时的提点，便算是了结了这段善缘。

    当然，提点也仅限于口头提点。

    想要刘玉为此子提供大量资源，助其提升修为，那是不可能的。

    至于耿云松之后能不能加快修炼速度，能不能尽快达到炼气九层，那就与他没有半点关系了。

    甚至此子不能在六十岁之前达到炼气巅峰，更符合他的利益，那样一来便不用遵守心魔誓言，一颗筑基丹也就省下来了。

    不主动干预，不提供过量帮助，任其自己的造化。

    这是刘玉的准则。

    当初的善缘与现今的庇护指点，两者的实际价值对不对等，那并不重要。

    刘玉心中觉得对等，那便是对等了。

    受《魔修要略》的影响，他的思想渐渐像魔道靠拢，自身也并不抗拒这种改变。

    “你在修炼上遇到的问题，现在可以说出来。”

    “刘某现在有空，可以给你解答一番。”

    “现今我回到彩霞山，指点还是恢复到之前半年一次。”

    刘玉慢条斯理的说道。

    “是，刘师叔！”

    “弟子自从晋升炼气六层，将灵气吸入体内准备炼化之时，总是会.....。”

    耿云松闻言神色一喜，恭恭敬敬的将修行中的疑惑说了出来。

    自从他祖父坐化后，从前在宗门的朋友就基本形同陌路。

    后来认识的仅有三人，还都是伪灵根修士，见识很十分有限。

    与之交流修炼心得，只能解决部分问题，还有一部分问题通过讲道也无法解决。

    这些修行上的疑惑，甚至已经影响到了修炼，让耿云松暗暗焦急。

