    魔法之风持续不断地扫过大地，但是这种吹拂其实基本上是无害的。

    但如若被“魔法巫语”束缚塑造，它们就会展现出完全不同的性质。

    出于尚未完全理解的原因，当与魔法调频之后，用特定的发音说出特定的语词能够获得魔法之风的回应。

    魔法学院教授了一整套复杂的语言系统，称为“崇高魔语”，这种作为魔法力量基础的语言最早是由精灵教授给人类的。

    虽然这种语言已经极难正确发音了，但它也确实只是精灵们使用的语言“阿诺奎焉”的简化版本，而后者是精灵自己使用用来释放更强大魔法的语言。在魔咒语言的使用方面，学院法师和精灵并不是特立独行的。

    事实上这种复杂的语词结构被旧世界各地的各种魔法生物所使用，其中既包括幽灵鬼魂也包括恶魔。

    很多野巫师似乎本能地能够理解这种语言，就好像这种力量在他们体内蠢蠢欲动，策动他们张嘴施咒。

    玛丽莲娜作为科班出身的施法者，自然是学会了“崇高魔语”的，但是由于在埃尔斯佩斯女士的魔法塔里，玛丽莲娜只是记名弟子性质，所以并不熟练。

    ————————————

    雪渐渐变小，阳光从云层的缝隙中透露出来，仿佛圣光临尘一般。

    北地的气候就是如此，阴晴无定，随时变换。

    感受到头顶上飘落的雪花逐渐变小，伍兹再次跳上树干，观察着路况。

    “还是不行，积雪有点深，只能再等等了。”马克也在地面上比划了一下，说出了自己的计划。

    伍兹点了点头，积雪太深，马车很难前进，而且对于马匹的体力，也是一个重大的考验。这两匹马这段时间以来也出力颇多，伍兹不想亏待它们。

    在阳光的炙烤下，积雪迅速融化。

    半天之后，道路上的积雪，基本已经融化完全，伍兹招呼一声，众人便收拾好营地，准备出发，前往下一个城镇——费尔兰根。

    其实，这辆马车还是能容纳伍兹几人的，卢克作为驾驶员，坐在了伍兹之前的位置。马克则是和拉塔恩一起，窝在在车厢前半部分。

    至于贵族女士，则是独自在车厢后半部分，静静地进行冥想。

    整个马车车厢主体，现在一共分为前后两个部分，玛丽莲娜用帆布将整个车厢隔开，牺牲了自己的活动空间，才能容得下三个人。

    至于我们的武术家，此时正在车顶上，盘腿而坐，和迎面吹来的北风做正面对抗，完全无视了双鬓间逐渐凝聚的冰渣。

    经过了好几个小时的跋涉，终于来到了费尔兰根。

    比起只有十来户的乌沃克村来说，费尔兰根这个坐落在中部山脉山麓的交通要道城市要大得多，城市里面居住着大约八百户的居民，从远处看，一条条黑色的烟直通天际就让人对于这个城市的规模大致有数。

    灰色的城墙尽管不太高，但是结实的石制城墙，给了居住在费尔兰根的市民们有了极大的安全感。

    费尔兰根城门前的卫兵，精气神看起来十分不错，身上穿着着全套鳞甲，他们手上持着长矛和长戟，脸色红润健康，守卫长官甚至穿着全套的锁子甲，腰间别着一把长剑，一手握着盾牌，外面罩着一件黑色的长袍，远看之下颇有几分气势。

    瞭望塔上。

    看到马车车顶上面坐着一个身穿黑色单衣，双鬓上甚至还有冰渣挂着的男人，如同雕像一般矗立在车顶，守卫觉得都有些惊骇。

    急忙朝着下面大喊：“前面有辆马车，模样很奇怪！”

    守卫长官纳兹尔听到了瞭望塔上的消息，没有任何犹豫，右手高高抬起，示意城墙上的弩手做好准备。

    最近奥斯特领不太平，连平日里驻扎在沃尔芬堡的黑色守卫，都出动了不少次，去确认和清剿来自行省内各地传来的各类混沌势力。

    作为奥斯特领最著名的部队之一，与公牛骑士团并列奥斯特领最强部队，黑色卫队坚定，冷酷，致力于信仰死亡之神莫尔，在每一场战斗之前，他们都会被莫尔的牧师祝福。

    由于很难正确使用墓地大剑，黑色卫队必须花很多时间训练。这些大剑可以轻易地割开哪怕是兽人头目的肌肉，他们几乎每天都在训练自己的技巧，而不是为选帝侯造势，闲暇之余他们还会通过拳击比赛来提高自己的能力。

    在战斗中，受限于墓地大剑的战斗风格，在挥舞墓地大剑的时候，常常伴有巨大的弧线，以至于黑色卫队站得离其他人很远。因此，对于奥斯特领黑色卫队的成员来说，在战斗中不妨碍到他们的队友是很重要的。

    据说这种战斗方式可以追溯到西格玛时期的战争，但当时个人英雄主义比集团作战更受重视。

    由于他们的编队，让黑色卫队在军阵中看起来像是一个薄弱点，但任何被吸引试图攻击他们的敌人都将被血腥地击退。

    连这样精锐的部队，都已经倾巢而出，纳兹尔觉得整个奥斯特领已经烽烟四起，自己作为费尔兰根的轮值守卫长官，有义务确认每一个企图进入自己城市的人。

    伍兹以超乎常人的目力，看到了城墙上的守卫已经架起巨弩，将箭矢的锋刃对准了自己一行人。

    对着下面正在驾车的卢克说道：“卢克，停下来，城墙上的弩箭正在对着我们。”

    虽然伍兹有信心躲开面对着自己的箭矢，但是马车下的其他人，却不一定。为了车厢内的人的安危，伍兹选择了停止前进。

    听到伍兹的话，卢克急忙一拉缰绳。作为奥斯特领的作战序列里正式的成员，他知道这些被列装在城墙上的弩箭的威力。血肉之躯在这些碗口粗的弩箭之下，就如同豆腐一般脆弱。

    伍兹从马车顶上一跃而下，对着卢克说道：“请骑士先生与我一起，到城门处，与守卫们交流一下，解除误会。”

    卢克点了点头，跟着伍兹走向城门处。

    瞭望塔上，守卫看到了马车停下来，那个坐在车顶上的怪人一跃而下，带着一个壮汉，朝着城门方向走来。

    急忙朝着纳兹尔大喊道：”长官，马车上有两个人朝着我们这边走来了。”

    纳兹尔朝着守卫大呼一声：“全体都有！准备战斗。”

    纳兹尔从来不吝以最大的恶意去揣度他人，特别是最近奥斯特领混沌杂碎不断冒头的情况下，想要守卫自己的城市和亲人，必须提起十二分精神。

    “怎么这么大阵仗？是不是最近又发生了什么不得了的事情？”伍兹和卢克并肩走在道路上，看着严阵以待，全副武装对着自己的守卫，有些疑惑。

    “我也不清楚，不过我们需要提高警惕了”伍兹安静地开口说道。

    一路闲聊，一路朝着城门走去。

    看到两个大汉，朝着自己走来，纳兹尔拔出长剑，对着两人大喝道：“停下，前方的行人，说明你们的来历，并且接受我们的审查。”

    伍兹站在纳兹尔不远处，听到纳兹尔的喊话之后，觉得卢克身为奥斯特领的公牛骑士，和这些守卫应该能够交流。对着卢克说道：“请骑士先生和他们进行交流，这不是我的强项。”

    和这些守卫士兵交流，自己并不擅长，专业的事情需要专业的人来做，这个环节，伍兹觉得应该让玛丽莲娜或者马克出马。

    但是现在，卢克应该也能说上两句话。

    卢克点了点头，对着纳兹尔说道：“费尔兰根的守卫，我是公牛骑士团的卢克，现在我们想要进入费尔兰根，希望能够获得许可！”

    说完，将别在腰间的一枚印有公牛图案的铜制硬币，朝着纳兹尔用力一扔。

    纳兹尔伸手一捉，将铜制硬币握在手上，拿到阳光下仔细端详，直觉告诉纳兹尔，这枚硬币应该是真的。

    但是纳兹尔并没有贸然让卢克进入费尔兰根，将铜制硬币扔回给卢克，看着后面的马车说道：“我需要检查你们的马车，请你们配合！”

    卢克点了点头，转身朝着马车走去。

    片刻之后，卢克牵着马车，来到了纳兹尔不远处。玛丽莲娜和拉塔恩，也在卢克的告知下，离开了马车。

    检查了一圈，确认没有明面上的违禁物品之后，纳兹尔朝着玛丽莲娜，点了点头，说道：“好了，入城需要交纳五个银先令的费用，我们会给你签发通行证，你们就可以进去了，注意自己的行为，不要做出了违反费尔兰根律法的行为。”

    点了点头，伍兹表示了解。

    便径直绕过一脸严肃的纳兹尔，朝着费尔兰根城内走去。

    费尔兰根城其实也不算特别大，至少对于厄伦格拉德而言，是一座小城。不过麻雀虽小，五脏俱全。

    整个费尔兰根城，里面该有的也有，旅店酒馆应有尽有，甚至正义教会都在这里开设了分会。

    牵着马车，来到了一间旅馆面前，看着上面悬挂着的招牌——火枪与啤酒，伍兹稍微思索了一下，让马克将马车交给呆在一边等待的侍童，交代了几句之后，便走进了旅馆里。

    进入旅馆的大厅，这里就和厄伦格拉德的北风酒馆分割完全不一样，火枪与啤酒旅馆的一楼面积达到数十平方米，里面成套的桌椅排列得非常整齐，壁炉烧得非常暖和，旅客们几乎坐得满满当当，众人们多在喝酒取乐，大厅里面显得很吵闹。

    看到有人走了进来，吸引了一部分酒客的注意力。

    酒馆大厅的气氛非常嘈杂，有不少醉汉正在大厅内游荡来游荡去。

    玛丽莲娜靓丽的外表，甚至吸引一个醉汉上前搭讪，只是在看到卢克和马克披风后的红黑相间的公牛之后，瞬间熄灭了搭讪的心思。

    找了个角落坐下来，伍兹让马克去吧台，问一问还有没有房间。

    片刻之后，马克便回到了伍兹坐着的木桌边上，一屁股坐下，拿起卢克给他倒的一杯水，咕噜咕噜地一口气喝下。

    拉塔恩看着马克，期待地问道：“还有房间吗？”

    摇了摇头，马克说道：“还剩两间房，我都定下来了，不过怎么分配呢？我和卢克一间房，你们三人自己分？”

    拉塔恩“啊”了一声，低下头去，两只手不断地戳着，不知道在想什么。

    玛丽莲娜摸了摸拉塔恩的头，瞄了正在喝水的伍兹一眼，她知道眼前的少年十分期待和那位强大的冒险家一起，她知道眼前的少年有很多疑问想要当面询问冒险家。

    但是，以她对于那个男人的有限的理解，大概率是没有这个机会了。

    拉塔恩也知道，不可能让玛丽莲娜单独住，剩下的那间房间，大概率还是自己和玛丽莲娜一起住。

    果不其然，伍兹朝着玛丽莲娜说道：“剩下的房间你们两个住吧，我去看着马车就行了。”

    “这怎么能行，伍兹先生，请务必不要如此，一路上承蒙您的照顾，怎么能让您委屈到如此地步呢？”

    马克听到伍兹的话，急忙开口阻拦。

    微微地摇了摇头，伍兹表示没有关系，自己身体素质比起他们强太多了，基本无需睡眠，都可以保持充沛的精力。

    看到无法说服伍兹，马克有些着急。

    众所周知，奥斯特领的人，以顽固和节俭，闻名于帝国内。

    马克则是典型的奥斯特领人，他无法接受自己的救命恩人连睡觉的地方都没有，竟然需要在露天的地方过夜，就像在森林里一眼。

    阻止了马克继续说下去的打算，伍兹表示自己已经习惯了。

    确实，伍兹来到这个世界之后，基本没怎么沾过床。只有在厄伦格拉德的北风酒馆里休息的时候，才会在床上休息。

    其余时间，伍兹基本都是在野外宿营中度过。

    既然已经习惯了这样的生活，伍兹觉得自己没必要专门去改变什么。住在房间里，也不见得有多安全。

    在野外，伍兹其实更加得心应手，空间广阔，能进能退，自己也更享受直面世界的呼吸。

    晚上，伍兹拿着一杯淡色麦芽酒，坐在马车上，抬头看着悬挂在天空中的双月。

    “轰——”

    突如其来的大雨混着冰晶，从高天之上落下，而阴云遮蔽星光，将群山大地笼罩。

    倾盆的雨水混杂着冰雪充斥于天地，让视野所能及的巨大范围之内，都是灰蒙蒙的一片雨雾。

    浓厚的乌云间，紫蓝色的雷霆闪烁，沉闷的雷声一阵阵的传来，如巨鼓锤击。

    ——突然，一声巨大的雷鸣猛地响起，而闪电破开长空，如白昼的太阳一般照亮四周。

    “这什么鬼天气！”

    伍兹骂了一句，拿起酒杯，便钻进了车厢里。

    虽然伍兹无惧风雨，但是，没有人喜欢自己身上湿漉漉的，伍兹也不例外。

    雪可以落在自己身上，但是雨不行。

