    到底是顾忌着落月和烛微，是别宗首徒，他不好随意发落，无崖黑着脸，就这么看着落月炼丹，想知道她到底是何意。

    ”嚯！”

    “好！”

    现场有人见落月炼丹如此潇洒，百炉齐炼，药材翻飞，并不像先前遂宁炼丹时那么复杂，反而驾轻就熟，游刃有余，忍不住喝彩。

    落月炼丹简直是如同他们喝茶一般简单。

    这就是丹符宗真正的传人吗？

    尹上心中震撼，对落月如此优秀，倍感欣慰。

    遂宁眼光怨毒，她已经猜到了，眼前这个美得出尘的女子，大概就是真正的丹符宗传人，她很不甘，却不敢表现出来，她现在处境很危险，必须想办法让无崖带她离开这里，她所能依仗的不过是无崖的维护。

    “这……”

    “丹成了？”

    “这是何等功力？”

    在场的人都傻眼了，须知，正常炼一炉丹药，都需要很久的时间，落月竟然这么快就炼出了百炉四级上品丹药，很多人都回不过神来。

    这怎么可能？简直闻所未闻。

    “哼！就算是炼丹术高超，又能证明什么？”遂宁点出了关键问题，是啊！这能证明什么？

    “证明？我何需向你们证明！”落月嫣然一笑，压根没管遂宁气的扭曲的脸。

    落月收回丹炉，将丹药都散给在场的人，讽刺的是，连遂宁她都不放过。

    “可恶！你未免太过嚣张！”遂宁打落飘在她面前的丹药，逐渐暴躁起来，忘了自己伪装的小白花形象。

    “啧啧！你这就不装了？如此狰狞的面孔，就是被传的犹如活菩萨一般的遂宁仙子？”落月故意火上浇油，遂宁已经忘了自己先前假装不会武技的样子，一出手便是阴毒的技法。

    无崖看的心惊，先前因为遂宁问她幻音铃何用的违和感又涌上心头，这孩子，真的是会是颜月的孩子吗？

    落月的修为应付遂宁还是足够的，本来这战局打的叫有来有往，旗鼓相当，直到遂宁掏出宝器幻音铃。

    落月诧异的看着那幻音铃，很像娘亲的清音铃，她心知这是无崖亲手炼的，本该属于她的东西。

    “拿命来！”遂宁狂笑，她就不信，区区炼气十层，能躲过她的宝器一击。

    落月眼神示意烛微不要插手，这点小场面她还不至于应付不来。

    取出月斩，她心知月斩虽能挡住幻音铃攻击，却无法再做攻势。

    便取出冰晶针，打算见缝插针，反正兵不厌诈，她何必和一个女贼讲武德？

    遂宁没想到对方竟然也有堪比宝器的宝剑。

    无崖此时心中天人交战，他不确定遂宁是否真是冒认的徒孙，可是这偃月仙宗的女娃娃似乎占了上风，他犹豫着要不要出手镇压。

    “师祖！你就这样看着外人欺负宁儿吗？”遂宁看出了他的动摇，立刻哭喊道。

    无崖心中的天平又偏向了遂宁，毕竟相处了一些时日，他也无法袖手旁观。

    落月知道无崖没有杀意，可是还是觉得讽刺，自己的师祖帮着女贼打自己，她黑着脸以一敌二。

    烛微此时哪里还能忍住，对方高阶修士都下场了，他还能放月儿一个人应付？

    见烛微加入战场，一时间，四人从屋内战至屋外。

    围观的人群都跟着移动，他们四人都顾忌着没有使出最狠的手段，尤其是无崖，到底没脸以大欺小，只是帮着挡些攻击。

    突然，一群穿的破破烂烂的老头老太闯了进来，一进来就喊道：“丹符宗灵禾率师弟师妹们前来恭迎新宗主，不知哪位是我丹符宗传人？”

    这一喊让四人大战僵在原地，这时围观的众人看热闹不嫌事大，说道：“就上面那两个仙子，到底是谁，还没分出胜负呢！”

    丹符宗众人面面相觑，他们灵石不足，历经千辛万苦才找到青云门来，怎么传人的身份还有疑问。

    遂宁一听他们不认得传人，便觉转机来了，都说先入为主，便抢先开口：“各位长老！这个偃月仙宗的弟子不服我们丹符宗炼丹之术，竟然当众羞辱于我，你们快帮我拿下她！”

    灵禾闻言心中奇怪，新宗主怎么看起来不太沉稳？

    “你就是我们丹符宗的传人？不知可有信物？”尘珏发问，他们此来可不是开玩笑的，自然要确认无误才行。

    遂宁心中不耐烦的很，怎么这些人这么难搞，哪里有什么信物，她觉得这个落月也没有，否则怎么不直接掏出来证明自己。

    于是，她壮着胆子呵斥道：“什么信物！不要再提那些俗物，我丹符宗传人最好的证明不就是炼丹术吗？你们先为我拿下她，我自会证明自己的炼丹术。”

    她自信这样的言辞，定能说服灵禾他们。

    落月勾唇，觉得这个遂宁实在是天真的可爱，竟以为几句话就可以忽悠别人宗门为她卖命，可惜她方才不屑于证明，不代表她没有办法证明。

    落月二话不说，只是从储物袋里面掏出青鬼炉，然后对着那几人说道：“原地待着，不要插手。”

    那几人一见落月手中的青鬼炉，哪里还有不明白的，顿时乖乖站在原地，嘴上还要说着：“师叔放心！我等在此候着，您有事尽管吩咐！”

    遂宁见此，险些吐血，你有信物为何现在才拿？

    她知丹符宗传人冒充不了了，便孤注一掷，假意被落月打中，一口血喷洒而出，她软软一倒。

    无崖连忙上前扶住她，她努力假装柔弱的样子，对着无崖说道：“师祖，原谅宁儿福薄，不能侍奉您一辈子，今日她偃月仙宗弟子欺我至此，师祖万不可轻易放过她，于师祖名声有损！宁儿无碍，能得您庇护已是此生无憾了。”

    这段话可谓是将她心机运用至顶端，句句都似在为无崖着想，实际上句句都在诉苦指责无崖没有护好她，让无崖的愧疚之情高涨。还隐隐将偃月仙宗和青云门立于对立面，让无崖就算为了宗门颜面也不能不出手。

    落月不得不赞一句，真是好心机，这女贼，若不是她的对手，她当好好学学这手段，想必她若和她一个宗门，定会给自己添不少堵。多亏了她拜的是偃月仙宗，至今还未有如此添堵的师姐妹。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第二更

