    “looper这个眼放在河道吗？那这回头没了啊，世界妹妹已经等候多时了。”

    “挖掘机这个蹲伏太刁钻了，不过麻辣香锅刚走，世界妹妹就来了，这个两边打野思路很清晰啊，就是要搞你上路。”

    两边一前一后到三级，林焱直接越过兵线动手，提前切换了锤形态，就是为了配合打野，先A一下，然后二级Q直接Q了过去，艾克放W，被林焱E往塔下锤走，艾克赶紧E往草丛跑，但是迎面而来的陈裕添将他击飞，林焱炮形态一个EQ，直接命中，looper无奈倒地，二次阵亡。

    可惜人头给到陈裕添，这玩意最后A了一下，林焱怀疑他是故意的，可惜没有证据。

    不过他焱子哥做事何须证据，心里盘算着等下得多吃几个野怪才能把损失找回来。

    “这波只能说looper上当了，他已经很谨慎的给河道草插了视野，但是没有想到世界妹妹的GANK路线是在草里，不管怎么说，焱子哥虽然没有拿到人头，但是就局势来说，已经稍微领先一点了。”

    “是的，这波最可惜就是人头没有给到焱子哥，这对RNG来说算是不幸中的大幸了，不过这边香锅来了啊，会给looper找回场子吗？趁我不在两个人欺负我上单？”

    林焱还想将兵线推过去，毕竟他血量也慢慢回到半血，不过麻辣香锅扛着枪过来了，E上来就是一枪，红BUFF黏住林焱，林焱知道打不了，直接往塔下拉，男枪追着点，触发雷霆，林焱血量岌岌可危，直接E锤走，林焱继续往塔下跑，香锅扛着塔Q了一下，但是林焱血量还有一点，麻辣香锅只能放弃，选择退走。

    他要强杀肯定会被林焱换掉，那样一点都不赚，如果他被换掉，身上的红给到林焱，那么looper接下来就很难玩了。

    林焱塔下回城，补出两把长剑，一颗真眼，这局麻辣香锅很针对上路，林焱必须要及时了解他的动向，如果压线的时候被包了就很难跑了。

    林焱在河道草放下真眼，把对面假眼排了，然后在对面三角草放了个假眼，这样两边口子卡住，安全系数就高了，looper上一波就是这样想的。

    推线进塔，林焱开始消耗对面，一个Q打中，然后点他，回头拉开防御塔仇恨，白赚一波血量，林焱脸上布满笑意，每次折磨对手的时候，就是他最享受的时候，上一场957不跟他碰，让他难受了好久。

    林焱扭了一下艾克W，让looper趁机补了两个兵，林焱回头A他，looper放了个Q被林焱扭开，但是突然E上来给到Q回来的角度，再平A打出三环加雷霆，林焱秒EQ，结果被小兵挡住，这一波两人血量又持平了。

    陈裕添去到对面下半野区，结果没有发现男枪的位置，赶紧跟林焱汇报，虽然视野没有看到男枪，但是林焱总感觉麻辣香锅又来上了，这位打野的抓人规划你很难琢磨。

    林焱回退，让looper将兵线放过来，在河道中间就安全许多了，这样撤退会比较方便。

    林焱突然暴起，QW锤了上去，E锤走，触发雷霆，一气呵成，不过looper也是秒Q，放W，然后E上去打出三环，雷霆。

    林焱切换形态，放E，回头发现小兵被自己吸引过来，没有出Q的角度，只能A了对面一下就放弃了，looper站在W圈里，身上多了一层护盾，林焱这一下完全不痛不痒。

    林焱这一波换血是优势，不过looper腐败药水加多兰盾，血量回复的很快。

    林焱看到自己TP转好了，选择回家补下状态再传送出来，回城林焱买出战锤，直接传送塔。

    这时候中路对拼了一波，小虎先一步到六，大招起手把冷少的治疗打了出来，兵线送进塔里，世界妹妹刚好路过，直接出去抓了一波，将小虎的治疗也逼了出来，陈裕添没有闪现W，毕竟维克托治疗在手，根本不怕你一个人，冷少塔下还有兵线处理，根本过不来，也还没有六级。

    吃完塔下这一波兵才到达六级，双方中单互换了一个召唤师技能，这把两边都是带的闪现治疗，没有带传送，以自己的发育的为主，想要支援只能靠两只腿跑。

    林焱上线以后将塔下的兵收掉，没有发现对面艾克的身影，他河道草的视野被对面排掉了，三角草的视野也被排了，四周一片漆黑，林焱继续推线，刚过中间位置，艾克的W圈就在脚下出现，林焱开着W赶紧走出去，艾克E上来，没有能够控到林焱。

    林焱回头Q过去，一个A加E锤走，切换形态又是EQ一炮，触发雷霆，直接打在looper大动脉上，瞬间只剩三分之一血，林焱追着点了两下，突然一个激灵，赶紧后退。

    果然looper这波是在钓鱼执法，演的有点逼着，林焱差点上头了。

    对面排掉视野就是想抓自己，还好有蛛感这个神技，不然自己刚刚就被钓住了，林焱的回头让埋伏在野区三角草的牛头男枪失望不已，就差两步了，林焱再往前走一点点就是牛头可以闪现二连的位置，只要被牛头开到，林焱必死无疑，可惜他回头了。

    “看看这一波，RNG的蹲伏，MATA和麻辣香锅都在的，焱子哥追上去了，哎，他回头了，我看到牛头都要忍不住上了，焱子哥应该是没有视野才是，嗅觉这么敏锐吗？”长毛不禁惊叹，对比looper上一波被埋伏，林焱这个回头才难能可贵，他都有些分不清到底他是老将还是looper是老将了。

    “可能是猜到的，毕竟牛头很久没有出现了，不过老牛一直游走，小狗在下路过得很不舒服，已经快被压20多刀了。”joker有点看不懂，RNG这是要放养下路？这不等于是自废武功？

    致幻分析道，“RNG选这个老牛出来就是让他游走的，选个EZ让他自己在塔下发育，不过MATA游走没有起到关键作用，只是在野区骚扰到世界妹妹，但是没有起到那种一锤定音的作用，他这样经济和等级都会损失很多，而且UZI的发育也很受影响，MATA必须回去了。”

