    时光飞驰，被击退的易尘再度袭来，手持敖晟剑翼，如同一尊展翅的神凰，化作流星，再度来到龙首面前，欲斩其首级。

    “吼！”

    真龙眼中绽放血色光芒, 久久不息，似乎在祭练什么秘术，令自身更为无畏，勇猛。

    一口能吞没星海的巨嘴连同易尘周围的尘土砂砾，盖过他的头颅，横跨无穷距离，遮掩漫天光芒, 将他吞入口中。

    真龙的巨嘴仿佛一张能够撑破万古苍穹的黑洞，将他彻底吞噬。

    里面自成一界, 与他的嘴相连，吞没的易尘并未进入他的腹中，直接被转移到了这片他自身的内天地。

    天地轰鸣，降下血水，大地转眼血海漫天，电闪雷鸣，神魔哀嚎，宛若世界末日。

    一股法则的力量在镇压易尘的道行，这是这龙族仙王自身特有的天赋神通，无物不熔，此刻要硬生生炼化掉易尘，再不济也要斩他一些道行。

    “妄想，凭你也想困住我，不可能！”

    法则翁隆，一股奇异的力量自易尘体内展开，与这片天地对抗, 轰隆声不绝。

    “轰”

    易尘极尽绽放仙王道果，任凭二者互相对抗，让这片并不是真正世界的内天地不堪重负，法则不稳之时破法。

    终于，天地自身濒临瓦解，天空裂纹不断，缕缕空间风暴渗入，撕裂大地，将这里变为了灾难的化身。

    易尘飞入空间裂缝中，感觉自己像是穿梭在一片虚空之中，但又似乎并不存在于这片虚空之中，在这里他并未感受到任何的时间和空间的波动，反而有着一种无尽的漠然，就好像永远不知道该走向哪里。

    这样的感觉仅仅持续了一瞬，他心中感应，找寻仙域坐标，一拳轰碎了乱流，踏入虚空，重新回到了二人的面前。

    易尘与真龙仙王眼神对视, 纷纷看出了对方的滔天战意。

    “我来祝你！”

    一声大喝, 黄金仙王也站在了易尘的对面。

    这等生灵血气永不干枯，一生都站在生命高峰上，吞吐天地精华，炼化日月星辰，实在平常不过。

    虽被重创，可本源无碍，仅仅费了片刻的时间，修补伤势，便又重新屹立在了绝巅。

    轰！

    天崩地裂，鬼哭神嚎。这个层次的战斗不可想象，带动大道轰鸣，法则交织，如同雷电一般在冲击。

    有仙王怒吼，法则火焰形成实质，燃烧诸多大星，一束看似将要熄灭的火苗都令真仙惊恐，纷纷远离。

    有雷霆漫漫，贯穿了空间，击碎了虚空，太过恐怖，将无边的黑暗照亮，带着白色的电，还有混沌光，在这里席卷。

    一头巨兽的身影浮现，比之真龙仙王的本体还要大百万倍，原本的浩瀚城池都如同蚂蚁，在这虚影面前不值一提。

    它以血气还有大道符号构建而成，模模糊糊，朦朦胧胧，狰狞而恐怖吓人，冲击出一道音波，连天地秩序的排列都在改写，重新定义大道符号，恐怖到极点。

    这一战令众仙颤栗，整个仙域的修士都见识到了仙王之间的征伐，面对这股已经消淡到极致的气息还是会不经意地恐惧。

    感觉灵魂都被压制了，无法呼吸。

    若非这块区域是在无人区中，定会发生各族被屠戮成空的惨祸。一片宇宙都会被打爆，成为飞灰。

    易尘的眸光凌冽，刺目而渗人，于战斗产生的无尽混沌气中射出，冷酷地看向一人一龙，立身在仙雾中，整个人都很模糊、飘渺。

    显得神秘与强大。

    眼前的黄金仙王身体残破，他璀璨的金色战甲已经破碎了大片，手臂上的已经消失了干净，被打成了粉末，头颅上还有一些，堪堪能遮挡住他的下巴。

    其余的地方都破损的严重，唯有脚部还保存的比较完整，这里受到的攻击较少，能够抗住，不像他的躯干，这里的已经脱落了个干净。

    这是一件仙王器，万劫不朽，而今却被打成了这个样子，令人唏嘘。

    他的头上，血液划过了眉头，浸湿了他的眼眶，一直滴到了下巴。躯干有两道狰狞的口子，一直在淌血，伤情颇重。

    另一位龙王也没有好到哪里去，他的仙王器是一柄长枪，擅长攻击，却无法防御，平时以他无双的肉体能够抗下诸多攻击而不伤，再配上他特地祭练的杀器，所向披靡。

    但以现在的情况，他面对易尘这样的人很是被动。

    他不少的地方都皮开肉绽，淌着鲜血，胸口一道深可见骨的伤让他难以招架易尘接下来的攻击，每一次大的动作都会撕扯这道伤口，令他的伤愈加严重。

    平时若是有这种伤，他们一念即可复原，可现在在进行生死之战，对手的实力比他们更甚，仙王法则入体，不可能还能轻易地修复，需要时间先将侵入身体的仙王法逼出，再养伤。

    而易尘的攻势一波比一波汹涌，愈加强大，他们不可能再分出心神养伤，不然会伤的更重，舍本求末。

    易尘一声大吼，猛的袭来，轰杀两大强者，他左手为拳印，右手持剑翼，横扫两人。

    “轰”

    这是最为直接的冲撞，他要趁二人的状态不好直接拿下，不给他们机会，易尘的拳头砸向黄金仙王，血光溅起，黄金仙王横飞，满嘴都是血液，咳出了一大口血。

    易尘的拳头无恙，晶莹白皙，并且愈加凶猛，浓厚的法则杀气滔天。

    剑翼划破须臾，将那庞大的龙躯撕开了一道骇人的伤口，狰狞而恐怖，它拼命咬住了剑翼，将其脱离了自己的伤口，竭力抵挡锋利的剑翼。

    血盆大口将剑翼咬住，龙脸面部青筋暴起，显得十分狰狞，最后嘴角被划开，连同獠牙都段落了下来，血液自嘴角淌出，它踉跄而退。

    血淋淋的身躯爆退，巨大的龙尾重重甩击在虚空之上，掀起一阵乱流。

    剑翼在虚空中不断飞梭，收集着龙血，不断吸收，将之汇入自身的本体当中。

    龙血在虚空中弥散开来，化作一股股雾气，进入到剑翼之中。

    剑翼表面浮现着血色纹路，看上去十分诡异。这种纹路仿佛是一条条血线缠绕在剑翼之上，将整个剑翼包裹着。

    一尊王级的真龙血，足矣令仙王的躯体都能够有一次大的蜕变，更不用说一尊仙王器，此刻的它愈加妖异，在萃取宝血当中的精华与法则，籍此升华自身。

