    泉州，原来的州衙被紧急征用，稍事扩张后成了“皇宫”。

    很是寒碜。

    事急从权，泉州的大小“文武百官”也没说什么，其实没几个人怀有多大的期翼，只是有些事情身不由己。

    况且并非没有一线希望。

    前方大战，整个泉州陷入意料之外的安静之中：已无可增之兵，能否打出一片生天，就看率领梅景福、方玉山等人在枫亭和朱高煦大战的梅殷能否取胜。

    若是胜了，大明境内建文旧臣受到鼓舞，遍地开花，朱棣顾此失彼，终将灭亡。

    若是败了，那就是败了。

    从今以后，永乐帝王的治下，不会再有建文旧臣搞事的土壤。

    不过梅顺昌没闲着。

    他是一位读书人，正儿八经的读书人，他甚至很少看兵书——尽管在应天时，梅顺昌在五军都督府的中府任职，但和在旗手卫任指挥的梅景福不一样，梅顺昌确实不善军事。

    他看的全是经国治世的文章，所以这一次决战，梅殷并没有带他去枫亭。

    梅顺昌还有事要做。

    父亲梅殷和弟弟梅景福怀着必死之念去枫亭为未来放手一搏，梅顺昌则在梅殷的安排下，带着母亲宁国公主，他自己的媳妇以及弟媳妇儿等人，去了泉州府沿海重镇——永宁。

    当然，少不了那个依然在穿开裆裤的幼帝朱文圭。

    永宁卫所中已无多少兵力。

    仅有两千人——这两千人也是梅殷可以留下来保护朱文圭的最后依仗。

    梅顺昌站在城头。

    在他前面的海面上，铁锁横海之间有数艘大船，士卒们往来，不停的往船上搬着淡水、干粮以及弓弩等辎重。

    未雨绸缪。

    按照父亲的叮嘱，只要枫亭那边传来败讯，梅顺昌就要带着朱文圭等人逃亡海上，是去西洋还是去倭国，梅顺昌根据局势自己决定。

    梅殷的意思是去西洋那边，梅顺昌其实倾向于倭国。

    有两千士卒，在倭国也能打出一片天地。

    远方碧波荡漾海天一色。

    望着那看不见希望的尽头，梅顺昌心情沉重，不到万不得已，谁愿意背井离乡远赴万里重洋呢，可惜事情半点不由人。

    梅顺昌作为读书人，其实太明白读书人的尿性了，父亲梅殷还是对建文旧臣的期翼太高，就算枫亭大捷，也不见得全国其他地方的建文旧臣会云集响应。

    如今大明境内建文旧臣的脊梁，早就被朱棣给打折了。

    没了血性。

    方孝孺、景清这些人的死，已经到杀鸡骇猴的效果，而大多的读书人，事到临头又有几个还执着于建文帝。

    王艮这样的人很少。

    更多的是胡广、李贯之流，读书人也是人，也有功名利禄之心，例如那解缙，不正是如此。

    朱允炆已死。

    父亲没能辅佐朱文圭抢下江山，那么在那些读书人心中，大明的君王就是朱棣，君王换了，但还是朱家人，只要他们踏实做事，一样能光宗耀祖富贵等身。

    何必要冒谋逆的险呢。

    一声长叹。

    梅顺昌忽然转身，对身后的母亲宁国公主道：“娘，去歇着罢，风大。”

    宁国公主来到梅顺昌身旁，看着下面大船的忙碌，捋了捋被海风吹乱的鬓发，问道：“顺昌，你爹和景福他们是不是回不来了？”

    梅顺昌默然不语。

    不好说。

    说不好。

    不说好。

    终究是要给娘亲一点希望的，人活着，不就是为了心里那一点向着灿烂阳光的希望吗。

    宁国公主欲言又止。

    最终什么话也没说。

    其实她想说，顺昌我们没必要准备出海的，你不了解你那个叔叔朱棣，事情发生到这一步，他岂会不在海水留下后手。

    也许枫亭大败，我们刚入海，就被水师拦住了。

    和梅顺昌的想法一样。

    宁国公主也愿意给长子留一点希望。

    其实梅顺昌小看了读书人，就在枫亭那边即将进行大决战时，大明疆域之内，蛰伏的建文旧臣已经有人响应。

    先是云南。

    一位身居高位的建文旧臣欲要响应福建，率领一位忠诚于建文的武将，准备将兵权掌控在手，然后趁机揭竿而起响应福建。

    但是——

    云南的局势没有这么简单，在云南还有一个人。

    一个绝对受到老朱家信任的人。

    黔宁王沐英。

    沐英是朱元璋的养子，也是最受朱元璋信任的开国臣子，当年和傅友德、蓝玉率兵三十万平定云南后，就被留在云南镇守。

    终洪武一朝，朱元璋也没怀疑过他。

    沐英经营云南多年，可以说，沐王府才是云南真正的统治者。

    所以之前朱权和朱棣商讨封地时，还打趣自己再和朱棣讨价还价就要去云南——到了云南，朱权别说藩王，连屁都不是。

    在沐王府的势力下，区区一个就藩的藩王，真的是屁都不如。

    沐英死得很早。

    先是因为其养母马皇后之死悲伤过度而咳血，后来懿文太子朱标逝世，沐英又遭受打击，两个月后病逝在云南，时年四十八岁。

    从这点来看，沐英绝对是建文旧臣。

    但是现在沐王府的实际掌控者是沐英的二儿子沐晟，在1398年世袭西平侯。靖难之战中，沐晟没有勤王——勤个锤子的王。

    等朱允炆收拾完了朱棣等人，下一个就要收拾他沐家，沐家在云南的待遇，比一般藩王只高不低，岂有不削的道理。

    沐家在云南当土皇帝不香吗？

    所以为什么要帮你朱允炆勤王，给自己找罪受呢。

    从这点说，沐晟其实也是被朱允炆那货削藩最初的残忍手段给吓着了，说不准湘王朱柏举家自焚的惨剧也会发生在沐家身上——所以说，对于建文年间酸儒误国四字，真的是没有任何解释的事实。

    因此朱棣登基之后，沐晟其实暗爽。

    但是话说回来，沐晟其实也是拥护朱允炆的，所以云南这边建文旧臣起事，在外人看来，很可能是沐晟支持。

    但人心难测。

    没人知道沐晟在想什么，反正沐晟知道建文旧臣在云南起事后，反应之果决，让人极其意外，直接调动兵马强势弹压，于是云南那一文一武的两位建文旧臣，很快先后去找方孝孺、景清了。

    由此可见沐家对云南的掌控之力。

    云南，是沐家的云南，这是谁都不可否认的事实。

    云南之外，贵州那边也有建文旧臣起事，倒是轰轰烈烈动静很大，然而刚三天，就被朱棣封到贵州的靖难功臣给灭了。

    渣都不剩！

    利益所在，靖难功臣对这事的立场比沐家还坚定。

    除云南贵州外，广东广西那边也有小规模的建文旧臣起事，可惜，都无法做那燎原的星星之火——朱棣岂会没有准备，要不然平叛和西征会愁无兵？

    就是不愿意动地方卫所，留着兵力防备其他建文旧臣搞事。

    枫亭之战进入白热化。

    不得不说，朱高煦确实是战场上的一把好手，但又不得不承认，梅殷此人不仅在计谋上，在军事上亦有大才。

    竟和朱高煦杀了个旗鼓相当。

    这个时候，一个重要的人物决定了这一场战争的走向：朱高炽。

    坐镇应天的朱高炽，没有像梅殷和朱高煦想的那样，只顾着他的储君之位，朱高炽看的很远，他知道，就算这一次弄死了朱高煦，他的储君之位也不稳妥。

    甚至会被天下人嘲笑。

    况且皮之不存毛将焉附。

    朱高炽在应天做了两件事：调配江浙一带所有能用的资源，不惜一切代价的急速增援枫亭的朱高煦，同时命令朱能、徐辉祖、郑亨等人，以少量兵力牵制叛军，尽可能分兵增援朱高煦。

    朱高炽这一步棋出乎梅殷意料之外。

    他走对了！

    梅殷知道朱高炽大概率不敢趁机弄死朱高煦，很可能是作壁上观，待朱高煦战败之后朱高炽再出来收拾残局，这样一来，朱高炽的储君位置概率大增。

    他没料到，朱高炽宁愿让朱高煦收获大功，也要先平叛。

    于是梅殷输了。

    在沙场之上，输就是死。

    枫亭南有一条河，名为洛阳江，说是江，其实是一条流域很短的河，延着洛阳江而下，可以直抵泉州府城。

    梅殷披甲站在河边。

    在他周围，是漫山遍野的溃兵，在这些溃兵的脸上，只有无尽的绝望，没有任何一个人脸上，还有半点光彩。

    谁也看不见希望。

    没人是白痴，谁都清楚他们做的事情是什么。

    叛乱。

    国家如何对待叛兵，这一点不用人提醒，所有人都知道，只不过对于最底层的士卒来说，并不算彻底的绝望，他们大概率是被发配到边境充兵。

    也是当兵，只是待遇很差了。

    但是后人将受到影响。

    真正绝望的是那些中高层将领，一旦叛乱结束，等待他们的只有死亡。

    梅殷身边，站着两人。

    梅景福和方玉山，跟随他从战场上率领溃兵逃到洛阳江畔，此刻只是稍事整顿，下一步如何行动，得看梅殷的打算。

    梅景福看着父亲，轻声问道：“父亲，我们只需要再坚持三五日，林元就能率军来增援了。”

    梅殷苦笑，“林元到了，徐辉祖和朱能也到了。”

    大明平叛兵马中，能让梅殷另眼相看的只有三人：朱高煦、朱能和徐辉祖。

    方玉山叹道：“没有退路了。”

    再退，就是泉州。

    以当下的兵力，就算能退回泉州城，也守不了多久——福建终究不是富饶之地，仅靠泉州囤积的那点粮草，根本撑不了多久。

    况且泉州城内的粮草也不多了，无法支撑大军，没了粮草，迟早兵变。

    已是山穷水尽。

    梅殷当然清楚这一点，看了看四周，犹豫了许久，才轻声对梅景福下令，让他将命令传达下去，梅景福犹豫着不愿意放弃，最终方玉山轻声道了句去罢。

    梅景福这才去传令。

    梅殷来到河边，洗了身上的鲜血，褪下盔甲，又在方玉山的帮助下卸甲，然后穿上了青花儒衫，梳洗了长发……

    朱高煦雄心万丈。

    他赢了。

    在枫亭大战之中，他一度陷入困境，和叛兵数次对攻之后，急速行军的他本快要弹尽粮绝，眼看着就要溃败。

    关键时刻，粮草到了！

    从江浙一带紧急调过来的粮草，不惜一切代价，沿途死了无数士卒和马匹，终于在关键时刻送到了他大营后方三十里外。

    朱高煦很是意外。

    他做梦也没想到，朱高炽那个废物竟然没有落井下石，反而在关键时刻增援自己，让自己有了反败为胜的机会。

    有了粮草和补充的兵器，军心大振。

    一鼓作气，摧垮了梅殷的大军。

    趁胜追击！

    朱高煦率领骑军一路追杀，来到洛阳江畔时，只看见满地狼藉，以及远处那些隐约可见三三两两聚集在一起的溃兵。

    不多。

    这有点反常，按照这些日子对战的兵力判断，梅殷虽然溃兵，但他手下的兵马应该也在数千左右，为何此刻洛阳江畔没有人。

    人呢？

    难道梅殷放弃了这些溃兵，通过水路跑回泉州了？

    很快，一位斥候回来。

    朱高煦闻言后精神大振，率领着麾下儿郎来到洛阳江畔，看着坐在江畔煮酒的梅殷，丈二和尚摸不着头脑。

    怎么不跑了？

    不仅如此，梅殷身边此刻只有两人：方玉山和梅景福。

    更奇怪的是，梅殷已经卸甲。

    此刻着青衫，梳洗干净，斯文洒脱的坐在河畔，喝着温酒，目光平和的看着朱高煦，眼神极为宁静，“贤侄来了。”

    朱高煦询问着看向巡察周围后归来的心腹。

    那心腹点点头。

    示意没有埋伏。

    朱高煦下马，带着几位心腹大将来到梅殷处，按剑而立，笑道：“姑父这是要学我父皇，也给侄儿唱一出空城计吗？”

    梅殷笑而不语，指了指对面，“可敢坐下喝一杯？”

    朱高煦哈哈大笑，“有何不敢。”

    梅殷给朱高煦倒了一杯酒。

    朱高煦没动。

    坐下是敢的，酒是不敢喝的，万一下毒了呢，大好的江山在等着我朱高煦，凭什么要为了这点面子和你梅殷同归于尽。

    我脑壳又没有包。

    梅殷也没在意，轻声道：“经枫亭一战，你在军中声望，将直追当年的燕王殿下，将来就算是就藩，也是个让朱高炽头疼的存在，甚至有可能重现你父皇的辉煌。何况这一战后，未来大明的储君，很可能是你了。”

    朱高煦暗爽，“姑父吉言。”

    枫亭大捷之后，我哪还需要靖难，回到朝中，一旦立储，自己将是铁板钉钉的大明储君。

    他又有点疑惑，不知道梅殷葫芦里卖的什么药。

    