    王立林完全是发泄自己心里的不满，更是在骂两个，秦风没有动手，不过王立林忽然回头就是一巴掌打了过去，叫道：“你这个混蛋，老子早就看你不顺眼了，我是保安怎么了，老子天天给人看门也是挣钱，你当个小老板就了不起了，狗眼看人低，你再骂我我就收拾你。”

    罗昆的脾气也上来了，秦风笑道：“罗昆，好样的，这样的人就应该收拾了。”

    王立林一共被两个人打了耳光，而且都是他眼里根本没有地位的人，这可是奇耻大辱，他暂时对付不了秦风，可是他有办法对付保安。

    “你等着，我找你们老板，我找你们老板。”

    很快，一个中年男人急匆匆的赶到了，他看到这么多人，也是非常的惊讶，大声说道：“发生什么事情了。”

    那王立林一看他，就大叫道：“李老板，你看看你的保安，他居然动手打我，你说怎么办吧？这个事情如果不处理的话，我一定要告你。”

    这个李老板就是酒店的老板，他也是非常诧异的说道：“不可能吧，我们保安从来不会对客人动手的，你没弄错吧。”

    王立林叫道：“你问问他，问问其他的人，有没有打我？”

    李老板回过头看了看罗昆道：“你真的出手打了他。”

    “不错，李老板我也不要你为难，这个事情我一个人担待，跟酒店没有任何的关系，现在我不是这里的保安了。”

    说罢罗昆将保安服脱了，那李老板一看这个情况，知道事情不是自己想的那么简单，他忙对王立林说道：“我看就是一个误会，这样吧，我们去办公室慢慢谈。”

    李老板还是想大事化小的，毕竟关系到酒店的名誉，不过那王立林可不吃这一套，叫道：“今天你不让人将他抓起来，我就不走，我就要报警，那么酒店的名声我就要给你搞臭了，你最好相信我会做到。”

    王立林威胁李老板，此时的李老板也是无奈，他开门做生意，而这里来的人呢，大多数都是京都有头有脸的人物，如果今天表现的不好，估计以后这个酒店就算是黄了。

    李老板只好说道；“不知道王老板想如何解决这个事情？”

    王立林冷笑道：“这个保安打了我，你先要将他抓起来，然后还有这个家伙，他也打了我，我是在你的酒店被打的，你也要负责，所以你要他也抓起来，然后我们再商量怎么解决。”

    李老板为了自己的生意，只好点点头，毕竟是他酒店里事情，他还是有这个权利管的。

    “将他们两个给我抓起来。”李老板对身边的保安说道。

    可是这些保安根本就不听他的，没有人动，看到这样，李老板也是有些生气道：“你们还想不想干了，快点抓住他们。”

    可是还是没有保安动，这个时候罗昆就对保安们说道：“你们可以将我抓起来，不过你们不要动我的兄弟。”

    这些保安都是何罗昆一起的，怎么可能抓自己的人，而罗昆不让他们抓秦风，他们也不好动手。

    “哥们大不了不干了，哪里找不到活，没必要在这里受气，我不干了。”一个保安站出来说道。

    “对，我也不干了，天天被人训斥，还被人骂是看门狗，老子也不干了。”

    “我也不干了。”

    这些保安一个个将衣服都给脱了，这一下李老板也是没办法了，他忙道：“王老板，你也看到了这个事情我没办法解决，我看还是大事化小吧，这样，今天的酒会，我给你五折，我只求能保个本。”

    王立林却根本就不想善罢甘休，冷笑道：“你在给我演戏吗？几个保安不干了，你就没办法，做梦，今天事情如果不解决好的话，我一定会告你的，这里这么多人都是见证，我保证您的酒店以后开不下去。”

    李老板也是又气又急，他没有办法，就在此时，秦风站了出来，他对李老板说道：“李老板，这个事情跟你无关，我不会让你有任何的损失，你放心。”

    李老板有点诧异的看了看秦风，不过感觉情分没什么权势，也就摇摇头道：“可是在我酒店里打人，怎么说我也脱不了干系，既然这样，那不如报警吧。”

    李老板打算报警处理，秦风却不想，因为警察来的话就非常的麻烦了，他还要去警局，而此时，王立林却是哈哈大笑道：“你小子死到临头还在吹牛呀，我想你能泡到这两个美女也就靠你这一张嘴吧，不过现在不管用了，李老板没办法，没关系，我有人，我来叫人。”

    王立林就要拿起电话，不过秦风却冷冷的说道：“你不用打电话了，因为你现在公司已经没了。”

    王立林听到这个话，更是哈哈大笑道：“又在吹牛。”

    就在这时，孟可忽然说道：“老公，我不想在这里浪费时间了，没意思。”

    孟可的确没想在这里耽误时间，他本来是想参加舞会的，可是现在好了，弄的要打架，她最不喜欢的就是这样。

    这个话一出来，那王立林和周围的人呢都是惊讶万分，特别是王立林，他知道孟可的老公是谁，那是神一般的人物，就连华夏首富都是他的小弟，现在孟可叫他是老公，难道这个家伙就是他吗？

    王立林还是不相信这样的人会是神，他赶忙说道：“孟可美女，虽然我知道你是身份高贵，可是你也不能这样，随便叫人老公吧，如果真的被你老公知道了，那怎么办？”

    孟可却不以为然道：“什么？他本来就是我老公，我只有一个老公，什么时候冒出来两个了。”

    此话一出，又是一片的愕然，那王立林惊恐的叫道：“他是你的老公，那个神一般的人物？”

    孟可笑道：“神我不知道，但是他的确是我的老公秦风。”

    听到秦风两个字，王立林完全相信了，因为秦风就是那个神，那个华夏首富的老大，王立林顿时就吓得浑身发抖，他都不知道如何是好了。

