    尹明秀看了看表。

    已经十点了。

    她想了想，小心的打开房门。

    她住的地方，在鹿鸣山庄的后山，从这里有一条道路，直通鹿鸣山庄。

    每天都有固定的车辆接送。

    这是新罗王国的特权。

    也是新罗王国与联邦帝国三百年合作的结果。

    门打开，她就听到了两个熟悉的声音，从外面进来。

    “宋珍惜……”一个轻快的声音，炫耀着：“今天张君教我弹琴了呢……”

    一个略有些沙哑的女声大声回答着：“你那算什么？严公子说，明天要带我去见面会！”

    她们两个说着，正好从尹明秀门口走过。

    “这不是明秀吗？”宋珍惜笑了起来：“新罗的明珠呢！”

    “却连一件像样的礼物都没有收到！”

    “若是这样的话，明年，我们的新罗明珠，说不定就要去女团喽！”

    “到时候，我说不定还会成为明秀的粉丝，买明秀的应援物呢……”

    咯咯咯……

    娇艳的少女笑了起来，笑声中冲吗了奚落。

    尹明秀低下头去，不太想理会。

    新罗的仕女们，竞争是无比激烈的。

    从进入公司开始，她们就展开了无比激烈的竞赛。

    仪态、样貌、礼仪……

    每一样都必须是拔尖的。

    说话的方法、做事的手法，也都有着严格要求。

    刻在她们脑子里，最深刻的一句话就是教导老师们每天都会说的那一句话：你们要是不努力，就会去女团了！

    女团是什么地方？

    淘汰的残次品才会去的。

    为了金钱，在污秽的娱乐圈打滚。

    舞台上，看似光耀四方。

    实则下了舞台，就会被公司的经纪和领班，骂个狗血淋头。

    作为失败者，她们已经退出了为天下和新罗人民服务的行列。

    更没有了留名青史，树碑立传的机会。

    更重要的是，女团的保质期极短！

    三年不过，就已人老珠黄，跳不动，唱不了，只能退役回去过自己的平淡人生。

    尹明秀的母亲，就是一个前女团。

    所以，她很清楚，女团到底是一个什么地方？

    藏污纳垢！

    但尹明秀不理会，不代表对方肯放过她。

    “呦！”宋珍惜轻轻挽起刘海，露出手腕上戴着的一个镯子。

    这是织女镯，最低价格也要一百万！

    而她手上的这个是最新款，价值一千万！

    乃是她服侍的严公子送给她的。

    严公子可是联邦帝国排名前十的亿万富翁之子！

    仅仅是严家控制下的多个公司的市值，就已经相当于新罗王国工业产值的一倍！

    “明秀啊……”宋珍惜微笑着：“到时候，我说不定还能成为你的粉丝团团长呢！”

    新罗的女团，最重要的就是粉丝团。

    而粉丝团团长，又有着偶像操控者的别称。

    所谓偶像，在这些人手里，宛若提线木偶。

    而且，不得反抗。

    反抗等于自杀！

    尹明秀听着，却还是不想搭理她。

    她慢慢的走回去，想把门关起来。

    可惜没有成功！

    宋珍惜直接卡住了门，她笑着挤了进去，还对着身后的人招手：“崔妮，我们来看看，明秀的房间吧！”

    她推开尹明秀，直接走进去。

    尹明秀的房间，是一个很标准的宿舍。

    一张床，一个橱柜，两个书架。

    书架摆满了书。

    一个小巧的圆形玉扣，被放在书架上。

    不大，但很漂亮。

    玉扣上，流动着银色的光泽，宛如月光。

    宋珍惜愣住了。

    随即，她就像抓到了小偷一样兴奋：“尹明秀！你居然敢偷上国公子的超凡宝物！”

    “我要和监督检举你！”

    “你等着身败名裂吧！”

    尹明秀连忙摇头：“不是的！不是的！是灵公子送给我的！”

    宋珍惜眼中闪过一丝厉色。

    “灵公子？”

    “联邦帝国哪有什么姓灵的超凡家族？”

    所以……

    这肯定是尹明秀偷的！

    “还想装？！”宋珍惜的脸上，露出了一丝狠色，她一把推开尹明秀，直接向着那摆在书架上的玉扣伸手。

    “不……”尹明秀绝望的喊道：“珍惜，你不能碰……这是灵公子送给我的……”

    她的心，纠了起来。

    那是灵公子赏赐给她的。

    没有灵公子的许可，就被第二个人碰了……

    灵公子要是知道了……

    他肯定会生气的。

    他说不定会以为我对他不够尊重……

    想到这里，尹明秀就挣扎着从地上爬起来，抱住宋珍惜的大腿，想要阻止宋珍惜接触到灵公子赏赐的宝物。

    可惜，她被人按在了地上。

    回头一看，是宋珍惜的同伴崔妮。

    “崔妮！”尹明秀哀求起来：“求求你，放开我……”

    “不能让珍惜碰啊！”

    “那是灵公子的赏赐！”

    “没有灵公子的许可，不能碰的啊！”

    崔妮狞笑着：“尹明秀，你说什么胡话呢？”

    “珍惜！”她对宋珍惜说道：“明秀说不能碰哦！”

    宋珍惜走到书架前，看着那个圆圆的玉扣。

    她眼中狂热起来。

    这个玉扣，在她眼中，变得无比璀璨、美丽。

    仿佛这就是全世界最珍贵的珍宝！

    它应该是自己的！

    它也只能属于我！

    宋珍惜深深吸了一口气，伸出手，就要抓住玉扣。

    结果……

    砰！

    一道无形的力量，从玉扣中弹出来。

    宋珍惜的身体，被直接弹飞七八米，弹出了大门，摔在了门外坚硬的水泥地上。

    尹明秀愣住了。

    抱住尹明秀的崔妮也愣住了。

    门外，宋珍惜摇摇晃晃的站起来。

    她的脸上和额头，都被摔破，衣服也烂了。

    但她却恍如未觉，摇摇晃晃的走了进来。

    “是我的……”

    “宝贝是我的！”

    她喃喃自语，走近那个被放在书架上的玉扣，无比狂热的伸出手去。

    砰！

    她又飞了起来，这一次，被弹飞了十几米，整个人都摔在了门外的花坛上。

    但她依旧站了起来。

    摇摇晃晃，连胳膊都摔断了也不管，继续走进房间。

    崔妮看着，恐慌起来，连忙哭着拿出身上的紧急呼叫器，按下那个红色按钮。

    “快来人救命……”

    呼叫器中传来一个声音：“怎么了？”

    “快来人救命啊……”崔妮却似乎被吓傻了。

    还是尹明秀冷静了下来，她接过呼叫器，说道：“我是尹明秀，宋珍惜在我房间遇到麻烦了！”

    于是，当宋珍惜摇摇晃晃的走到门口时，一个身影从天而降，落到门口。

    他轻轻伸手，点在宋珍惜的额头上。

    后者立刻昏睡的倒在了他手里。

    “怎么回事？”这人回头，看着已经吓的手足无措的崔妮和像做错了事情低着头的尹明秀。

    “李监督……”崔妮看到来人，像找到了主心骨一样，立刻叫起来：“是尹明秀……尹明秀房间里有邪物……”

    “宋珍惜就是被那邪物诅咒……”

    “嗯？”李监督皱起眉头。

    这时，他抱着的宋珍惜却摇摇晃晃的再次站起来。

    “我的……”

    “是我的……”

    她像无智的傀儡一样，向前摇摇晃晃的挪动。

    李监督皱起眉头，再次出手，点在宋珍惜的后背，还将一张符箓贴上。

    但，没有用。

    宋珍惜就像魔怔了一样。

    她依然坚定的，拖着身体，嘴中碎碎念着：“我的……是我的……”

    没有办法，李监督只能拿出一根白色的绳索。

    轻轻一念法咒：“去！”

    绳索自动飞向宋珍惜，将之牢牢捆住，然后四条线条，自动钻入地面，牢牢的固定住。

    宋珍惜被绑住后，虽然动弹不得。

    但却死命挣扎。

    她不断的喊着：“我的……是我的……”

    李监督看向尹明秀：“尹明秀……到底怎么回事？”

    尹明秀低着头，喏喏的说道：“监督……不关我的事……是宋珍惜诬陷我偷客人的东西，还一定要去拿灵公子赏赐我的东西……”

    李监督疑惑起来：“灵公子？”

    尹明秀点头：“是……我现在所侍奉的圣贤大能……”

    她走到书架前，轻轻拿起那个玉扣，然后收到身上：“这是灵公子见我打扫内外，做的勤快，赏赐于我的……”

    说来也奇怪，在尹明秀拿起玉扣的刹那。

    仿佛陷入了魔怔的宋珍惜啪的一声，摔在地上。

    李监督则握住了拳头。

    他心中大骇不已：“我听说，法宝有灵智，可以自卫，甚至可以自主攻击……”

    “那玉扣就是一件法宝？”

    可问题是……

    法宝这种东西，不是只有将军们才能有的吗？

    而且，即使是将军，也没几件法宝。

    因为，一件法宝的炼制，不止需要一位精通炼器的将军出手。

    它还需要数不清的各种超凡灵物。

    仅仅是搜集这些东西，一位将军都需要花费数年甚至十余年的时间与心血，才可能凑齐。

    也就只有黑衣卫这样的变态，以世界第一强国的系统，全面搜集和调配种种物资，数以千万，甚至数亿的各个配套系统与产业的协作，才能让黑衣卫的将军们被全副武装起来。

    法宝满身，法器满套。

    但即使是黑衣卫的将军，他们也不能随意的将自己的法宝、法器送人。

    因为，那些是国家的。

    将军退役要归还国库的！

    绝大部分将军，都只能在退役后，选择一到两件最喜欢的法宝，作为纪念，带回家去。

    什么时候，法宝这种东西，可以随便送人了？

    想到这里，李监督忽地激动起来，他看向尹明秀，问道：“明秀……”

    “你服侍的人……”

    “是不是养着一只猫？”

    尹明秀点点头：“监督，您知道灵公子？”

    嘶！

    李监督深深吸了一口气。

    然后，巨大的狂喜，涌上心头。

    X公子！

    一定是X公子！

    江城来的X公子！

    天！

    我带的使女团里，居然有一个人攀附上了那位！

    于是，李监督的神色瞬间发生了一百八十度大转弯。

    他堆满了笑容，看着尹明秀：“明秀姑娘……”他用着敬语说道：“新罗王国的命运，就全要仰仗您了！”

    要知道，就在今天早上，国内还打来电话，将他们骂了个狗血淋头。

    扶桑人，有人在X公子身边。

    而新罗没有！

    这是巨大的问题！

    甚至攸关着新罗王国的生死存亡！

    壬辰倭乱，眼看着就可能在现代重演——虽然有着联邦帝国在，扶桑和新罗不可能真的开片。

    那就太不给面子了，会被打屁股的！

    但是，有着X公子可以依仗的扶桑，却势必要在东海海底超凡资源等问题上，压垮新罗。

    同时还必然得到更多联邦帝国的经济与政策扶持。

    说不得，还会抢先因此得到入华的机会。

    哪怕仅仅只是和兰芳、东莱一样，在卿大夫议会得到一纸《扶桑地位法案》。

    对新罗而言，都是堪比壬辰倭乱一样的浩劫！

    这将彻底动摇新罗的立国根基和思想基础。

    新罗人更将被打落尘埃！

    原因很简单——新罗素来自诩自己乃是商之后、汉之臣、唐之妾，以小诸夏自居，自诩以中原嫡子的身份，指斥着天下各国，充当着道德法官和伦理标兵。

    动辄就痛骂天下各国的当权者：不以仁义忠孝治国，大失天下之望。

    甚至多次以小诸夏的身份，介入各国内政。

    扶桑更是一直被新罗官方斥为‘跳梁小丑’‘邯郸学步’‘沐猴而冠’。

    ‘当代少正卯’、‘贫穷君子之国’等帽子更是不要钱的扣上去。

    万一，回头扶桑反而先‘小诸夏’‘中原嫡子’，汉唐之臣妾，商周之苗裔的新罗先一步打开甚至成为了中原天子治下的领地，获得了法律地位。

    那……

    打脸什么的，也就罢了。

    关键在于，会有大批新罗人，为了得到联邦帝国公民身份，跑去扶桑，曲线救国。

    那么，新罗亡国就在眼前。

    壬辰倭寇没做到的事情，会在几百年后，被扶桑人兵不血刃的做到。

    这对新罗人来说，比死还难过！

    如今……

    “我们在X公子身边，也有自己人了！”

    李监督看着尹明秀，春风满面，瞬间就变得无比亲热起来。

    他脸一板，看着崔妮，无比严肃的说道：“谁准许你们擅闯他人宿舍的？”

    崔妮和傻了一样。

    今天上午，这个李监督不是还一直慈眉善目，对她关爱有加的吗？

    现在……是什么情况？

    李监督却懒得管她。

    他堆着笑，对尹明秀说：“尹小姐……”

    这一次他不仅仅用上了敬语，连只有两班贵族嫡女才能用上的尊称也用上了。

    “您看，这个事情，应该怎么处置？”

    “我一定会按照您的意思去做的！”

    若是能用两个不开眼的蠢货，换来这位在X公子面前都能说上话的少女的支持。

    这买卖……实在太划算！

