    骊山书院，在大乾朝那是圣人之地，也是学而成圣之地。

    骊山书院的学生不多，因为教书的先生不多。先生只有两位，一位是骊山书院院长，另一位是院长的学生秋义浓。

    秋义浓曾经问过院长，咱们书院的先生这么少，如何教得了更多的学生。院长说，你不就是学生，学生也是可以当先生的。从此，骊山书院的学生也是先生，书院的先生便多了起来。

    天色近晚，红霞映山红似火。此时书院的十三先生，当然也是书院的第十三位学子，正手捧《孙子兵法》仔细研读。只见其，时而柳眉微扬，时而轻颦浅笑，兴致来了还要击掌叫好……

    秋义浓一身蓝杉手提油灯与食盒，信步来到那一弯月牙的上善湖。只见秋义浓走进湖畔小亭，将油灯挂在一旁，望着手捧古书光着脚丫的白衣女子笑道：“清清，怎么看上了兵家盛典，难不成是因为边关战事？”

    只见白衣女子回眸一笑，便把那红霞映衬的一弯月牙也比了下去。

    “书中有我想知道的答案，便翻了这书！而且我听说军神老人家看过，所以就更想看看了！”

    秋义浓微笑道：“看书也好，找答案也好，下次记得带上吃食和油灯！你这看书便把自己当成不食人间烟火的仙子可不成！”

    白衣女子很是俏皮的吐了下舌头，这才接过食盒说道：“祖父前些日子托人带话，想问问院长对于这次边关战事怎么看，师哥也知道这话我不好问，便想着在书里找答案，好回头告诉祖父！没曾想，这一看便忘了所有！”

    独孤清请，大乾朝第一世家独孤家的小公主，当然独孤清请并非真正的公主，只不过在独孤孝眼里，独孤清请可是要比大乾朝任何一位公主都来得重要。

    秋义浓皱眉道：“此战有军神挂帅定然能胜，我和老师只是担心军神的身体！”

    独孤清请望着波光粼粼的湖水说道：“老师和师哥是怕大巫亲自出手？”

    秋义浓望着湖水不语，独孤清请则继续埋头读书，因为大巫会不会出手，这个是没有答案的。

    通往雁门关的山道只能两三骑并行，铁摩勒的四十万大军，也不知何年何月能到达雁门关下。

    铁摩勒近卫军护辇而行，那一丈方圆的辇中坐着漠北和草原最尊贵的两个人，启民大汉和大巫。

    只见启民大汉，望着头戴青桐面具的大巫说道：“雁门关守将，真能搞得定那一万乾人士卒？那可是诛九族的大罪！”

    大巫笑道：“大汗尽可安心，当大汗到达雁门关时，那里已经飘着大汗的王旗了！”

    启民大汉逐又说道：“边关三郡不管了？我怕会切断我们的退路！”

    只见大巫微笑说道：“阿史那的两万虎师，加上翰尔达的第八鹰师，如果还搞不定边关三郡，大汗就可以砍了他们的脑袋了！”

    见启民大汗眉头舒展，大巫继续说道：“此次南下，务求兵贵神速，在乾人还未反应过来之际，拿下太原郡。到时太原落，中原必将震荡，我们也好与军神谈谈了！”

    启民大汗点了点头笑道：“有大巫运筹帷幄，我便可高枕无忧了！”

    说着，启民大汗便靠在羊皮毡子上，闭目养神……

    雁门关还未陷落，乾人便心中有底。雁门关号称一夫当关万夫莫开，更何况那里驻扎着大乾的一支精锐之师。

    长平郡一处小酒馆内，两名俊朗郎君相对而坐，一边饮酒一边听着江湖上那些个汉子对此次铁摩勒南下的议论。

    “我看铁摩勒是皮子痒了，非得打他们一顿才舒坦！”

    “三厘银子买牙梳，我看就是贱骨头！”

    “谁不说呢，好好的日子不过，细胳膊细腿的非要跟咱大乾掰腕子！”

    “江湖上也没人弄个英雄会，若是把咱大乾的江湖好汉聚一起，我看都不用军神老人家出手，铁摩勒就能被咱们杀个精光！”

    听着江湖汉子那些话，其中一名俊朗郎君微微皱起眉头。

    只见另一人低语道：“大哥，是觉得他们太乐观了？”

    “青弟，军神挂帅此战当然可以胜之，可是也绝不会如江湖人士说得那样轻松！你看这几日官道上赶路的府兵，便可知道，军神已经抽调了大乾各地的府兵。调动如此多的府兵，那便证明一件事，铁摩勒这次绝非小打小闹，定然是大军压境。”

    陈家的江山，当然陈家人更在意，更想出份力。只见陈青想了想，说道：“那咱们江湖儿女，能为大乾做些什么？总不能就这么袖手旁观吧！这一路行来，我可是见到好多江湖人，想为大乾出份力的。”

    赵十全摆弄着酒碗说道：“江湖人，虽然有心有力，却没处使。一盘散沙就算再强又有何用！除非有人登高而呼，把江湖上的好汉聚在一起握成拳头，那样打在铁摩勒身上才会痛。”

    一碗浊酒仰头而尽，忽见赵十全苦笑道：“而这登高之人，身份、地位、名声，缺一不可，这样的人，江湖上哪里去找！”

    陈青问道：“需要什么样的身份？要有多高的地位？名声需要多响亮？”

    赵十全，不由多看了几眼陈青，心道“你要是这么问，那我只好给你量身订做了！”。

    只见赵十全赵公子，装模做样的思虑片刻，才开口说道：“怎么也要皇族身份，公主皇子的地位，不弱于天下四大公子或四美的名声才行！”

    话后，赵公子摇了摇头，很是苦涩的又干了一碗浊酒，哀声叹气道：“这一时间上哪里去找这样的人！再说铁摩勒可不会给我们时间，让我们慢慢找！”

    赵公子端起酒碗，偷偷瞄了一眼陈青。只见陈青眉头紧锁，是在思考什么重大的决定，便又补了一刀：“这天下间最为适合之人，我倒是觉得公里那位贵人若是能出面的话才是最好！毕竟皇族的身份、公主的地位、四美的名声哪一样都是服众的！”

    见陈青脸上升起一朵红霞，赵公子知道可以了，不用再补刀了，以免过犹不及。

    陈青冰雪聪明，赵十全几句话她便心中有了数，这是身份让人家瞧破了，人家就差，点自己名了，再装下去也就没意思了。

    只见陈青微微一笑，美眸望着赵十全，口中笑道：“大哥是何时看破的，也好叫小妹心里有个数，省得已后行走江湖，闹出众人皆醒我独醉的笑话！”

    赵十全知道自己说多了，同时也感叹长公主果然不是一般女子，不由笑道：“我若说鸾妹气质高贵，举手投足皆有天姿不似凡俗女子，所以看破了身份，鸾妹信吗？”

    生捧啊！赵十全赵公子这泡女人的手段简直天下无敌，无怪跑一趟江湖就能拐带回九位美人！

    只见陈鸾盯着赵十全半响，忽然扑哧一声笑了。

    “大哥慧眼识人，口才更是天下难寻，一般女子听了大哥的话，还不得甜死！就连小妹都有些受不住的！所以小妹信了。”

    赵公子闹了个大红脸，不由开口说道：“有感而言，由心而发！鸾妹可信？”

    陈鸾忽又笑道：“我信，不然不知大哥还要说些什么！我们还是商量一下，看看如何登高而呼吧！”

    说回正事，赵公子则又严肃起来，皱眉沉思……

    “府兵集结在太原郡晋阳县，军神老人家必定是有意为之！晋阳北上可达雁门关，一旦援兵未能及时赶到雁门关，雁门关失守，府兵依旧可以依托晋阳挡住铁摩勒南下的脚步。因为铁摩勒不下晋阳是不敢继续南下的，所以我觉得在晋阳……”

    陈鸾忽然笑道：“在晋阳举办英雄会，把武林人士变成一支拳头部队，同时可奉军神号令行事。”

    赵公子望着陈鸾微微一笑，随后说道：“鸾妹可有证明身份之物，若是有我们可借用官府的门路，先把英雄会的消息发出去，这样消息传的快可信度也高！”

    陈鸾点了点头，同时苦笑道：“父皇一直不想让我参与国事，这回父皇恐怕是要大发雷霆了！”

    赵公子低语安慰道：“鸾妹做了一个乾人应该做的事，陛下就算会生气，也定然是一时的！而鸾妹一片赤诚却会令陛下永记心头，大感欣慰的！所以有失即有得，便无需将得失看得过重！”

    陈鸾多看了赵十全几眼，心中暗想……

    这一路行来，赵十全行事稳重，遇事冷静，没有世家公子的架子不说，接人待物向来一视同仁，可是不像表面看得那样嘻嘻哈哈没心没肺！这样的赵十全若是装的，那便非常不简单，因为滴水不漏！若不是装的，那赵家未来便大有可期。

    赵公子虽然盯着酒碗看，却也在暗自寻思，长公主做事果断，大是大非面前拎得很清，知道什么该做便一定要做，哪怕违背了圣上的心意，无怪会有官员靠向长公主……

    二人相视而笑，算是从新认识一番……

