
　　毕竟是自家队友撩来的，林诚还是用韩语和英语分别替小姐姐推广了一下。

　　Soea不住的感谢，平时她直播间人数顶天也就一千上下，跟林诚聊天这会已经突破两千。

　　斗鱼观众很快就找出了这个外网主播的舞蹈视频资料，顿时一个个躁动不已。

　　露脐背心，齐B小短裤，再加上球迷口中的人类高质量美臀，这舞蹈有点带劲。

　　这些家伙还离谱的回来跟林诚科普。

　　当然，林诚是一点都不感兴趣，他只是顺便瞄了一眼弹幕而已。

　　林诚：“哎！我的观众说你还玩Cosplay？”

　　Seoa：“是的，之前我有Cos过女校长菲奥娜。”

　　林诚：“真的？我上一次在赛场使用菲奥娜就是用的女校长皮肤。”

　　Seoa：“内！那场比赛我还看了·····不过你直播间过来的观众似乎有点，呃~~~对你不太友好呢？”

　　“他们说什么了？”

　　林诚一听大概就懂了。

　　自己直播间都是什么货色？

　　虽然林诚的Youtube直播间相比于斗鱼要好很多，但是同样有阴阳怪气的家伙存在。

　　多半是这群家伙跑过去黑自己了。

　　甚至国内水友开着百度翻译爬墙跑去黑自己，林诚都一点不意外。

　　Seoa：“他们说你是一个老色鬼！让我换上Cos服再来，也有人说你是Gay！”

　　“这些家伙说的话反着听就对了，一个字都不要信，我既不是老色鬼也不是Gay。”

　　林诚很真诚：“我发誓，我直播间的每一个人对我都很刻薄，所以····你会对我好一点吗？”

　　Seoa哈哈笑了起类，“OK！那~~~我不用换上Cos服了对吗？”

　　“如果你方便的话，我没有意见。”

　　说完，林诚自己都忍不住笑了，“开个玩笑，我们还是先打把游戏吧，如果一直跟你聊下去我怕我晚上会睡不着”

　　Seoa开启了游戏，憋笑的声音却不断传来。

　　“你们几个够了啊！该干嘛干嘛去。”

　　原本一直撅着屁股围在林诚旁边偷听的KT众憨憨终于被林诚赶开，林诚带着妹子开始了大乱斗。

　　“哇！我打得太烂了。”

　　“不不不！你打得很好，这波是我的问题，没有把对面杀干净。”

　　“···我感觉好像没办法集中在游戏上了。”

　　“你可以在旁边摆一张我的照片，相信我帅气的面容会让你集中起来。”

　　“哈哈！可是那样我会更加集中不了的。”

　　“我已经帅到让你无法控制了吗？”

　　·····

　　大乱斗的林诚疯狂整活，直播效果拉满。

　　Youtube上的观众都乐疯了，就是斗鱼观众体验有点欠缺。

　　毕竟林诚是用韩语在和妹子连麦。

　　不过很快，Chovy的翻译小姐姐就暂时跑过来帮忙了。

　　之前林诚直播间不配翻译是因为他大部分时候会用中文直播，但是眼瞅着林诚跟别人互动没空翻译，斗鱼也没有让观众寒了心。

　　只打了一把大乱斗林诚就跟Soea告别了，小姐姐虽然有些意犹未尽，还是表示了理解。

　　谷</span>林诚虽然嘴里说着下次再约，实际上压根没放到心里去。

　　毕竟是实力主播，随便整点活可以当做节目效果，但林诚并不觉得自己需要完全依靠和女主播整活来维持热度。

　　身段还是需要拿捏的。

　　没实力的主播可以靠着下饭操作和整花活讨生活，但是林诚身为世界第一上单更需要的还是用表现来征服观众。

　　当然，偶尔的各种整活也可以算作给粉丝和自己的一点福利。

　　实际上不止林诚，很多职业选手直播效果是很不错的。

　　之前晒老师因为打比赛送得太离谱了，有IG粉丝顺着找到直播间想要冲了他，结果反而笑死在了晒老师直播间。

　　脑海中回想着别吃别吃，晒老师比赛狂送的样子感觉也没那么让人生气了。

　　后面林诚开始了单独排位。

　　不过大概是刚刚跟妹子玩大乱斗的缘故，林诚的出剑速度受到了影响，自己RANK一上来林诚的发挥并不是太好。

　　这局对位汗子哥，林诚被抓两波之后越打越上头，各种上去操作白给。

　　在直播间观众看来林诚已经开摆了。

　　只能说色是刮骨刀，林诚眼看基地爆炸开始盘算着是不是该把刚才连麦的妹子给拉黑。

　　嗯~~~不过春节这几天RANK一把没打，状态不好也不能全怪人家。

　　万一是上次和萧瞳放纵的影响呢？

　　说不定小老婆的白丝美腿才是那把刮骨刀。

　　毕竟刚才也只是嘴上骚了一点，小老婆的美脚可是彻底让林诚泄了元气的。

　　还好的是，在下一局的RANK当中林诚重新找到了手感。

　　这一局林诚对位到了今年才换到上路的虎大将军，结果林诚掏贾克斯十分钟就把小虎的杰斯堵在二塔下面杀。

　　今年小虎换到上单打得其实很好，加上打野Wei的究极上野连体干碎了不少LPL知名上单。

　　比赛中RNG的上野亲近率真的很夸张，再加上小明也总是早早往上跑，下路AD硬生生的玩成了下单，跟小虎对位的选手很少有过得舒服的。

　　不过这一局排位由于双方打野都没有过多照顾上路，林诚几乎是单对单的情况下把小虎硬生生打到玩不了游戏。

　　场面过于血腥，斗鱼直播间的橙杂已经实时将赛况转播到了论坛和贴吧。

　　Wei呢？来救一下啊！

　　不是Wei来守虎者吗？

　　小虎的杰斯怎么14分钟0-9了？

　　好家伙，RNG的粉丝自然坐不住了。

　　RANK也开始拉踩了是吧？

　　等比赛遇上了，你橙子哥带个小刷生怎么跟我们连体上野碰啊？

　　世界第一上单了不起啊？

　　我们上路双人路，到时候看干不干你就完事了！

　　林诚不知道自家粉丝又出去给他拉仇恨了，埋头老老实实的继续RANK冲分。

　　马上新一周的比赛就要开打，下一周KT的对手就有排名第二的DK。

　　刚刚RANK的交手情况来看汗子哥的状态不错，林诚可不想到时候翻车了。

　　虽然没有对外透露，其实林诚隐隐还有一个想法。

　　目前KT春季赛一个小局都没有输过，那么·····有没有春季赛100%胜率夺冠的机会呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第899章 百分百胜率夺冠的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 