
　　第432章老三

　　“不行，不能就这样放过那两个卑贱的牧羊奴，上千头羊，几百头牛啊，这是多大的一笔财富啊！老爷我咽不下这个口气，就算是大武者又怎么样？大武者在天河大草原上也不能为所欲为！”

　　青老爷被这突如其来的消息给气得不轻，脑门上青筋暴起，不断的跳动，其不想无故的损失如此大的一笔财富，更不愿意忍气吞声，哪怕是杨飞扬这样的一名大武者，也不能让青老爷白白的放弃掉如此巨大的财富。

　　要知道在天河大草原上，一名牧羊奴不过价值几张羊皮，或者是两头羊羔，而一名貌美的女奴，也不过价值五只羊，最强壮的士兵，最多也就是两头牛罢了。

　　青老爷损失了上千头羊，几百头牛，这不是一群牛羊的问题，而是价值半个部落。

　　“以后，不准让牧羊奴放养太多的牛羊，每个牧羊奴放养牛羊的数量，不得超过一百头”

　　“另外，给我放出话去，就说我青马部的牧羊奴出逃到了奶牛山，带走了我青马部大半的牛羊，别的不用多说，眼红这一笔财富的大部落，自然会去奶牛山寻觅老爷我的牛羊的，哼，大武者这东西，大部落不是没有！大武者又如何？谁也不能让老爷我白白的损失如此多的牛羊！”

　　“我的话，你听明白了？”

　　青老爷说完这几句话，心里面的怨气忽然少了很多，脑门上的青筋，也有了缩回的迹象，但是从青老爷那血红色的双目可以看得出，其依旧对自己的损失心疼无比。

　　“明白，我一定不会多说一个字的，绝对不会将这件事情惹到老爷身上”

　　“嗯，你明白就好”

　　乞力作为骑兵首领，不但是青马部的武力担当，同时，其为人也聪明的很，对于青老爷的意思，乞力可谓是心领神会，青老爷只是想要报仇，却不想往自己的身上泼脏水，换句话说就是青老爷只是不想让杨飞扬好过，却没想着得罪杨飞扬。

　　毕竟一名大武者，不是谁都可以得罪的存在。

　　“老三的伤势如何了？”

　　青老爷交代完毕，瞥了一眼满脸都是鲜血，躺在地面上陷入昏迷的老三，对着乞力问道。

　　“回禀老爷，老三的脸颊，舌头被洞穿，从此基本上无法开口说话，而且一段时间之内无法进食，需要被精心照料，而且还需要一些消炎用的草药才行，我这就去草原上寻找消炎的草药，尽快的医治好老三”

　　“不用了，办事不利的废物！奴隶还想要被别人照顾？哼，把他扔出去，让他自生自灭吧，扔远一点！”

　　“啊？不是，老爷，老三的伤势不是很严重，他不会死的，只要修养一段时间，老三又是一条龙精虎猛的汉子，依旧可以为老爷您作战的，老三伤着的是舌头，对其战力无损啊！”

　　乞力一听青老爷这话，顿时懵逼了，明白过青老爷的意思之后，乞力急忙的给老三求情，老三的伤势根本就到不了需要被丢弃的地步啊，虽然说天河大草原的各个部落，确实会扔掉无法医治的累赘，但是老三可远远不属于这需要被丢弃的存在。

　　“怎么，你也想要违背我的命令？”

　　青老爷听了乞力的话之后，只是斜斜的看了乞力一眼，那冰冷的不带有任何感情的残暴眼神，使得乞力都浑身打了个冷颤，乞力怎么也想不到，杨飞扬这样的大武者没有杀死老三，老三却要死在其效忠的青老爷的手中，这简直就是一种莫大的讽刺。

　　其余的骑兵们也纷纷低着头，不敢言语，他们都在畏惧，青老爷的怒火会烧到自己的身上，老三的伤势自然是不致命的，但是此时的青老爷心里却难受的很，他需要一个发泄的地方，老三很是不幸，成为了青老爷怒火的宣泄口。

　　“是，老爷，我会妥善处置的”乞力看着青老爷一脸不耐烦的样子，很是无奈的低下了头，选择了服从，为奴几十年的乞力，服从已经成为其最习惯做的事情，其根本就不懂得什么叫做反抗。

　　用一条怎么踹，怎么打，也不敢还手的老狗来形容乞力，最恰当不过了。

　　“去吧！”

　　青老爷一挥手，几名骑兵便七手八脚的将昏迷的老三给拖出了青老爷的帐篷，乞力走出帐篷之后，看着灰蒙蒙的天，其心里难受的很，乞力忽然明白，小羊皮和老羊皮为什么要反抗青老爷了，或许，小羊皮和老羊皮只是为了活下去。

　　“小七，小九，去找些草药来，老爷只是说扔掉老三，却没有说要杀死他！”

　　乞力对着一群围绕在老三身边，全都一脸阴沉的骑兵喝到，很快，小七和小九便跑开去寻找草药了，而其它的骑兵则继续脸色阴沉的看着昏迷不醒的老三，他们心里在想什么，乞力一清二楚，可惜啊，对此乞力根本无法支持，甚至于如果真的有骑兵对青老爷拔出弯刀的话，乞力会是第一个跳出来保护青老爷的人。

　　忠犬，之所以被称之为忠犬，不是因为主人对它本身有多好，而是其对主人有多么的忠诚。

　　小七和小九很快便找来了一些消炎镇痛用的草药，乞力将这些草药悉数塞进自己的嘴巴里面，嚼成糊糊状，然后将其涂抹在老三的脸颊两侧，然后又将剩余的药草塞进了老三的嘴巴里面。

　　“老三，别怪我，也别怪青老爷，要怪就怪自己是个奴隶吧”

　　乞力说完，便摘走了老三身上的弯刀，脱掉了老三身上的牛皮甲，扔给了老三一张破旧羊皮之后，便看都不看还处于昏迷之中的老三，骑上马转身离开。23sK.com

　　老三身上的这弯刀和牛皮甲，比老三自身的性命都之前，乞力自然是要带走的，不然的话，青老爷是要发飙的。

　　不过老三没有了武器，没有甲胄，其在大草原上存活下去的可能性会大大降低，因为其近乎无法狩猎，不过好在还有一张老羊皮，使得老三可以在寒冷的夜晚得到一丝丝的温暖，不至于被活活的冻死。

　　但是，乞力没有注意到的是，就在他们离开的身后，几匹雄壮的野狼，出现在了地平线上，正朝着老三所在的地方缓步走来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百三十二章 老三免费阅读。https://xs.23sk.com 