    深知自己的弱点，寻找敌人有可能使用的进攻策略，从而先一步做好应对的准备，同时在其中设置自己的陷阱——请君入瓮！    华下上下五千年的文化历史，谁也不知藏在岁月里的……究竟是何等智慧。

    而只是取其一瓢壶，便可得一道！    作为一名术士，冷静是绝对的优势，表面上所表现出来的慌张，是给你看的。

    正如先前所说的，我给你看的，是我想给你看的，而不是我无法控制的，你看了，你就会情不自禁地陷入我所给你准备的陷阱里。

    术士的一招一式的确变幻莫测，险峻丛生。

    但这些招数变换的根本，往往取决于术士本身的智慧。

    显然——    单凭这一点，炎魔落入了下风，他面色大变，意识到自己落入圈套之后，想要立刻拉开距离，可这次来不及了，或是说墨白根本没有给他能够来得及反应的时间。

    一声“缚杀”。

    气劲千丝万缕缠绕在炎魔的手臂上，宛如冰霜般将他定格在半空中，动弹不得。

    “不好。”

    炎魔通过收缩，他感觉到自己的手臂被一股强大的磁力吸住，任凭他如何调动气劲都难以挣脱开来，此为缠！    墨白睁开眼睛，深吸一口凉气，空气里夹杂着雨水的味道，有些青涩，又有些甘甜：“终于是……结束了。”

    季老太爷的烟刚好抽完：“精彩啊，是吧，老东西，你在地下黄泉看到了吗？

    这是老子早已经准备好的场面啊……”    “王八蛋！”

    炎魔继续调动气劲，涨红的脸色足以说明此刻他内心中的紧张，他慌了，确实慌了，他带着仇恨来到华下，想要为自己徒弟复仇，先一步毁了那个叫于枫的靠山，于是决定将目光落在这名季家的掌权者季老太爷身上。

    他等！    他一直在等。

    等这老头身边没人的时候。

    等华下的战士全都落空的时候。

    等一个寂寥无人的环境的时候。

    他等到了。

    等了一天一夜，终于等到了这个时候。

    虽说这老家伙身边有个封圣者，但在骄傲的他眼里，华下武界不过都是一群花拳绣腿，可现在他发现自己错了……    错得离谱！    术士之险，在于心。

    那缠绕在手臂上的无形气劲渐渐如刀锋般切割着他手臂的皮肤。

    并且这股气劲还在不断向全身蔓延。

    越来越危险了。

    墨白眼睛一眯：“临死前，你可以说些遗言。”

    “死？”

    炎魔呵呵一笑：“本圣还从来没听过这等笑话，要我死？

    你还不配。”

    “是吗？”

    墨白呢喃一声。

    而就在下一秒，他忽然发觉到眼前这名来自北冰血疆的封圣者并不是在开玩笑。

    他渐渐凝重起脸色。

    只见炎魔咬牙切齿，抬起另一只胳膊，朝着被粘字印束缚住的手臂——赫然一砍。

    “咔嚓！”

    鲜血横溅，伴随着暴雨滴洒落在此夜。

    琳琳白骨随着完整的血肉被切割下来，从身体的一侧掉落。

    咣当一声……    摔在地上。

    自断一臂，落空！    粘字印失去了目标，很快，墨白反应过来，这是想要切断粘字印的束缚从而使整个身体得到解放。

    果然，就在下一秒，断了一条胳膊的炎魔立即退出五十米，站在原地。

    一侧手掌沾着血。

    一侧臂伤滴着血。

    “滴答……滴答……滴答……”    好似时针，慢慢走。

    气氛，在刹那间多了一股决绝的味道。

    墨白有些震惊，他恢复平静之后，笑了笑：“不得不承认，你的决定出乎了我的意料，北冰血疆不愧是三大修罗之地，自断一臂以求生，作为一个武者，你值得倾佩。”

    能够封圣。

    没有一个是这世间最愚蠢的人。

    他们往往在某个领域上展现出自己独特的优势。

    而北冰血疆身为三大修罗之地其中之一，本身就富有残忍，果断，血腥，以利益至上之称，为了大利，舍弃小利，这种极为划算的买卖，他们最是喜欢。

    此刻，炎魔嘴角有些惨白，虽说换来了一条命，但对于一名封圣者来说，断了一臂将战斗力远远打了折扣。

    这是他第一次迎战术士。

    也是第一次感受到，术士的麻烦。

    他转眼盯着季老太爷：“你的运气很好，有一名封圣者保护你，倘若是一群普通人，今夜你活不下去。”

    季老太爷摊了摊手：“我等着你来杀我。”

    “……”    扎心！    一个动作。

    一句话。

    一种口气。

    都是那样的扎心。

    看似平平无奇，实则伤害爆表。

    “哼……”炎魔握紧拳头：“我会杀了你，但今天，你的运气很好，我就不信你身边能一直有封圣者保护你，今夜的战斗到此为止……”    “想走？”

    不等他把话说完，墨白双手四指成方对准炎魔。

    “镇！”

    瞬间。

    如江海般的气劲狂涌而出形成一座无形的宝塔，落在炎魔的四周。

    “你走不了！”

    炎魔：“鱼死网破，对你我没有任何好处。”

    墨白：“你死——就够了！”

    当然，还有另外一句话没有说，墨白也不愿意这句话成为事实。

    我死，也够了！    听到这句话，炎魔剩下的一只拳头死死攥紧，浑身气劲爆出，在身体的表层形成一道火红色的火焰开始在隐约间燃烧。

    “这是你——逼我的。”

    说罢，他大喝一声，浑身的火焰就如炸开似的，冲撞四周的宝塔。

    “咚咚咚！”

    可不管他如何冲撞，这些术法形成困阵仿佛铜墙铁壁似的，硬是半点裂缝也未曾出现。

    眼下。

    雷光云层笼罩下的他，就好像是一只被关在笼子里的小白鼠。

    想要动弹。

    却动弹不得。

    因为食物的诱惑掉入陷阱里，捕鼠器夹住了他的尾巴，做了决定咬断尾巴准备逃跑后却发现，等待自己的……是一个的更大的牢笼。

    那种无力感！    那种愤怒！    那种憋屈！    墨白懒得管这么多，他悠悠淡淡道：“劫杀！”

    “车裂！”

    四座宝塔噌的一下衍生出八把锋利的刺刀，开始向内锁紧。

    危险之严峻。

    光是这画面，都令人望而生畏。

    “结束了……”    “是吗？”

    可就在墨白说完三个字后，又一道声音。

    悠悠响起！    马路上。

    有一名老和尚穿着白色袈裟，单手作揖，单手持文书，慢慢走来。

    “我佛慈悲，赦免苍生，劫杀术法杀气太重，请佛——涅槃湮灭！”

    

