    而在夜罂往前迈动一步之际——

    狂风四起！

    席间的冷清霜蓦地站起，两把短刀寒光凛冽，一双眼睛邪气弥漫。

    萧离站起来的一瞬间，破妖刀出鞘，双眼无惧地看向了夜罂。

    似乎只要夜罂动手，她便会不要命的冲出去与其拼命。

    周玄、薛城以及沈清风，俱是面容肃然，拔出了兵器。

    云鬣坐在椅上，擦了擦剑尊的剑。

    一向沉稳古板的贺雄山，挥了挥袖，气势磅礴如山海般涌动在天地间！

    武道台周围的众人瞠目结舌，呆若木鸡，震愕地看着此间的一幕。

    在神玄的历史上，这样的事情，从未发生过。

    在尊卑有序的学院里，层层划分，人有三六九等；家世背景，  天赋实力、机缘气运将弟子划分出了不同的阶级。

    而后就有了见人下菜，所谓低等的杂役弟子和新弟子，在优胜劣汰的世界，就是任由他人践踏的蝼蚁，卑微进泥泞里。

    斩星榜在璇玑录上，是各大学院的底蕴所在。

    斩星弟子说话，普通弟子，谁敢放肆？

    而今夜罂出斧，其余人等，竟是毫不畏惧，纷纷拿出兵器。

    就连贺雄山都不顾长老的身份了。

    这实在是出人意料。

    战台之上，夜罂看了看四周，再望向楚月，“在他们出手之前，我能废掉你。小师妹，在学院之内，你得有身为弟子的觉悟。你……有点儿不懂事了。”

    楚月轻笑了声，又一脚踩在诸葛鸿骨骇断裂的膝盖上，一把碎骨战斧劈在武道台，眸色发狠地看着夜罂。

    “夜师姐，不试一试，怎知被废掉的那个人是谁？”

    楚月挑起眉梢，眼底闪烁着嗜血的光，全身血液沸腾地望着夜罂。

    夜罂的实力，绝对是前所未有的强大！

    尤其是楚月也想看一看，战斧对上战斧，谁才是活下来的那一个！

    楚月的话，却是让弟子们惊愕无比。

    虽说楚月的越段战斗闻名四海，但夜罂可是十二星巅峰期的大武玄，不是屠薇薇之流能够相提并论的！

    “罂儿，退下吧。”

    两方对峙，气势不相上下，路琼婆婆的声音从上方传来：“叶弟子为友出手，是诸葛鸿有错在先，不该为难叶弟子。”

    说到这里，路琼婆婆顿了顿，旋即慈祥地笑道：“来人——”

    审判军士兵再临武道台，将楚月所在的武道台围起。

    下一刻，路琼婆婆面带笑容地说道：“神玄弟子诸葛鸿，破坏神玄规矩，即刻将其名字写上劣迹碑，赶出学院。从今往后，神玄拒收谭山诸葛一脉的任何后辈弟子。”

    楚月足下痛不欲生的诸葛鸿，听到路琼婆婆的话，竟是陡然间清醒了过来。

    他瞪着一双满是惊恐的眼睛，不可置信地望向了发号施令的路琼婆婆，一颗心脏猛地颤动。

    诸葛鸿怎么都想不到，一次错误，却让整个家族蒙受了耻辱。

    “路琼婆婆……弟子错了，弟子愿此刻滚出神玄。”

    诸葛鸿从楚月的足下爬出，匍匐在地，疯狂地磕头，眼眶通红地说：“还请婆婆不要拒收诸葛一脉的弟子，求婆婆了，弟子一人做事，不该牵扯到家族，婆婆，弟子求你了，不要牵连到诸葛一脉。”

    砰砰砰砰！

    诸葛鸿如同不要命般，在武道台撞到头破血流，眼睛里全是热泪。

    楚月垂下眼帘，淡漠如霜地看向了路琼婆婆。

