    “这里是用来捕捉生物的吗？捕捉什么生物？”

    在洋馆的大厅之中……间谍，比露，还有那个吸血鬼正在这里。

    之前比露搭乘火箭回到了这个地方，而那个吸血鬼也一起过来了，于是，琳就和它们说了一下这个洋馆的大体来历和……作用。

    最近的这些空间，都可以被称做凝固虚空的边缘地带。

    而这种边缘地带有很多个，而且平常是不相通的，就像是学院最初到达的那个位置和现在这个黑暗的空间。

    之前因为湮灭舰的爆炸，学院进入了这个黑暗空间……具体原因是和传送器官里的……一种特别的系统有关。

    不过，这个洋馆很早就到这里来了，它是尔什特地放在这里的。

    在这之前，尔什所‘染指’的边缘地带，应该只有一个而已，这个黑暗的地方是第二个。

    这个洋馆被尔什放在了这里，它的作用就是捕捉某种生物……这种生物是一种有心脏，这种能给全身运输物质的结构。

    但是详细情况琳还不太清楚，只是大概猜测到，尔什最初把洋馆放在了这里，同时也往这个地方注入了大量的……空气。

    所以这里的整体环境是适合尔什民的正常状态，不过尔什对于这的改造并不是很多……而且也没有放什么生物进来。

    就只放了一个洋馆，来作为捕捉生物的工具。

    传送器官让洋馆保持着浮空的状态，而它则一直都没有捕捉到过那种生物，所以，这里是……算个被废弃的地方，或者说尔什不再在意的地方。

    直到学院进来了这里……

    “什么嘛，又是它弄的……”吸血鬼听了间谍的大体说明之后，以抱怨的情绪说道：“总是进行什么计划，然后又放弃这个计划，把造好的一切都丢下，我们的世界性格还真糟糕啊。”

    “……不太懂。”而比露对于间谍的说明只有这个反应。

    ……的确，这一切都是尔什对凝固虚空的研究结果……它一直都在探知凝固虚空，以及那些空间技术。

    在研究的过程中制造了各种空间和生物……

    而最近，尔什又放下这些制造物和尔什民不管，就这么离开了……以尔什民的角度来说，这似乎的确算是挺……糟糕的。

    “哼，总之这里就是一个没意思的空间，而且很麻烦。”吸血鬼说道：“现在似乎想找一个稳定的地方居住相当困难……”

    “有出口。”间谍说道。

    “什么？出口是什么意思？”吸血鬼立即问道：“能离开这里吗？”

    “可以。”间谍说道：“可以回到之前的位置，然后再从之前的位置……回到正常虚空中。”

    “你好像懂很多呢，难怪那个红白看好你。”吸血鬼说道：“既然这样，那就赶快走吧！”

    间谍说道：“回去……首先要触发‘拯救系统’。”

    “拯救系统是什么？”

    ………………

    接下来，间谍和吸血鬼还有比露它们搭乘火箭飞回了学院，在飞回去的过程中，间谍说了有关……离开的事情。

    这个空间能进来就能离开，通过尔什的传送器官就行。

    但是，间谍并不能直接指挥这些传送器官，虽然能检测它调查里面的记录资料。

    不过也因为如此，间谍才能知道……学院是怎么来这里的。

    学院之前因为湮灭舰的爆炸，而被传送器官送入了这里，这主要是因为……传送器官内的‘拯救系统’。

    尔什的这些传送器官，管理着每个进入凝固边缘空间的生物以及建筑物。

    在这些东西遭受到危机的时候，传送器官就会启动一种拯救系统，只要认为该目标……是应该保护的，器官就会把它传送走以避免这次危机。

    看来器官认为学院和里面是值得保护的。

    当然并不是什么危机都会传送，可能只有湮灭舰爆炸这种足够巨大的危机，才会启动这个拯救系统。

    为什么不把爆炸的湮灭舰传送走呢？实际上应该也传送了。

    传送器官应该是同时把爆炸的湮灭舰和学院传送掉了，并不只是传送一方而已。

    所以，想要从这里离开，琳觉得比较直接的方法就是再触发一次拯救系统，可能器官会把学院放回原来的空间。

    不过这种方法也许比较困难，所以还能用一些别的方法，那就是……制造个小型的传送的装置。

    传送器官通常都挺大的，毕竟都是用来传送巨大物体的，但是如果只是传送几个尔什民的话，那不需要太大。

    虽然说琳还没造过，但是可以造一个试一试，只要能来往这些边缘空间就行了。

    至于材料，还是得从那些巴士侠身上获取。

    说到巴士侠，琳发现它们也有些特别的地方，那就是它们和传送器官有着……联系。

    琳之前检测了传送器官后，琳认为巴士侠现在的变异，主要是洋馆的传送器官造成的。

    巴士侠一进来这里就受到了器官的影响因此产生了变异，琳觉得它们和传送器官有着……很深的关联。

    虽然说尔什已经不管这个地方了，但是这里的器官还是会继续运转，器官可能会继续……在这里进展一些计划，器官可能会想利用巴士侠来做些什么。

    可能是有关于捕获生物计划的进展……所以这些巴士侠都变得可以接收某些信号。

    具体会变得怎么样并不太清楚，但是琳觉得，尔什的传送器官是有一定‘智能’的。

    它会想继续运转尔什的计划，所以会用上巴士侠这些新出现的东西。

    不管怎么样，反正先抓几个侠来制造个小型传送器吧。

    如果能随意地来往这个空间，那也对琳以后的研究有着很大的帮助。

    不过，琳也想看看这些侠变异到最后会是什么样子……所以，琳决定两边一起。

    “所以说，你可以制造一个……小型的装置？那还等什么，快点开始！”

    听到了间谍的话后，吸血鬼变得很激动，并且立刻准备展开……

    捕捉巴士侠的计划。

