    今天因为许宗大战过的缘故，所以塔利亚并未纠缠许宗，让他早点休息，第二天开始教她读书。

    临走前，许宗想到寒泽之露的作用，不好意思的拦住塔利亚问道，“对了。塔利亚小姐，有一件事需要提前告诉你，我有一只幽灵系魂宠需要晋升，会不会影响你们的‘邻居’。”

    塔利亚顿时明白许宗的意思，“没事，这边是我们沙漠精灵的领地，而且旁边有寒古大叔当邻居，没事的。”

    许宗顿时放心下来，他主要是担心待会阿呆晋级时，那幽灵气息爆发开引起精灵族的不适，还是提前说一声好点，毕竟这一带都是大佬群啊~

    沙漠精灵们最强者是塔利亚，君王级，而就算如此，居住的地方都不是沙漠之魂的最高处，与他们同一级别的都有数只，可想而知，那些都是君王级魂兽啊，最次的应该就是彩雀了吧，不过人家老大是巅峰领主，还是群居。

    许宗拿出【死亡洗礼】，然后将【寒泽之露】拿出来，按照料理面板给出的料理。

    【亡者的盛宴】：白银级料理。使用念力将寒泽之露与死亡洗礼一起交融，由寒泽之露减弱死亡洗礼中可能遇到的危险，比单纯的使用死亡洗礼的成功率增加七成。

    【机械骸骨·银】：白银级料理。保持魂宠强化过程中机械系不会沦为副属性。

    机械骸骨的材料说来十分简单，便是一只白银级彩雀的骸骨。

    两道料理的制作方式越来越超凡，已经完全与凡人的烧火做饭的方式不同，需要许宗以更加玄幻的念力来进行制作。

    几个小时后，一道散发着黑气，里面充满了幽灵魔力，类似于粥一样的东西出现在许宗眼前的锅里。

    他带着口罩缓缓的陷入沉思，味道有点冲，不过，大约、应该成功了吧？

    在经历了记忆传承之后，他便对料理面板产生了很大的疑惑。

    唯一一点可以肯定，那就是这些培育魂宠的料理都是有用的。

    在一旁护法的阿秀更是把脑袋伸在外面，吐着舌头大口喘气。

    大哥这料理，好像更上头了。

    将阿呆召唤出来，面对许宗的黑暗料理，阿呆表现的与阿秀截然不同，都不用许宗说，阿呆便开心的跑到锅旁边。

    许宗见状，不由的瞪了阿秀一眼。

    看看人家，再看看你，这才叫眼光！

    阿秀假装没有看到，脑袋继续伸出去大口呼吸。

    许宗好奇的看着阿呆的举动，他也好奇，阿呆身为小幽灵，身体都算不上实体，又是怎么样进食的呢？

    但也没忘了自己的作用，开启【赋念·正气歌】。

    “一朝蒙雾露，分作沟中瘠。如此再寒暑，百疠自辟易。”

    阿呆的动作很快便解答了许宗心中的好奇。

    锅中的东西冒出一缕缕黑气，像是有神智一般，向阿呆身上涌去，一丝一缕的幽灵气体被阿呆吸纳进入自己的身体。

    看来有时候还是得冒险的，九成半其实也差不多了。

    原本一米三左右的白色幽灵体慢慢的偏向蓝色，也开始像是充气一般膨胀起来。

    一米五、一米八、两米！

    直到身体完全转化为蓝色，身高也达到两米，阿呆的变化才慢慢终止下来。

    它的身体更加凝实，看上去像是已经完全像是实体生物，再将【机械骸骨】以同样的方式吸纳。

    他的身体又出现了变化，首先是背后，缓缓生出了一副实体的黑色骨翼，右手的钩子也闪烁着寒光，惨白的吓人。

    许宗心中一动，知道阿呆的血脉已经升华完毕，拿出召唤之书查看。

    【魂宠】：机械幽灵（诡怪种）

    生命等级：成长体一段

    血统等级：白银级

    魂宠类别：幽灵系、机械系

    技能：1.改造（青铜一段）改造适合机械幽灵的尸骸机甲，机甲的血统等级与机械幽灵同级，生命等级可高出一个成长阶段。

    2.驾驭（青铜一段）机械幽灵可以驾驭自己所制作的骸骨机甲，当前等级最多可同时驾驭一只机甲。

    3.幽灵吐息（青铜一段）机械幽灵可以发出幽灵能量的冲击，对目标造成气血削弱、重伤、生命枯萎等效果。

    4.死亡回荡（青铜一段）机械幽灵可以通过骸骨机甲制造回荡之声，长期处于其中，会让机械幽灵捕捉到你的弱点。

    评价：罕见的拥有机械系改造能力的诡怪种魂宠。（我们走我们走！）

    这就是阿呆的进化吗？

    不戳啊。

    感受着阿呆身上那浓浓的气势，许宗不由的有些兴奋，一个小小魂徒，契约的三只魂宠都是白银级血统，就问还有谁？

    阿呆的名字是真没取错，其就算进化，也根本没有背叛的想法，反而屁颠屁颠的跑到阿秀身边，用自己那实质话的身体触摸这阿秀，然后与之前一样，给阿秀按摩。

    许宗抚了抚额头，得，真是个傻子。

    不过阿秀这小子，虽然小，但颇有大妇，呸，大哥气质，起码后面收复的魂宠挺听阿秀的话的。

    这时，阿呆血统进化以及生命等级同时进化，带来了巨大的反馈给许宗。

    让他那原本因为过度使用邪明之力而差点掉段的念力也在飞速提升，他迅速的坐在地上。

    阿秀看到后，趴在他身边，戒备的看着四周。

    阿呆随着进化，变聪明了不少，随着阿秀低吼一声，也乖乖的站在许宗门前，那具随着它升级显得有些小巧的骷髅机甲显得很不合身。

    幽灵系魂宠的提升，对于御使的念力反馈格外强大，阿呆的晋升，许宗并未感觉自己的身体素质进化多少，反倒是汹涌的念力让他直呼吃不消。

    差点掉下魂徒六段的念力在这一刻，以前所未有的速度稳步提升着。

    一个小时、两个小时……

    三个小时后，许宗长长的吐出一口无形的气，不断波动荡漾，将趴在一旁的阿秀的头顶金毛吹得到处乱晃。

    魂徒七段，差一点便能够达到魂徒八段！

    近乎两连跳的念力增长！

    许宗感受了一番自己的提升，突然发现了一个问题，那就是阿呆的进化，似乎并不全是好处。

    他的身体的一部分，似乎变差了一些……

    这就是林逸说的某些属性的魂宠会带来一定的负面效果吗？

    幽灵系魂宠让他的身体脆弱，念力更强，倒是与阿秀的反馈互补，两者一起齐头并进。

    他体验了一下，然后便开始查看阿呆的变化，看到阿呆那庞大的幽灵体驾驭这一米五的骷髅机甲时，许宗不厚道的笑了出来，这是大人开小车？

    阿呆的四个技能都是青铜一段，让许宗不禁有些头疼，这都得加点啊……

    魂宠的技能在初次领悟后，似乎都是得从青铜一段开始练起，例外的只有阿秀的【璜火】技能，不过那是使用魂火后获得的技能，与一般的技能有所差距许宗也能理解。

    从戒指中拿出无数的尸骨材料交给阿呆，让他去一边自己捣鼓。

    阿呆的机甲是不能太过强大的，不然它制作不出来，按照阿呆的技能【改造】，只能制造出高出自己一个小阶段的机甲。

    不过这样很强了，毕竟【改造】技能现在才是青铜一段，回家后经过许宗加点，想来阿呆制造的机甲会更加强大。

    而且要知道，机甲只是外在，相当于阿呆的一条命。

    想想看，在敌人以为许宗的魂宠是一只骷髅兵的时候，在用尽全力将阿呆的骷髅机甲打坏，结果又跳出来一只幽灵……

    库库库。

    这要是阿呆再强大点，跟套娃一样，外面套着无数个骷髅机甲，相当于无数条命，无敌啊~

    不愧是我的魂宠。

    有了阿呆，许宗抚摸着自己的下巴，或许回头可以试试用阿呆的骷髅机甲引怪，那群彩雀群，他可没忘了。

    在精灵书屋中的生活开始了。

    塔利亚是一个十分单纯的精灵，或者说这群精灵都十分单纯。

    许宗凭借着深厚的学识很快折服了这群沙漠精灵，身材娇小，最为活跃的沙漠精灵一脸崇拜的问道，“许大哥你懂得好多啊~”

    “皮毛而已！”许宗淡定的说道。

    “听塔利亚姐姐说，她屋子里的书你都认识？”娇小精灵朵朵惊讶的问道。

    许宗的语气更加矜傲，一只手不由的背到身后，学着自己大学老师的姿势，“现世出现的文字，我不认识的还没诞生。”

    身为一名“读书人”，塔利亚的书许宗自然注意过，没有他能够使用的天地人三书，而且历史也不古老，看上去就像是近段时间才刊印出来的那种。

    这些书籍倒是让许宗对这个世界近代的历史有了了解，也不知道塔利亚是从哪里得到的。

    这个世界很像中国战国时期，百家思想争鸣，御使的修炼也各有千秋，自然每个御使的修炼流派又诞生了属于各自的思想。

    像是一份不知多少年前的报刊记载，叫做《大楚日报》，上面记载了很多让许宗感兴趣的东西。

    大秦土灵一脉有弟子名叫闰锋，土灵一脉只契约土系魂宠，对于土系魂宠的技能训练得心应手，号称土灵御使站于大地，堪称同境无敌，于天河之会击败秦国惠平候次子戴向涛。

    除此之外，这份日报上还登刊了这个名为天河之会的各路豪杰天骄。

    有什么专门契约幽灵系魂宠的尸骨宗，因为常年被幽灵气息腐蚀，显得长相都有些怪异，这点许宗自己有了阿呆的经验，倒是深有体会，不过他只有一只阿呆，想象看，那群人可全是诡怪种魂兽啊。

    还有只契约战系魂宠，其御使在魂宠提升后的反馈下，当面击败四重天武夫，被大夏三皇子称赞。

    甚至在大夏学宫，有一脉叫做御龙师的一脉，只收具有龙系血统的魂宠，所以这一脉的御使，虽然魂宠数量不多，但各个能打的很。

    许宗不由的有些好奇，这些派系是怎么诞生的，为什么要契约这样相关联的魂宠，而不是每一种魂宠都契约，这才是全能的方式啊。

    难道是类似于游戏里的……羁绊？

    不由的让许宗想到了某个游戏中的一些东西。

