    秦无垢的眸中并无醉意，以她的酒量，区区几杯快活酿算不得什么。

    今日她在黑龙武库的书楼，甫一瞧见这个鲜嫩可口的年轻百户，便有些把持不住心中翻腾欲念。

    之前赞叹出声，之后不再露面。

    就是担心靠得太近，难以压制这几年越发狂躁的龙子血脉。

    真个来上一波逼人就范的霸王硬上弓。

    以她铸造法体的换血三境, 擒住一个通脉二境的武者，简直轻而易举。

    哪怕纪渊叫破喉咙，激烈反抗，恐怕都无济于事。

    “他身上的气味很是香甜……不只是雄厚的气血本钱，精纯的内息，必定另有勾人之处。

    否则的话，怎会剧烈引动我的龙子血脉，让我险些失控。”

    秦无垢心思流转, 嘴角噙着浅淡笑意。

    那一截雪肤皓腕横在半空, 两指捏着鎏金杯盏。

    “敢问千户，我该坐在何处？”

    纪渊面如平常，上前问道。

    “纪百户若不介意，便是躺进我怀里都没问题。”

    秦无垢轻轻一嗅，面上霎时涌起两团酡红。

    那股粘稠炙热的阳刚气息，于她的敏感五感来说，比身旁两位佳人的脂粉气还要浓重。

    “不敢唐突千户，坐在旁边就好。”

    纪渊洒然一笑，大方地坐上软榻，接过那只金盏。

    他右手往旁边丰韵女子的腰肢一勾，既没贴得太紧，却又保持肌肤之亲。

    端的风月老手！

    看得秦无垢、程千户、佟怀等人颇为讶异。

    “姐姐芳名为何？”

    纪渊轻声问道。

    “奴家名‘绿竹’。”

    丰韵女子挨在纪渊坚实的胸膛上。

    瞧着那冷峻的眉宇好似含情脉脉, 再感受到阳刚的气息暖如火炉。

    一声“姐姐”叫下, 立刻就有些醺醺然。

    “若是看得起小弟, 不妨饮了这杯残酒。”

    纪渊有样学样, 把着金盏挑起绿竹的尖俏下巴，将那口快活酿喂了进去。

    后者乖乖地轻启红唇, 半推半就把绵柔酒水饮了干净。

    俗话说得好，姐儿爱俏，鸨儿爱钞。

    似绿竹这般风月女子，自然更中意纪渊这等有气力的男子。

    反而那种空有皮囊，只会花言巧语的银样镴枪头抵不了大用。

    “秦千户是风月场的常客，还请为我解惑。

    这金风细雨楼三座高台，玉露、凤凰、黄金，各有什么名目？”

    程千里暗自赞叹九郎的手段，轻描淡写化解两难局面，无怪乎能破获万年县白骨道的惊天大案。

    “金风细雨楼有三等人才，上为国色天香，下为沉鱼落雁，下为飞花艳绝。

    玉露台的清倌人、歌姬、舞姬，便是十二飞花的艳绝之色。

    所饮之物，是接引无根水煮沸泡制的百花酿。

    能助长气血运行，宁神清心。”

    秦无垢轻瞥了一眼怀抱美人面色不改的纪渊，眼波流转道：

    “凤凰台自有八位剑侍，皆是训练有素的怀楚州女子，姿色都在沉鱼落雁之间。

    腰肢柔软似杨柳，剑气锐利动四方，最受兵部、都督府那等贵客的喜爱。

    至于黄金台究竟是个什么情景，至今还未有人得见。

    除了通宝钱庄的大老板，谁有一掷千金的豪横本钱？”

    纪渊自顾自抿了一口快活酿，眼神望向正堂外面的那只巨鼓。

    宽阔异常，足以容纳数十人腾挪起舞。

    周遭林立的兵器架子上，摆着一口口寒光四射的三尺铁剑。

    “既然咱们入了凤凰台，为何不见剑侍、剑舞？”

    佟怀举杯问道。

    “剑舞娘子还在梳妆打扮，请诸位客人稍等片刻。”

    靠在秦无垢怀中的明艳女子浅笑道。

    “蕊儿，你家楼主今日可在？”

    秦无垢仰头饮尽杯中最后一口快活酿，挑眉问道。

    这位女子千户一边谈笑，一边手掌顺着衣襟领口滑落进去。

    似是细致把玩，仔细揉捏，娴熟随意。

    这般荒唐的景象，底下坐着的众人视而不见。

    那位明艳女子轻咬红唇，嘤咛一声，摇头道：

    “楼主向来神龙见首不见尾，难寻踪迹……”

    秦无垢微微颔首，对着纪渊笑道：

    “说起来，纪百户可听过惊风疾雨红袖刀的名头？

    他不仅是金风细雨楼的老板，还是三分半堂的主人，

    天京城里白道上响当当的一块招牌。”

    纪渊端起酒杯，轻轻一停。

    略作回忆，这才想起秦无垢所说之人。

    “莫不是大名府黑榜第六位，红袖刀、孤寒客，苏孟？”

    钦天监每年都会拟定诸多榜单。

    其中最为重要的几张。

    一是名列宗师的山河榜。

    二是气海真罡的潜龙榜。

    三是专为年青高手开设的幼凤榜。

    除去这些，还有囊括大名府所有英才天才的京华榜。

    以及神兵榜，红颜榜，诸如此类。

    纪渊口中的“黑榜”，则是为江湖高手设立的一张榜单。

    上面共有十位高手，皆出自什么巨鲸帮、青龙会等大帮派。

    其背景多少与朝廷沾点关系。

    相当于刻意扶植起来的地方势力。

    “没错，这位苏楼主幼年受伤留下病根，却仍然在三十岁之前完成七次换血，一手红袖刀法惊艳大名府。

    更厉害的，是他以体弱之身与其他两个结义兄弟，立起三分半堂的这面旗子。

    短短五年就做到天京白道之首……”

    秦无垢眯起丹凤眼，笑容蕴含深意。

    “纪百户，你今日在武库的书楼，融合十几门的轻身功法，

    将其推演成功，凝聚足脉。

    恰巧的事，苏孟的鸿泥身法，

    便号称同境之内，独步天下，无人能及。

    曾经于一夜之间，横跨大名府的数州之地，追杀臭名昭著的龙河双凶。”

    纪渊心思起伏，不知道秦无垢为何要突然提及这回事。

    他眸光闪烁之间，忽地抬头看向堂外。

    嗡！

    一声剑吟陡然振荡。

    雪白的匹练流淌而出。

    一只凝若霜雪的纤细皓腕握住剑柄。

    身形如电光射出，率先落在那面巨鼓之上。

    其后裙带飘飞，如花绽开，剑光如一泓秋水抖落散开。

    下一刻，另外七名女子紧随其后，纷纷腾空而起。

    其人气质飒爽，凛然不可轻侮。

    八位剑舞娘子甫一站定，翩然飞动。

    手腕转动，八口铁剑铮铮颤鸣，化为清亮之音。

    拧身错步之间，晶莹如玉的赤足好似重锤擂鼓，踩出激昂的节奏。

    雄浑矫健，丝毫没有风月之地的妖艳媚俗。

    “皆是服气、通脉境界，筋骨强健，气血充足。

    且练过上乘的剑术，彼此默契十足，方能表演出这般大气的剑舞。”

    纪渊按刀而坐，看得入神，轻声道：

    “由小见大，对登不上台面的风月生意都如此上心，那位苏楼主平日里应当力求完美的……妙人。”

    秦无垢颔首道：

    “众所周知，红袖刀苏孟无论大事小事，能做十分不愿只成九分。

    若非出身太低，绝不止是一个江湖帮派的龙头大哥。”

    秦千户和纪百户谈笑之间，那一场堂皇瑰丽的剑舞也走到尽头。

    为首的那位剑舞娘子，赤足重重一踏，震得牛皮巨鼓嗡嗡作响。

    借着反冲之力，白衣凌空飞舞，剑锋爆绽寒光。

