

　　“军哥！要不让毛豆去吧！毛豆的一个亲戚，就在这个县城里，当了个小领导，这样去调查东西，会顺手很多！我们在安排几个小弟配合毛豆！你看怎么样？”麻雀想了想，直接就提出这个意见。
　　“毛豆？行！这个小子机灵，虽然负责洗浴中心还没有半年的时间，但是看人下菜什么的还行，也会来事，就让他去办！另外，麻雀你们也好配合好！一定要将这件事，快速办理好！”顾军说道。
　　“咦！说到毛豆，怎么都一个多小时了，还没有回来？”麻雀一看时间，就有些嘟囔的说道。
　　“呵呵！去找一个小崽子的麻烦，能有什么！不用问，说不定这个家伙就在回来的路上！”顾军虽然有时候很仔细，但是对于早上撞自己的那个年轻人，没有丝毫的看得起，就是一个刚刚走出大学校门的小崽子，能够有什么手段？
　　收拾这样一个小崽子，还要担心的话，大家还不如收拾一下，然后解散了回家各顾各的事情算了！
　　麻雀一想也是，也就没有再说什么！
　　然后，顾军他们就开始说各自手头的事情，每天，大家只要有时间，都会过来说说各自负责的事情，一块相商，众人的智慧，总是大于一个人的！
　　这个时候，陈默开着汽车，顺着追踪符箓也到了附近！
　　每次停车办事，尤其是搞事情，陈默都会自觉的将汽车停在附近，绝对不会直接开车到楼前才停车，这样也就告诉别人，只要追查这辆车，就能知道人！
　　虽然汽车可以收到乾坤珠内，不过每次收一辆，下次却不能用，那么也就太过于不经济了！因此陈默还是老实的将汽车停在远一点的位置的好！
　　等陈默走进典当行以后，有几个人就目不转睛的盯着他，似乎是在看他要做什么！
　　“你好！这个，不知道你这里是不是可以贷款？”陈默双手互搓，扮演着一个三十多岁的糙汉子！易容之后的面容，三十多对，胡子拉碴的，看上去就是有着很大的生活压力，或者说遇到了一些不测的事情，所以继续资金周转的一个中年男子！
　　陈默之所以问这句话，主要是他的目标人物在二楼，而不像打搅的话，只能先上二楼见到人再说，不然一旦这些家伙跑路，还要花费一定的时间！
　　而陈默一进入典当行，在一边的楼梯口，有着一个广告架子，上面写着仁爱贷款，解危救急！无需抵押，当天贷款当天放款，利息低，手续简便等字样！
　　因此，陈默也就装作是来贷款的人，有些不自然的问道。
　　对于陈默这样的人，楼下典当行的伙计见到的多了，因此也就笑笑，然后说道：“先生要贷款啊！没有问题，上楼办理就是！”
　　陈默道谢后，就转身上楼！
　　“有一个来贷款的？”这个时候，典当行的一个伙计对那个指路的伙计小声问道。
　　“嗯！又一个！”
　　“这些人啊！”伙计摇摇头，却没有再说什么！对于这种贷款，其实都是门清，只要贷了款子，那么一辈子就都完了！
　　但是，却依然不能阻止有人来贷款！难道人们不知道这种放贷都是稍不注意就要人命的么？真的想不到也不想看！虽然看不惯，但是却在典当行中吃着一碗饭，只能私下里稍稍感叹一二！
　　没有理会这些人的感叹，陈默也看的出来，这些伙计都是打工吃饭的一帮子打工人员！有的时候这些人也是无意识的成为帮凶，但是话又说过来，就算这些人不做，还有其他人在等着！因此，从根子上将这个事情隔绝了，才是最好的办法！
　　陈默沿着楼梯走上楼以后，楼梯口前厅位置，几个左青龙右白虎的社会精英人士，正叼着香烟打着扑克，桌子上一沓沓的现金！
　　“喂！你做什么的？”一个露着胸口纹身三十多岁的汉子，看着陈默上来后，就问道。
　　“哦！我是来贷款的！”陈默依然是那副有些害怕的表情！神识中的符箓感应，就在不远的房间。他在考虑，是不是直接就开始将这些社会精英模式的人渣，全部都清理了呢？
　　陈默的表情，倒也没有让这些家伙怀疑什么，反正到这里来的人，都差不多就是这种表情！
　　“哦！来贷款的啊！那你走到头，就是那个房间，里面有人接待！”这个人指的房间，就是陈默符箓感应的地方！
　　陈默呵呵一笑，然后说道：“谢谢啊！”就走到了桌子面前。
　　这里有着五个人，都叼着香烟，正看着手中扑克牌，看到陈默没有走进去，反而是走到了自己的面前，就有些不舒服了！
　　其中一个靠近陈默的，直接就是一挥手：“你怎么回事，不是给你说了么，想要贷款就去里面的那个房间，看我们打牌做什么？”
　　“哦！没有什么，只是想着能不能先将你们给打晕了！”陈默笑了笑，然后说道。
　　“什么？”
　　一时间，五个人的心中都是这个词语，是自己听错了还是眼前这个中年人说话有问题？
　　但是，却听到：“咚、咚、咚！”的连续响声，然后就是感觉自己的头被人按住后一下子撞到桌子上，然后就昏了过去！
　　桌子是实木的桌子，所以在几个人的额头磕到上面后，丝毫没有发生什么损坏，陈默不禁对这桌子的质量点个赞！
　　于此同时，在最里面房间的几个人，正开着会说着话呢，但是却没有想到，抬眼就看到门口边上挂的电视上，显示着楼梯口的画面，几个人都是一下子惊讶的不知道说什么好！
　　这个电视画面，是好几个画面组成的！也是顾军为了观察外边的情况，所以才安装的高清监控。监控图像包括一层和二层的几个地方！
　　陈默上楼的时候，顾军其实抬眼就看到了！不过却没有做出什么反应！因为像陈默这种人，就一个人，那么目的就是来贷款的！
　　顾军手下的其中一个负责人，还指着电视上的陈默说道：“这又来一个送钱的！”
　　当然，这话没有错，而且他们这些人也是习惯了！
　　所以转头看了一眼后，就再次说着话！
　　可是没有想到的是，却见陈默将五个小弟，一一按住头，使劲往桌子一磕，几个小弟就随着躺了下去！
　　顾军几个人，还没有反应过来什么，就听到：“嘭！”一声，房间的门被踹开了！
　　
