    第二天辰时，楚言走出阁楼，平日热闹的广场上，只有陆天齐一人在。

    今日，楚言穿了一件青色长衫，衣袖旁边绣着竹子，虽是简单的穿着，但是这套衣衫衬得楚言越发的清俊非凡。

    楚言不是四海宫弟子，一来到就知道自己不得随意走动。

    可是有陆天齐在，那就不是随意走动了，这点权力，陆天齐还是有的。

    “楚道友，不知你今日要去看什么？要不要让我给你介绍一些店铺？”陆天齐一见楚言，立即热情地问道。

    “四海宫以炼器闻名，我想再找几间店铺看看法器。”楚言笑着说道。

    他不可能真的告诉陆天齐自己要去做什么，不过，他想去坊市买几件法器的想法的确是有。

    青丹堂主要是出售灵丹灵药，可是它还可以出售其他的物品，只要有灵石赚就行，他是不缺这些灵石，可是谁会嫌自己赚的多呢？

    用一些物美价廉的法器吸引客人前来，打开店铺的知名度，对他搜集材料有好处，他还能赚灵石，一举两得。

    而且，他看着突然对自己热情许多的陆天齐，当然知道他是有所图，楚言就想看看他是图什么。

    “我知道四海宫有一间店铺，品质还不错，是我一个朋友开的，要是提起我的名字，法器价格还可以更低一点，楚道友要不去看看？”陆天齐朗声笑道。

    陆天齐这么坦荡，楚言倒挺欣赏他这份坦荡，知道他图什么就行。

    楚言回应道：“好啊，那就有劳陆道友带我去了。”

    两人来到坊市，陆天齐熟练地带着楚言来到一间有点偏僻的店铺，牌匾上刻着“多宝坊”三个大字。

    “楚道友，我想去前面的店铺买点东西，要不你先看，我们待会再见？”陆天齐似是想起什么事情，突然说道。

    楚言闻言点点头，两人约好见面的时间，楚言就让他先去忙，自己进店看。

    店铺不大，货架上摆满物品，大都是法器，几件上品法器摆在显眼的位置，其他大都是中品法器，成套的法器很少。

    店里有两位店员，一位掌柜打扮，长相精明的男子笑走向楚言，热情地招呼着楚言。

    楚言看了一圈，看上一件上品法器，他指着一把一尺多长，刀柄刻着月亮印记的青色小刀。

    楚言看着还不错，之前在四海坊市问过其他法器的价格，想先问问价钱。

    “掌柜的，这件法器多少灵石?”

    “客官，这把青月刀两千八百灵石，你看看。”掌柜的乐呵呵地回应，取下法器给楚言看。

    这个价格的确是不贵，要是在碧霞谷，楚言可以转手卖三千多，一下子可以赚几百块灵石。

    楚言看了其他的法器，逐一询问价格，掌柜的都很热情的给楚言报价格。

    不为别的，光是看楚言的气度和修为，他就知道这是个大主顾。

    楚言听着掌柜说的价格，逐一跟之前了解的法器价格对比，只有三件法器价格比外面的价格低，其他的都差不多。

    这也正常，人家打开门做生意，不可能全部都是低价，这样他们店铺怎么可能支撑得下去。

    楚言看了这几件法器，心里也有了选择，他想买就买好的，选了三件上品法器，选了四件中品法器。

    四件中品法器中，其中两件是成套的中品法器，一件是中品飞行法器，一件中品防御法器。

    青丹堂只是一个小铺子，楚言只需隔段时间，把一件法器放在店里，定的价格比其他店铺便宜点，定能吸引客人来，逐渐打开知名度。

    一瓶灵丹能省下的灵石，哪里有一件法器省的多，就是楚言没能经常拿灵丹出来，青丹堂的热度也不会少。

    这已经是楚言从中挑的最满意的几件，他不是没有灵石，把这间店的法器都买下都完全没有问题。

    可是这样子太明显了，掌柜的不认识他，陆天齐可认识自己，就算他知道楚言是炼丹师，能拿出这么多灵石也太可怕了。

    财不露人眼，这个道理楚言还是懂的。

    再者说了，这间店铺的法器并不都是很合楚言的意，他不可能贪图便宜买下没有多大价值的东西。

    他向掌柜的报出陆天齐的名字，掌柜的一听，圆润的脸笑的更灿烂了，眼睛眯成一条缝。

    楚言看上七件法器，本来掌柜的就高兴，楚言又报了陆天齐的名字，不就是摆明了要买了。

    这可是大主顾，这一笔要是能成交，他可是能赚不少。

    因为楚言选的有两件是成套法器，价格可不便宜，甚至是比一件上品法器要贵些。

    “这位客官既然是陆师兄介绍的，那就给你再算便宜点。”说几句话的功夫，掌柜的就想好价格，给楚言报了个总价。

    楚言算了算，比之前要便宜几百块灵石，楚言见好就收，做人不能太贪心。

    掌柜的报两万多的灵石，楚言是拿的从出来，只是他一下子拿出这么多灵石，未免有点太显眼。

    “客官，我们店铺同样收灵药灵丹材料等物品，价格公道。”掌柜笑呵呵的说道。

    原来如此，楚言听到掌柜的这样说，心中顿时明了。

    “我有几株灵药，不知可以抵多少灵石？”楚言淡淡一笑。

    掌柜的笑容满面地把楚言请到后面的细谈。

    一间偏室里，掌柜的捧着楚言拿出的几株灵药查看，楚言拿出的是两三百年份的灵药。

    掌柜的捧着一株离火草看来看去，眼睛发亮，都不大舍得放下。

    这一次，楚言没有拿出三百年的离火草，只是拿出一株两百年份的离火草。

    楚言能拿出这些灵药，这么可能是什么都不懂人，掌柜的都忍不住夸赞了几句。

    “不错不错，这些灵药品相都很不错，尤其是这一株两百年的离火草······”

    这些灵药都是楚言在空间里种出来的，灵气充足，用灵水浇灌出来的灵药，当然不一般。

    楚言也不催促，过了好一会，掌柜的才舍得放下几株灵药。

    四海坊市的高年份的灵药少见，他一下子见到几株，他怎么可能不高兴。

    掌柜的给楚言逐一报了价格，这些价格和楚言在其他店铺出售的价格差不多，反正都是一个价格，楚言点点头同意了。

    楚言衣袍一挥，一大堆灵石出现在桌面上，算上这几株灵药的价格，楚言还得再补上一些灵石。

    做了一笔大生意，掌柜的笑的合不拢嘴，楚言离开后，掌柜的还是乐呵呵的，回到偏室捧着几株灵药宝贝不已。

    小半个时辰，陆天齐出现在多宝坊的偏室里。

    “陆师弟，这个是你这一次的报酬。”掌柜的取出一袋鼓鼓囊囊的灰色袋子交给他。

    陆天齐收下袋子，眉毛一挑，不免脱口而出道:“这一次怎么这么多？”

    “陆师弟，你去哪里找的道友，豪气就不说了，就是他拿的那几株灵药，啧啧，你下一次，可要多多介绍这种客户给我，我一定不会亏待你的。”掌柜的啧啧称赞道。

    人家生意的事情，他不好过问太多。

    本来就是想着楚言是炼丹师，灵药灵丹这些肯定是有的，财力应该还不错，才介绍他来这里，还能赚个回扣。

    却不曾想，楚言出手这么阔绰，大方之人谁都喜欢，他打算在楚言待在四海宫的时候，要好好招待楚言。

    “这位客户的眼光的确是毒辣，店里较好的法器都被他选了，哎，我还得补货了。”

    话虽是这么说，掌柜眼里的笑意都掩不住。

