

　　    郑坚刚想问汤言怎么借壳上市，包厢门打开了，一个年轻漂亮的女子走了进来，笑着对汤言说：“我听下面的人说汤少过来了，就过来打个招呼，诶郑董也在啊？”
　　
　　    这个女人郑坚和汤言都认识，她是这家鼎福俱乐部的老板，这是一个背景很神秘的女人，没有人能说的出来她的来历，单身，年纪轻轻却在这寸土寸金的北京中心地带开了这么一家豪华的私人会所，这绝非是一个简单的人物。郑坚看到她，就把到嘴边的话咽了下去，笑着说：“是老板娘啊，你不能这样子啊，我怎么觉得你提到汤少和提到我的语气不一样啊。提到汤少的语气是那么的亲密，提到我就冷淡了很多啊。”
　　
　　    7、老板娘笑了起来，她是打开门做生意的人，迎来送往，应付这种场面可是绰绰有余，便说：“郑董真是幽默，没这么明显吧？我事先看到汤少，后看到您的，打招呼自然就有先后了，这一点您不会跟我一个小女子一般见识吧？”
　　
　　    郑坚笑了，说：“老板娘真是会说话啊，这么一说，我还真是不好再说什么了。”
　　
　　    说话间老板娘已经坐到了汤言身边，然后才看着郑坚说：“郑董，你们怎么也没叫小姐进来陪着啊，不会嫌我我们这里的小姐不漂亮吧？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“有老板娘这么漂亮，其他的小姐自然就黯然失色了，你来了我们就不用叫别的小姐了。”
　　
　　    见郑坚这么说，汤言神色之间显得有些紧张，他说：“郑叔，别这么说，这种玩笑不能随便开的。”
　　
　　    郑坚看到了汤言的紧张，心中就有了个疑问，似乎汤言对这个老板娘很敬畏，这种神情在一向嚣张狂妄的汤言身上可是难得一见的，看来这个老板娘真是有些来历的，便收起了玩笑的嘴脸，笑了笑说：“老板娘，刚才是开玩笑了，其实我们是在谈点正事，还没来得及叫小姐们进来服务。”
　　
　　    老板娘笑了笑，说：“郑董，你不要听汤少瞎说，我没那么尊贵了，我们做这种服务行业的，如果连开个玩笑都受不了，那就不要打开门做生意了。诶，两位是做资本运作的大老板，是不是在谈什么赚钱的大计啊，我来没打搅你们吧？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“你来我们求之不得呢，又怎么会打搅呢？”
　　
　　    汤言虽然嘴上这么说，实际上却并没有什么跟老板娘亲密地表示，反而有些刻意避免跟老板娘有身体上的接触。
　　
　　    老板娘笑了笑，说：“汤少就是会说话，你不用这样子吧，一边说着求之不得，一边身子尽量往外挪，我吃不了你的。来，别闲着啊，我敬你们一杯。”
　　
　　    老板娘说着，拿起汤少开的马爹利，给两人各自斟了一杯，然后自己倒了一杯，就端起酒杯看着汤言和郑坚，说：“来吧。”
　　
　　    汤言和郑坚都跟老板娘碰了一下杯，各自抿了一口，然后放下了杯子。老板娘看着汤言，笑了笑说：“汤少啊，我手头最近有一笔资金闲着，你跟郑董如果有什么计划，别忘了带我玩上一把啊？”
　　
　　    汤言似乎并不想接这个茬，笑了笑说：“你真是会开玩笑了，鼎福俱乐部这里日进斗金，怎么还需要我们带你玩啊？”
　　
　　    老板娘笑着摇了摇头，说：“一看就知道汤少不懂得私人会所内部的运营状况，会所看上去风光无限，但实际上能保本运营就很不错了，想日进斗金，开玩笑了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“不可能吧，鼎福可是收了我们价值不菲的年费啊，每次来消费还要付钱，你说保本运营才真是开玩笑了。”
　　
　　    老板娘笑了，说：“汤少啊，私人会所经营的宗旨是为社会上的精英分子提供一个良好的交流联谊的场所，为了保证质素，会员都是宁缺毋滥的，会费虽然不低，但是会员不多，总收入就没多少了。同时要保证这里的质素，需要很大的一笔维持费用，要看上去灯火通明、金碧辉煌是要钱和人来维持的，这个成本是很高的。说实话，我开这个就是赔本赚吆喝。”
　　
　　    这个老板娘说话条理清楚，把会所经营分析的很透彻，一看就是头脑精明的人物，让以前跟他并没有太多接触的郑坚不仅对她刮目相看，看来这个女人能在这个地方看这么一家会所，并不是完全靠姿色或者背景，而是有着她实实在在的能力的。
　　
　　    老板娘说到这里，看了看汤言和郑坚，笑了笑说：“好了，我打搅也够久了，就不妨碍你们了。”
　　
　　    老板娘说着就站起来往外走，走到门口的时候，还不忘回头跟汤言抛了个媚眼，笑了笑说：“汤少，有什么发财的机会可不要忘了我啊？”
　　
　　    老板娘离开了，郑坚看了汤言一眼，笑了笑说：“我看你对着女人有点怕啊，她什么来历啊？”
　　
　　    汤言笑了，说：“郑叔，你不知道她吗？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“我怎么会知道，鼎福俱乐部这边是你的据点，我来这里玩基本都是因为你，我只是跟你见过她几次而已。我看她似乎对你有点意思啊，是不是想跟你啊？”
　　
　　    汤言笑着摇了摇头，说：“什么啊，我是这里的大客户，老板娘对我客气一点也是正常。至于跟我举止亲密，商场上这种表演我早就见怪不怪了，不会当真的。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“这个女人无论样貌、身材、气质、头脑，哪一样都是人中翘楚，何妨跟她假戏真做一番啊？这种女人能收在身边，也是一种享受。”
　　
　　    汤言笑了，说：“收在身边，开玩笑了，我可没那个胆量，郑叔，你真的不知道她的来历啊？”
　　
　　    郑坚说：“看你这个样子这个女人的来历还真是不简单呢，行了别卖关子了，她究竟是从哪个地方冒出来的，没听说她是什么高层的子弟啊？”
　　
　　    汤言笑了，说：“她什么高层子弟啊，根本扯不上边。她对外的身份是从澳洲归国投资的华侨，据说她父母在澳洲开了一家公司，资产规模很大，然后让她以那个公司作为母公司回国来发展。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“原来是这样子啊，这些年由于我们给了外资超国民待遇，很多中国人都会出国开个空壳公司，然后回国来享受外资企业的待遇，这个老板娘大概也是这样子的吧？”
　　
　　    汤言说：“她出国倒不是为了搞个外资的壳回来享受超国民待遇的，她出国实际上是为了避祸。”
　　
　　    郑坚愣了一下，说：“避祸，她这么年纪轻轻避什么祸啊？”
　　
　　    汤言笑了，说：“郑叔，你说她年纪轻轻，这么一大笔资产是从哪里来的啊？”
　　
　　    郑坚说：“很可能是父母给她的吧。”
　　
　　    汤言冷笑了一声，说：“父母给她的，你知道她父母是干什么的吗？她父母是西南一个省份偏僻小山沟里的种地的，可能他们这一辈子都没走出那个小山沟，从哪里能给她弄出来这么一大笔资产啊？她现在不但有这家鼎福俱乐部，手头还有闲置资金要想找机会投资，这些钱不会是从天上掉下来的吧？”
　　
　　    郑坚看了汤言一眼，说：“那你说她的钱是从哪里来的？”
　　
　　    汤言说：“前两年在江北省有个省长被判了死刑，那个案子郑叔应该有所耳闻吧？”
　　
　　    郑坚点了点头，汤言所说的是两年前发生在江北省的一个腐败大案，江北省的省长林钧利用职务上的便利，为一个港商争取到了江北省内一个重大工程项目，港商为答谢他，向他行贿了八千万人民币。此案后来因为港商有别的案件发生，为了争取立功，主动揭发出来的。
　　
　　    林钧因此锒铛入狱，经过审判后被判死刑，不久就执行了。这是一个当时很轰动的大案，林钧是改革开放之后，第一个因为受贿而被判死刑的省部级干部，而且数额之巨大，影响之恶劣，几到令人膛目结舌的程度。对此，郑坚当然是知道的，当时很多国内的大媒体都报了这个案子的详细情况，只是郑坚记得这里面似乎没有出现什么跟林钧有瓜葛的女人。
　　
　　    郑坚看了看汤言，说：“你说这个女人跟林钧有关联？没听说过啊？”
　　
　　    汤言笑了，说：“这个女人牛就牛在这里了，传说，只是传说啊，林钧当时受贿的不止被港商交代出来的那八千万，他还有从别的地方受贿的钱，数目不低于八千万。而这些没被交代出来的钱，据说都被这个老板娘带到澳洲去了。”
　　
　　    郑坚说：“真的假的，林钧这么疼爱这个女人啊？那么多钱都给了她啊？”
　　
　　    汤言说：“也不是疼爱她了，据说林钧是想把受贿的资产转移到澳洲去，等退休之后就去澳洲安度晚年，这个老板娘当时正是跟林钧打得火热的情人，林钧就把她办到了澳洲，想说到时候跟她一起享受富豪生活，哪知道刚办过去，那个港商就，检举了林钧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

