    第902章 搜捕

    “蒂莎，你放心吧！”

    “有哥哥在，不会让别人带走你男人的，他现在在哪里？”

    塔格玛很清楚，包围这栋庄园的战团护卫，肯定是来抓王小帅的，不然谁有胆子敢包围他的家？

    这要是昨天，他不但会配合战团护卫搜捕，甚至不理会蒂莎的阻拦，亲自把王小帅交出去。

    这都给战团的人发现了，他还能包庇王小帅吗？

    但有了今早上王小帅的理疗之后，他已经舍不得了。

    今天有了王小帅的帮助，他彻底的拥有了男人的尊严，让自己的女人感受到了自己深沉的爱。

    那种幸福感让他很上瘾。

    而且这一切都是王小帅带来的，没有他的理疗，自己是无论如何也做不到的，所以顿时也明白过来，为什么自己的妹妹蒂莎那么爱他。

    同时也明白了，为什么有那么多女人爱王小帅。

    他的的确确是个厉害的超级男人！

    当然，最让塔格玛感到佩服的，就是王小帅不只是自己厉害，还有办法让别人也那么厉害，这要是跟他成了亲兄弟，不久随时都能像他一样厉害？

    所以想到这里，塔格玛更加舍不得让人抓走王小帅了。

    他刚刚都已经计划好，到晚上让王小帅再帮他一下，到时候再好好疼爱自己的小老婆克里斯蒂娜，给这个小魔女感受下自己的爱情。

    因此他决不允许王小帅被人抓走！

    蒂莎知道克里斯蒂娜在哥哥心中的地位，肯定不会如实告诉他，只是回道：“我已经把小帅藏好了。”

    “你先去下楼去应付那些人吧！”

    塔格玛见妹妹已经把王小帅藏好了，就没有继续追问，直接下楼去了。

    他必须应付下面的人，不然会很麻烦，而且他很好奇一个问题，为什么战团的人知道王小帅在他家里？

    到底是真的被人发现了，还是单纯的猜测而已。

    这个问题很重要！

    当前的重点已经不是给不给战团的人搜查，这都把他家围得水泄不通，是铁了心要搜查他家的。

    他自己就是战团统领，知道这个规矩。

    要是彻底包围一个地方，那就意味着无论如何都要搜查到底！

    只是现在的重点是，到底是什么人招呼都不打一个，就直接派人包围他进行突击搜查！

    塔格玛下楼后，便看到战团的人不但把他家包围了，还不允许任何人随意进出，而且客厅沙发上，正坐着一个人，在那个人的身后还站着四名战团护卫。

    那个人听到脚步声，寻声看去，见是塔格玛后，便立刻起身行礼。

    然后掏出了一个文件，说道：“塔格玛统领您好，上级命令我带人前来搜查您的府邸，希望您能配合！”

    塔格玛看了那个人一眼，他认识！

    是杰西卡！

    他的死对头沃林顿统领的心腹下属。

    塔格玛和沃林顿从加入战团开始就是对头，都是彼此的眼中钉，因此杰西卡肯定跟他不对付，但是按级别，杰西卡比塔格玛要低三级。

    “杰西卡，是谁给你下令要你突击搜查本统领的家？竟然一个招呼都不打！”塔格玛冷声喝道。

    “塔格玛统领，是沃林顿统领的命令，他让我到这里来搜捕重刑犯王小帅！”

    塔格玛虎目中闪过一道冷意，说道：“是吗？看来你们是觉得本统领在家里窝藏重刑犯了？”

    “证据呢？”

    杰西卡赶忙摇头，解释道：“塔格玛统领，您是荣誉的战团高级统领，肯定不会窝藏重刑犯。”

    “另外，我们还没有确实的证据！”

    “只是我们经过多方面查证，您的妹妹蒂莎小姐和重刑犯王小帅之间关系暧昧，而且蒂莎小姐还怀上了他的孩子。”

    “再加上自从王小帅逃跑之后，蒂莎小姐也没有继续去监狱上班。”

    “所以我们有足够的理由怀疑她把王小帅藏起来了。”

    塔格玛眉头一皱，厉声喝道：“塔格玛，你这话简直是荒唐！”

    “我妹妹是怀上了那个重刑犯的孩子，可那都是被他的花言巧语给骗了，现在蒂莎恨不得剁了那个王八蛋，怎么可能会把他藏起来？”

    “现在蒂莎就在楼上，我这就喊她下来跟你解释！”

    接着，他便看向站在客厅角落的女仆说道：“索菲亚，你去把蒂莎喊下来！”

    “统领大人，这就不用了！”

    杰西卡恭敬的回道：“上级给我的命令是到您家里搜捕重刑犯王小帅，并没有授权我审问蒂莎小姐。”

    “沃林顿统领说过，整个江防市都进行了地毯式搜索，就剩您的家里还没有进行过搜查。”

    “只要我和您说明情况，相信以您的身份，肯定会配合我的工作，以此来证明您的清白！”

    塔格玛听到这里，就知道说的再多也没用了，便直接冲着杰西卡挥了挥手，允许他带人搜索。

    “感谢统领大人您的理解！”

    “来人，上楼搜查重刑犯王小帅，给我仔细搜查，一个房间都不能落下！必须要对得起统领大人对我们工作的支持！”杰西卡下令道。

    “慢着！”

    塔格玛冷冷的扫了他们一眼，厉声喝道：“杰西卡，住在楼上的不是我妹妹蒂莎，就是本统领的老婆们！”

    “所以我希望你手下的人对她们要有最起码的礼貌！”

    “如果他们敢冒犯我的妹妹和老婆们，就别怪把本统领翻脸了！”

    说完，他便掏出腰间的沙漠之鹰，猛地拍在了桌面上。

    砰！

    杰西卡一听就知道塔格玛这句话意味着什么，如果手下的人敢冒犯塔格玛的女人，下场只有一个，就是死！

    他点点头后，便对下面的人说道：“听到塔格玛统领大人的话了吧？”

    “搜查的时候对蒂莎小姐和夫人们一定要礼貌，决不能冒犯！”

    塔格玛有好几个老婆的事他是知道的，而且他的上级沃林顿统领也一样，有好几个老婆，毕竟他们这种身份地位的人物，不娶多几个老婆，说出去都没脸了！

    杰西卡手下的人分成好几组，各司其职。

    有人专门负责封锁出入口，还有人负责挨个房间搜索，外面也还有人包围整栋庄园，就是一只蚊子也飞不出去。

    总之，按照他这种法子，王小帅想偷溜是不可能的，除非强行突围。

    可要是那样的话，肯定会害死塔格玛全家人，所以王小帅肯定不能那么做，只能找地方躲起来。

    而这时候，他正躲在克里斯蒂娜的房里。

    (本章完)

