    第237章小宫女忍疼

    小宫女疼的倒吸凉气，用另外一只手死死捂着嘴，她不敢哭喊出来，如果哭喊出声，那就只有一个被打死的下场。

    如果不哭喊出声，回头上个药至少命还能保住。

    心中祈求这位皇子撒气过后就放过她，可手上的疼痛越来越大。

    小宫女浑身发抖却还不敢出声的样子,一下就取悦了这位六皇子。

    见前面二皇子和三皇子都让小太监拿出了银票。

    到了四皇子的时候是五百两，六皇子嗤笑一声

    “四哥的玉佩可不仅仅只值个五百两吧？”

    四皇子看他一眼淡淡一笑不说话。

    催佳云察觉到空间里少了瓶药，第一反应自然是看向周瑾玉的方向。

    周瑾玉眨眨眼拿起桌上的一块糕点放入口中，朝她使个眼色，示意她看六皇子的那里。

    正好这会儿玉佩已经给了五皇子，五皇子用一千两买回去。

    其实要她看，这些玉佩都差不多的样子，可能是更清透些吧,羊脂白玉的更细腻些。

    “六皇子，你的这没玉佩打算多少钱买回去？”

    说话的六皇子分散了些注意力，催佳云目光扫过周瑾玉，示意他将药瓶放回去。

    这可是宫宴，他想做什么？

    见药瓶回到空间了，催佳云这才松口气

    六皇子道：

    “我的玉佩可是去年宫宴父皇赐给我的，可我看你也赚了不少，那我就也出一千两好了。”

    催佳云点头

    “这话我可听不懂了，你这玉佩那不就是御赐之物，只价值一千两也太少了，我看两千两最合适。

    不过，我听闻六皇子擅长射箭，不如这样，六皇子表演个射箭，那我就只收六皇子一千两好了。”

    六皇子的确是擅长射箭,催佳云对这位六皇子可没什么好感官。

    他不仅擅长射箭,还擅长往人的身上射箭。

    六皇子一听眉头都舒展了笑着站前起身,他这一站起来，自然就不能再踩那小公女的手。

    小宫女总算是松口气，颤颤巍巍的从地上起来，抖着身体退下去。

    难怪周瑾玉要对他动手，看到将手藏在袖子里的小宫女，催佳云这才明白。

    眼睛一转就对皇帝道：

    “皇上，射箭也是我的强项，我有个提议，不如我和六皇子头上个子顶一个苹果。

    然后两人同时射对方的苹果，这个游戏刺激不刺激？”

    皇帝还没说话，一旁六皇子的母妃容嫔娘娘坐在妃嫔们的身后，有些着急的开口

    “皇上这射箭也太过危险，更何况还是我们二人对射，万一失手岂不是要出人命？”

    皇帝听她这么说也觉得的确太过危险。

    六皇子却不这么觉得，他反倒觉得很刺激。

    “那要不，”

    “父皇，儿臣愿意一试。”

    皇帝刚想说要不就算了，没想到他竟然自己跳，出来愿意尝试,皇帝便道：

    “那行，只是你们还要注意这些分寸。”

    意思就是别真的闹出人命了。

    “父皇放心儿，儿臣会小心的，定不会伤了这位催姑娘。”

    这么好一个给他表现的机会，六皇子当然不会放过。

    既然他们都愿意，皇上一招手，小太监立刻就安排，特地选了两个大些的苹果。

    催佳云将苹果放到头顶，抬手弯弓搭箭，对准对面的六皇子。

    五十米开外的六皇子，同样也是头上顶着苹果，弯弓搭箭的对准她。

    一时间，场上的气氛有些紧张。

    众人都看向皇帝，皇帝点点头，示意可以开始了。

    六皇子率先对催佳云喊

    “你先，还是我先？”

    “咱们也别耽误大家时间了，还要给后面的贵女表演才艺，干脆就一起吧！”

    “一起？你可想好了！”

    这种把戏，六皇子在他自己府中可没少玩。

    偶尔心情好了，就要有人头顶着苹果给他当靶子。

    当然如果心情不好，那就是直接拿鞭子抽人发泄了。

    “六皇子就别耽误大家时间了，开始吧！”

    六皇子唇角一勾，他的箭对准了催佳云的脸，而后移动。

    对准了催佳云的胳膊，紧接着又移下去，对准催佳云的腿。

    勾起的唇角玩味儿越来越重。

    催佳云依旧站直着身体手上的箭，对准他头顶的苹果。

    见她一点惧意都没有，觉得没有意思，六皇子的箭抬起。

    对准催佳云头顶的苹果，眼神一缩，手上的箭矢射出去。

    就在他松手的同一时间，催佳云眼神一紧。

    手中的弓箭也同样松开。

    在场众人只见到两支箭对射出去。

    然后六皇子的那只箭，被催姑娘的箭给从中间劈开两半。

    “哇！好厉害！”

    杨明乐惊呼一声站起身，被身边她娘赶紧拽着坐下。

    因为催佳云的箭，劈开六皇子射来的那支箭，稳稳的钉在六皇子头顶的那颗苹果上。

    催佳云能够明显的看到六皇子的腿在抖。

    一手紧紧的握着弓身，看着人催佳云的，眼睛几欲喷火。

    这个死丫头她怎么敢？

    怎么敢真的射，万一射偏了可如何是好？

    不过到底是经常玩这个的人，没一会儿就让自己镇静下来。

    手中握着的弓紧了紧，腿倒是不抖了，见催佳云的目光朝他的腿看来。

    勉强挤出一个笑，咬着后槽牙道：

    “催姑娘好箭法！”

    催佳云收回目光，点头，将手上的弓交给一旁的小太监，一边道：

    “六皇子的剑法也不很厉害，只不过比我的稍微差了些。

    六皇子输了，那这银子可要兑现！”

    “放心，少不了你的！”

    他说着回到座位上，让小太监将银子给催佳云送过去。

    一共两千九百了两，这场宴会倒是没少赚。

    “皇上臣妾听说你给催姑娘封了个编外神捕的名头，莫非没有给催姑娘发奉禄银子不成？”

    哎，说起这个问题，催佳云也很想问问，他和冷霜到底有没有俸禄，有的话又去哪里领？

    德妃问完话，皇帝一笑

    “爱妃，你这个问题问得好，小碧催姑娘也很想知道吧？”

    催佳云，赶紧站出来拱手行礼道：

    “回皇上，臣女也很想知道，臣女的俸禄银子到底去哪里领？”

    听她也这么问，皇帝一笑，丝毫没有介意，刚才儿子会不会被射死这个问题。

    (本章完)

