    准备爆发的漩涡玖辛奈一想现在马上就要死了。

    身体给他就给他，反正又没用了。

    外界。

    暗部警惕的看着漩涡玖辛奈，哪位暗部突然倒飞并且死去，只有一种可能，就是漩涡玖辛奈的杰作。

    可是情报中，她最强的就是封印术以及利用体内九尾的力量，二者都被封印束缚了啊？应该其他方面力量，最多相当于中忍啊？为何还能以谁都未曾看到的方式攻击，完成这一切？

    “不可能？隐藏力量，木叶村不可能没有有所发现。难道是猿飞故意掩盖了漩涡玖辛奈真正的力量？该死的猿飞。”志村团藏内心把三代火影咒骂无数次。

    居然在如此大事，还如此儿戏。

    居然小春他们还同意他代替火影职务，白痴。

    “给我打晕他。”虽然出现意外，志村团藏内心没有任何慌张，对着暗部下达命令。

    哪怕隐藏了力量，他相信，漩涡玖辛奈能单靠忍术与体术，打败如此多暗部？痴人说梦。

    “咻！”

    数道暗部同时行动。

    消失之后犹如凭空出现在漩涡玖辛奈四周。

    “最大的依仗只是霸王色霸气领域？”

    无夜眉头微皱。

    随机以霸王色霸气瞬间呼啸而来。

    山腹山洞一切，凝固，压力让空气中微生物都冻结，恐怖的压力覆盖所有。

    “噗！”

    暗部同时闷哼一声，似乎有鲜血从面具之下滴下。

    砰砰砰！

    暗部双腿一软，全部跪在地上，志村团藏双脚都是一个踉跄，差点栽倒在地。

    “这是纯气势？”志村团藏惊骇的看着漩涡玖辛奈，怎么可能啊？有人能靠气势让老夫如此？绝不可能啊。

    气势与杀气，说白了就是给予心里压力，只要内心无惧，根本无法带去实质性的伤害。

    志村团藏不认为世界上还有人能以气势让老夫如此。

    绝无可能。

    “为死？”无夜眉头微皱，表现出来，自然是漩涡玖辛奈露出皱眉的神色。

    “范围张开太大了，威力就下降了不少，而且意识在漩涡玖辛奈体内，也束缚了霸王色霸气全力呈现吗？还有精神力才恢复两成吗？威力只有巅峰时刻一成？”

    霸王色霸气领域，是控制天下，就是一自身为原点，呼啸出去。

    霸气领域覆盖的方位更小，自然压力更强，越大，自然压力更弱。

    无夜苦笑一声：“果然需要尽快恢复。”

    不然无夜相信，哪怕周围暗部实力都还不错，但全力爆发霸王色霸气领域，死神队长都要轰然砸在大地之上，吐血重伤，巅峰形态，周围暗部不说全部爆体而死。

    但至少全部昏迷，无夜相信能做到。

    “既然如此。”

    山腹空间，全部处于霸气领域之下。

    四方的压力，让暗部的行动变得极其缓慢，举手抬足间需要平时上百倍的努力才能做到。

    “漩涡玖辛奈”反手一抄，身边一位暗部那以缓慢姿势劈来的刀锋，被她夺取，然后刀锋一转。

    伴随着“漩涡玖辛奈”娇躯转动。

    一道寒光，以此从周身包围而来数位暗部颈部略过。

    随机。

    “漩涡玖辛奈”跳跃而起，略过包围圈，向甬道入口处冲去。

    “噗！”

    当“漩涡玖辛奈”冲出石台时候，站在石台之上数位暗部，颈部飙出大量鲜血，双眼无神，双手下意识的捂住自己的飙血的脖子，身躯却软软的落地。

    “挡住他。”

    在此地最强的志村团藏，对暗部下达命令。

    山腹数十名暗部，虽然承受压力，犹如在深海般，但还是咬牙坚持抬脚向漩涡玖辛奈冲去。

    可他们的速度都是放慢数十倍。

    哪怕无夜控制不属于自己身躯，速度肯定无法与自己相比，但也比正常人快太多，绝非他们可比。

    “用忍术。”

    志村团藏命令道。

    自己最先结印，在恐怖的压力之下，靠速度与体术根本别想拦住他，唯有忍术，忍术轰击总不可能也会受到无形压力吧？

    暗部全部结印。

    平常一秒数个印式，现在数秒只能做到一个印式。

    “风遁?真空波！”志村团藏最先完成印式，他此时实力，没有影级强者，但也有精英上忍的实力。

    猛吸一口气。

    从口中吐出锋利的风刃。

    风刃略过地面，地面卷起风沙。

    他现在不得不庆幸，似乎这位漩涡玖辛奈速度比平常慢了太多。

    “速度如此快？”

    向甬道冲去的“无夜”的确不满意自己的速度，可不是自己的身体，是漩涡玖辛奈，她的速度快不快，无夜不知道，但是自己意识掌控他的身躯，哪怕无夜有惊世骇俗的速度。

    但能呈现最大的速度，是漩涡玖辛奈速度的极限。

    可刚刚张开她的身体，能发挥出一半的速度就算不错了，也就是漩涡玖辛奈本来速度的一半。

    “这种攻击？”

    回头，无夜看着略过来的风刃。

    这种攻击，平常就算已在眼前，无夜也有千百种方法躲避，其实压根就不用躲避。

    但现在。

    无夜知道，必须尽快躲避，不然到时明明意识可以轻松躲避，却身体发挥不了那么快速度，此时，无夜所经历的，就是心有余而力不足。

    急忙侧身。

    堪堪躲避过风刃。

    但随即而来，数颗空气子弹向无夜迸射而来。

    “还差五米，其他暗部印式也快完成了，需要尽快离开这里。”紧皱着眉头，很郁闷，平常，一个念头，就可以从此地犹如瞬移般的速度出现在山洞之外。

    ..

