    辽朝，大定府，皇宫。

    御书房里。

    “陛下……！”

    耶律丹忧心忡忡，“老臣句句皆是肺腑之言，西夏投降，大夏二十万大军陈兵于茂山关下，那二十大军皆是精锐啊！”

    “当年傅小官就是带着十余万神剑军入的荒国，就在萧河原上，他以十余万神剑军一举消灭了荒国的五十万大军！他还以数千神剑军就打下了荒庭……”

    “陛下！而今大夏四十万大军已经抵达了河北西道，他们早已知道了大鲜卑山里的雷霆军团，他们明摆着就是要用这四十万大军去打雷霆军团！”

    “陛下，那四十万大军只需要牵制住雷霆军团，陆军第一军和他的骑兵军团出茂山关……咱们那三十万大军哪里挡得住！”

    “他们将如洪水猛兽一般向大定府扑来，咱们已经没有更多的部队了，如何阻挡得了？”

    “这、这是要灭国灭族啊陛下！”

    耶律庆眉间紧锁，面色比外面那天色还要阴沉。

    自从耶律丹回来之后，他就干着一件事——阻止辽朝和大夏开战！

    耶律丹是耶律庆绝对相信的老丞相，所以当耶律丹将在大夏的见闻讲给他听了之后，这些日子他也在仔细的考虑。

    从经济上、从军事上，他明白了耶律丹的苦心，因为哪怕辽朝拥有那四十五万雷霆军团，也确确实实不是大夏的对手。

    他长长的叹了一口气，“这么说……朕唯一的出路也和西夏一样？”

    耶律丹一揖到底，“陛下，这是为了辽朝的亿万子民！”

    就在此刻，太子耶律化冲了进来，“父皇，不可！”

    耶律化怒目圆瞪的盯着耶律丹，他伸出手来指着耶律丹，勃然大怒道：“你这老狗！你究竟得了傅小官什么好处？”

    “他大夏军队数千里而来，他是疲惫之师！我们辽朝在自己的家门口战斗，我们拥有亿万计骁勇善战的子民，为什么要怕他傅小官？”

    “你这是妖言惑众，是在鼓动父皇放弃皇权，放弃辽朝的亿万子民！你、你这个丧权辱国的东西，本王定要将你斩之而后快！”

    “闭嘴！”

    耶律庆一声大喝，耶律化胸口激荡，他依然恶狠狠的盯着耶律丹，过了片刻才转头看向了耶律庆，“父皇，儿臣再次请求领兵于茂山关和大夏敌军一战！”

    “你退下。”

    “父皇……！”

    “朕叫你退下！”

    耶律化闭上了眼睛深深的吸了一口气，他突然一声苦笑，“辽朝，马背上不败的王朝……它、未战，却已经败了。”

    耶律化拂袖而去。

    这御书房里的空气似乎都被抽干了。

    过了许久，耶律庆才说道：“朕这就给雷霆军团去一道圣旨，命他们……卸甲。”

    “朕再给你一道圣旨，辛苦老丞相再去一趟观云城送上降书，朕愿意对大夏皇帝上表称臣！”

    耶律丹老泪横流，他跪在了地上，“臣，替天下万民……谢皇上！”

    ……

    ……

    耶律丹带着圣旨和降书离开了大定府。

    太子东宫一行黑衣人也在一个时辰之后离开了东宫。

    一道旨意送去了大鲜卑山里，数日之后，苏平安接到了这道圣旨，他仅仅是笑了笑。

    他烧了这道圣旨，杀了送圣旨的太监，他去了大鲜卑山的深处。

    又两日，耶律丹的车队在辽朝边境遇袭，耶律丹身死……死不瞑目。

    ……

    ……

    以傅小官为首的大夏旅行团离开了金陵，往长安而去。

    他的皇帝龙辇里坐着那三个老人。

    “长安……就是以前的沃丰道。这个地方，我打算作为大夏的国都。”

    燕北溪知道傅小官在大建长安，却没有料到他居然是想要迁都之长安。

    “这……观云城不是挺好的么？”

    “观云城是不错，但我还是觉得长安更好一些。倒不是抵御北方的强敌……这一仗之后，北方已经没有敌人了。陆上的丝绸之路将以长安为起点，大夏的再次腾飞，将以丝绸之路为依托，打开国门，和外国开展商贸。”

    “对辽之战结束之后，陆地上我估计再发生战争的时候不会多了。剩下来的战事将会发生在海上。”

    “既然陆地已经太平，那咱们当然得开始赚银子。”

    “火车这个东西可不是我忽悠你们，所以你们得努力多活一些时间，我估计在下一个五年规划结束之前，你们能够看到火车，也能够亲自去坐一下火车了。”

    说到这傅小官笑了起来，“那玩意儿可比这马车平稳多了，几乎感觉不到颠簸。”

    贾南星那双昏花的老眼泛出了一抹光芒，“陛下，它当真能够一天跑八百里么？”

    “这第一代的火车差不多就这样，但以后它会跑得更快。”

    “另外……我估计五年或者之后大家都不用再点蜡烛灯笼了。”

    燕北熙一怔，“那点啥？”

    “电……就是像天上闪电那种东西的电，将会出现。电这个玩意儿就很厉害了，未来的大夏几乎离不开电，但要普及我估摸着至少得二十来年，因为发电和铺设电路没那么简单。”

    “有了电，照明这个东西就将换成电灯……透亮的那种，所以你们得努力活上至少十年！”

    这话说得三个老头一愣一愣的，他们对电完全没有概念，难以想象电灯是个什么东西。

    雷电倒是知道，那玩意一闪就没了，怎么收集？怎么利用？

    不知道，但是凭他们对傅小官的了解，这位好像从来没有说过假话，若是真出现了这东西……要是能亲眼看看那会多好啊！

    十年，这残身还能再活十年么？

    一路而行，一路而谈。

    大夏元年六月初三，旅行团来到了长安，却并没有在长安停留多久，因为傅小官收到了三份情报——

    辽朝太子到了茂山关，虞问道也到了茂山关，两军第一战在三天前开启。

    辽朝宰相死于辽朝边境，原因不详。

    大鲜卑山里的那支雷霆军团出现异动，他们不是翻越大鲜卑上往南而来，而是往北而去，方向——辽朝都城大定府！

    贺三刀的军队已经在来州登陆，方向同样是大定府！?

