    第911章  高人一等，颐指气使   

    约莫三个多小时的车程，陈奇两人终于到达了目的地。

    

    【隆中】，【上京】地界内最为著名的古城之一，据说其历史比之【上京】更为久远，可追溯到三国时期。

    

    这里是三国时期，蜀国丞相诸葛孔明的故乡。

    

    当年汉昭烈帝刘备三顾茅庐，请求诸葛孔明出山，助他完成帝王霸业。

    

    在蜀国破灭之后，诸葛孔明的后人，便回归故里，在【隆中】安家。

    

    外人只知诸葛一族隐居在【隆中】一代，但具体存在于何处，却少有人知。

    

    下了高速，朱雀驾车沿着县城中央大道开去。

    

    可见道路两旁的古建筑众多，一些民居也是仿照古式风格建造。

    

    这里面的一砖一瓦，仿佛都是这座千年古城的见证者。

    

    许是因为临近傍晚，加之天气寒冷，街道上人烟稀少。

    

    现在还不知慕容晴雪的行踪，陈奇两人便准备找了个当地酒店住下，亟待明日再去寻慕容晴雪。

    

    可，好巧不巧，不知为何，今日【隆中】县城，酒店旅馆，竟早已人满为患？

    

    【隆中】是个小县城，往年的这个时候，客流量一般很少，但近几日却突然增多，实在有些奇怪。

    

    陈奇两人接连去了好几家酒店，总算是找到了两间空房。

    

    “前台小姐，我打听个事。

    近日【隆中】是发生什么事了，为何各家酒店旅馆都没客房？”

    

    在办理住房手续期间，陈奇不经意的询问。

    

    前台小姐见陈奇彬彬有礼，气质极佳，因为工作缘故，她常年与人打交道，一眼就看出了陈奇身份不凡。

    

    便是十分客气的回应。

    

    “对于这件事，我也很奇怪。”

    

    “我们【隆中】虽然算是个旅游胜地，但按照往年的态势，现在应该已经进入了旅游淡期，可今年却突然冒出了这么多人。”

    

    “而且，这些人都是近两天才突然出现的0。”

    

    陈奇眉头微皱。

    

    近两天突然出现的？

    

    不知怎的，陈奇总感觉这件事情，与阿雪姑娘有些牵连。

    

    希望这只是他的错觉。

    

    “好的，多谢。”

    

    前台小姐微微一笑，将办理好的房卡双手奉上，“这里是你们的房卡，先生。”

    

    可在陈奇刚要伸手去接时，酒店大门突然闯入一群人。

    

    为首是一对衣着高贵的年轻男女。

    

    女人气质高冷，耳畔挂着价值不菲的吊坠，满身社会名流的打扮，足以看出，家世不菲。

    

    男人二十三四的模样，与女子容貌有八成相似之处。

    

    该是一对亲姐弟。

    

    林傲雪，林傲东。

    

    刚一进门，林傲东就一马当先，推开拦在身前的陈奇，拍着柜台询问。

    

    “服务员，还有没有空房？”

    

    前台小姐显然被这突如其来的一幕吓了一跳，但本着职业素养，依旧含笑回应。

    

    “不好意思先生，我们酒店最后两间房，在刚才已经被客人订了去。”

    

    “又没了？”

    ，林傲东眉头紧蹙，显然很是不高兴。

    

    他只得回头，询问身后的林傲雪。

    

    “姐，这家酒店客房又满了，你看……”   

    林傲雪抬起玉手，静静抚摸着价值不菲的吊坠，面无表情。

    

    “辗转几家都没空房，我已经累了，不想再奔波，想个办法，让他们腾两间空房出来，应该不难。”

    

    林傲雪乃【东陵】林家掌上明珠，此行【隆中】，是为弟弟林傲东物色未来的妻子。

    

    不久前的三大皇族大战，远在【东陵】的林家也在时刻关注。

    

    在此之后，林家得知，原来这是陈皇族的死对头慕容家族发起的。

    

    关于慕容家族的传说，林家当然也有所耳闻。

    

    因其家族血脉特殊，凡是慕容家族的女性，只要能够与之结合，便能对武道大有裨益。

    

    几天前，林家得到消息，慕容家族的现存的唯一一名女性，慕容晴雪，在【隆中】一代现身。

    

    他们便马不停蹄的赶来，看能否碰碰运气，夺得美人归？

    

    林傲东是林家的下一代继承人，身为大户人家，自然得讲究门当户对。

    

    而这个慕容晴雪，无论是身份、背景，还是外貌、气质，都完全符合他们的要求。

    

    故此，为了自己这个弟弟的终身大事着想，林傲雪才会不远千里，屈尊来到这个小县城。

    

    林傲东会意，继续敲打着柜台，颐指气使，“服务员，听到没有，我姐奔波一天，已经累了，必须马上休息。”

    

    “你务必给我们腾两间空房出来，钱什么的，不是问题。”

    

    前台小姐很无奈，“不好意思先生，我们开门做生意，总要讲究信誉，现在不是钱的问题，我们的客房是真的已经满了，能否请先生和那位小姐去别家酒店看看？”

    

    砰！   

    林傲东一巴掌砸在桌上，“你是听不懂人话？

    我说让你们腾两间空房出来，立刻！”

    

    前台小姐吓得瑟瑟发抖，“先生，我们真的没客房了……”   

    如此一幕，一旁的陈奇自然都看在了眼里。

    

    但现在的陈奇，也因为诸多事情，心情烦闷，没空多管闲事。

    

    他直接拿起桌上的房卡，招呼朱雀，准备一道离开。

    

    可，他刚迈出没两步，却被眼尖的林傲东拦下。

    

    “站住！”

    

    陈奇微抬双眸，“有事？”

    

    “你手里拿着的是什么？”

    林傲东死死盯着陈奇手里的两张房卡，语气不善问道。

    

    “房卡，怎么了？”

    

    林傲东没有搭理陈奇，而是质问一旁的前台小姐，“你刚才不是说没空房了么？

    这你作何解释？”

    

    “这两间是那两位先生和小姐刚刚订下的，他们已经付过房钱了，所以……”   

    林傲东轻笑一瞬，直接对陈奇摊出手来，“给我。”

    

    陈奇眉目微动，“什么？”

    

    “我让你把你手里的房卡，给我。”

    

    “理由？”

    

    “这两间房我们要了，你付了多少钱，我出双倍。”

    

    陈奇瞥了林傲东一眼，嗤笑一瞬，侧步与林傲东擦肩而过。

    

    林傲东微微一愣，显然他没想到，面对自己的合理要求，陈奇竟然会选择无视？

    

    “站住！我让你走了吗？”

    

    怒喝声起，几名林傲东的贴身保镖站了出来，拦住了陈奇的去路。

    

    

    

