    听到战飞翔和慕向西死了，叶凡脸色巨变，连早饭都来不及吃，就赶赴到了要问询口供的警局。

    他钻出车门，走入大厅，轻车熟路穿过走廊，推开尽头一间会议室。

    他很快看到一身黑衣的唐若雪以及喝着茶水的杨剑雄。

    “哈哈哈，叶凡，你小子简直就是我的常客，隔三差五就来一踏。”

    杨剑雄原本肃穆的神情看到叶凡后，马上发出一阵大笑：“不过这样也好，多见面能让咱们感情深厚一点。”

    “杨署，我是真不想见你啊。”

    叶凡脸上很是无奈：“每一次来这里都意味着我麻烦不小。”

    “若雪，究竟怎么回事？”

    他在唐若雪身边坐下，想要抓女人的手却被躲开：“他们两个怎么就死了？”

    “不知道！”

    唐若雪苦笑一声，随后把情况告诉叶凡：

    “昨天唐七他们把两人丢出去后，我就加派人手把患者楼层保护起来，还在门口和监控室多派了几个保镖。”

    “目的就是不想慕向西和战飞翔他们这些记者潜入进去搞事。”

    “可没想到，安保人员没有见到他们进出，倒是清洁工在污染区发现两人尸体。”

    她补充一句：“他们躺在垃圾桶，手里还拿着相机，嘴里也有我的名片。”

    杨剑雄顺势把死者情况说了出来：

    “他们是被手术刀杀死的，先是割断四肢筋脉，然后割掉舌头，最后割断喉咙死亡。”

    “死亡时间在凌晨一点左右，第二天早上六点被人发现。”

    “虽然是两个假洋鬼，但还是外籍身份，而且跟女神时报有关，所以受到不少人的关注。”

    “女神时报也通过使馆施压，要求我们尽快找出凶杀绳之于法。”

    他收敛住了笑容，多了一抹凝重，两人份量不重，但身份很棘手。

    “被人这样残忍杀死，究竟是谁下的毒手呢？”

    叶凡微微皱眉，随后望着杨剑雄苦笑：“杨署，你该不会怀疑我和若雪吧？”

    “我当然不会认为是你们干的，真是你们杀人，他们早就尸骨无存了，哪里还能躺在垃圾桶？”

    杨剑雄坐直了身子：“而且以你性格，哪会这么残忍？”

    “只是跟他们最后有冲突的人是你和唐总，暮向西的嘴巴里面也还找出唐总半张名片。”

    “最重要的一点，他们相机是你跟唐总离开医院的照片。”

    “随身一只录音笔愤怒记录了他们探访医院受到的不公，以及天唐酒业让不少患者变成僵尸症的控诉。”

    “于公于私，我都需要让人请你们过来问一问，录录口供，顺便看你们能否提供一点线索。”

    他揉揉脑袋苦笑：“这案子必须尽快解决，不然不仅我压力大，唐总也会非常麻烦。”

    杨剑雄相信唐若雪没有杀人，法律上也难对她造成指控，可明面上这些东西容易引导民主认定唐若雪杀人灭口。

    唐若雪脸上流露一丝懊悔：“我昨天真该听叶凡的话……”

    如果当时狠心把两人扣押起来，那会有现在这个大麻烦。

    “不能怪你，你也没想到。”

    叶凡安抚一句：“而且就算扣押了两人，也还会有其余麻烦发生。”

    “有一只幕后黑手操控着一切，无论如何都要你身败名裂。”

    他眼里闪烁着一抹光芒：“这年头，还真没有一个简单的人啊。”

    “你是说唐海龙干的？”

    唐若雪身躯微微一震，很快领悟到叶凡的意思：“他操控这一切？”

    “先是用患者要挟，结果被我们破局救出患者，他不甘心失败，就唆使两名身份敏感的记者去医院窥探情况。”

    叶凡盯着桌上的资料开口：“窥探成功了，他们就把患者情况公布出去，让你继续承受巨大压力。”

    “如果没有窥探成功，他就把慕向西和战飞翔杀了，两人一死，你就是明面上最大的嫌疑人。”

    “哪怕没有法律证据钉死你，他也能引导舆论让众人觉得你杀人灭口。”

    “如此一来，股市必跌，集团利益受损，你也会千夫所指，必然引咎辞职。”

    “所以现在除了尽快治疗好病人外，还要想方设法挖出凶手。”

    叶凡给出了自己的猜测：“这个案子的舆论今天之内就会爆发……”

    杨剑雄点点头：“没错，网上已有带路帖子，不过被我暂时用涉及案情相关封了，只是顶不了太久……”

    “谢谢杨署。”

    唐若雪呼出一口长气，接着眼里露出一抹坚定：“唐海龙现在关押在哪里？我想要见见他。”

    叶凡一愣：“若雪，你见他干什么？想要骂他良心，让他良心发现？”

    唐若雪没有出声，只是继续望着杨剑雄：“杨署，他在哪个地方？”

    “他关押的时间已经到了，早上七点就出去了。”

    杨剑雄手指在电脑敲击了几下：“如果我猜测不错的话，他应该跑去机场接叶禁城了。”

    叶凡眼睛眯起：“叶堂少主？”

    “没错，他来龙都了，接收唐门的赔礼道歉。”

    杨剑雄揉揉脑袋站了起来，来到窗边看着外面摇晃的树叶：

    “龙都，又要暴雨了……”

    此刻，龙都机场，人潮如涌，驱散着这早上的寒意。

    大群旅客通过飞机相连的伸缩过道涌入大厅，随后又从各个出入口拖着行李箱匆匆离去。

    一个个不是西装革履就是珠光宝气，彰显着龙都国际机场的地位。

    “呜——”

    临近九点，一架价值十亿美金的湾流飞机呼啸降落。

    舱门打开，钻出三男两女，男的意气风发，女的耀眼靓丽。

    再搭配从头到脚的华衣以及后面身穿军靴的保镖，可谓鹤立鸡群。

    两男两女环顾四周，蹙眉，境外回来的他们，对于神州无论看人看物，总带着几分挑剔。

    倒是最核心的年轻人一脸平静，让人看不出半点想法。

    “叶少，秦少，卫少，韩小姐，齐小姐，欢迎欢迎。”

    几乎他们刚刚现身，六辆黑色的劳斯莱斯就开了过来。

    车门打开，一身西装的唐海龙带着十几人钻了出来。

    他满脸笑容向这批华衣男女迎接了过来：

    “不好意思，刚才有点堵车，来晚了，恕罪，恕罪。”

    “叶少，你们好久没回龙都了吧？”

    “怎样？有没有发现又变漂亮了？比以前是不是高大上很多？”

    唐海龙热情地拉着家常：“现在的龙都不仅是千年古都，还是世界屈指可数的国际中心，有没有觉得很震撼？”

    一个刘海女孩撇嘴摇头，脸上的挑剔意味格外浓郁。

    另一个旗袍女孩则笑而不语。

    两个青年也是傲然一笑，流露着西方的傲慢和优越感。

    叶禁城摘下脸上的墨镜，眺望着千年历史的龙都：

    “不堪一击……”

