    正月初五，候小岩家。

    候小岩的母亲、候小岩、满皓坐在餐桌上一起吃晚饭。

    “耗子，我过一阵子可能要去倭国工作。到时候家里有事的话，你帮着照看着点儿。”候小岩端起酒杯和满皓面前的饮料碰了一下。

    “嘿，瞧你说的，家里交给我了。阿姨您这边要是有什么事情，随时叫我。大事小事都可以找我，您别客气。”满皓扭过头对候母说道。

    “嗯，那我可先谢谢你了，小满。”候母微笑着说道。

    “阿姨您甭客气，这不都是应该的么。”满皓恭敬的说道，然后对着候小岩说：“小眼儿，怎么回事，你现役怎么能出国？”

    候小岩笑嘻嘻的说：“哥们儿要升衔了，去大使馆做武官助理。”

    满皓真的替候小岩高兴，这小子有出息啊，眼看着要走向人生巅峰了。候小岩也是苦孩子出身，父亲牺牲在战场上，母子俩也是相依为命。后来上军校读研究生，然后前线救灾。应该说候小岩现在的成绩也是拼了命换来的。

    任何的提拔都不是无缘无故的，要领先于其他人，一定是拼搏努力的结果。

    “什么时候走？得在那边待多久？”

    “大概一个多月以后就出发，这次估计怎么也得个三五年吧。”候小岩意气风发的说道。

    “去了那边可以找一个倭国老婆，为华夏争光。”满皓开着玩笑的说道。

    “快算了吧，我才不会找倭国女人呢。”候小岩却一本正经的摇头说道。

    候母这时候点点头，说道：“倭国跟我们仇深似海，我们侯家不可能让倭国女人进门。”

    满皓附和着说：“我刚才说着玩，阿姨您说的对，他们狼子野心，怎么配得上华夏男儿。”

    候母端起饮料喝了一口，悠悠说道：“华夏讲究仁义礼智信，其中仁义是内蕴，礼智信是外化。倭国从我们祖先那里学习的时候，只学会了礼智信的外化，而仁义的内蕴没有学去。

    轻轻的放下手中饮料，候母又说道：“这就导致了他们喜欢把这些外化的东西做到极致，而没有仁义内蕴支撑。失去了仁义的支撑后，这个民族残暴嗜杀的基因就被激发了出来，心中毫无怜悯之心。以前倭人在杀害华夏百姓时，会深深的鞠一躬，嘴里说着‘对不起，跟您添麻烦了。’然后毫不犹豫的剁掉华夏百姓的头。”

    满皓点点头说：“是啊，没有大仁大义只循小礼，学的不全就成了魔。”

    候小岩跟着说：“耗子你说得对，明治维新以后，这个民族的思想体系是西方式的海盗文化架构，加上东方的农耕文化补充，就是会让人觉得似是而非。面上显得谦和有礼，骨子里始终是海盗逻辑。”

    候母轻轻的嗯了一声，嘱咐道：“小岩，你去了那边要小心，这个民族喜欢背后搞小动作。在不损华夏形象的前提下，多提防他们。”

    “妈您放心，我只是去工作的，上面也有领导，我一个小角色应该不值得他们对付。”

    候母却摇摇头，叹了一口气，正色说道：“咱们侯家几代人从军，以前是真刀真枪的战斗，现在是没有硝烟的战斗。要知道真刀真枪现在我们的国力根本不怕他们了，所以他们只能搞一些见不得人的小动作。你在那边工作的时候，要时时刻刻的记得侯家的列祖列宗，记得自己是华夏人。”

    候小岩见到母亲的神情，不由得挺了挺胸，正色的回答道：“我知道，我姓候，我是华夏军人！”

    候家一门忠烈，从候小岩高祖那辈杀洋人开始，家里男丁都死在沙场，无一例外。后辈大多都是由寡母养大。

    满皓心里也不由升起了敬佩的情绪，当下端起面前的饮料。对着俩人说道：“阿姨，小眼儿！我敬你们一杯，祝阿姨身体健康，祝小眼儿前程似锦，大展宏图。”

    三人碰杯一饮而尽。

    ......

    正月很快就要过去。满皓几乎天天足不出户，一方面是身上的经脉断裂浑身无力，稍稍累一点儿就浑身大汗。另一方面是母亲的去世，让满皓郁郁寡欢毫无兴致。

    之前是想着赚钱给母亲看病买好的药，后来有了钱却发现母亲病入膏肓，就天天苦练冰火玄功积攒真气。母亲去世后，他却找不到未来的方向，不知道自己该为了什么而努力了。

    他每天早上还是坚持尝试修炼冰火玄功，但体内的真气空空荡荡毫无生机。

    倒是无极桩的锻炼让满皓的身体缓缓的恢复着。

    满皓歪靠在沙发上发呆，面前的高碎飘散出阵阵的茉莉花香。门铃忽然响起，满皓半晌回过神来，起身缓缓的踱步到门口拉开大门。

    “兄弟，我们来瞧瞧你。”唐子平嗓门还是一如既往的洪亮。

    “唐大哥、嫣儿你们来了，快屋里请！”满皓连忙将两人迎到屋里。

    “大白天的，怎么屋里的窗帘都没拉开。”唐子平看着昏暗的客厅，皱皱眉。

    满皓笑了笑，家里就他一个人，拉不拉窗帘都无所谓。

    唐嫣然放下手里的东西，走到窗边唰的一声拉开了窗帘，阳光洒进房间。满皓不适应的眯起了眼睛。

    “小皓哥，你吃饭了么？”唐嫣然一边把窗帘系好，一边问道。

    “你问哪顿？”满皓下意识的抬头看了看墙上的挂钟，下午三点。

    唐嫣然不禁又好气又好笑：“吃了哪顿？”

    满皓挠了挠头，尴尬的说道：“好像哪顿都没吃。”

    唐嫣然不高兴的拎着刚才买的东西，走进了厨房，很快切菜声抽油烟机声音响起。

    满皓缓慢的取出两个茶杯放在茶几上，唐子平连忙接过茶叶罐子，沏好了两杯茶。

    “兄弟，你这样不行啊，饭得按时吃，不然身体受不了啊。”唐子平大着嗓门说道。

    “唐大哥，我也感觉不到饿，饿的时候我会自己弄饭吃的。”满皓知道唐子平是关心自己，他连忙说道。

    “自己弄？厨房里都是速冻饺子和方便面的包装。你自己就弄这个？”唐嫣然端着一盘青菜一盘梅菜扣肉一个馒头走出厨房，“我怕你太饿了，就炒了盘青菜你先对付着吃，这扣肉是我哥在家做的，你尝尝味道。”

    茶几前，满皓缓慢的吃着菜，唐嫣然返回厨房不一会儿拎出一大堆的垃圾来，有速冻饺子包装、方便面袋子、外卖餐盒...

    唐嫣然神色淡然的推开门下楼扔垃圾，却与吴娜在楼下相遇。

    “唐姐姐，你来看小皓哥了。”吴娜走到唐嫣然身边打着招呼。

    “哎，是你啊娜娜。我跟我哥来瞧瞧他。”唐嫣然叹了口气，“他情绪不高，也不好好吃饭，真让人担心。”

    说着两人一起来到满皓家里。

    “小皓哥，你看看谁来了？”唐嫣然取出茶杯，微笑着坐到满皓身边给吴娜沏茶。

    “小皓哥，身体感觉怎么样？”吴娜一脸关切的看着满皓。

    满皓放下筷子说道：“感觉还行吧，这几天都是老样子。”

    唐嫣然端起茶杯，递到吴娜面前：“来，娜娜先坐下喝茶。”

    唐嫣然顺手从纸抽里拽出两张纸递到满皓手里。又拿起茶几上的筷子交到满皓手里说：“你继续吃你的，菜凉了就不好吃了。”

    吴娜眼神一暗，咬了咬嘴唇端起茶杯呡了一口茶水。客厅内顿时安静起来，几乎落针可闻。

    吴娜盯着茶几上装满烟头的烟灰缸，心里担心。对满皓说：“小皓哥，您少抽点烟。”

    满皓含着满嘴的饭菜含糊的应着。刘秀慧生前，满皓是不在家里抽烟的，家里只剩下了满皓一个人了，他自然也就在家里抽烟了。

    “兄弟，过几天陪哥哥去趟外地吧，你也顺便散散心。”

    “唐大哥，要去哪里啊？”

    “打算去S西转转，看看能不能收点货。”

    满皓在家待了一个多月几乎不怎么出门，下意识的想要找借口推掉唐子平的邀请。但是听到唐子平提到了S西，想起母亲临终前提到的跟身世有关的事情，心中便是一动。

    “唐大哥，你打算去多久？路线怎么安排？”满皓便顺口问道。

    唐家兄妹对视一眼，心里知道满皓有些感兴趣了。唐子平就笑着说道：“大约去个十天半个月的吧，路线倒是没确定。咱开车去，计划走八达岭高速，走北线进延安，然后往南走。返程的话，就走H南回来。”

    满皓取出地图册来查看起来，说道：“唐大哥，咱们出发先从H南走吧，回来的时候向北。我正好有事想去趟S西，走南边的我可以自己先去办事。然后咱们再汇合。”

    几人讨论了一阵子，吴娜羡慕的看着仨人，想到唐嫣然和满皓经过旅游，肯定会感情加深，她知道自己跟小皓哥再无可能。

    “小皓哥！”吴娜在大门口喊了一句。

    “怎么了娜娜？”

    “没事。”吴娜欲言又止，随后摇摇头，落寞的离开。

