    第二百九十一章

    卡文迪许伸直了手臂，杜兰德尔和手臂呈一条直线。剑尖上在这场比赛中首次沾染上了鲜血，那是刚刚划破巴托洛米奥胸膛导致的。

    说杜兰德尔在比赛中第一次沾血真是丝毫不为过，因为卡文迪许、巴托洛米奥这两个死对头从一开赛就开始交手了，根本无暇顾及其他选手，而其他选手也知道他们俩是有多么恐怖，在没到达最佳偷袭的时机时，也是绝对不会来插手战斗的。

    “咳咳……你这家伙这是怎么了……”巴托洛米奥痛得龇牙咧嘴，连着后退数步，一脸的难以置信。

    和之前截然不同，一副疯疯癫癫模样的卡文迪许没有说话，他的脚步从慢到快，径直冲向了巴托洛米奥。

    “该死！防护屏障！”巴托洛米奥这次反应要快的多，在卡文迪许还没来到他身前时他就已经将屏障立在了身前。

    “砰！”杜兰德尔劈砍在屏障之上，屏障纹丝不动，见状，巴托洛米奥才得以松了口气，“真是怪吓人，要是你破了我的防御，那我还怎么在这片大海上混。”

    “砰砰砰砰砰……”卡文迪许好像毫不在乎自己的力量，拼命消耗着，杜兰德尔频率极快地砍着屏障。

    “大冲撞！”这又是一个模仿罗兹的招式，差异不过是罗兹是靠体术，巴托洛米奥是依靠果实能力。

    他的屏障突然增大几倍，如同蛮牛，撞向了卡文迪许。

    卡文迪许怡然不惧，“锵”的一声，杜兰德尔将屏障挡了下来。

    “呐呐呐，胜负可不好说了。”罗兹坐在一个小巨人的身上观看卡文迪许与巴托洛米奥之间的对决，接着，又瞥向还在一边苦逼热身的伊利扎贝罗，“麻烦快一点先生。”

    “咳……”伊利扎贝罗感觉自己被噎住了。

    “这家伙的攻击怎么变得这么凌乱了……”巴托洛米奥快速移动着屏障，最终干脆用屏障全方位防护起来。

    现在卡文迪许正疯狂地在各个角度攻击着他的屏障，速度之快超乎他的想象。按常理来说，要是剑术凌乱那反而是要崩溃的前兆，可卡文迪许现在虽然打得毫无章法，但却凭借自己莫名提升的速度与力量，硬是变得更恐怖了。

    巴托洛米奥现在可没有丝毫要离开屏障的打算。

    “嘶……真疼啊……”巴托洛米奥看了看自己胸口那条细长的伤口，鲜血正在从中渗出，“要不是我躲的快，这一剑估计会要了我的命吧。”想要这儿，巴托洛米奥全身一抖，不免又高看了卡文迪许一眼。

    “砰砰砰，砰--”

    过了约莫几分钟，卡文迪许原本不间断的快速攻击戛然而止，他的剑悬在半空，整个人如同雕塑一般一动不动，这样持续了大概几秒钟后，他又像是没了骨头一样，瘫倒在地。

    “诶？不会是精疲力竭了吧？”巴托洛米奥歪着脑袋在屏障里打量着爬在地上的卡文迪许。

    他已经吃过一次亏了，这次自然还是提高警惕，没有松懈，万一是卡文迪许耍诈呢？

    罗兹的手不经意间已经挪到雾雪的剑柄上了，他微微眯起了眼睛。

    如同B区赛场上只剩下了四个人：罗兹、伊利扎贝罗、卡文迪许、巴托洛米奥。

    但原本应该开始最终杀戮时，因为卡文迪许突然晕倒而终止了。

    巴托洛米奥不敢动，那个戴着兜帽叫奥古斯丁的也没有动的打算，至于伊利扎贝罗，正加紧做着热身运动。

    “这是什么情况？”

    “不清楚，估计到最后关头大家都没力气了吧，没人敢轻举妄动。”

    “可他们为什么不抓紧干掉伊利扎贝罗呢？要是让他热身完成，王者之拳可是能轻轻松松干掉他们所有人的啊。”

    “我想这个他们每个人都有自己的打算吧，又都不是傻子，不会任由局面远离自己的手掌心。”

    “是啊是啊，不过越是这样我越是期待啊，这四个可都是一等一的高手，要我看，我看谁也都有可能成为B区冠军。”

    观众台上成千上万的观众们议论纷纷，每个人好像都被这诡异气氛感染，竟连说话都是非常低沉的。

    “吭。”接着是尖锐细长的拔刀声，罗兹将雾雪从刀鞘中抽出，虽然他还坐着，但给人的感觉就是下一刻会犹如猛虎般大杀四方。

    “是雾雪！”泰顿对罗兹的佩剑再熟悉不过了，“果然是那个家伙！”

    “呐，船长要出手了么。”山治咧嘴一笑，“胜负已定。”

    克洛眼镜之下的目光锐利：“唯一不敢肯定的就是伊利扎贝罗的王者之拳了。看罗兹这些举动，应该是想一会儿亲自试一试王者之拳了。”

    “还是那个敢想敢做的船长啊！”阿普自知自己要是面对伊利扎贝罗，是绝对不敢任由其热身下去的，可罗兹不同，他向来就是一个敢于挑战一切的男人，他也相信，跟随着这个能突破规矩、枷锁的男人，总有一天可以真正地活的无拘无束，自由。

    “我突然有点相信他说的话了。”艾斯一手撑着脑袋，“他说他要成为世界上最强的人。”

    ……

    “多佛，我们该走了。凯多已经通知我们很多次了，冥王已经瞄准德雷斯罗萨，随时可以开炮。”迪亚曼蒂提醒着多佛朗明哥。

    多佛朗明哥站在高台，看着场地上的比赛：“告诉凯多，让他再等一等。”

    “多佛，我们还在等什么啊？”迪亚曼蒂可已经等不及了。

    “等这场比赛结束。”多佛朗明哥淡淡一笑，“连我自己都说不准，谁会赢得胜利。”

    ……

    “看来是真的晕过去了。”巴托洛米奥踢了踢地上的卡文迪许。

    罗兹目不斜视，紧盯着卡文迪许，他的腿部肌肉已经绷紧，随时可以出击。

    “这个大麻烦终于解决了。”巴托洛米奥呼出一口气，擦了擦额头上的汗珠，随后看向了罗兹，“喂，该你了！B区冠军非我莫属。”

    “笨蛋。”罗兹冷声道。

    下一刻，正如他所说。

    意气风发的巴托洛米奥突然皱紧眉头，看着自己的小腹，整个人好似泄了气的气球，直挺挺地倒在了地上。

    卡文迪许将杜兰德尔从巴托洛米奥的身体里抽出，指向了罗兹。

    罗兹也总算是站了起来，雾雪同样对准卡文迪许：“来验证我的一个猜想。”