    

    陈律没有想过徐岁宁会开口。

    他一点心理准备都没有，听完她的话之后，也没忍住惊讶，微扬眉梢看了她一眼。

    “就是，你先把你爸那边搞定了，再来问我，起码得这样吧？”徐岁宁跟他商量说，“我给你机会可以，但是后面这些因素太多了，尤其你父亲，他指不定会怎么样折腾我呢。我很怕我是白做决定。而且你也挺善变的，经常前一秒好好的，后一秒就突然变成冷冰冰的。你得让我先看到诚意吧？”

    “可以。”陈律点了点头，轻轻咳嗽了一声，本来是一副淡然模样，但到底是没有藏住笑意，伸手去抬她的下巴，让她跟他对视，“这次没目的了？”

    徐岁宁拍开他的手，说：“你好烦。我这也还没算给你机会呢，还要看你表现。”

    “我还以为还需要等很久。”陈律收回手说。

    徐岁宁闷闷不乐的说：“她们都在我面前给你说好话，一个两个都向着你。”

    一个张喻，一个爱磕cp的小叶，一天到晚在她面前叭叭个不听，偶尔跟苏老板联系，她也理性的告诉她，陈律妥协了，大可以试试他能妥协到哪一步。

    陈律见状，难得有些兴趣，意味深长的问道：“那你自己呢？”

    徐岁宁沉默了片刻，说：“感觉你最近好像变好了。”

    “其实也是被你逼着变好的。”陈律道，总不可能一而再再而三作死的去触碰她的底线。

    由此可见，情侣之间，“调教”二字，那包含着方方面面，男女博弈，总会有一方向着另一方的要求妥协。

    徐岁宁听完陈律的话，倒是没有再多说什么，只是想起了苏婉婧，反而问起了陈涟的事情来：“你堂哥对周意那么好，是喜欢周意么？”

    “不是。”他说。

    “张喻和苏老板都说过，你堂哥之前，暗恋周意。”徐岁宁其实也是藏了点小心思，想看看提起周意时，陈律的态度。

    陈律看着她，语气平常：“之前没注意过，不知道他喜不喜欢周意。或许有可能，当时喜欢周意的人挺多。陈涟在我面前，倒是从来没有表现出来过。”

    “不过之后，大概是不喜欢周意的，起码在认识苏婉婧之后，他对周意没心思。”

    “那他护着她做什么？”

    陈律感觉这语气里，也有质问自己的成分。他挑了挑眉，尽量不让自己被归位陈涟一类。语气也越发淡然：“当年我堂姐被男人骗，周意想办法让我堂姐认清了那男人的品行。我堂姐是我们陈家唯一的女生，还是陈涟亲妹妹，陈涟也就护着她些。”

    徐岁宁说：“苏老板对他的恩情更大吧？怎么不见他顾着苏老板的好呢。”

    “苏婉婧对付他身边的女人都狠，他对她印象不好。”

    “陈涟就是在找借口。”

    陈律道：“苏婉婧当年确实在追陈涟的事情上有些极端，而且她现在也依旧是这种极端的个性……”

    面前徐岁宁的脸慢慢垮了下来，没有明确表现出来，但显然是有些不高兴了。

    陈律顿了顿，自然没有必要因为陈涟闹得他也不愉快，适时的妥协说：“不过苏婉婧的个性，倒是敢爱敢恨。”

    “是啊，偏偏身边两个男人，都有眼无珠。”徐岁宁有些感慨的说，“还是女人会心疼女人，你有没有之前那个林小姐的微信，我感觉她可能都比那俩会疼苏老板。”

    陈律想了想这林小姐是谁，很快就记起，这是那位曾经约他和徐岁宁一起，玩“三人合家欢”的那位。

    哪怕对方此刻就躺在他的好友列表里，他还是情绪如常的否认道：“我没有她的微信。”

    徐岁宁叹口气说：“早知道我当时就不删了。”

    “人家对你可是有意思的。”陈律皱了皱眉道，“指不定会对你干出些不太合适的事情。”

    “你说她会调.戏我吗？”徐岁宁道，“那我就调.戏回去啊。都是女孩子，能过分到哪里去呢。”

    更何况，她从他这里学到的骚话也不少，略胜一筹也不是不可能。

    徐岁宁这个人也挺神奇，跟大部分女生都处得不错。要真跟林小姐，对方要是稍微健谈一点，大概率是会跟对方聊嗨的。

    陈律想起了张喻，不知道她有没有弯的潜质。要是有，放任徐岁宁跟她一起玩，似乎也就不太合适了。还有小叶，她偶尔看徐岁宁，也会面红耳赤。

    陈律收回思绪，打算先把徐岁宁给送回去。

    到她家门口时，他给她解开安全带时，跟她的视线对视上，下意识的想凑过去亲亲她，却被徐岁宁给躲开了：“我还没有确定好给你机会，能不能不要动手动脚啊？我这里不兴贷款这一出。”

    陈律被她逗的低低笑了两声，言归正传道：“过两天，我得准备个手术，手术结束了，就去我爸那冲锋陷阵。”

    徐岁宁“哦”了一声。

    “还有要接我电话。”陈律叮嘱道。

    “我知道了。”

    陈律忙起来，那是真忙。只不过这回忙到不能见她，还是抽空让同城给徐岁宁送了一束玫瑰。

    同事看见都觉得难得，太阳打西边出来了，好奇他是不是谈恋爱了。

    陈律道：“还没有在一起，等手术做完忙完了，我就正式追求她。”

    “是谁啊？”

    陈律神色愉悦，淡淡道：“前女友。”

    同事笑道：“跟前女友复合啊，那当初分手就是不情不愿的咯？”

    陈律无奈道：“我之前是被甩的那个。”

    同事继续笑：“你看你都有被甩的一天，那我感觉我被甩，那就是再正常不过的事情了。”

    陈律没有继续说话。

    ……

    徐岁宁是在一个小时之后，收到了这一束玫瑰花。

    小叶看着这束花，笑的几乎是龇牙咧嘴：“岁宁姐，这是玫瑰花，肯定九十九朵。”

    徐岁宁想了想，说：“磕cp有那么爽吗？”

    “现在还不算，要等那种孩子落地，才叫爽。”小叶又不由自主的替陈律开始说起话来，“这陈律哥选的玫瑰花，就是不一样哈，上面还有百合的味道。玫瑰代表浪漫，百合寓意百年好合，陈律哥这意思是，不仅要跟你过一辈子，还要浪漫的跟你过一辈子。好浪漫。”

    徐岁宁：“……”

