
　　那学长看到清风痛快果断的答应也是一懵。

　　如此果断答应，让他开始有些畏惧了，有点害怕于清风有什么后手，可是如今也不好意思反悔。

　　可以说骑虎难下。

　　不过他想到自己的实力可是白银一星！对付青铜有何好怕的心中自信也是涌了上来，同意了下来！

　　就这样一周后一场横跨大一和大二的死斗产生！

　　顿时吸引无数人驻场吃瓜，哪怕校园的论坛都在讨论这事情。

　　知道了前因后果之后，不少大二学长们都觉得非常羞愧。

　　同时也是好奇，于清风如此自信接下挑战是有什么底牌吗？

　　按理来说，青铜和白银根本无法打，生命层次不一样，无法相提并论。

　　.....

　　“你也是，才刚刚来到学校就惹了这一档子事情，我都不知道该怎么说你好了”

　　“对付白银你有信心吗？”天籁小说网

　　柳老师那温暖柳絮的声音让清风听得很享受，同时对于这个问题也是点了点头。

　　“我对我自己的实力有信心，只要您借我一点灵石就行！”

　　这话还真不是于清风自大，按照清风12吨的力量来说本身就处于半个白银！

　　只要有足够的灵石来提升境界！对付白银一二星完全不是什么问题，所以清风第一时间就来到了班主任那里。

　　想借一点灵石。

　　柳老师看到清风那自信的神色也是点了点头，然后在手中突然变出一个盒子。

　　将盒子丢给了于清风后说道“拿去吧，这里面是50颗青铜级灵石，对我也无用。”

　　“要是活着回来记得还我。”

　　接过盒子，看了看发现确实有不少灵石，“行，谢谢了，柳老师”然后就离开了办公室。

　　回到寝室的于清风将灵石拿了出来。

　　开始吸收！

　　很快一天过去，清风将五十颗灵石全部吸收完毕。

　　实力也是突破到了青铜4星！

　　从修炼中醒来的于清风第一时间打开了系统面板。

　　【姓名：于清风】

　　【实力：青铜4星半】（+）（白银一星之下无敌！）

　　【力量：15吨】（+）

　　【速度：每小时140公里！】（+）

　　【精神力：5立方米】（+）

　　【自由无属性点：235‬】

　　清风点了点头，他还想要继续修炼，想一直修炼到9星青铜瓶颈，可惜的是灵石不够。

　　即使50颗青铜级灵石才让他提升了2个小境界。

　　可想而知实力到达白银后会多么耗费！

　　唉算了，还是去演武场捡点属性点吧，其余的事情到时候再慢慢想。

　　就在清风打算离开寝室之时，清风突然想到了地下城，既然属性是人身上产生的。

　　那么地下城中的怪物也肯定会产生！

　　不但可以提升实力，还有灵石拿。

　　顿时眼前一亮，打开手机百度就查阅起了附近的永久地下城。

　　很快清风发现，魔都南侧有一座地下城。

　　那座地下城第一层比较潮湿，是魔都最大地下城‘空间裂缝’附属产物，里面怪物的实力是青铜级，最高高达黄金级！。

　　百度中的介绍是说里面有不少的沼泽！所以这个地下城叫做'险恶泥潭'

　　清风想了想就决定去这里了，主要是这里太合适清风的水系异能了。

　　离开寝室后，不少人都认出了于清风。

　　就像是明星一般在附近围观，清风也不在意。

　　然后清风就在这些人的目光中离开了学校。

　　这个消息顿时也引爆了校园的论坛。

　　“听说大一的于清风离开了学校，该不会是去地下城了吧？”

　　“我们家清风解释努力，即使有生死斗在身同样丝毫不慌。”

　　“这不应该是慌了，然后去地下城提升实力吗？”

　　“我不管，于清风大一的骄傲”

　　“我看就是傻13，作秀，要是真的有这个实力为什么要等到星期五？”

　　“就是，就是，我看就是垂死挣扎罢了。”

　　.....

　　很快清风来到了‘险恶泥潭’将证件交给了看守的军官，然后就提着包走了进去。

　　刚刚进入其中，清风就感觉到了空气中的水分十分的充足。

　　天空之中乌云密闭，似乎随时都要下雨了一般。

　　要是其他的异能者或者武者在这里的话，肯定会被湿润的空气还有土地感到难受。

　　但是于清风不会这样子。

　　他还感觉十分的舒服，这是水系亲和，水系异能的好处。

　　要是在这里面战斗，清风发挥出的实力必定超过百分百！

　　看了看聚集在这里面的地摊货，发现很多是蟒蛇的皮，还有蟒蛇的毒牙。

　　将这些材料都看了看后，清风也是确定自己要采集哪些材料了。

　　没有过久停留就拿出百度，查找沼泽在那。

　　老样子，清风找了一个偏僻的沼泽，里面的怪物实力最高白银级，来到这个沼泽第一印象就是枯枝杂乱，水潭密布，水木，水草，浑水泥浆杂糅出来的神奇景象。

　　安静且危险！

　　在这种地形之下于清风踏水而行，快速的在周围穿梭，寻找怪物。

　　清风在刚刚穿过一处不是很深的水面之时，一张巨大的嘴巴突然张开差一点就咬到他。

　　停下往身后看去，清风发现原本浅浅的水潭下竟然藏着一只鳄鱼，这只鳄鱼的体型长度高达2米！

　　稍微感应了一下，白银级！

　　顿时也是明白偌大的沼泽还是偏僻的沼泽怎么会没有怪物，原来都是躲在了泥潭中！

　　不过这样也好，开门红。

　　上来就是白银级，也确实够欢迎我的！

　　手中立马凝聚出一把巨刃，控制着巨刃狠狠发起进攻！而清风时刻保持距离，攻击就靠控制巨刃。

　　一旦巨鳄想要靠近就立马运转龙蛇舞步然后加上水系异能，想要靠近都难。

　　就在这种卑鄙的打法下，巨鳄体力不支倒地！

　　这场战斗，清风足足刮了他半个多小时，才将他击杀！

　　【捡到无属性点+532】

　　为了以防万一清风还鞭尸，足足凝聚出4把巨刃，可谓是谨慎到了极致！

　　在处理巨鳄时，清风在其体内发现散发白色洁白的灵石，顿时知道这是白银级灵石。

　　将巨鳄的白银级灵石拿了出来，把指甲骨头还有皮都扒了下。

　　最后发现实在没东西可以扒后，才彻底离开这个地方。

　　【作者题外话】：关于主角的心境我会阶段提升,不是一开始就觉得自己吊炸天

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二十六章,险恶泥潭免费阅读。https://xs.23sk.com 