    要是去其他的山洞，哪里有树枝了？他现在可是冻得瑟瑟发抖，让他去重新捡一些树枝回来，那简直是要他命一样，他哪里肯这么做？

    　　

    　　    “咦，这里有一些树枝，我们能不能生个火堆？”王心妍也有点儿冷，虽然之后被林逸用真气护体，但是到了这无人的山谷，王心妍也感觉到了阵阵的寒意。

    　　

    　　    “见面分一半！”康照龙大喝一声，气喘吁吁的跑了过来，心却在滴血，那可是他发现的树枝啊，居然还要分给林逸一半，但是却又不敢不分，毕竟此刻是王心妍“先发现”的。

    　　

    　　    “哦，那分你一半吧。”林逸淡淡的说道，他一眼就猜出来，这树枝是人为放置在这里的，除了康照龙还能有谁？

    　　

    　　    “嘿嘿……”康照龙也不客气，想了想忽然说道：“对了，你们有打火机么？要不就这一堆火吧，我生火，大家一起烤火，也不分开了怎么样？”

    　　

    　　    “哦，好。”林逸也不想在这种情况下冻死康照龙，毕竟白老大对于他的弟子之间的和睦很是看重，而林逸又比较尊敬白老大，白老大的背景又不简单，林逸在他手下学习，倒是也不敢不听他的话。

    　　

    　　    “那我就不客气了！”康照龙顿时大喜，从口袋里拿出了一枚打火机来，蹲在地上的树枝前面准备点火。

    　　

    　　    “你设备倒是挺齐全啊？你不吸烟，随身还带着打火机？早就准备好的吧？”林逸揶揄的看了康照龙一眼说道：“想要和王心妍来个山洞浪漫之夜，没想到我加入了？”

    　　

    　　    康照龙顿时有些尴尬，却又没法否认，看到王心妍愈发不悦的小脸，康照龙心道真是偷鸡不成蚀把米，今天就是自己的倒霉日啊，早知道如此，就不进行这个计划了，衰死了。

    　　

    　　    不过，更加倒霉的事情还在后面，康照龙按了两下打火机，顿时面色一僵，打火机进水了，打不着了！

    　　

    　　    “你不是点火么？怎么了？”林逸似笑非笑的看着康照龙。

    　　

    　　    “进水了……”康照龙一脸菜色的说道。

    　　

    　　    “既然你不能贡献，那就没有办法了，这火堆你别享受了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “你……你有办法？”康照龙倒是一愣，看向了林逸，道：“你有打火机？”

    　　

    　　    “没有。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　    “没有你还说我？”康照龙瞪了林逸一眼：“快点儿帮忙把打火机修一修？”

    　　

    　　    “你自己修去吧。”林逸随手一个火系丹火抛出去，那一堆树枝“呼”的一下着了起来，火势很是旺盛。

    　　

    　　    康照龙这才想起来林逸是炼丹师，可以凝炼丹火，根本就不需要打火机，于是又厚着脸皮凑过来了：“反正这火堆的热量不用也浪费了，就让我蹭一下吧？”

    　　

    　　    “可以，不过一会儿树枝没有了，你去捡。”林逸没有赶尽杀绝。

    　　

    　　    “行，让我先将衣服烤干了再说。”康照龙倒是痛快的答应了下来，这些树枝就是之前他和右盘虎捡来的，他知道哪里有树枝。

    　　

    　　    康照龙在哆哆嗦嗦的烤火，而王心妍早就缓过来了，她身上没有水，只是沾了点儿寒气而已，此刻已经没有问题了。

    　　

    　　    “饿不饿？”林逸问王心妍道。

    　　

    　　    “我……还好吧……”王心妍还是有些放不开，虽然心中极不喜欢康照龙，但是却也怕他狗急跳墙，让天丹门对林逸不利。

    　　

    　　    “我去抓点儿鱼来。”林逸站起身来说道。

    　　

    　　    “好……那我睡一会儿，有点儿困了……”王心妍不想和康照龙独处，于是找了个借口。

    　　

    　　    康照龙有些无语，本来他听说林逸去抓鱼，心中无比开心，但是突然又听说王心妍要睡觉，顿时不知道说什么好了，不过总不能让王心妍不睡觉陪他说话吧？

    　　

    　　    林逸走了，王心妍闭上眼睛假寐，康照龙只能自己一个人郁闷的烤火，不过想到一会儿就有鲜美的烤鱼吃了，顿时口水直流！虽然他的背包里带有一些巧克力和压缩饼干，但是那东西哪有烤鱼好吃？

    　　

    　　    林逸来到了湖边，这种天然形成的活水湖里面都有一些活鱼，林逸直接小心的走到康照龙砸的冰窟窿旁边，然后闭上眼睛，用玉佩的感知力，开始伸手在湖水中抓鱼，不一会儿，就抓了四条活鱼，然后从鞋子里抽出一个刀片，给抓来的活鱼开膛破肚清洗干净，然后回到了山洞里面。

    　　

    　　    虽然林逸觉得康照龙应该不敢对王心妍怎么样，不过林逸还是快去快回，回到山洞，看到王心妍依然在假寐，顿时松了口气。

    　　

    　　    “你回来了？”王心妍听到脚步声，睁开了眼睛，看到林逸回来，就是一喜。

    　　

    　　    “恩。”林逸找了几根树枝，将鱼穿上，放在火堆上烤了起来。

    　　

    　　    康照龙看着睡了不到二十分钟的王心妍，不知道说什么才好，王心妍明显的就是不想搭理他！他可以明显的感觉到，自从缆车事件发生之后，王心妍一下子对他冷淡了许多。

    　　

    　　    之前，王心妍虽然也和他保持着距离，但是却没有像如今这样连多说一句话都欠奉。

    　　

    　　    很快，烤鱼就烤好了，虽然没有放什么调料，但是却胜在鲜美，康照龙直流口水，看到差不多了，连忙问道：“可以吃了吧？”

    　　

    　　    “可以了，但是你不能吃。”林逸拿起一串烤鱼递给了王心妍。

    　　

    　　    “为……为什么？”康照龙正要伸出去的手顿时一僵，问道。

    　　

    　　    “想吃你自己抓去，我和心妍每人两串，没有你的份儿。”林逸说着，自顾自的拿起了一串大快朵颐。

    　　

    　　    康照龙很想强抢一串过来，但是他不敢，他怕挨揍，只能苦笑了一下，挤出了一个比哭还难看的表情：“好……”

    　　

    　　    “他这个人虽然挺坏的，但是，也不用那么苛刻吧……毕竟是同学？”王心妍不想林逸把康照龙得罪死了。

    　　

    　　    “想吃东西还想不劳而获，哪有那么便宜的好事儿？”林逸却是无所谓。

    　　

    　　    康照龙可没有林逸那么强大的感知力，也没有林逸那么敏锐的身手！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

