    第239章摔断腿（一）

    一个多小时后，卞栗栗放下手里的筷子，满足得打了一个饱嗝，然后朝卢雪玉道：“小姑，你煮的杀猪菜真是太好吃了，我都吃撑了。”

    “刚才我让你少吃点你不听，现在难受了吧。”

    “呵呵……我不难受，就是肚子有点撑。”

    “那别坐着了，快起来到院子去走走。”

    “好。”卞栗栗说完话后就起身朝院子走去。

    卢雪玉在卞栗栗到院子后，她就朝沈毓瑜道：“小瑜，你到院子去看着栗栗。”

    “好。”

    康爱国在沈毓瑜出了堂屋后，见堂屋里只剩下他和卢雪玉，于是他就朝卢雪玉道：“雪玉，我打算明天就开始实行计划。”

    “你已经安排好了吗？”

    “安排好了。”

    “那我支持你，不过你要答应我一件事。”

    “什么事？”

    “保护好自己，不要让自己真的受伤。”

    康爱国听到卢雪玉的话后并没有立马答应下来，因为他要是不受点伤的话，那么计划就没有办法展开。

    于是他想了一下，就朝卢雪玉道：“雪玉，这次的计划我必须受伤，不过我可以和你保证是轻伤。”

    卢雪玉听到康爱国的话后虽然心里心疼康爱国，可是她也知道康爱国如果不这么做，他们压根没有办法从康家分出来。

    于是她深深的叹了一口气，然后朝康爱国道：“我会照顾好你的。”

    康爱国听到卢雪玉的话后悬着的心总算是放下了，于是他就帮着卢雪玉收拾碗筷，然后端着碗筷和卢雪玉一起到厨房去清洗。

    晚上七点多，卢雪玉在卞栗栗躺到床上时，朝卞栗栗道：“栗栗，你姑父从明天开始就要实行计划了。”

    “那真是太好了，这样小姑很快就能从康家分出来了。”

    “是啊，不过我很担心你姑父，你说他明天会不会真的把自己给整残疾了？”

    “不会，姑父做事很有分寸，所以小姑不用担心。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就想到康爱国做事确实特别的有分寸，而且还能稳重。

    这才让她慌乱的心安定下来。

    第二天早上八点，卞栗栗和沈毓瑜吃完早饭就朝着后山走去，因为他们知道康爱国今天要实行计划，于是他们就来到康爱国平时砍柴的地方砍柴。

    “小瑜，你姑父去后山了吗？”卢雪玉在沈毓瑜挑着一旦柴火进到院子的时候，朝沈毓瑜问道。

    “还没有，这时候姑父不是在上工吗？”

    “对啊，我怎么把你姑父上工的事给忘记了。”

    沈毓瑜看到卢雪玉那副紧张的样子无奈得摇了摇头，然后他把绑着柴火的棕绳解开，把百货倒在院子里，就拿着棕绳和扁担朝后山走去。

    中午十二点半，卞栗栗和沈毓瑜吃完午饭后就朝着后山走去，可是他们还没有走到后山，就看到好几人抱着康爱国朝卫生所跑去。

    于是她和沈毓瑜对视了一眼，就快步的朝那群人追去，没一会儿他们就追上了那群人。

    然后卞栗栗红着眼眶朝康爱国问道：“姑父，你怎么了？”

    (本章完)

