
转日。

杨夏月到了太医院的时候。

就发现，自己的桌案上，多了一只斜着插在花瓶里面的梅花。

杨夏月看了看这梅花，很快就清楚，这梅花是谁送来的了。

梅花之中，几朵含苞待放，几朵吐蕊正艳，整个屋中都带着淡淡的清香。

杨夏月没有说什么，只当自己不清楚这梅花，到底是从哪里来的。

至于杜筠，很显然也没有和杨夏月说这件事的意思。

萧稷的宴席是设在年节前的，很快，就到了真正过年的这一天。

杨夏月是在宫中过年的。

但却不是在容妃殿之中，而是在太后娘娘的殿中。

杨三妮和杨四妮都在，当然，长公主也不可能缺席。

杨夏月虽然还有几分担心在宫外的杨青峰，但是这也是没办法的事情。

好在申景枫也在外面，会照顾杨青峰的。

而且小院之中的人，现在也多着呢，大家都是无家可归的人，凑在一起，其实也很热闹。

长公主和太后给几个孩子，都准备了礼物。

长公主因为杨四妮的关系，对杨夏月和杨三妮也有几分爱屋及乌的意思，所以，礼物都是准备的一样的。

吃饭的时候，大家不分尊卑坐在一起。

太后一直笑个不停，她这，已经很多年都没这么热闹过了。

至于长公主，脸上的气色也越发的红润，之前的癫痫也很久没有犯过了。

长公主开口：“这么多年了，唯有今年过年，我才真正的开心一回。”

杨四妮现在和长公主相处的很好，就脆声声的说着：“母亲，你放心，以后我每年都让你这样开心！”

长公主的目光落在了杨夏月的身上，用满是感激的语气说着：“小夏，真的要谢谢你，若是没有你的话……也不会有我们母女相聚的这一日。”

杨夏月的目光也跟着柔和了起来。

之前的时候她总觉得这深宫之中，没有多少人情味。

可真的当接触了宫中的这些人之后，杨夏月就发现，她之前想的也不完全对。

有为了争宠不择手段的，也有像是容妃这样与世无争，更有长公主和太后这样，无比重视亲情的存在。

长公主因为高兴，就多饮了一些酒。

很快就有一些不胜酒力了，对着身边伺候的人道：“扶着我到内殿去休息一下。”

至于太后娘娘，到底是年纪大了，这会儿也倦了，说要休息一会儿。

屋中只剩下姐妹三人了。

一下子清冷下来，杨四妮的语气之中就有几分怅然：“也不知道娘和大姐现在怎么样。”

杨夏月听到这，就道：“大姐前些日子还让人送信过来，说是等着春暖的时候，就过来看看。”

“至于娘……她去了一次江州府，但此时以及回去了，现在和大姐在一起呢，不会有什么事情的。”

杨夏月琢磨了一下，等着容妃的事情告一段落，她和陆云淮的事情也要有个定论了，要是定亲的话，沈氏应该是想瞧见的。

而且京中也发生了这样多的事情，以及杨青峰也应该见见沈氏了。

就想着，等着杨春兰来的时候，把沈氏也一并带过来。

想到这些事情，杨夏月还有一些头疼。

她觉得书信之中，寥寥数语说不清楚这里面的事情，所以杨夏月也没把这件事，告诉沈氏。

想等着见到了沈氏，慢慢和沈氏解释。

只是……这要是真的见到了沈氏，她要怎么说？沈氏知道了之后，能接受的了吗？

杨四妮想的不多，她的眼睛亮晶晶的，显得十分的高兴：“大姐要来了吗？”

“现在天太冷了，出门在外也不方便，等着天暖一些，你才能见到大姐呢。”杨夏月笑着道。

杨四妮高兴之余，就又有几分担心：“二姐、三姐，你们说，大姐要是知道了我的事情，还会把我当妹妹看吗？”

杨三妮抬起手来，直接就给了杨四妮一个糖炒栗子。

杨四妮疼的哎呦了一声：“姐，你打我干啥？”

杨三妮就道：“还说这样的傻话！是我和二姐对你不好吗？你才会有这样的疑问？”

杨四妮一脸无辜：“我没说姐姐们对我不好。”

“那咱们家大姐也是一样的！”杨三妮坚定的说着。

杨夏月闻言，笑了一下：“你放心好了，大姐知道了你的事情，也只会对你更好。”

杨三妮要陪着杨四妮住在太后这，至于杨夏月，本是准备直接回容妃殿的。

可是还没等着杨夏月回去呢。

外面就有人进来通传：“杨太医，陆公子找。”

杨夏月很是意外，今天陆云淮怎么会在宫中？

她往外走去，果然在屋外见到了陆云淮。

今天年节，陆云淮难得的，穿了一暗红色的长袍，算是在着装上，带了点喜庆的色彩。

至于杨夏月，今天穿的，是一身大红色的衣服，上面还绣了大团的牡丹花。

这是长公主让人送过来的，她很少穿这样颜色浓烈的衣服，但是今天毕竟是年节儿，就连着宫女，都穿的争奇斗艳的。她也没道理穿的太素气。

这样一来。

两个人站在一起。

竟都是红色。

陆云淮眼睛眨都不眨的看着杨夏月。

杨夏月被陆云淮看的有点发毛：“你这样看我干什么？”

陆云淮轻声道：“夏儿，你今天真美。”

今天杨夏月这样的装束，让他忍不住的想到以后，杨夏月嫁给自己的时候，穿着喜服的样子。

只是可惜，上一次小夏嫁给他的时候，他只想躲开罗氏安排的亲事。

所以，用闭息的药物，蒙混了过去。

现如今想一想，他若是能早一些，就对小夏好一点，那小夏也可以少吃不少辛苦。

陆云淮忍不住的想到，和杨夏月刚刚认识的时候，杨夏月过的艰难日子，就有几分愧疚。

杨夏月听到这，就忍不住的瞪了陆云淮一眼，哼了一声：“那你的意思是，我今天美，平时就不美了吗？”

陆云淮顿时哑然。

他这才知道，姑娘家不讲理的时候，那真是完全没有道理可言。

好在他很快就回过神来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031306"  chaptername="不讲理的姑娘">加入书签</a>
</div>
