    泪水几乎是汹涌而出，打湿了枕头，打湿了被角。

    叶佳期的一只小手紧紧攥着被子，另一只手捂着脸。

    泪水从指缝间渗出。

    这样的时候，她可以肆无忌惮地哭。

    乔斯年不在家，孙管家也还没有醒，她可以哭，可以把所有的情绪都哭出来，不会有人管。

    整间卧室里，只剩下她的哭声。

    “妈妈，你听得到七七的声音吗？七七想你了……七七不孝顺，明知道榕城离京城这么近，却不敢去看你。”

    “我不知道向家和乔家有这么大的恩怨，如果知道，十八年前，我一定不会跟他回家的……”叶佳期哭着，“你对七七很失望吧，爱上一个不该爱的人，连去看你一眼都不敢。”

    “他恨向家，我不知道他恨不恨我，也许不恨，但在清明节这些天，我看得出来他情绪不好。”

    “我明知道他可能过不去心里那一关，明知道他不太可能会跟我在一起，可我还是忍不住想爱他，想留在他的身边。看他笑是好的，看他皱眉也是好的，能看到他都是好的。”

    “妈妈，我知道我没出息，你骂我吧……”

    有一个词叫“飞蛾扑火”，也有一个词叫“奋不顾身”。

    两样都沾了，就会低到尘埃里。

    能不能在尘埃里开出花来，她不知道。

    叶佳期蜷缩成一团，丢开手机，把自己蒙在被子里哭。

    哭声混合着雨声，久久不息。

    “妈妈，如果将来他真得不要我，我会离开他的……”叶佳期哽咽，“不会不要脸赖着他的。”

    “其实我自己一直都知道，我配不上他。他是天之骄子，我是孤儿，我们本来就是天差地别。”

    “妈妈，今天一天七七都可以陪你说说话，就是不知道你能不能听到……”

    叶佳期小声啜泣，声音越来越低。

    渐渐儿，她捂着脸说不出话来了，只断断续续哽咽着，眼睛通红。

    床单湿了一大片，她哭得上气不接下气。

    本来就是个眼窝子浅的人，这会儿，泪水沾湿了她的睡衣，满脸都是泪痕。

    她说不出话来，双眼就默默看着窗帘处。

    外头漆黑一片，只有浅浅的路灯的光线。

    雨声潺潺，她的泪水也如雨水一样，纠缠不休。

    她连问一问父亲下落在哪，葬在何处都不敢，小心翼翼地藏起所有的心思，只是怕他不高兴。

    向家有错在先。

    如果不是当年向少光起了邪念，如今乔斯年的母亲还活着。

    同样，她的母亲也还会活着。

    她和乔斯年不会有交集，也不会有十八年的点点滴滴。

    他们只会是京城两个不同的家族，也许会在某个晚宴上见一面，也许她也会像别的小女人一样崇拜他，但一定……不会有十八年的刻骨铭心。

    总之，也不会像后来的那样——

    她狼狈地流落街头，差点饿死。

    他用一根棒棒糖把她带了回家。

    那时候，他是太阳，璀璨、明亮、夺目，身上总是带着干净的气息，纤尘不染，矜贵优雅。

