    刘璋三人进城的时候已经过了午时，一番耽搁，现在已经将近申时了。

    汉朝每天是两餐，申时就是晚饭的时间。

    当然像刘璋这种家庭，晚上是允许加餐的。

    刘璋的母亲看了看外面，对刘焉说道：

    “今天璋儿回来，我去吩咐多备些饭食。”

    “璋儿，与你父亲聊完之后就去找琰儿吧。”

    “自从你走后，她可没少流泪。”

    刘璋点点头，他也迫不及待的想念蔡琰。

    刘焉看着刘璋问道：

    “护卫回来说你去了泰山郡。”

    “是！儿子去拜访了诸葛珪先生。”

    “诸葛珪？”

    “可是诸葛丰的后人？”

    刘焉略一思索便想到诸葛珪的身份，不过诸葛家没有出什么能人异士。

    “是的。”

    “诸葛丰是清廉之人，后人想必也不会太差。可有收获？”

    刘焉摸着胡须，疑惑地看向刘璋。

    他实在想不到如今的诸葛家有什么值得刘璋特意拜访的。

    “收获颇丰！”

    刘璋见父亲还要问，赶忙扯开话题。

    “太史慈的母亲可好？”

    “你放心便是。”

    刘焉哑然一笑，对于护卫的母亲还挺关心。

    “多谢父亲大人！”

    “饭后父亲可有时间？”

    刘焉知道刘璋有话要说，便答应下来。

    “晚饭过后来书房找我吧。”

    “那孩儿先告退了！”

    刘焉笑着点点头，他早就看出刘璋的心不在这了。

    刘璋被下人带到蔡琰的房前，站在门口不敢发出一丝声音。

    “琰儿。。。”

    刘璋嘴里轻呼，浑身颤抖，心脏仿佛要跳出来一般。

    “哥哥回来了吗？”

    “哎，我这都幻听了多少次了。。。”

    “哥哥，你是不是把琰儿都忘了。。。”

    里面传来了蔡琰的声音，还是一如既往的温柔。

    听着里面的佳人如此思念自己，再也忍不住。

    “琰儿，我回来了。。。。”

    “啊！”

    里面传来一声惊呼，门被打开了。

    蔡琰双目含泪的看着刘璋，喃喃道：

    “这是梦吗？”

    “如果是梦，能不能晚点醒来。。”

    “哥哥，我好想你。。。”

    看着眼前哭成泪人的蔡琰，刘璋也抑制不住自己的情绪，一把揽过蔡琰，失声痛哭。

    “琰儿，不是梦！我回来了！”

    “是我不好，让你受苦了。”

    蔡琰微微一愣，似乎还没有反应过来刘璋真的回来了。

    被刘璋抱在怀里，感受着刘璋的体温和味道，惊呼一声！

    “啊！”

    “哥哥你真的回来了！”

    刘璋松开蔡琰，用自己的双手替她擦去脸上的泪水。

    蔡琰被刘璋的举动弄得羞涩不已，低着头不敢看刘璋。

    蔡琰一副瓜子脸，大大的眼睛上布满长长的睫毛，皮肤白皙，没有一点瑕疵，容貌美丽无比。

    身材苗条，弱质纤纤！看上去端庄美丽，容貌秀丽中还带着一丝妩媚，妩媚之中还夹杂着一丝丝的忧伤。

    太美了！这是怎么长的？

    哭成这样都如此美！什么沉鱼落雁，闭月羞花？怎么比得上我的琰儿！

    刘璋一手搂着蔡琰的柳腰，一手托着她的下巴，重重的吻了上去。

    “呜呜呜！”

    蔡琰被吓坏了，激烈的反抗，但她哪能挣脱刘璋的怀抱。

    这个冤家，一回来就欺负我。

    蔡琰心中叹息，她不抗拒刘璋，只是礼法上说服不了自己。

    刘璋可不管那些，他早就认准了蔡琰是自己的妻子。

    良久，占够了便宜的刘璋松开了蔡琰。

    “咳咳。”

    刘璋轻咳两声，缓解一下尴尬的气氛。

    刚才一时头脑发热，强吻了蔡琰，心中也是无比慌张。

    蔡琰嗔怪的看着刘璋，恼怒道：

    “坏哥哥，五年不回来！回来就欺负我！”

    看着蔡琰那可爱的模样，刘璋又是一阵心痒痒，但他也不敢再放肆了。

    像蔡琰这种女子非常注重礼仪，刘璋若是一直无礼，没准真的惹怒了蔡琰。

    “琰儿，哥哥无时无刻不在想你！”

    “你这几年变化也太大了！竟然变得如此美丽！”

    “你叫哥哥怎么忍得了。。。。”

    蔡琰瞪了他一眼，心中却是十分甜蜜。

    自己日思夜想的人对自己如此喜欢，蔡琰还曾担心刘璋出去之后就变了心。

    “琰儿哪有哥哥说的这般漂亮。。。”

    刘璋一听顿时大急。

    “谁说琰儿不漂亮，我要去揍他！”

    “琰儿之美，无法用言语表达。这样吧，哥哥有两句诗送给琰儿！”

    “闭月羞花怨,沉鱼落雁愁。”

    蔡琰眼神一亮，又自己念叨了两遍。

    “闭月羞花怨,沉鱼落雁愁。”

    “哥哥，琰儿在哥哥心中真的如此吗？”

    刘璋哈哈一笑，不住的点头。

    “琰儿之美，人间难寻！真是一笑倾人城，再笑倾人国！”

    蔡琰非常开心，但还是羞涩的低下了头。

    刘璋又把蔡琰抱在怀里，只是老实的抱着，没有乱动。

    蔡琰也没有挣扎，她实在太思念刘璋了。

    “琰儿，我已向父亲挑明心意！”

    “父亲答应我，等蔡伯父回来之后就向他提亲！”

    “嗯。。。。。”

