    惊涛拍岸，恐怖的杀机瞬间袭至。

    “苏尘大人！”

    一道道人影冲出，疯狂挡在了苏尘面前。

    “跟我上！”

    苏尘抓着火蟒尸体不退反进，将其一把高高举起。

    空气在震颤！嘶~当这如山岳的触手出现在身前时，所有人只感觉眼前一暗，似乎连整片天空都即将被压塌了。

    “好恐怖！”

    “上面是……无数大大小小的吸盘！”

    “完了！”

    “难怪连土著巨人都退避三舍……”嗯？

    就在这恐怖的触手即将横压过来时，被苏尘等人举着的火蟒尸体突然发出微光。

    这些光芒和怪鱼身上的极为相似。

    唯一不同的是，怪鱼身上是土黄色的，而火蟒却是焰黄色。

    停下来了！只见这恐怖触手来的快去的也快，才几息时间，竟然全都再次消失在大海里。

    只差十厘米！所有人瘫倒在地上，大口大口喘气着。

    “食物有了！”

    苏尘撕开火蟒皮，不顾形象地咬了一口。

    他太饿了。

    相比于其他人，他的力量是他们的三倍，但相应着，也需要更多的食物。

    “真香！”

    蛇肉没有预想中的血腥气，反而入口即化，然后仿佛有一团火焰在身体燃烧，让他感觉就像是泡在了温泉里。

    “分下去！”

    “这些食物远远不够！”

    “把蛇皮和蛇骨留下，继续向北边走”苏尘将长长的蛇骨斩成小段，这些蛇骨晶莹如玉，在月光下仿佛一柄赤金色的玉石发出莹莹光芒。

    吼！沿着海岸行进了十里路，一路走来，除了遍地都是骨架和残尸痕迹外，根本什么都没有。

    “入海！”

    砍下树木用曾经降落伞上的绳子扎好，不一会，众人就合力做好了数百艘木船。

    咕咕~巨大的体力消耗下，众人肚子不争气抗议起来，就连好不容易恢复的体力，也流失了近三分之一。

    木筏入海。

    向着最中央的雕像缓慢滑行。

    他们的运气不错，在大约过了一炷香后，风向突然有了改变。

    在潮汐的带动下，木筏速度直线飙升，他们也距离雕像越来越近。

    “好大一座岛！”

    离得近了才发现，雕像竟位于一座荒岛。

    “有水！”

    最让他们惊喜的是，竟在荒岛左侧看到一滩清澈见底的湖泊。

    “黑水图腾！”

    “这些纹路是……上古文字！”

    “我知道了……这是传说中的上古五方天帝之一，黑帝！”

    扫开巨大纹路上的灰尘，有对上古文字精通着惊呼出声，露出难以置信的表情。

    黑帝，汁先纪！传说镇守北方的上古天帝！嘶~就连苏尘也露出震惊的眼神，他左手紧紧握着九劫剑，显然心情并不平静。

    “我曾在挖掘的龟甲中看到这种图腾，和大地图腾一样，都曾在先秦之前的古书中有所记载”“这种图腾一共有五种，古书上标注是对应五方天帝……”“我从来没想到这竟然是真的！”

    那位一语道破黑水图腾的强者喃喃自语。

    “你立了大功了！”

    “是啊！多亏了你！”

    “上古五方天帝！竟真的存在！”

    ……包括苏尘在内，所有人都对他露出赞赏和感激的眼神。

    “哈哈哈”特别是苏尘也微笑着看过来时，他简直觉得自己达到了此生的巅峰。

    一时之间除了傻笑之外，甚至不知道用什么语言来表达自己的心情。

    “黑水图腾！”

    苏尘将一条完整的火蟒丢在石纹上，这是他特意留下的。

    轰！雕像震动，宛若复活了一般，身上竟涌现出一圈圈神秘的水纹，而与此同时，整个大海突然出现了巨大的漩涡。

    兽影浮现！一只长者独角状若犀牛的兽影悬浮在火蟒位置，而火蟒血肉消失，只剩下了零星几个骨架。

    “祭品！”

    “三十六种祭品！”

    苏尘看向其他位置，其中有三十五处的纹理都和这处不一样。

    【生机在北】【五方……】如今两条都应验了，赵武没说完的最后一句，应该指的就是五方天帝。

    【上古铸兵法】苏尘抬起头，看向了重新恢复平静的大海。

    “持有蛇骨蛇皮者，随我入海！”

    “是！”

    他一步踏出，雷厉风行地直接没入了海水里。

    海水冰冷，冻彻灵魂。

    越是深入，这股寒意就越盛。

    一道道恐怖的兽影在海底穿梭，或许是因为蛇骨蛇皮起了作用，它们对苏尘等人毫无所觉。

    轰！一座海底小山被巨尾拍碎。

    “好险！”

    有数十人疯狂暴退。

    虽然不用再担心被这些海兽特意针对，但对方随意的一击，却有可能让他们陷入灭顶之灾。

    一无所获！刚潜入二十米每个人就冷到牙齿打颤，这寒意极为特殊，就连思维也在其影响下变的缓慢。

    这时候别说看清周围环境了，就连正常游动都变得无比艰难。

    “上岸！”

    第一次探索以失败告终，对此，苏尘并不意外。

    五天后。

    饥肠辘辘的众人早已离开了荒岛，他们聚居在海岸边，靠着每天子时猎杀火蟒勉强填一下肚子。

    尽管如此，他们每天还是会有一部分人下水，继续在大海中探索。

    天人五衰！第四次天人五衰降临了。

    一瞬间，所有人的肉身都发生了变化。

    他们牙齿脱落，头发掉光，就连肌肉也有了不同程度的萎缩。

    更糟糕的是，他们的五感极速下降，视力、听力、嗅觉等全都出现了不同程度的损伤，并且随时间的推移还在缓慢加剧。

    “老公，我……”感觉到自己样貌变化的陈芷雪低着头，想要说什么，却发现连声音都变得微弱。

    “你在和我说话吗？”

    苏尘打了个手势。

    他似乎听到了什么，又似乎什么都没听到。

    子时！这一次猎杀火蟒时，击打的声音比原先弱了很多。

    在付出了大量伤亡后，他们才成功将火蟒猎杀。

    “我们……真的……能……活着……离开……神弃之地吗？”

    月光落下，一个个生命气息微弱的人影趴在地上，眼中的绝望越来越浓。

    

