    前台小姐当然看过直播了。

    在公司工作了两三年,  听闻蔺总英年早婚，却一直不知道总裁夫人长啥模样，她还曾一度怀疑“蔺夫人”是否真实存在,  直到前不久企划部的品牌经理项佳向公司的安利一位直播卖菜的小哥哥,  她终于知道,  原来蔺氏集团的总裁夫人是一位俊美的青年。

    蔺总的身影时不时地出现在总裁夫人的直播里,  前台小姐的心脏止不住地雀跃。

    那高不可攀的蔺总,  在总裁夫人面前，像变了个人般温柔似水，丝毫没有平日的冷漠气息,  下地干活不在话下，太接地气了有木有？

    公司的小姐妹们组了个微信群，天天在群里磕总裁和总裁夫人的cp糖,  甜得不要不要的,  可惜这两天小哥哥的主页安安静静，没再直播了，群里的小姐妹们等得望穿秋水，万万没想到,  原来总载夫夫俩回s市了！

    早上看到蔺总来上班，前台小姐姐失落了大半天，这会儿见到总裁夫人本尊，她兴奋得小脸绯红。

    一边打电话,  一边偷瞄近在咫尺的俊美青年,  前台小姐姐自以为掩饰得很好，殊不知一切都被苏凌看在眼里。

    “……是的，好，好的！”前台小姐放下电话,  礼貌地对苏凌说，“许助理说马上下来，请……”

    她一时语塞，只知道小哥哥的主页昵称叫凌云，竟忘了问他的真名。

    “苏凌，我的名字，要不要登记一下？”苏凌好意提醒。虽然他是蔺封的伴侣，但来公司找他也该在前台登记，毕竟公司规矩不能废，免得造成一些不必要的麻烦。

    “啊，是，苏先生，您稍等！”前台小姐急忙在键盘上操作，把拜访记录输进电脑，窘得耳朵赤红。

    平时她不是这样毛躁的，见到再尊贵的人，都能应付自如，今天不知怎么的，在总裁夫人面前手忙脚乱。太丢脸了！

    定了定心神，前台小姐冷静下来，做好登记，亲切地对苏凌道：“许助理下来可能要点时间，苏先生请去那边坐一下。”

    “好的。”苏凌点了下头，来到大堂的休息区，随手取过搁在架子上的杂志，找了张空闲的沙发，放松地坐下来翻阅。

    此时的沙发上，还坐着一位蓝色西装裙的女士，从苏凌进门到坐对面沙发，她的眼睛就一直盯着他瞧。

    苏凌又不是木头人，哪会感受不到她灼热的视线？只是两人素昧平生，本着多一事不如少一事的原则，他对女士探究的眼神视睹无睹，从容不迫地看杂志。

    终于，对方沉不住气，开口试探地询问：“你好，先生，你也来找蔺总吗？”

    苏凌翻杂志的动作一顿，抬头看向对方，好脾气地回答：“是的。”

    蓝装女士起身，坐到苏凌旁边的沙发，从公事包时取出名片，递到苏凌面前。“你好，我是s市财经杂志的记者，江宜。”

    苏凌双手接过，看名片上的信息。

    江宜，s市财经杂志主任。

    不是一个普通的记者。

    但是，给他名片，有什么用意呢？

    苏凌彬彬有礼地道：“你好，我是苏凌，没有名片，抱歉不能与你交换。”

    “没关系。”江宜微笑道，“是这样的，我们杂志一直想采访蔺总，预约了多次都没约成功，我看你似乎不用预约就能见到蔺总，所以冒昧地过来打扰，能不能请你帮忙引见一下？”

    苏凌的指腹轻轻地磨着名片边角，在对方期待地注视下，委婉地拒绝：“恐怕……有点难，我不是蔺氏集团的员工。”

    既然蔺封不想见她，那一定有他的理由，他怎么能够擅自干涉他的决定？

    江宜满脸失望，仍不肯放弃，努力说服眼前的青年：“我们是正经杂志，一向实事求是，如果你见到蔺总，可不可以帮我问问？”

    看在她真诚的份上，苏凌想了想，同意了。

    帮她问一问倒是举手之劳，至于成不成功，就看她的运气了。

    江宜松了口气，感激地望着苏凌。

    他们财经志杂是s市的重点杂志，多少名人以被采访为荣，历届蔺氏集团的掌舵人换位时，他们都是第一个拿到采访稿，偏偏如今这位新蔺总对他们杂志不屑一顾，她拜访了三年，一无所谓，快沦为杂志社的笑柄了。

    今天她抱着试试的心态来蔺氏总部，再一次被拒绝，不甘心地坐大堂里等，直到这位长相俊美的青年出现，她敏锐地发现前台小姐对他的态度与众不同，便厚着脸皮套近乎。

    没想到竟然有了一线希望，江宜的小心肝都颤抖了。

    果然人美心善气质佳，犹如天使在人间。

    许昀卓一出电梯，看到坐在休息区的苏凌，快步走了过去。

    “苏先生，我带您去见蔺总。”

    苏凌把杂志放回原位，向江宜点个头，跟着许昀卓走了。

    江宜望着他们的背影，眼里闪过一丝精明的光芒。

    许昀卓，蔺总的得力助手之一，竟对这位“苏先生”如此恭敬？可见他的身份绝不简单！拿出笔，她在本子上写下一行字，对其中的“苏凌”二字，画了一个圈。

    苏凌跟着许昀卓坐上总裁办专用电梯，一口气坐到了十楼。

    出了电梯，走在富丽堂皇的走廊上，他诧异地问：“我以为总裁办公室至少在三四十层楼以上？”

    许昀卓道：“蔺总嫌上面楼层太高，特地搬到了十层。”

    苏凌恍然道：“原来如此。”

    迎面走来两位女秘书，看到许昀卓，礼貌地道：“许助理好。”

    打完招呼，她们好奇地望向苏凌，当看清他的脸时，震惊地瞪大眼睛。

    苏凌泰然自若地跟在许昀卓身后，觉察到她们盯着自己瞧，露出一抹和煦的笑容，引得秘书倒抽口气，纷纷红脸低头。

    许昀卓眉毛一抖，清咳两声，越过她们，来到总裁办公室前。

    “蔺总还在开会，苏先生请进去等等。”

    “好的，谢谢你了，小许。”

    苏凌踏入办公室，随意地环视一番，看到柔软的沙发，走了过去，一屁股坐下，毫无形象地葛优瘫。

    运动了一下午，真有点累。

    被唤成“小许”，许昀卓已经逐渐适应，他给苏凌泡了一杯咖啡，搁在茶几上，恭敬地出去了。

    苏凌端过咖啡，喝了两口，精神提了两分。

    喝完咖啡，他脱掉鞋子，悠闲地躺在长沙发上，拿出手机浏览。

    昨天的有奖转发，现在已经被转了上万次，开奖时间是今天晚上八点，粉丝卯足了劲转发，吸引了越来越多的路人。

    “滴滴——”

    微信有新信息，他点开一看，是李大海发来的。

    【大海：苏哥哥！今天的稻花鱼刚上线，五分钟不到就被抢光了！】

    【大海：又是一万多个订单，太可观了！再上一次架，我们村的稻花鱼就能售罄了！】

    苏凌愉悦地回复。

    【苏凌：太好了！你们加油！】

    他半夜发烧被蔺封带回s市相当突然，村里的事都没交待，昨天在医院醒来后，趁空给村长和李大海打了电话，村长表示有他和村干部在，一切都会安排妥当，李大海负责网店接单，只要按部就班即可。

    原本他计划分批量上架卖鱼，怎么也得一周才能卖完，没想到今天再次上架，五分钟就抢光了！

    看来微博有奖转发威力无穷，起到了很好的宣传作用。

    【大海：苏哥哥，包装泡沫箱快用完了，需要再进一批。】

    【苏凌：我马上让厂家送过来。】

    苏凌退出微信，给柳仙镇上合作的包装厂打电话，对方欣然同意，表示明天八点之前会送到村里。

    自从苏凌给村里的农产品带货，无形中给镇上带来了生意。比如快递，比如包装厂，快递专用冰袋厂等。

    给大海回了信，苏凌退出微信，发了一条新微博。

    【凌云：谢谢大家！[爱心]】

    随时关注他的粉丝几秒钟到达，刷新一下，评论破千。

    苏凌乐此不疲地翻看评论，偶尔挑几个回复，忙得正欢，总裁办公室的大门猛然被人推开。

    “你是谁？为什么会在这里？”

    老者洪亮的声音突兀地响起，吓了苏凌一跳。

    “嗯？”他放下手机，看向表情严肃，眼神犀利的老人。

    有点眼熟？

    好像在哪见过。

    “回答我！谁允许你进总裁办公室？”蔺历豪迈着健朗的步伐，走到沙发前，居高临下地怒瞪躺在沙发上的苏凌。

    好小子，不但闯进总裁办公室，竟然还放肆地躺在沙发上，把这里当成家了？

    苏凌摸摸鼻子，坐了起来，双脚套进鞋子里，整了整身上的西装。把老人的脸在脑海里过了一遍，终于想起他是谁了。

    “你好，二叔。”他笑着打招呼。

    蔺历豪大皱眉头：“别乱喊，谁是你二叔？”

    眼前的小伙子不过二十出头，居然唤他这个七十岁的长辈为二叔？不觉得自己不够格吗？

    苏凌自我介绍：“我是苏凌，蔺封的伴侣，前年我们在蔺家老宅见过一面。”

    亏得他记忆好，把蔺封的亲戚记了个七七八八，要不然今天可真认不出老人是谁。当然，最主要的是，蔺二叔长得和蔺封他爸有点像，尤其是眼睛，眼尾往上挑，显得神采奕奕。

    “你是蔺封的……”蔺历豪盯视苏凌漂亮的脸蛋，冷哼一声，坐在沙发上，挑剔地问，“既然是蔺封的妻子，就该有妻子的样，安安份份地呆在家里就行，来公司干什么？”

    苏凌对他的话充耳不闻，起身到茶水间门口，和颜悦色地问：“二叔喝茶还是咖啡，我给你泡。”

    蔺历豪脸色一黑，觉得蔺封的这个男媳妇毫无礼貌。

    见他不答，苏凌自作主张，泡了一壶茶，端到茶几上，为老人倒了一杯，放在他的面前。

    “二叔年纪大了，还是喝茶吧。”

    蔺历豪冷道：“苏家就是这么教你们小辈的？”

    苏凌优雅地坐到他对面，笑容可掬：“二叔今天来有什么重要的事吗？蔺封在开会，若是方便可以告诉我，我帮你转告。”

    蔺家与苏家一向不和，他成为蔺封的伴侣，蔺家有一半的亲戚反对，但是蔺封的父母不反对，他们就顺理成章地结婚了。刚结婚那会儿，在蔺家老宅时不时的被冷嘲热讽，苏凌不耐与他们计较，执意要搬出去。

    果然搬出去清静多了，过年过节回一趟老宅，大伙表面上都客客气气，也没什么节外生枝。

    今天意外在蔺封的办公室撞上二叔，免不了被嫌弃一番。

    不过，苏凌心态好，不予与一个老人计较。

    再则，他手握蔺氏集团百分之十的股份，偶尔来公司逛逛，尽一份股东的义务，不是理所当然的事嘛？

    蔺历豪听到他的话，一口气差点没提上来，吹胡子瞪眼，想轻斥几句，又觉得和小辈计较丢面子，端起桌上的茶，吹了吹，牛饮了半杯，眼睛蓦地一亮。

    好喝！

    看不出来呀，这养尊处优的小子泡得一手好茶。

    喝完杯中的茶，他心头的火气去了一半，舒展紧蹙的眉头，语气缓和地道：“既然你在，说给你听也一样。”

    “二叔请说。”苏凌坐得端正，一副洗耳恭听的模样。

    蔺历豪道：“上次我跟蔺封提过继的事，他没给我明确的回复，一直拖到现在。前天老五跟我说，同意把他家两岁的孩子过继给你们，你们什么时候有空，一起去把手续给办了。”

    苏凌倏地收敛脸上的笑容。

    .......

    作者有话要说：

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

