    

    “另外，我还有个要求！”

    这时，叶辰像是想起了什么，说道：“我想去看看你女儿的病情！”

    “这个……当然可以！”

    东方野只是略一犹豫，就答应了。

    虽说她女儿是万金之躯，不是什么阿猫阿狗想见就见。

    但以叶辰的实力，想来身份来历也极其不简单，见见自己的女儿也没什么大不了。

    “那请东方家主带路吧！”叶辰催促道。

    他的目的，原本只是进入东方家的藏书阁，看看有没有立帝丹的炼制之法。

    不过既然已经来东方家了，他也想顺便看看东方云曦得的是什么病。

    毕竟他也是一位医师！

    他倒是想看看，这个东方云曦患的是什么怪病，为什么附近一带出了名的医师，都说没有十足的把握能治好。

    “叶公子，请随本家主来！”

    东方野倒也没有耽搁，立刻上前引路。

    叶辰也不客气，点了点头，带着诚惶诚恐的卓雅等人跟了上去。

    不久后，一个装饰典雅的房间内。

    “参见家主！”

    东方野刚刚带着叶辰等人到来，房间里的几名丫鬟就立刻跪地行礼。

    “小姐怎么样了？”东方野问。

    “青上医师正在给小姐把脉！”一名丫鬟回答。

    “哦？青上医师也过来了吗？”东方野有些诧异。

    “回家主，青上医师一直很担心小姐的病情，每日都会过来把几次脉！”

    那丫鬟雀跃道：“刚才青上医师听说，已经有人带来了火灵犀的兽丹，所以想提前做好治疗的准备！”

    声音方落，一位长相白净，看起来约莫三十上下的青年，从屏风后走了出来。

    “青上医师！”

    东方野迫切道：“小女病情可有恶化的迹象？”

    “目前还没有！”

    那青年摇了摇头，旋即问道：“东方家主，火灵犀兽丹带来了吗？”

    “容本家主介绍一下！”

    东方野后知后觉，急忙指着叶辰说道：“这位是叶辰叶公子，火灵犀的兽丹就是他带来的！”

    说完，他又指了指那名青年，对叶辰说道：“这位就是鼎鼎大名的青上医师了，正是他看出小女的病情，所以才发布悬赏寻求火灵犀兽丹！”

    “哦？你就是青上医师？”

    叶辰饶有兴趣打量了青年一眼，问道：“敢问你给东方大小姐诊断的是什么病？”

    “叶公子是吧？”

    青上没有立刻回答，反而轻蔑地瞥了叶辰一眼，反问道：“莫非你也是医师？”

    如果不是医师，不可能一开口就询问他的诊断结果。

    “算是吧！”

    叶辰点了点头，“我对医术也略懂一二，所以想亲自给东方大小姐诊断一下，看看我能不能治！”

    他这么说，只是想谦虚一下而已，但落在青上耳中，却成了不自量力。

    “呵，才略懂一二，就敢来这里献丑？”

    青上胸膛一挺，头颅一昂，自傲道：“云曦小姐的病，可是一种极其罕见的疑难杂症，若非医术极其精湛的医师，压根就看不出什么来！”

    “之前也曾经有很多医师给云曦小姐看过，但大都是一些浪得虚名的庸医，非但没看出什么，反而瞎搞一通，加重了云曦小姐的病情！”

    “如果不是本医师及时用药物缓解病情，云曦小姐根本就不可能熬到现在！”

    “所以……”

    他盯着叶辰，丝毫不加修饰地讽刺道：“像你这种只对医术略懂一二的庸医，就别妄想能治好云曦小姐的病了，还是赶紧把火灵犀兽丹拿出来，然后拿了报酬滚吧，别在这里影响本医师给云曦小姐看病！”

    一番慷慨激昂的说辞，直听得周围众人瞠目结舌。

    就算叶辰真是个庸医，也不至于这么侮辱人吧？

    人家好歹也是为了给东方云曦看病来的！

    只是一想到青上对东方云曦的心思，众人又释然了。

    青上爱慕东方云曦，这已经是众所周知的事情。

    这次趁东方云曦病重，更是一直赖在东方家不走。

    表面上是为了时刻关注东方云曦的病情，实则是为了趁机与美人亲近。

    对于青上的目的，东方野这个东方家的家主也知道。

    不过，他却没有反对！

    毕竟他女儿东方云曦的病，只有青上能治好。

    也正是因为如此，青上劈头盖脸地侮辱叶辰时，他才没有立刻制止。

    因为他对叶辰的看法，其实也和青上一样！

    就算叶辰也是个医师，但医术肯定高明不到哪里去。

    之前提出要来看他女儿的病情，动机也肯定和青上一样，是为了一睹他女儿东方云曦的芳容，或者想趁机亲近一下。

    明知如此，他还把叶辰带来，只是因为对方恐怖的实力，以及叶辰手中拥有火灵犀兽丹而已。

    “你怕是有病吧？”

    被青年如此劈头盖脸地鄙视，叶辰也有些火了，“我不过是问个问题而已，你爱回答就回答，不回答闭嘴就行，用得着对我这样冷嘲热讽吗？”

    “本医师一向最痛恨的，就是你们这种打着看病的幌子，实则觊觎云曦小姐美貌的龌龊小人！”青上咬牙切齿道。

    “你是在说你自己吧？”

    叶辰忍俊不禁道：“你之前都没见过我，更不知道我的医术如何，就胡乱给我扣上‘庸医’的帽子，又说我觊觎云曦小姐的美貌，你这不是在贼喊捉贼吗？”

    “你、你胡说！”

    被叶辰当众揭穿了心里的真实想法，青上多少有些心虚，色厉内荏道：“医者父母心，这是医师最基本的道德素养，本医师医德高尚，医术精湛，这已经是众所周知的事情，岂容你这无知小儿污蔑？”

    “啊，我明白了……”

    叶辰非但没有生气，反而似笑非笑道：“你一定是怕我治好云曦小姐的病，抢了你的风头！”

    “又或者，你刚才说的那些，就是你自己的心声，所以才会把所有人都想得和你一样龌龊下流！”

    一番直击心底的措辞，更是气得青上暴跳如雷。

    “放肆，你简直放肆！”

    他指着叶辰上窜下跳道：“竟敢如此诋毁本医师，今日不把你碎尸万段，本医师誓不为人！”

    说着，他像一头发狂的野兽向叶辰扑了过来。

