    “青辞，我还是爱你的。”

    “我也是被骗了。”

    “这世上分手的情侣那么多，我也不过就是犯了一点小错，你不能……不能对我这么……”狠啊！

    他的话还没喊完，墨家的人就已经把他牢牢的控制住了。

    狠狠给他的脑袋来了一下，他连反抗都做不到就直接晕了过去。

    然后被像拖垃圾一样的拖走了……

    江夫人想要去追，被江父一把拽住了。

    他完全能明白老爷子的意思。

    的罪了墨家的家主，他这个儿子是彻底的废了。

    如果他留着江修远，整个江家都要跟着江修远一直覆灭。

    只能忍痛舍弃这个废子。

    所幸他和夫人还年轻，再努力努力，还能生出孩子来……

    “那是我的儿子，我不能就这么……”江夫人滚出泪来，还是不想放弃。

    “你给我住嘴！”江父一把捂住了她的嘴巴，在她耳边恶狠狠的说：“你是想和那个孽障东西一起死吗？！！”

    江夫人的脸上抽空了最后的一丝血色，死死的憋着眼里的泪，却还是滚出了两行泪。

    是她的错，是她没有教好那个孩子，让他对感情不忠诚。

    是她没有在江修远劈腿洛温柔的时候及时的阻止他。

    她甚至还暗示江修远把脏水都泼到洛青辞的身上去，来挽回自己的名声……

    她错了，她错了啊！

    可也就错了这么一两次，怎么就要……万劫不复了？！

    有些错，不能犯啊……

    江老爷子心里也疼啊，那毕竟也是自己寄予了厚望的孙子，是江氏的继承人。

    再培养一个继承人出来，需要花多少年的时间啊。

    但他只能继续讨好的问：“墨先生，您看这样……满意了吗？”

    墨九钦讽笑了一声：“说你是个不蠢的，你倒是又给我聪明了一把，江老爷子，这一招断尾求生，做的不错呢！”

    听到这话，江老爷子揪紧的心，总算放松了些。

    却又听到墨九钦说：“江修远，的确是做错事最多的那一个，但如果没有江家作为倚靠，他可不敢这么做呢。”

    “这洛温柔如果不是削尖了脑袋想要做江修远的妻子，也不会这么害我的卿卿。”

    “你们江家，是原罪啊！”

    江老爷子再一次浑身冰凉，“咚咚咚”的就是三个响头：“墨先生，给我们江家留一条生路吧！”

    “我江定山，求您了！”

    洛青辞看着他将额头都磕青了，心里头萦绕着一股子闷闷的感觉。

    那是来自原主的情绪。

    洛青辞有些疑惑，就问小四统子：这江老爷子从前对原主还不错？

    【算是。】小四统子说【江老爷子是江家对原主最温和的一个人了，也是最想原主成为孙媳妇的。】

    【这老爷子的眼光，还不错……】

    洛青辞沉默了片刻，对墨九钦说：“我觉得江夫人之前说的那个对付洛家的主意还是很不错的呢。”

    “嗯？”墨九钦问：“哪个？”

    洛青辞：“就是断了与洛家生意上的合作，再通知业内人，都不要和洛家合作。”

    她想过了，墨家的天花板太高，江家最多也就是与墨家的子公司有一些牵扯。

    砍了这些牵扯，对江家来说，必然也是一笔莫大的损失。

    那么，既能起到教训、报复江家的目的，又能看在江老爷子对原主不错的份上，放江家一条生路。

    原主的怨气值，应该能再下降一截。

    但她没想到的是……

