    “你给我回来！”中年再也坐不住了，愤怒的从椅子上站了起来。

    这周皇帝乃是他们周家小辈里唯一的男孩，还没结婚就领个大肚子女人去医院，这要是传出去了，岂不坏了他周家的名声？

    但这小子却似乎并没有考虑点这一点，仅扭过了脑袋，对着中年理直气壮的说道：“爸，你这是啥意思？我说这崽子不是我的你不是不信么？那就用时间来证明呗。”

    “反正都八个多月了，也不差这几天了，等他出来我和他鉴个定不就啥都明白了？”

    “哎！”中年叹了口气，仿佛一瞬间就苍老了很多，“回来吧，让她先在周家住下，一切等孩子出生了再说吧。”

    其实周皇帝的的想法也不能算错，而且也是个解决的办法，但他却忽略了一个最重要的问题，那就是他代表的，不仅是他个人，而是他整个周家。

    也许周皇帝此举只是出于一时的气愤，但就中年看来，他们这个唯一的法定继承人，确实还有很长的路要走啊。

    夜已深。

    王长生坐在花园里的一棵树下，仰望着天上的星星。

    现在的他，可以说已陷入了绝境，一边是唐昆在等着圣水救命，而另一边，周家老祖却在圣水池里闭起了生死关。

    生死关，非生即死，能到这一步的，一般都是在油尽灯枯前，想最后再搏上一把，所以，这种关的时间都会特别长，而且绝不能受到一丁点的打扰。

    王长生也是个修行之人，当然明白这其中的道理。

    “怎么，你也睡不着？”不知道什么时候，周皇帝已来到了他的身边，也和他一样，靠在了一棵树下。

    “哎，是呀……”王长生叹了口气。

    以前，他只知道周皇帝来自于洞天福地，不并知道就是这洞灵真天的周家。

    原本，他在刚遇到这个好兄弟时，多日的紧张情绪瞬间就舒缓了不少，以为这事很容易就能解决，可没想到最后的结果却要复杂得多。

    如果是换作别人，在正常讨要不得的情况下，王长生或许还可以动动手脚，想想别的办法，但有周皇帝这层关系，这种想法也只能做罢了。

    “长生，我知道你在想什么，毕竟我和唐昆也接触过一段时间，他也算得上我的兄弟，可现在的情况我真的是一点办法都没有了，希望你能明白。”周皇帝的语气中充满了愧疚。

    “嗯，我懂。”

    王长生瞅了他一眼，像是又想到了什么，看似随意的说道：“对了，那个叫小红的你是怎么认识的？”

    “呵呵。”

    周皇帝苦笑道：“以前我老去她那按摩，一来二去的，也就熟悉了，怎么，你不会认为我和她真的有事儿吧？”

    “当然不会了。”王长生摇了摇头，继续说道：“她在看你的眼神里，根本就没什么感情，她只不过是想拿孩子当个筹码，至于她想得到什么，还得你自己去品，但你一定要小心那个女人。”

    “小心？她？”周皇帝一愣。

    “没错。”王长生眯了眯眼，道：“我观此人，眉宇间有股很重的黑气，而且眼窝深陷，双则太阳穴微微凸起，这都说明她要么是长期接触过阴邪的东西，要么就是在修炼着某种诡异的功法。”

    “啊？这怎么可能？”周皇帝惊道。

    他周家也是有仙缘传承的世家，也许不能断人生死，但普通人有没有修炼过，还是一眼就能看出来的，而且他还清楚的记得，就在他拉着小红的手，打算走出家门的那一刻，分明没在对方身上觉察到任何的真气波动，这让他怎能不惊？

    而王长生也看出了他的疑惑，随即解释道：“我自幼便在昆仑观苦学相术，虽不敢说已尽悟其中真谛，可起码到现在还从未走过眼，总之，在没弄明白她的来意之前，你自己多加小心吧。”

    “可，好吧……”周皇帝还想再说点什么，可见王长生又看向了星空，只好生生的点了点头。

    此时，另一边。

    中年从会客厅出来后便回到了自己的房里，可他刚要上床就寝，门口就传来了一阵急促的敲门声。

    “咚咚咚……”

    “老爷老爷，不好了，出，出事了。”

    “嗯？怎么了？”中年答了句，缓缓的房里走了出来。

    老族长闭关，他现在是周家名义上的掌舵人。

    “老爷，三长老带回的那帮人，都，都死了。”来的是周家的一个下人，脸上满是慌张。

    “什么？你说的是大光头他们一伙？”中年一惊，忙着又问道：“都怎么死的？”

    “不，不知道，您还是去看，看看吧……”

    后院，禁闭室。

    当中年赶到这儿的时候，三长老、甚至包括周皇帝等人，正在逐一的检查着尸体。

    “这到底是怎么回事？”看着这满地的尸体，中年的心里突然狠狠的一动。

    要知道，这儿可是周家，洞灵真天的拥有者，一百八十里范围内唯一的庞然大物，是谁能在周家一口气干到掉这数十号人手？而且还没让人有丝毫的察觉？

    不可能！

    绝对不可能！

    哪怕是他亲眼所见，他也无法相信眼前这个仿佛天方夜谭般的真相。

    “爸，这些人死的都很怪，他们身上都没有任何伤口，而且体内的真气好像都被什么东西给吸干了。”周皇帝从地上站了起来。

    “你是说我些人都是？”中年颤抖着伸出了手指，指了指那片足有数十具的尸骸。

    此话一出，让他心中的震撼瞬间升华，甚至已到了一种无法用语言去描述的程度。

    然而。

    “不仅如此。”这时，王长生也站了起来，他先是朝中年微微的点头示意了一下，而后又看了眼地上的尸体，才说道：“这些人的真气应该是被同时吸干的，而且看他们的皮肤，似乎也出现了不同程度的老化。”

    果然。

    在死的这些人里，周皇帝和三长老有大部分是见过的，尤其是那个大光头，当时分明是个四十岁左右的男子，可现在看来，却变成了一个鹤眉白须、一脸褶皱的老人……

