    洛洛心里默默地打定主意，然而一想到要和傅斯年分开了，他心里不免有些失落。

    那么多年的父子情分，不能说是没有感情的！

    如今一想到要分开，洛洛不禁流下了几分伤感的眼泪。

    与此同时——

    宸宸心急火燎地在偌大的傅宅像只无头苍蝇一样乱转。

    或许是关心则乱。

    他一心想着妈咪，因此，竟一时忘了，傅斯年的房间是在几楼了。

    宸宸站在走廊上，茫然地环顾四周，有些慌乱了。

    他有些气鼓鼓地叉着腰，心里将傅斯年痛陈了一番！

    无缘无故，将宅子造那么大干嘛！

    简直就像迷宫一样。

    他都找不到妈咪了！

    宸宸突然想到，若是妈咪情况恶化，他都没有来得及最后陪在他身边，便“呜哇”一声，一屁股跌坐在地上，痛哭了起来。

    走廊的尽头——

    傅斯年冷冷地望着像个林黛玉一般坐在地上，绝望地揉着眼睛的小奶包，拧了拧眉。

    从他出房间，傅斯年就注意到他了，像只无头苍蝇一样乱转不说，莫名其妙跪坐在地上，突然就崩溃大哭了。

    男人有些不耐烦地走了过去，直到站在他身后，宸宸仍旧沉浸在巨大的挫败感中，甚至没有发现他就在身后。

    “呜呜呜呜……”

    见宸宸哭得厉害，傅斯年有些忍无可忍，朝着他粉敦敦的屁股，直接踹了一跤。

    宸宸“嗷呜”一声，捂着屁股站起身来，恶狠狠地朝身后瞪去，一见到是傅斯年，他吓得噎了一下，两只小手蜷在胸口，有些无措地含着眼泪瞪他。

    傅斯年道，“哭什么？”

    “……”宸宸心里倒吸了一口冷气。

    这个男人难道刚刚一直阴恻恻地站在身后观察他吗？

    难怪洛洛让他小心一点。

    宸宸委屈抽了一下鼻子，低下头，嗫嚅了一句，“绊倒了……摔得好痛……爹地也不安慰一下人家……”

    傅斯年狠狠怔住。

    在他印象中，洛洛是个从来不会轻易掉眼泪的孩子。

    尚在襁褓中的时候，洛洛还会哭几嗓子，然而到了满半周岁以后，连哼都不哼一声。

    他似乎天生就很聪明，人家的孩子，用哭表达自己肚子饿了，哪里疼了，洛洛不到一岁，却已经会用手势来表达自己任何不舒服。

    饿了，他就会拍拍肚子。

    尿不湿该换了，他就会竖起一根手指，朝着保姆勾勾。

    哪里痛了，他就会用手指出来，小手抓抓，小脚蹬蹬。

    如今，他竟然会因为绊倒在地上，痛得嚎啕大哭。

    简直难以置信。

    宸宸哪里能想到，他的一系列行径，导致洛洛在傅斯年心目中人设崩塌，他轻轻眨巴了一下水灵灵的眼睛，无辜地瞪着他。

    或许是……

    因为这小鹿一般的眼神，傅斯年被狠狠打动了。

    他声音难能可贵得温柔了几分，“哪里摔疼了？”

    宸宸微微怔住。

    他还是第一次听到傅斯年那么温柔的声音，于是站起身，背对着他，指了指自己的屁股，然后小手委屈地揉了揉。

