    姬清尘当初为了能够更好的去的信任，让更多的人，对于自己死心塌地。

    那个时候，虽然手段残酷了点了。

    但是，对于他们所说的，对于他们的指导，还真的是没有任何的藏私。

    至少，该说的能说的，都已经毫无保留的告诉他们了。

    也正是因为如此，再加上大量的资源倾斜，给星空灵族那边，培养了一大批的顶尖强者。

    本来想着，只要是自己还在星空灵族之中，那么这些人，最终是威胁不到九界大陆强者的。

    因为，有他在的话，即便是出手，那也是针对不灭怨灵出手的。

    而且，也有把握，即便是最后，自己要离开了，那么也可以彻底的解决他们。

    即便是有所存留，那么也不会有太多的。

    谁曾想，当初的计划出现变数，计划赶不上变化。

    最终，还是出现了意外，导致了大量的顶尖战力强者，最终还是留了下来。

    而现在，却是在对着自己出手，在对着九界大陆的强者出手。

    正是因为他们的存在，让自己这边的压力极大。

    最重要的是，现在的九界大陆这边，很多人即便是自己给了足够的资源，可是他们也依旧是没有对方的战力强劲。

    再加上，多次的出手，战力也早已经不能够保持在原来的状态。

    在这种情况下，可以说九界大陆这边，除了一批顶尖战力的强者，其他的半步越道境，此刻还在参战的，都随时可能被斩杀。

    这些人的处境危险，可以说完全是当初的自己，做出那些时候没有扫除后患所引起的。

    如今，面临这样的局面，姬清尘心中苦涩异常。

    可是，却也只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    姬清尘此时心中如何的苦楚，星空灵族那边的半步越道境强者自然是不知道。

    现在他们只想着，既然自己活不成了。

    那么，不如拼一把，在临死之前，试一试能不能有所突破。

    万一，他们可以达到越道境，那么也算是造化了。

    即便是不能，那么在临死之前，能够斩杀更多九界大陆的半步越道境强者，那也是值得的了。

    有的人，选择先斩杀其他实力较弱的半步越道境。

    有的星空灵族强者，则是选择跟姬清尘他们这些顶尖战力的强者交手。

    因为他们清楚的知道，唯有在这样的情况下，生死压力之下，才有可能爆发出更大的潜力，或许可以迈出那最后一步。

    生死之间，参透那最后的一道关卡。

    所以在此时，即便是姬清尘他们这一批，战力强横之人，想要去救援其他九界大陆的强者，此时也是有心无力。

    他们这些人是很强，但是星空灵族这边的强者，既然敢这么做，那也实力自然也是不弱的。

    这些人，清一色的都是越八境极限战力，有的人甚至于往前走了一些。

    若是一开始，便直接面对他们这些人的话，姬清尘他们这些人，自然是请很很多。

    可是，历经六年不停的厮杀，在此之前又被对方给坑了一次。

    现在的他们，根本就没有当初的实力了。

    此时此刻，即便是要妖族六帝，以及赵诗婉，凌寒焰，赵凌雪姐妹，还有天玄一脉的众多顶尖战力强者。

    他们，都已经被对方逼的岌岌可危，随时都有可能被带着一起同归于尽。

    并且，现在已经出现了折损，有些顶尖的战力，曾经熟悉的人，已经陨落了。

    青云剑宗，战神殿，月寒谷，六道轮回，天玄世家和各大军团之中的统领，都有顶尖战力的强者陨落。

    越八境极限的战力，即便是在这个战力之中，也是依旧还能够排在前列的强者，还是在对方如此的安排之下陨落了。

    三天的时间，七百多的半步越道境强者，仅剩下五百不到，硬生生的折损了近三百之数。

    而对方两千越八境顶尖战力，此刻也折损到了只剩下八百。

    看起来，好像现在差距缩小了，彼此之间的差距，仅剩下这么点了。

    可是，姬清尘他们却明白，根本不是这么一回事。

    从开始的时候，虽然是三倍的差距，看起来虽然很多，但其实还好。

    可是现在，对方剩下的八百越道境越八境强者，只是轻伤甚至于有的人只是皮外伤。

    战力，可以说是保存的很好。

    而反观姬清尘他们这边，虽然还有将近五百的数量，但各个带伤，身上的伤势都很严重。

    从姬清尘开始，没有一个人是轻伤的。

    姬清尘是很强，可他经历多次厮杀，每一次都冲在最前面，并且不止一次的帮着其他人挡住致命的攻击。

    即便是姬清尘再怎么强大，可终究是半步越道境，对方也不是吃素的。

    长此以往之下，姬清尘的伤势也是不轻，根本就没有时间恢复。

    而现在这个时候，对方剩下八百之众，自己这边却如此狼狈。

    这一次，即便是很多人，能够活下来，能够脱离对方的算计。

    那么，也是损失惨重，很多熟悉的人，将再也看不到了。

    “不能在继续拼下去了，保命要紧，剩下的交给我。”

    “至少，没有一定把握的，不要继续了。”

    姬清尘在这一刻，心中清楚的知道，一旦继续死战到底的话。

    最终的时候，自己这边的确是可以赢。

    但是，最终还能够省下几个人呢。

    所以现在，其他人不要那么拼命的一战了。

    除非是你自己感觉到，这一战生死之下可以有所突破，能够有不小的机会，突破到越道境。

    否则的话，继续死磕到底，那就只有死路一条。

    九界大陆这边，有一些半步越道境的强者不容易，更何况是顶尖的半步越道境强者。

    所以此刻，不要做出没有必要的牺牲，该保命还是要以保命为主。

    现在都拼死了，之后怎么办，还要不要过了。

    “离开一批人吧，这里交给我们。”

    此刻，苍剑也趁着现在双方略微分开的时候开口了。

    很多人，已经重伤，根本就没有可能继续一战，甚至于连跟对方同归于尽都做不到了。

    现在留在这里，其实没有用，很有可能，不，一定会成为其他人的拖累。

    所以现在，说的就是这样的一批人。

    只要他们离开了，至少自己等人不需要分心在去照顾他们了。

    这样的话，虽然压力大了一些，但是却也省心了不少，精力也不会被分散。

    “怎么，现在想要临阵脱逃吗。”

    “贪生怕死，一开始投降就是，当然了，现在也不晚。”

    苍剑这边话音刚落下，对方便冷笑着开口了。

    很显然，现在这个时候，他们心中清楚的知道，这些重伤之人，留在这里对于他们有利。

    现在让这些重伤之人离开，姬清尘他们，就可以更加专注的出手了。

    这，怎么可能呢，怎么可以呢。

    真要是现在这个时候，那些人都离开了，他们怎么可能有机会，更好的去伤害姬清尘这些人呢。

    所以现在，不论如何都不能让姬清尘他们如愿以偿，那些重伤的人，不能离开。

    “投降你们？做梦去吧，即便是死，那也不会跟你们投降。”

    重伤的九界大陆半步越道境强者，本来就不愿意离开。

    因为虽然重伤，但是他们却还觉得，自己还有一战之力。

    至少，拼死之下，还能够拖着一人陨落，即便是不行，那么也足以让对方重伤。

    所以，他们即便是死，那也要死在这里。

    更何况现在，对方如此侮辱他们，那就更加不可能离开了。

    对此，姬清尘也在心中叹了一口气。

    这一次的损失，是避免不了了。

    既然如此，那么就算了吧，听天由命，生死都掌握在各自的手中吧。

    这是他们自己的选择，谁又能够以任何的名义去命令他们呢。

    毕竟，谁也不愿意在此时，背负上一个临头脱逃，贪生怕死的名声。

    与其退下去，到不如直接一点，拼尽一切，或许还有一丝生机。

    毕竟，即便是现在退下去，又能如何。

    下一次一战，还不是要继续参与进来。

    九界大陆这边，这持续六年的厮杀，虽然从至圣境之中，有不少人突破到了半步越道境。

    可是他们，相较于其他的半步越道境，还是有些不太够看的。

    数量虽然可以补全，甚至可以直接换一批。

    但是，没有了姬清尘他们这样一批人带领，很有可能被对方直接派出尖端强者，一次直接绝杀。

    所以现在，他们这些人，能够帮姬清尘等人解决一些麻烦，那么就尽可能的做一些吧。

    这样的话，即便是下一战开始了，姬清尘他们这一批人，依旧可以参加，继续带领一批人历练下去。

    “那就让你们先死吧。”

    星空灵族那边，没有多余的废话，根本不会给姬清尘他们恢复的时间，哪怕是片刻都嫌多。

    所以在这一刻，率先朝着那些重伤的九界大陆强者出手。

    姬清尘他们，要么去帮着抵挡，要么就是不管不顾，任由他们被斩杀。

    不管是哪一种，都无所谓，他们星空灵族这边都不吃亏。

