    这一刻！

    林焕气得都想下去直接暴揍林台一顿。

    当真是成事不足败事有余。

    然而！

    这个时候，林台还没有意识到事情的严重性。

    依旧还处于暴怒之中。

    直接被怒火和屈辱蒙蔽了心智。

    依旧被夏子辰耍得团团转。

    要多搞笑就多搞笑。

    而最为致命还不至于此。

    因为，每一次夏子辰出手戏耍林台之后。

    都会在林台身上留下一脚，或者是一剑。

    这个时候的林台，身上的衣衫已经破烂不堪了。

    身上更是有着道道伤痕。

    那是要多狼狈有多狼狈。

    就连脸是都是淌满了血迹。

    那叫一个惨烈。

    如此一幕。

    落入下方人群之中。

    无数人忍不住哈哈大笑。

    “真的是笑死我了。”

    “这就是来自外面世界的强者吗？”

    “这也强不到哪里去啊！”

    “还是夏皇会玩儿啊！”

    “这就是一条宠物狗嘛！”

    在大笑之中，无数人议论纷纷，对着天穹之上的一幕指指点点。

    那是一阵疯狂奚落。

    不过，谁叫这林台刚出来的时候如此嚣张呢？

    如今见到林台如此丢人的样子。

    众人又岂能忍受得了？

    ……

    与此同时！

    天机楼！

    天机道人等一众天机楼的人此刻也是见到了那场中的一幕。

    大多数人也是忍不住大笑。

    就是天机道人也是忍不住嘴角一阵抽搐。

    心中暗道：“不愧是夏皇啊！”

    “当真是让人意想不到。”

    “这下那些家伙没被打死，都快被气死了吧！”

    “这种对局……当真是别具一格。”

    ……

    某处大荒山脉之中。

    妖皇踏立山脉之巅。

    看着场中的一幕幕，脸色也是变得有些忍俊不禁。

    她忍不住说道：“这夏皇当真是杀人诛心啊！”

    别人看到的只是夏子辰戏耍对方的一幕。

    而妖皇看到的，则是和其他人大不相同。

    因为，她看出来了夏子辰真正意图。

    这些家伙之前来的时候，如此嚣张。

    一副高高在上的样子。

    如今，夏子辰如此戏耍林台，就是要把那家伙的尊严狠狠踩在脚下。

    把他们的所谓骄傲狠狠踩下。

    如此，才是最为杀人诛心的。

    正因为这样，妖皇才不得不感叹，不愧是夏皇。

    这办事风格，还是没变。

    ……

    与此同时！

    大夏之中。

    金兰梦等人原本担心无比的样子。

    如今看到场中的一幕，也是一阵忍俊不禁。

    这些所谓的外来强者。

    如今看起来也不咋样嘛！

    ……

    而这时！

    那飞舟之上。

    林焕等人听到了四周的谈论。

    而后看着那场中依旧没有意识到事情严重性的林台。

    众人的脸色直接阴沉得快要滴出水来了。

    要是再这么下去。

    林台迟早要被玩儿死。

    到时候可不仅仅是丢人那么简单了。

    如此想着，林焕终于是忍不住了。

    传音大喝一声。

    “林台，你在干什么！”

    轰！

    他的声音清晰无比传入林台的耳中。

    恐怖的声音，瞬间让得林台清醒过来。

    而林台这个时候，也是听得出林焕语气之中的愤怒。

    当即，他也是反应过来，看着场中一切，还有自己如此不堪的一幕。

    顿时也是意识到事情的严重性。

    当即，他的面色宛如寒霜。

    大喝道：“姓夏的，难道你就会一直跑吗？”

    林台此刻，心中一沉，感觉有些头皮发麻。

    如今就算回去，他的脸也丢尽了。

    到时候，就别说什么大功一件了。

    怕是不被惩治就算好的了。

    如今，他只有抓住夏子辰，功过相抵才行了。

    如此想着，林台心中恼怒。

    自己真的是太大意了。

    而此刻！

    听到了林台的话。

    夏子辰稳住身形，冷笑看着他，淡漠道：

    “怎么？”

    “这就受不了了？”

    “你之前可不是这么说的。”

    “说好的要让朕生不如死呢？”

    此话一出。

    让得林台脸色发红，恼怒无比。

    一想起他刚刚对夏子辰说的话，他都想找个地缝钻进去。

    但是，事到如今，他也不想废话什么了。

    因为，只有拿下夏子辰才能洗刷一切。

    当即，他冷笑道：“如此逃跑算怎么回事，有本事，你就与我正面一战。”

    他这话一出。

    他自己倒是没觉得有什么。

    然而，当其他人听到这话。

    则是感觉一阵恶心。

    这家伙脸皮当真是厚如城墙啊！

    还说夏子辰一直在逃跑？

    那是逃跑吗？

    自己心里没点儿数？

    此刻，就是一众林家人也是一阵不自在。

    但是，也没在说什么。

    林焕反而直接传音说道：“林台，若是你拿不下他，你就不必回林家了。”

    听到林焕的话。

    林台浑身一震。

    知道了事情严重性。

    当即看着夏子辰，道：“怎么？你敢不敢？”

    此刻，夏子辰闻言，也是一下子被逗笑了。

    当即说道：“行吧！”

    “既然你想正面一战，那就正面一战。”

    “正好，朕也不小玩儿了。”

    “狂妄！”听得夏子辰的话，林台冷喝一声。

    当即没有任何废话。

    也是直接一步踏出。

    携带者恐怖杀机，以及凌厉的剑意杀向夏子辰。

    见此一幕！

    夏子辰冷冷一笑。

    心中暗道。

    正面一战？

    你配吗？

    想是这么想，只是，夏子辰也不想废话。

    见到林台持剑即将来到身前。

    当即他抬手一招。

    恐怖剑意瞬间爆发。

    一柄虚幻无形的剑出现在了他的手上。

    紧接着，夏子辰没有废话。

    一步踏出。

    直接无视了空间的距离。

    瞬间来到林台的面前。

    速度极快。

    林台根本没有反应过来。

    当他抬头一看。

    夏子辰已经近在咫尺了。

    顿时！

    让得他愣了一下。

    脚下也是一顿。

    而这个时候，夏子辰才露出一个微笑。

    “与朕正面一战，将是你这辈子做得最愚蠢的决定。”

    话音落下。

    夏子辰手中由剑意凝聚而成的虚无之剑。

    直接朝着林台的眉心而去。

    “这！”

    见此一幕，林台顿时大惊。

    因为，别看夏子辰速度很缓慢。

    但是，在他眼中，却是极快的，根本让他无法反应过来。

    只能眼睁睁看着虚无之剑没入他的眉心。

    而与此同时！

    那飞舟之上的林焕也是浑身一震。

    当即看出了其中端倪。

    也明白了夏子辰的杀心。

    因此，他几乎没有犹豫，大喝一声，道：“给本长老出手！”

    说话之间，他的身影也是化作一道流光飞跃而下。

