    见那石头房不同于普通屋舍，看着着实有点古怪，所有人这才往那方向寻去，等来到近前，才看清楚它的面目。

    这建筑似乎是间神庙，也是由扎格拉玛的黑石筑成，石门造成一张巨兽张着的大嘴，门口堆积了大量黄沙。

    想来已经是有很多年未有人来过了，见此情形，胡八一忙跟着王凯旋一起在黄沙中挖开一条通道。

    见里面黑布隆冬，也不知空气里是否有毒，众人只得带上防毒面具，用冷烟火照明前进。

    进入里面，只见石殿十分宏大，有二八一十六根巨形石柱，只是门前被黄沙堵住，里面并没有沙子。

    最让人值得注意的，乃是殿内最深处的地板上，供奉这一只玉制眼球，玉石中还有天然形成的红丝，蓝色的瞳孔，层次分明，就跟真的几乎一样。

    如此神物，恐怕价值连城都无法衡量。

    走在前面的王凯旋按捺不住，伸手就想把玉石眼球搬下来装进背包，谁知连使了几次力，那眼球就如在地板上生了根，纹丝不动。

    见王凯旋竟对这么宝贵的神物动粗，陈教授是的眼皮直跳，生怕他一下就给弄坏了，忙让旁边的雪莉杨去制止。

    刚拉开王凯旋，这无意间居然发现上面有个凹槽与王凯旋一直佩戴在身上的玉佩很是相似。

    “把你那块家传玉佩装在上面试试，这好像是个机关。”

    王凯旋听了这话，随之大喜，连说这要是对的上，那这个东西就是属于他的了。

    听了王凯旋这么不要脸的话，陈教授等人都觉得奇怪，这人怎么回事？这玉石眼球怎么就成你的了？想什么呢？

    胡八一在一旁直听的心里直打突突，忙伸手给他来了个脖溜儿：

    “哪他娘的那么多废话，少说两句也没人拿你当哑巴。”

    王凯旋回过神，自知看到财宝太过于激动一时失了态，于是只得一脸尴尬的不再说话。

    胡八一夺过王凯旋手里的玉佩，看向那玉石眼球，只见眼球瞳仁朝上，正对着天花板，上面正有个凹槽与玉佩轮廓差不多。

    他刚要伸手将玉佩给按上去，谁知一旁的封四九，一声不吭的上前伸手，便盖住了玉石眼球上的凹槽。

    “这机关不能动！”

    众人见他有这么大反应，皆有些不解，毕竟这里没有任何暗道，如今只有这个机关，是可以冒险尝试一下的。

    封四九没有多解释理由，而是直接将手电筒朝着头上的殿顶照去：

    “你们自己看上面。”

    所有人听了这话，都抬头向上看去，按理来说这殿顶再怎么高，也离不开手电光的照射范围。

    可现在封四九的灯光往上照去，居然如在黑夜里往天上照射一样，除了手电筒的光柱外。

    殿顶上漆黑的有些诡异，什么都看不见，如无底深渊。

    所有人见到这诡异的殿顶，都不免心里有些打鼓，一个个纷纷将目光看向了封四九。

    “小封啊，你是不是知道了什么？”

    封四九环视了众人一眼，最后才将手电筒照向那玉石眼球，一脸淡然的说道：

    “教授，你们还记不记得，在姑墨王子墓里，墙上的那幅壁画？”

    “小封，你说的可是那精绝女王看别人一眼，人就消失的那幅画？”

    对于那幅诡异难以理解的壁画，场中所有人都记得清清楚楚，所以封四九一说到壁画，众人能想到的也就是那幅。

    “没错，大家还记不记得，杨小姐推测说过，那精绝女王眼睛可能有着沟通虚数空间的能力。”

    所有人又都点了点头，表示都还记得，忙让封四九继续说。

    “我推测，咱们现在看到的这玉石眼球，同样有着沟通虚数空间的能力，我们都不知道那虚数空间里究竟有什么，若是贸然启动机关，可能会有危险。”

    听了封四九这么一解释，所有人顿时恍然大悟，可这解释又有点太过于匪夷所思了。

    “曾闻古代墓中，最具杀伤力的机关有箭，毒，流沙滚石陷坑等，可这靠机关驱动，能沟通什么虚数空间的，是不是太不靠谱了点？”

    胡八一自幼熟读十六字风水秘术，这世间诸多墓葬格局以及墓中可能存有的防盗手段，他无一不晓。

    可如今听了封四九的这个说法，实在不属于任何机关原理，他有些不敢苟同。

    “小封的这个想法，是有可能的，只不过咱们考古还是要讲究事实证明嘛。”

    陈教授说的还算委婉一点，郝爱国这个老古董可就没这么多顾虑了，在这种学术问题上他可是坚定的唯物主义者。

    “咱们学考古的，不要整天想这些神神叨叨。”

    不同于其他人，一直热衷于研究外星人的萨帝鹏，倒很是激动：

    “封大哥，我觉得你说的有道理，毕竟看这眼球的制造水平，很有可能就是外星人做的。”

    王凯旋此时眼睛里，除了那玉石眼球外，再无其他东西，此刻听众人在这里扯皮，于是不耐烦的说道：

    “哎呀，咱们管它是外星人造的还是精绝女王，想知道究竟是什么，打开机关看看不就行了？”

    见所有人都一致认同打开机关，封四九只得退后说道：

    “既然如此，我劝大家要做好心理准备。”

    没了封四九的阻挡，胡八一顺利将玉佩给卡扣进了凹槽里面。

    见此，所有人都屏住呼吸，警惕的打量起四周，生怕有什么机关弩箭射来。

    结果还好，并未出现危险，郝爱国不由得摆起架子训斥道：

    “小封啊，这考古一定要实践，你看这不是什么都没发生嘛？”

    封四九并未理会郝爱国的话，眼睛如先前一般直盯着头顶上看，而胡八一此时发现，原本拿不动的玉石眼球，居然能够轻松提起来了。

    见状，他忙将玉石眼球拿过去给陈教授研究研究，谁知陈教授还没看出个名堂呢，却听封四九喊道：

    “将眼球放回去。”

    所有人都不知，这封四九又在发什么神经，然而见他一直看着殿顶，众人只得跟着抬头向上看去，可看清楚后大吃一惊。

    因为先前，黑布隆冬的殿顶上，居然出现了一只脑袋大的眼睛，此时正闪动着奇异的光芒，正静静的盯着所有人看。

    见到这诡异的一幕出现，所有人，头皮跟着一麻，更让人不解的是，那充满血丝的眼球还在慢慢的变大。

    “那不是眼球，那是黑山里的怪蛇群，这机关打开虚数空间，就是为了放出那些怪蛇的，快把眼球放回去！”

    听了封四九这么一喊，胡八一才回过神来，赶紧从陈教授手中夺过玉石眼球放到原处。

    本以为放回去就行了，可谁知，胡八一再想扣出玉佩时，就好像玉佩已经固化在眼球上了。

    无论怎么弄，都扣不出玉佩，一时间不由得急出了冷汗。

