    围聚在四周的众人目瞪口呆，惊得说不出话来。

    沉吟片刻，一张张喜悦的脸庞，布满了淡淡的愁。

    或许，他们在听说二十万七城百姓被屠时，悲愤交加，满腔怒气欲斩敌寇。

    但此时他们只有胜利的喜悦，竟将亡魂之事抛诸脑后了。

    无数汇聚在楚月身上的视线，渐渐变得沉重，每一个长安百姓，都已肃然起敬。

    这一场战役，镇北军卷土重来，扭转乾坤，而身为正将的她，可谓立下了不世之功，却无半分骄躁。

    城墙之上，三长老牵着小宝朝下方望去，苍老的面颊浮现了欣慰的笑容。

    “尘儿，看见了吗，这就是你的娘亲，是守护天下黎民的好将军。”三长老道。

    小宝半懵半懂，点了点头，握紧肉嘟嘟的小拳头，坚定地说：“等宝宝长大，也要保家卫国。”

    而在三长老身后的青年侍者，却是呆愣住了。

    他不喜欢三长老为了一个被赶出学院的弟子而得罪五长老和祭司大人，他对叶楚月也没有太多的好感。

    在他的印象中，叶楚月是个懦弱无能的人。

    青年侍者的目光落在了楚月身上，忽而生出了几分羞愧。

    似乎也明白了，三长老为何要执意收她为徒。

    “三长老，等叶姑娘去到神玄，属下一定会竭力保护好她。”青年侍者说道。

    三长老回头看了他一眼，轻笑出声，拿出别在腰间的酒葫芦，痛饮了一口醇香的烈酒，才说：“那可是长安无冕之王叶三爷，就你那细胳膊细腿的娘们样儿，她保护你还差不多。”

    三长老发出了夸张豪迈的笑声。

    青年侍者：“……”有感到一丝丝冒犯叭。

    城门前，神武皇帝亲自为楚月授衔佩戴正统勋章，旁侧有萧天佑、罗丞相两位肱股之臣开道，在百姓们的见证下，回到了王宫。

    耳边依旧响起少年们狂热的声音。

    不过是一句，此生无悔入长安。

    楚月没有想到的是，这会是历史记载的重要一日。

    从此往后，诸侯国中，凯旋的战士们不再大摆庆功宴。

    诸侯国的大多数将士，颇为敬佩长安的镇北新侯。

    ……

    叶府，三长老把楚月喊来了书房，将一方宝盒交给了楚月，“慕四公子已经离开了长安，这是他派人送来的道徽，道卷之上，也有你的名字，只不过这是中规中矩的道徽，阶品不算高，但已经很好了。先把你的鲜血放入道徽之中，认证武者身份。”

    楚月打开宝盒，便看见一枚白色的道徽。

    只见她咬破了指腹，滴入血珠，白色道徽汲取着新鲜的血液，散发出红光。

    而后，道徽化作一道流光，迸射进楚月的眉心之间。

    浅薄的光，流转在楚月的双眸。

    “认证了以后，你便能看到每一个人身上的道徽，道徽是身份的象征。”三长老说。

    楚月抬眸朝三长老望去，意识微凝，精神集中，就能看见三长老的眉心有着倒三角形的土黄道徽，还有两把剑刃交叉的图腾。

    楚月清楚，那是剑尊的身份象征，而她的道徽，是最简单的白，在道徽之中算是下品。

    但她曾被道卷除名，又上了学院黑名单，是劣迹碑上罪孽深重的弟子，这一次又没有参加武比，外加上慕笙的暗中阻拦，慕临风能为她寻得道徽，就已是天大的恩情了。

    “三日后，学院考核，这一件事为师不能插手，得靠你自己堂堂正正走进去。”

    楚月抿紧了红唇，却是疑惑。

    学院考核的时间应该是在她去征战东阳的时候，现如今已经超过了才对。

    似是知道楚月心中所想，三长老摸了摸鼻子，别扭地开口：“你不在的这几日，为师去了一趟神玄，跟那几个老东西打了一架，才把时间更改到三日后，你这丫头倒也争气，及时回来了。”

