    感受到老村长的眼神，李佑忍不住嘴角一抽：

    老头，你好像在想什么不太好的事情？

    很显然，不管是王大还是老村长都不会在意李佑的想法，听到老村长的话语之后，王大一脸满意的点点头：

    “既然如此，那就烦劳村长了。”

    话语落下，也不等众人说话，王大已经再次开口：

    “我还要回去伺候少爷，就先告辞一步了。”

    “王先生慢走。”

    对于王大的告辞，老村长并没有进行挽留，反而是周围的一群小孩露出不舍之色，并且不停的询问他下次前来的时间。

    “好好学习，一个月后我会再来村子里看你们。”

    给出了一个让孩子们满意的答案，王大毫不犹豫的再次驾车向着长安城疾驰而去。

    “小家伙，既然已经来了，那就好好的在这里学习吧，可千万不要辜负了殿下对你的一片好心。”

    在老村长看来，肯定是李承乾可怜李佑的脑子，要不然为何会指定让他在自己的府上饲养牲口：

    毫不夸张的讲，以李承乾的声望，府上招工比在街上找男人还简单……

    “呵呵~”

    听到老村长的话语，李佑的脸上露出一个皮笑肉不笑的表情：

    让我李佑感谢李承乾？

    白日做梦！

    当然，不管心中的想法如何，李佑都不会在老村长等人面前表现出来的：

    从刚才的观察来看，要是让这群人知道自己对李承乾不满，李佑能够大概猜到自己的结局。

    “哎，可怜的孩子~”

    看到李佑的反应，老村长再次长叹一口气：

    果然是个痴傻的孩子，居然连自己的情绪都不会表达。

    “老朽王富贵，也是这王家村的村长，你以后叫我王爷爷或者村长都行。”

    对着李佑简单的介绍了一下自己，王富贵的目光便落到了周围众人身上：

    “这孩子是王先生带过来，你们谁愿意暂且将他收留一个月？”

    听到王富贵的话语，在场众人先是一愣，接着全都互相查看了起来。

    “王叔，不如让他住在小花家里吧？”

    说话的是一个身材魁梧的光头壮汉，说话时他的一只手摸着自己的脑袋：

    “正好小花家也只有她一个人，也能让这少年和她一起做个伴儿。”

    “这主意倒是不错，只是……”

    听到光头壮汉的话语，王富贵露出一丝纠结之色：

    “是不是对小花的名声不太好？”

    “嗐~”

    王富贵话语刚刚落下，壮汉的脸上便露出了一丝不屑之色：

    “只不过是两个小孩，而且这孩子还是痴傻，怎么会影响到名声?”

    见到王富贵还要说些什么，壮汉再次补充了一句：

    “而且他以后还要在殿下的府上当差，要是真的和小花有点儿什么，对于小花那孩子来说也是一件好事儿。”

    “你们觉得呢？”

    王富贵虽然是村长，但是在处事风格上倒是比较民主，听到光头壮汉的话语之后，直接将目光落到了周围其他人的身上。

    “我觉得三哥的话说的没错。”

    “我也这么觉得……”

    ……

    几乎瞬间，壮汉的提议便获得了周围众人的赞同。

    并非不愿意收留李佑，实际上周围众人的举动完全是出自于一片好心：

    正像壮汉之前说的，李佑可是李承乾预定的‘牲口饲养员’，对于村子里的百姓而言，这绝对是‘一步登天’的好差事。

    之所以让李佑暂住到小花家中，当然也是他们对小花的一种照顾：

    做为村子里唯一的孤女，虽然大家照顾下的小花并没有生活的太过艰难，但长此以往终究不是个办法。

    相反，如果能够让李佑和小花在这一个月的时间里产生一点儿感情，等李佑‘发达’以后说不定能让小花也沾上一点儿好处。

    不得不说村子里的百姓还是很淳朴的，若不是心存善意，谁会愿意这么放弃这么一个‘抱大腿’的机会呢？

    并非夸张，在村子里的百姓们看来，能够在李承乾府上当差的全都属于‘大腿’！

    “啧啧啧，既然大家都同意了，那就这么办吧。”

    盯着李佑的脸蛋打量了一番，王富贵露出一丝满意之色：

    “这娃儿虽然傻了一些，但是却长得还算俊俏，再加上有着殿下照顾，肯定不会让小花受苦。”

    “我不傻！”

    听到面前这群家伙一遍又一遍的称呼自己呆傻，李佑的脸色已经能够和尉迟恭比拟了：

    若不是武力太低身边又没有狗腿子可以指挥，他肯定会将面前的这群贱民全都拖出去打死！

    当然，这样的事情李佑现在肯定是做不出来的，并非心善，而是因为‘识时务’：

    看着‘三哥’那颗在阳光下闪闪发光的脑袋和比自己大腿还粗的胳膊，李佑很聪明的将心中的怒火暂时压制了起来……

    “哈哈哈哈，对对对，你不傻！”

    李佑的话语刚刚落下，立刻就得到了村长王富贵老同志的‘支持’：

    不过他的话语神态和动作中都让李佑能够想到一个词——敷衍！

    吸气、呼气，不生气……

    伸出手摸摸胸口，李佑努力的提醒自己‘冲动是魔鬼’：

    眼前的这群家伙可不知道他的身份，所以还是‘忍一步风平浪静’为好。

    “既然这里的事情已经解决了，大家都各忙各的去吧。”

    敷衍了李佑之后，王富贵又对着周围众人挥了挥手：

    “庄子里的牲口和粮食都要照顾好，咱们可不能辜负了殿下的期望。”

    “哈哈哈哈，这些可不用村长提醒。”

    听到王富贵的话语，以‘三哥’为首的众人立刻发出了一阵大笑：

    “咱们王家村的所有人都是种地养牲口的好手，绝对不会让殿下失望的。”

    哈语落下，除了小孩之外的其他人全都瞬间作鸟兽散：

    虽然嘴上说着轻松，但村子里的粮食和牲口还是需要他们照顾的……

    “娃儿，你跟着我来吧。”

    看着周围众人离开，王富贵先是对着李佑点点头，这才拄着拐杖带着一群满脸好奇的小孩向着村子里面走去。

