    “就比如，现如今的短视频如此火爆，也有不少的广告在上面投放。”

    “咱们做游戏的，自然也可以学习学习，没有必要一直盯着游戏平台。”

    “至于费用的问题，大家并不需要去过多操心，记住，先把游戏给搞好。”

    “到时候游戏做出来了之后，在准确地实施这些计划。”

    赵戎说到这里，也突然意识到了一个问题，自己的游戏公司好像需要一个推广部门。

    专门用作推广自己公司的游戏。

    既然选择了不依靠游戏平台，那就必须要考虑用户这个问题。

    所以有一个专业且良好的推广团队那是必不可少的。

    不过好在现在还不用着急，因为毕竟游戏的影子还没有看到。

    等游戏做的差不多了，在组建推广部门那也不迟。

    正好趁这段时间，还可以多为公司补充一些新鲜血液。

    “如果大家有什么意见，也可以提出来，集思广益。”

    众人此时也对赵戎所提出来的东西都没有什么意见了。

    所有人都被赵戎所提出来的想法给震撼到了。

    赵戎看见众人没有提出什么疑问，于是继续开口说道。

    “既然大家都没什么意见了，那么就商讨一下，要做什么游戏吧，先确定大致的方向和骨架。”

    “我先说一下我的想法………。”

    其实赵戎想做的游戏也很简单，而且只要玩过游戏的人，基本都对这个游戏并不陌生。

    这个游戏就是——《贪吃蛇》。

    这款游戏的好处就是非常的容易上手，而且只要一玩起来，就没有办法停下。

    非常的容易上瘾。

    更重要的一点是，赵戎想做的是联网的。

    可以邀请自己的好友一起游戏，甚至于可以组成战队。

    很多时候玩游戏最快乐的不是去玩游戏的这个过程。

    而是能和自己志趣相投，关系很好的小伙伴，在一起做一件有意思的事情。

    这才是游戏最大的意义。

    如果能和自己的好兄弟共同一起去玩一款游戏，互相协作，互相努力。

    这个过程相信任何一个玩家都是没办法拒绝的。

    当然，这也是为什么很多人在上班之后，逐渐的就不在玩游戏的原因。

    毕竟当年那个和自己一起开黑的小伙伴，也有自己的生活，有自己的事业要忙。

    自己一个人的话，又找不到当年的那种快乐，索性也就放弃了游戏。

    当然，这些都是后话了，回归正题。

    赵戎提出了自己的想法之后。

    所有人也都开始讨论起来，虽然赵戎是老板，但是也要充分尊重员工的意见，这才是好老板。

    “那老板，这个游戏我们的盈利方式好像不是太多，而且对于角色的设计也没有太多的选择。”

    现在开口说话的是，传奇公司目前颜值最高的美少女潘清润。

    对于她提出的这些问题，自然是非常合理的。

    而且就算是没有人提出这些问题，赵戎也是要解释清楚的。

    刚开始他只是说了要做一个什么样的游戏，方向还有目标，至于其他的赵戎暂时还没有说。

    “盈利模式的话，其实有很多，简单来说每个玩家都有自己的头像框，我们可以推出一些好看的头像框出来，有的需要玩家通过玩游戏可以获取。”

    “而有的就需要充钱了，当然对于其他道具也是同理。”

    “不过在这期间一定要把握好尺度，不能给游戏充值玩家太大的特权。”

    “我们也要考虑到平民玩家的游戏体验，要是到时候充值玩家的特权太大，破坏了游戏的平衡。”

    “那么就不会有平民玩家再去玩我们的游戏，同样的没有了平民玩家充值玩家也没了优越感，自然也会退游。”

    “所以大家一定要把握好尺度，至于其他的盈利模式也简单。”

    “可以搞个抽卡，某些特定的物品必须只有抽卡才可以获得。”

    “而不是直接购买，加大获得游戏道具的难度。”

    “这样玩家才会对我们的游戏道具趋之若鹜，才能让他奔追捧。”

    “就算这些东西很稀有，也不能直接给钱了就送，要让他们明白，这个东西是很珍贵的。”

    “这才能让获得这些道具的玩家满足虚荣心。”

    “至于说游戏角色这个问题，也很好解决。”

    “咱们可以推出不同的皮肤，当然有些皮肤也是需要花钱的。”

    “但是所有皮肤也不能只花钱，还可以出一些免费的，但是比较难获得的皮肤。”

    “也要给平民玩家一些出头的机会。”

    赵戎所说的这些再次把所有人都给震惊了。

    所有人都没有想到，游戏还可以这么玩，如果按这样搞下去的话，那靠游戏挣钱也太简单了。

    尤其是现在，整个手机游戏市场不过是一片荒漠。

    根本就没有叫得上名的手机游戏。

    到时候如果按照赵戎所提出的这些东西去执行，那传奇游戏公司还不得赚翻了天。

    如果赵戎所提出的所有设想，都被实现的话。

    那么靠游戏赚钱，可是比抢钱还要快，甚至于印钞机也比不上。

    当然赵戎这就是在抢钱，不过只是用了合理合法的方式。

    用的不过是每个人都有的虚荣心而已。

    毕竟玩游戏的大部分都是刚出社会或者是还在读书的学生。

    所有人都认为自己是独一无二的，往往这个时候的人，虚荣心也是最强的。

    去满足他们这种想追求独一无二的内心，满足他们的虚荣心。

    那么这钱还不如流水一般哗哗的来。

    作为前是在游戏设计行业摸爬滚打十几年的老鸟来说。

    赵戎只想说这一切不过是基础操作。

    只不过在这个世界中，这样的想法和理论还是第一次出现。

    其余游戏设计行业的所有人，都还在一个很原始的模式。

    制作好了游戏，然后在游戏平台上进行销售。

    所制作的游戏都是付费游戏，很少要免费游戏的出现。

    这样就导致了一个问题，玩家在购买游戏之前，都只能依靠经验去判断这个游戏好玩不好玩。

    所以这样也就导致了这个世界游戏的单一。

