    在司空炎忐忑不安中，只见赵全面上露出惊讶之色，不停的点头，道：“厉害！真是厉害！”

    司空炎见此，顿时心中咯噔一声，面色立刻苍白了起来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，便见到赵全将苏莫的寒冰刀收进了储物戒，然后对苏莫笑道：“你炼制的寒冰刀，堪称五级下品兵器中的极品！”

    苏莫闻言，面上露出了笑容，能炼制出越上等品质，堪称极品的寒冰刀，也是有些出乎他的预料。

    这一次炼制，他完全是按照欧炼子的方式，并且没出任何差池，小心翼翼，几乎用出了全部心神。

    结果果然没有让他失望！

    此等品质的寒冰刀，战胜司空炎已经没有任何悬念了，就算对方也炼出和他同等品质的寒冰刀，对方也败了！

    在赵全说出苏莫炼制的寒冰刀达到极品的时候，整个赛场为之一静，所有人都是面带震撼之色。

    越上等品质的极品？这怎么可能？

    众所周知，想要炼制出极品的兵器，必须要有远这一等级的炼器水平才行。

    比如说五级下品兵器，想要炼制出堪称极品的五级下品兵器，就算是五级上品炼器师都不可能做到。

    也只有六级下品炼器师，才可能炼制出堪称极品的五级下品兵器。

    当然，这并不是说苏莫的炼器之术，已经堪比六级炼器师的水平。

    只是因为苏莫的精神力无比强大，再加上按照欧炼子的传承来炼制，他才能做到这一步。

    这两者缺一不可！

    “这苏莫的炼器之术居然如此高深！”

    “太厉害了！修炼天赋妖孽，炼器天赋同样妖孽！”

    “这次司空炎是输定了！”

    “哈哈，司空炎要拜苏莫为师了！”

    惊叹声、哄笑声此起彼伏，响彻在整个赛场。

    而此刻，司空炎的脸色已经铁青了下来，他的脸皮不停的抽搐。

    极品品质？

    这怎么可能？

    苏莫的炼器天赋居然达到了如此地步！

    司空炎的心，已经坠入了万丈深渊，他输了！

    或许是因为司空炎和苏莫有赌注的原因，赵全鉴定完苏莫的寒冰刀之后，便走到了司空炎身前，开始鉴定司空炎炼制的寒冰刀。

    接过司空炎的寒冰刀，赵全检查了一番，道：“勉强达到上等品质！”

    听到赵全的话，众人唏嘘不已，现在已经没有任何悬念了，司空炎彻底的败了，一败涂地！

    众人都期待了起来，期待接下来司空炎会怎样做？

    难道他真的要败苏莫为师？

    这也太滑稽了吧！

    无数人的目光落在了司空炎的身上，让得司空炎如坐针毡，感到浑身不自在。

    “可恶！”

    司空炎心中暗怒，双拳不自觉的紧握了起来。

    赵全鉴定完两人的寒冰刀之后，便继续前去鉴定其他人的寒冰刀。

    这时，苏莫走到了司空炎的身前，目光紧紧的凝视着对方。

    “司空炎，行拜师礼吧！”苏莫笑着说道。

    司空炎闻言面色一变，旋即深吸了口气，冷声道：“你做梦吧！”

    “哦？”

    苏莫嘴角勾起了一丝笑容，笑道：“难道你要反悔？”

    苏莫对此并没有感到意外，他知道对方不可能轻易拜自己为师，不过他也无所谓。

    能收服此人最好，不能收服也无妨，他寻找九宫传人是送造化，可没到送造化还要求人的地步。

    “这个……！”司空炎神情一滞，随即面色一阵青一阵白，当着现场这么多人的面，他还真的不好反悔。

    一时之间，司空炎无言以对！

    “司空炎，你怎么说也是千骄榜排名前五十的天骄，名动东洲的妖孽天才，说过的话难道是放屁？”苏莫戏谑的笑道。

    “你……我……我有说要反悔吗？”

    司空炎结结巴巴的道，任他修为高深、实力强大，此刻在苏莫面前也感到无比的憋屈。

    “不反悔就好！”

    苏莫面上笑容灿烂，道：“你拜入我门下，以后尊师重道，它日\/我送你一场造化。”

    呃！

    司空炎闻言一怔，随即嘴角忍不住的抽搐了起来。

    送我造化？

    狗屁吧！

    你实力还不如我呢！我还需要你送造化？

    司空炎心中暗自腹诽。

    这时，苏莫继续道：“既然你不反悔，那就行拜师礼吧！”

    “这……！”

    司空炎怔在了原地，他是绝不可能败苏莫为师的，但他又不能当着无数人的面反悔，不然会颜面大损。

    怎么办？

    司空炎心念急转。

    蓦地，他眸中一亮，顿时计上心来。

    瞬息间，司空炎的脸色恢复如常，笑道：“苏莫，既然我输了，当然不会反悔，至于拜师的话，待炼器大赛结束以后再说吧！”

    不错！现在司空炎就是要拖！

    只要拖过了今日，他离开了武凌城，一走了之，苏莫不可能找到他。

    再者，只要不是在这种人多的场合，他轻松便能虐杀苏莫，根本不必在乎对方。

    苏莫闻听司空炎的话，双眉一挑，略一沉吟，立刻便知晓了对方的打算，他当然不能让对方如愿。

    “择日不如撞日，就现在吧！行拜师礼！”苏莫沉声道。

    “你……你不要欺人太甚！”司空炎闻言暗怒，眸中精光闪烁。

    “你若想反悔就早说，不反悔就赶紧拜师。”苏莫冷冷的道。

    “哼！”

    司空炎冷哼一声，道：“我刚才已经说过了，我不会反悔，至于拜师，改日我备足了拜师礼，再行拜师也不迟！”

    “我不需要拜师礼！”苏莫淡淡的说道。

    “为了表示郑重，拜师礼还是要的，待大赛结束，我就去准备。”司空炎笑道。

    苏莫暗暗摇了摇头，看来今日无论如何，对方都不会兑现赌注了。

    既然如此，他也不强求，毕竟，若不是真心拜师，就算拜了也是无用。

    苏莫心中暗叹，免费送造化都不要，这个家伙也是傻的可以。

    整个赛场，无数的人都是怔怔看着苏莫和司空炎两人，感觉到无比的荒诞。

    这两人，一个要强行收徒，一个口口声声要拜师，却就是不行动！

    众人无语了，这两人也太搞笑了吧！