    ……

    无极直接表现出一副生无可恋的样子，东方白瞪了过去：“你那是什么表情？

    放心，本姑娘以后亏待不了你。”

    说得文敏等人咯咯直笑，陆雪琪也嘴角一扯一扯的，即使水月这个冰着脸的人也面色抽搐。

    女生们崇拜地看着东方白，真是偶像啊，如此勇敢。

    齐昊则悄悄瞥了一眼田灵儿，再看向东方白，顿时打了个寒颤。

    男弟子们同情地看着无极，为他未来的生活，默默地默哀。

    ……

    昌河城之内，无极和张小凡住在了同间客房。

    “师兄，今天真是多谢你，不然我……”

    “小凡，都说了同门师兄弟，客气什么？

    谢来谢去，我都不好意思了，对了，你的大梵般若是天音寺四大神僧之一传授的吧？

    你也不要着急否认，我告诉你的是，那个传授你功法的人，很可能就是灭杀草庙村全村的人。

    当然，或许他也不是故意的，你烧火棍上面的珠子，别人或许不知道，但我知道，那是魔教至宝嗜血珠，应该就是传授你功法的人给你的。

    而他之所以屠杀草庙村，应该是被嗜血珠控制了。

    所以小凡，以后啊，能够少用这东西就少用吧。

    另外你识海中天地不仁，以万物为刍狗……

    这篇经文，你要好好参悟，这是天书。

    神州浩土之上，无论正魔，一切修行之法，都出自于天书。

    你的大梵般若是，青云门的太极玄清道是……

    而这种天书，世间共有五卷，得知可长生，所以你不要告诉任何人，否则会造成世间纷乱的。

    你这次前往天音寺，无论你的选择如何，但天音寺后山有一无量玉璧，而天书第四卷就在其中。

    至于我为何知道的，你也知道，我从小喜欢各种神魔异志。

    如果你能够得到它，加上你脑海中的第一卷，就拥有了两卷天书。

    对于你来说，修行很有利的。”

    “这……，想不到，竟然还有如此……

    草庙村……竟然是他……”

    看着张小凡眼睛通红，明显是魔化前兆。

    无极沉喝：“醒来！”

    “啊……，多谢师兄。”

    “行了，师弟，这就是你使用噬血珠的后患。”

    张小凡郑重而感激：“多谢师兄厚爱，授予我天书第一卷，另外我也会注意的，如果我能够机缘巧合得到第四卷天书，一定告诉师兄。”

    “行，师兄先谢过你的好意了，师兄相信你的运气不会差。”

    第二天，无极带着东方白直接离开了大队伍，说是还要继续游历。

    田不易也随便他们了，这家伙如今可是青出于蓝而胜于蓝。

    “无极，你又有什么坏主意？”

    “靠，我的东方大姑娘，我在你眼中就是那么个坏胚子？

    本公子那是带你去寻找机缘，你可别不识好人心啊。”

    “是，我的无极大公子，小女子知道错了。

    这回你可以说了吧？”

    道无极：“嘿嘿，还差不多，这次本公子打算深入虎穴。

    直接去鬼王宗，天书第二卷可在他们手里啊。

    打算去和鬼王合计合计，看能不能将他手里的天书换来。”

    “无极，你果然行事都具有很强的目的性。

    不过这次本姑娘支持你了，走吧。”

    两人取得一致意见后，直接极速飞行。

    一天的时间，两人总算越过了青云山脉，直接来到南疆，通往鬼王宗的必经之地狐岐山。

    东方白：“这里是？”

    道无极：“狐岐山，通往鬼王宗的必经之地。

    我们直接在这里守株待兔，鬼王那家伙，带着几个伤痕累累的累赘，在这里距离鬼王宗还有一定距离，不怕被围攻。

    即使失败了，掌门也有把握逃离。”

    东方白：“不怕他们都养好伤了？

    那咱们两人，还不是被他们四个人围攻？”

    无极：“不，五个人，应该还有一个鬼先生，不过东方，我发现你就是个乌鸦嘴哎。

    就不能期待点好的？

    你要相信咱们是大吉大利，恭喜发财的。

    放心吧，咱们在暗中，如果都养好伤了，我们又不蠢，没必要冒头。”

    两天过后，无极和东方白果然在狐岐山上隐秘之处看到鬼王。

    不过奇怪的是，只有他和他的女儿碧瑶，至于鬼先生，应该和青龙等人一起，为其护法疗伤，而鬼王则忙回来处理宗门之事吧。

    无极对着东方白点了点头。

    两人直接从山上跃下，来到鬼王父女的前方。

    “呵呵，无极，你不会天真以为，能够凭借你们两人，就劫杀得了我们吧？”

    无极微笑摇了摇头：“鬼王前辈，您说笑了，我有自知之明。

    劫杀你这种蠢事，我是不会干的，甚至我还有点怕鬼王前辈会不惜一切代价，除了我们两个后患。

    所以不得不慎重啊，之所以出现在这里，却是有一宗交易，想和前辈谈一下。”

    碧瑶：“你是无极对吧，你可是正道中人，什么时候还和我们魔教谈交易，不怕被正道冠以和魔教之人来往的帽子？”

    “哈哈，你就是碧瑶小姐吧，多谢碧瑶小姐关心，看来你对我那个小师弟倒是真心的，我会祝福你们的。

    说实话，对于所谓的正魔，在我心里，也没那么大的区别，不过就是阵营不同，利益不同罢了。

    至于和魔教之人来往？呵呵，只要我表现出足够的利益，巴结我都还来不及，哪里敢得罪我。

    这就是我们修仙界弱肉强食的生存法则，不是嘛？”

    鬼王诧异地看了一眼无极，赞誉道：“哈哈，就凭你一番话，你就超越世间绝大多数人。

    可是，我为何要与你交易，以你的资质，只会促成你更快成长，对我圣教造成巨大的威胁。”

    道无极闻言哈哈大笑：“哈哈，前辈，这一点您无需要担心。

    晚辈有三点理由，前辈可以思考思考？”

    鬼王好奇，沉思，碧瑶也好奇，她想不到世间还有如此异人。

    “切，你说说，我还真好奇，你这个青云弟子，有什么高谈阔论，能够说服我父亲改变主意？”

