    江城给温子文安排后，立刻让姜春明去找一名重量级的律师，专门替白不同打官司。

    江城安排完这一切，微微地舒了一口气。

    他知道，接下来，这场官司肯定会引起许多人的关注，尤其牵扯报社，肯定会有许多记者报道这场官司。

    如果舆论引导好，对全家乐来说，又是一场爆炸性的宣传。

    奶奶的，秦科树啊秦科树，你老小子怎么给老子老是制造热点，你说我怎么感谢你呢！

    呵呵呵呵！

    白不同这场官司和江城预料是一样，时间虽然很久，但是，没有实际效果，最后不了了之。

    11月1日，陆兆宁打来电话，说，燕京飞乐传媒董事长高飞乐从太阳国回来了，想和他谈谈广告投放的事！

    江城立刻告诉陆兆宁，他明天就飞往燕京。

    11月2日。

    江城飞往燕京，和飞乐传媒董事长高飞乐面谈了广告投放的具体事宜。

    11月5日，全国各地超市门口、百货商店门口、大型的商场墙上，广告牌上，都有跳高运动员李翔端着全家乐的运动型饮料的画面。

    这个广告，再次让全家乐在全国饮料市场火了一把。

    几个月前，新动力靠着卑鄙的策略，进入北方市场，这才几个月时间，就被全家乐打得步步后退。

    11月4日统计的数据，新动力饮料在北方市场目前占有额不超过百分之三十！

    江城粗略算了一下，新动力在这几个月，亏损至少要在两个亿左右。

    九十年代的两个亿，可不是小数目。

    秦科树办公室。

    秦科树正拿着电话：“嗯嗯嗯！”

    电话那头正是他的主子爱德华.威尔逊。

    “秦总，你不是很厉害吗，现在怎么样了，三个月时间不到，公司亏掉两个多亿！我看你这个董事长就不要做了！”

    秦科树额头上流着汗水：“爱德华先生，请您相信我，再给我一次机会，这个江城，实在是太厉害了！”

    “厉害？真的厉害吗？”

    秦科树道：“威尔逊先生，虽说，公司这三个月亏掉两个亿，但是，我们却占领了北方饮料百分之三十的市场，这可不是一个小数目，我们也替您干掉了海城多家大型饮制品公司，现在全国数得上的饮制品公司，就我们和全家乐，所以从长远来说，我对公司是有功的，不但有功，还是大功！”

    秦科树说到这里，对方沉默了，过了一会道：“一定要想办法，将全家乐干掉！”

    对方挂掉了电话。

    秦科树听后，一下子将电话摔在地上：“姥姥，你厉害，你来呀，老子让给你，让你对付江城那个魔鬼！”

    短短的三个月时间亏掉这么多，难怪爱德华.威尔逊心疼！

    正在这个时候，朗威走了进来。

    “秦总，全家乐让跳高运动员李翔代言的广告，对我们的冲击很大，不但北方市场受到了致命的冲击，南方市场也受到了致命的冲击，现在怎么办，再不想办法，我们就真的要出局了！”

    秦科树一张脸涨得通红：“江城，你等着，老子绝不认输！”

    两个手下败将，组成一个团体，觉得能对付得了江城，可是，没交手几个回合，竟然败的找不到南北。

    “秦总，我们现在只能模仿他，他找明星代言，我们也找明星代言，您看怎么样？”

    秦科树道：“好，不但要找，还要找大牌，马上行动，找明星的时候，顺便找到传媒公司，让传媒公司负责广告投放！”

    “是！只是秦总，现在找谁呢？”

    “今年谁最火？”

    “毛玉！她去年刚上的春晚，一首《天崩地裂》唱红了大江南北，短短的半年时间，她出了好多专辑，销量非常火爆，就上个月，在海城，她还举办了一个个人演唱会，听说后来，一张门票上万元，还难求！”

    “这么火爆？”秦科树问道。

    “对，不但北方火爆，而且南方火爆，听说，她的许多粉丝，由于没钱，为了看她一眼，从北方爬火车去的南方！由于没钱买票，许多人站在演唱会门口等她，当她来后，那些粉丝为了看上她一眼，将手中的花儿塞给她，连演唱会的路都堵了，这还不算什么，有几个粉丝竟然将她坐的汽车给抬了起来，就因为路上有一道减速带，怕她颠着。”

    秦科树没想到，还有如此火爆的明星。

    “好，那就是她，赶紧联系她，让她给我们公司代言！”

    “是，只是她的代言费很贵！”

    “告诉她，只要她能帮助我们新动力打败全家乐，多少代言费我都出！”

    秦科树一改往常平稳的作风，变得非常疯狂！

    11月10日，毛玉代言的新动力饮料出现在大众的视野。

    这个代言刚出现，就摆在了江城的桌子上。

    江城知道毛玉的力量，知道，毛玉出现，说不定新动力还真的能扭转局势。

    他立刻找来总经理姜春明商量对策！

    姜春明也一筹莫展。

    “姜总，这个毛玉今年很火！”

    “是，要是她代言新动力，肯定会对我们造成冲击。”姜春明无奈地道：“还要想办法！”

    “你说说，你的意见？”

    “能不能阻止一下，做一些黑料。”姜春明道。

    “现在毛玉的代言涉及哪些方面！”江城准备找出毛玉的弱点。

    九十年代初期，媒体传播不像今天那么快，那个年代除了电视宣传速度快点外，其它在超市门口做广告牌、人流量大的地方挂横幅，效果并不是太好....

    “涉及的方面很多！”

    江城仔细地回忆着毛玉前世的情况。

    他忽然双手一拍：“姜总，要是我猜得不错，这个毛玉吸du还贩卖du品.”

    江城再回忆了一下，前世，他记得很多情况，当红歌星毛玉被抓，就是因为吸du和贩du。

    这是那一年的事呢？

    江城慢慢回忆，那一年，自己离开岭西，准备去深城打工.......

    江城双手一拍：“对了，毛玉被抓，应该是明年，那今年肯定已经染上du瘾.......”

    江城想到这里，快速地喊道：“薛经理！”

