    

    
                第139章

    
                江志浩的话，钟佳薇未必会信，但如果有谭俊达作证，那她不信也不行。

    
                谭俊达不管怎么样，都是公司的副总经理，父亲又是市里著名的餐饮大亨。这样的人，没必要陪着江志浩演戏。

    
                更准确的说，钟佳薇觉得江志浩没有资格让谭俊达帮他撒谎。

    
                看着账户的余额，钟佳薇默然，她实在不知道该说什么好了。

    
                丈夫从一个无所事事的败类，突然变成了千万富翁，这种变化实在太大了，让她有点无所适从。

    
                而前面开车的裴安河，则笑呵呵的道：“江先生还去参加过拍卖会？有档次啊，买什么东西了吗？不会只是去转转，过个眼瘾吧？”

    
                江志浩看也不看他，只道：“让裴先生失望了，倒是买了点小玩意，不值一提。”

    
                裴安河撇撇嘴，对这句话不屑一顾。

    
                还买了点小东西，想来也就几千块的那种，就这也好意思拿出来说？

    
                不久后，车子开进了保时捷4S店。

    
                裴安河下了车，好像主人一样介绍着4S店的情况，不知道的人，还以为他是这里的老熟人。

    
                其实他也只来过一次，在买这辆奔驰E级之前，当时来看了一眼，问了问价格，立刻就被吓退了。

    
                就像保时捷卡宴的车，并不算太贵，入门版六七十万就能买到，但这个牌子的车必须有各种选配。

    
                随便加装一点，就是十几二十万没了。

    
                再加上各种税，保险之类的，六十万的车，最终上路也得近百万。

    
                进了4S店，销售人员走上前来，很是热情的询问购车需求。

    
                裴安河手一挥，满脸傲然的道：“我和你们孙超群经理是朋友，你喊他一声就行了。”

    
                “好的，请您稍等。”销售人员说罢，转身去喊人。

    
                裴安河则对钟佳薇道：“钟小姐，这里的销售经理跟我是好哥们，保证给你们一个最低价格！”

    
                钟佳薇现在的心理，已经不再像上车时那么慌张。

    
                见识了江志浩账户里的余额，她安心许多。

    
                虽然仍觉得买这么贵的车太奢侈，但想想之前答应过他的，何况裴安河一直在这拱火，着实让人讨厌。

    
                倘若现在要走，自己被裴安河笑话也就算了，江志浩又怎么会忍受的了呢。

    
                他不是没有这个钱，就算为了置气，也不会答应的。

