    调查莫夫人的人肯定是他儿子苏飞扬，父子二人想干什么。

    林寒把车钥匙丢给了司徒萱，朝车边走去。

    苏耀祖看着他的背影，欲言又止。

    司徒萱驾车缓缓驶离，林寒想了片刻，拨通苏飞扬电话，电话接通，林寒问他在干嘛？

    苏飞扬的回答含糊其辞，说是找人，没说是谁。

    “你要找的是不是莫夫人？”林寒直接挑明。

    “是啊，我姐给你说的吧？”苏飞扬感到意外，没想到姐姐已经给林寒说过，已不是秘密，索性承认。

    林寒没有解释，“找她干什么？”

    苏飞扬又是一愣，“我姐没说吗？是唐少找她。”

    怎么又跟唐少扯到一起了？他跟莫夫人什么关系？两个截然不同的豪族，如果是亲朋好友，应该有莫夫人的电话才对。

    林寒眯着眼，百思不解，告诫苏飞扬不要涉及过深，更不要招惹莫夫人。

    至于听不听，林寒管不了，反正已提醒他。

    苏耀祖心态有所改变，不足为奇，因为自始至终都不太乐意林寒跟他女儿处对象。

    不出所料，唐文朝前来宋州，应该是带着某种任务，如果苏耀祖盲目的站队，会给苏家带来灭顶之灾，林寒一声叹息，别连累到苏紫衣就行。

    具体情况，等晚上见到她就能知道。

    司徒萱目视前方，专注开车，同时轻轻咬着红唇，认为苏紫衣应该跟唐文朝划清界限，不能走得太近，不然，很容易出事。

    回到医馆，病人不多，由司徒萱坐诊，月影抓药，林寒去了办公室。

    方浩轩回来了，依然坐在门口收费并兼任安保的重任。

    林寒到办公室刚坐下，夏德南传来好消息，反击疤克玉肤膏的视频已经在全网引起巨大轰动。

    他急忙打开浏览器，今日头条，度娘，热搜等等，都是在最醒目位置，而且还是大标题。

    随即又打开颤音，天呢，刷屏了。

    不知万桂义在干什么，是不是跟他一样正在看视频，也许正在大发雷霆。

    这就叫天作孽犹可恕，人作孽不可活，到头来搬起石头砸自己的脚。

    不过，美好的心情在他想起红毛怪小刀时，顿时就不好了，太嚣张跋扈，当然，之所以威胁他，定是受主子唐文朝授意。

    让他远离苏紫衣，说明什么？唐文朝对苏紫衣有好感，如果跟他抢女人？有种不祥预感。

    下午四点，苏家别墅。

    苏飞扬回到家中，神情无比凝重。

    “调查清楚没？”苏耀祖迫不及待问道。

    苏飞扬郑重点头，“爸，她的确是四大家族莫家的莫夫人，在天祥医院住院，我本想了解具体原因，根本就调查不到病例，还有武部的人保护着。”

    “另外，前几天夜里医院发生的袭击事件，就是奔她去的。”

    看父亲深锁眉头不言不语，他又说出自己的分析，“唐少这个时候来，而且找她，会是什么事？”

    “武部？是宋州武部的人吗？”苏耀祖眼前一亮，好像想到什么。

    苏飞扬点头，其实他还想说那时林寒还是武部负责人，应该知道莫夫人的情况。

    苏耀祖最终做出决定，摆手道：“去吧，如实告诉唐少，莫夫人有武部保护，安全没问题，即使唐少想干什么跟咱们没关系。”

    然而，苏飞扬没走，犹豫着开口：“爸，我觉得咱家的立场要坚定，不入四海联盟，不攀附唐家，大族之间明争暗斗，咱们可不能硬着头皮往里挤，否则，会成为大族博弈的牺牲品！”

    苏耀祖何曾没想到，眼下主要看女儿的态度，因为仍然幻想着苏紫衣与唐文朝之间进一步发展，一颗原本平静的心蠢蠢欲动。

    心中不免一声长叹，如果林寒是唐家少爷该多好！他绝对不会反对二人交往。

    “你的担心不是没道理，我心中有数，赶紧去。”

    苏耀祖自恃是千年的老狐狸，却不曾想到唐少乃是狡猾的猎手，一旦迈出第一步，再想要甩干净谈何容易。

    在酒店里，苏飞扬见到唐文朝，便把莫夫人的下落告诉了他。

    唐文朝似乎并不感到意外，而是热情的让座，“苏少，你们苏家果然神通广大，但是不够详细，在天祥医院哪个病房？得了什么病？伤势如何？一定查清楚。”

    “包括她身边都有哪些人？”

    “你想干什么？她是你仇人？”苏飞扬警惕地问道。

    旁边的小刀当即怒斥，“不该问的别问，知道多了对你没好处！”

    唐文朝淡然一笑，“小刀，不要吓唬苏少。”

    “苏少，不瞒你说，莫夫人是我二叔的小情人，我二婶让我调查她，不搞清楚，没法向她交代。”

    莫家夫人，会是他二叔的情人？苏飞扬半信半疑，说道：“她有武部的人保护，无法靠近病房。”

    “那就从医生入手！相信你有办法。”苏飞扬心中冷笑，主意都替他想好了，说了声尽量就离开了。

    “唐少，你不担心暴露身份吗？”小刀忧心地问。

    唐文朝喝了口咖啡，淡淡道：“不把苏家拉下水，怎会乖乖听我的？做好计划，今晚行动。”

    “要做到神不知鬼不觉让她从地球上消失！任务万一失败，你知道怎么做？”

    嘶，小刀心里一抖，急忙表态：“请唐少放心，会自我了断，不会牵扯到你。”

    唐文朝满意地点了点头，当即制定下一步计划。

    反击够快的！此时，林寒盯着手机，看着疤克玉肤膏官方声明，完全倒打一耙，说什么汪佩雯是芙蓉祛疤膏找的托，恶意攻击疤克玉肤膏！还扬言要追究汪佩雯和相关人员的责任。

    林寒摸着下巴，他在想一个问题，缺乏交易现场的有力证据，虽说有二百万转账记录，还是被对方推翻了，而且反咬一口，说是汪佩雯去敲诈，那是给的赔偿。

    由于当时没有第三方在场，也没有签协议，如今的汪佩雯却相当被动。

    那位唆使汪佩雯抹黑芙蓉祛疤膏的人，留有后手。

    让舆论持续发酵吧，免费为芙蓉祛疤膏做宣传。

    咚咚。

    正在这时，房门敲响，苏飞扬走了进来。

    “姐夫，问你个事。”

    在苏飞扬看来，他姐姐已是林寒的人，二人迟早是要结婚的，所以，提前改了口。

    林寒不清楚来意，示意坐下说话。

    “你可知道莫夫人为什么住院？”

    苏飞扬没有绕弯子，开门见山，直奔主题。

