 而秦逸尘却是满脸淡笑：“看来王统领只顾镇守一城，自身修行却有些生疏了啊，以后可要注意，毕竟如若是敌人的话，可就不止是拍你肩膀那么简单了……”话虽含笑，可言中之意却令王朗浑身一颤，连忙拱拳。

秦逸尘负手而立，仿若刚才的一切都是过眼云烟：“那么，就请王统领带路吧。”

王朗咬牙，终究只得伸掌相请，一众人跨过了镇安城古老的城门，本来在这里，王朗是想好好羞辱一番这位特使大人的。

然而带路的同时，却不见王朗眸中泛起抹一闪即逝的阴羁，尽管被秦逸尘压了一筹，可他依然不服！在王朗看来，秦逸尘不过是在战皇那里得到什么身法罢了！这点小手段，或许能暂时震慑住他，可在陆鸿大人面前根本没用！“等着吧秦特使，这才刚到镇安城而已，陆大人早已摆好阵势，恭迎大驾了！”

王朗内心冷笑，可秦逸尘却是毫不在意，反而左顾右盼，当他看到街道上不少商铺紧闭时，不禁扬起抹笑意。

有了绯玉城的前车之鉴，秦逸尘自然知道是怎么回事。

招了招手，将王朗叫来，秦逸尘笑道：“王统领，这些商铺，为何都闭店关门？”

王朗内心一颤，心想你丫进城就进城呗，哪来这么多事？

人家开不开店管你屁事？

可被问到头上，王朗只得答道：“禀大人，卑职得知大人驾临，商贩走卒恐惊扰大人，便勒令闭店！”

秦逸尘嗤笑一声，勒令闭店？

为啥有的关门有的没关？

何况这些商铺是怎么回事，你心里没点数么？

朝血池天使了个眼神，便见前者怒斥道：“大胆！你既然知道大人来访，为何刚才装作不知！”

王朗一怔，还没来得及反驳，便见北极仙君亦沉声道：“大人还未说什么，你便勒令闭店，难道是想因为大人驾临，就影响他人生意么？”

“王朗，你可知大人是代陛下巡游慰济，传出去，难道是想损毁陛下之圣名么？”

“嘶……”王朗等人倒吸口凉气，没想到对方这般能说会道，这帽子要是扣下来，他还不是任由秦逸尘揉捏？

秦逸尘也是有些咋舌，他只是让一众兄弟自由发挥，没想到给王朗怼成这样……不过这样反倒是秦逸尘愿意看到的结果，怼王朗只是手段，他真正的目的还在后边。

待北极仙君与王朗对峙时，却见秦逸尘摆了摆手，笑道：“行了，我想王统领也不是有意的，王统领，你说是么？”

这幅笑眯眯的模样，若是不知实情，王朗怕是要把秦逸尘当做和事佬了，可此时他却难以回答，甚至眸中泛起抹阴狠！这小子，想跟他玩一个红脸一个白脸？

王朗没法回答，若是顺着秦逸尘的话说，看似揭过此事，但无意为之也是一样啊，同样会被拿捏住。

但反过来说，若是不顺着说，那岂不是承认是故意的？

损毁陛下圣名，别管是否如此，秦逸尘都有理由惩戒自己啊！想到此，王朗一阵恼怒，可短时间内却想不出对策，而正当此时，却见秦逸尘笑吟吟道：“王统领，这些商铺都是何人所开？”

王朗一愣，虽然不知为何突然改口，但这问题起码不像刚才那般刁钻，正好让他把话题引开。

“禀大人，自然是百战域的商会商户所开。”

这话说的，连叶如意都不信。

这是百战域商会，还是西战界的人，你心里没数么？

话说回来，如今的百战域，不敢说被西战界拿捏住经济命脉，可也渗透严重，盘根交错，稍动一处，便会牵动全域，这也是叶如意犹豫的原因。

然而秦逸尘却不同，有战无渊赐予的权利，不就是让他快刀斩乱麻的么？

只见秦逸尘听后，又笑道：“那就是我北战界的子民了呗？”

王朗心底一阵腻歪，本来他让商户关闭，就是怕秦逸尘抓住了与西战界来往的猫腻借机找茬，可谁成想后者依然不依不饶。

心中腻歪，可王朗只得应道：“自然是我北战界的子民。”

此话一出，叶如意脸色微变。

要知道，她是归心似箭，所以被秦逸尘说穿后才主动承认，可王朗却不一样啊！人家硬说这是北战界的商户，你还怎么强占？

若是玩脱了，必然会被王朗反咬一口的！王朗也是暗暗得意，现在还不是任他随便说？

反正秦逸尘又没证据！然而令众人没想到的是，秦逸尘颔首过后，竟淡淡道：“既然关业了，那就没必要再开了。”

“正好秦某代陛下慰济，如今北战界百废待兴，这些商铺，就拿来与内陆商贸来往吧。”

此话一出，王朗都愣住了。

这小子，根本不按套路出牌啊！还是你没听清楚，我说这些商铺可是北战界开的！叶如意也是怔住了，拜托，这一招在镇安城行不通啊！北极仙君一众略显迟疑，也不知秦逸尘有何打算，可他们却知道，这俨然是让王朗抓住了机会发挥啊！果不其然，只见王朗怔愣过后，嘴角顿时泛起抹冷笑，小子，这可是你送上门来的！“秦大人，万万不可啊！”

王朗装出一副急切模样，那语气，好似是在为所谓的北战界子民呕心沥血鸣不平一般。

“秦大人，这些商户，都是日夜操劳，才为镇安城添了一分繁荣，大人这般强占，让卑职如何跟全城上下交代？”

不用王朗使眼神，其麾下便跟着附和道：“就算是陛下另有深谋远虑，可……”话未说完，便被另一人尖声打断道：“休要胡说！陛下英明神武，怎可能会欺压御下子民！”

这番一唱一和，秦逸尘就在旁笑吟吟地看着，仿若看待小丑般。

待他们消停后，才见秦逸尘笑容不减道：“王统领为何如此急躁，秦某何时说要强占了？”

话音落毕，不待王朗再说，秦逸尘便抢先道：“我等与界族贼人大战在即，理应共荣共济，陛下来之前曾吩咐秦某，善待百战域上下，所以此番征用，自然要给那些为北战界做出贡献的商户一个合理的交代！”

 