    魏合和寒泉在屋内开门说话，外面庭院中，李程极陪着一名唇如朱漆，眼如点墨的俊美男子缓缓走过游廊。

    两人视线朝着这边，正巧看到魏合和寒泉说说笑笑的情景。

    “真不知寒泉喜欢我师弟什么，若说其他家的指婚，也从未有如她这般，整天主动凑在人家身前的道理。”李程极微微有些摇头道。

    “必是臭味相投。”那俊美男子笑道，别人不知道寒泉的真面目，他作为和其最要好的兄长，难道还不清楚？

    “玄弟每日就知道修炼习武，一颗心思，所有时间，精力，全都投在练武上，旁的什么也没有。如此生活两人也能凑到一块，也是难得。”李程极叹道。“反而如我这般会顽的，却是一个陪伴之人也没。这世道，当真不公。”

    “那也是你运道没到。”另一旁那青年笑道，“而且，不是还有我陪着你么？”他悄悄捏了捏李程极手背。

    李程极一个激灵，浑身鸡皮疙瘩狂冒。

    “赶紧走开，你我兄弟，别闹得回头和你撕破脸。”

    “小纪，我可是还想看你上次穿长裙的样子。花魁，哈哈哈哈！”青年忍不住大笑。

    李程极顿时板脸，挽起袖子就作势要动手。

    两人说闹着穿过游廊慢慢离去。

    此时屋里，寒泉和魏合也已经说完话。

    魏合还在烦心三心决的后续问题。打算去查查资料，另外找找其他渠道，看能否解决。

    于此便婉拒了寒泉的提议。

    寒泉那里他倒是说好了购买真兽材料的路子。

    在见识了真兽身体组织的强大活性后，魏合心中也起了心思。

    原本他是担心，真兽心脏离体后，会没办法保留原本活性，导致三心决无法修行成功。

    可这次的宗师异化，霸主真兽心脏，给了他极大的提示。

    这心脏，就算被他吸食掉了所有真血精华，心脏精华，居然还有微弱的活性。其生命力之强，堪称变态。

    如此，他才有了和寒泉谈妥关于真兽组织购买的路子。

    ‘不过....倒还是有一条路....可以试试。’魏合看着房中摆放的黑山羊心脏，心里倒是有了另外的念头。

    他在屋内随意翻出一本典籍，翻看查阅，之后等得外面渐渐没了动静，寒泉和师姐等人一起乘坐马车离开了。

    他这才合拢书，站起身，出了房间。

    没有惊动任何人，他安静出了宅院，沿着元帅府的侧门出去。

    如同没事闲逛一般，穿过大街小巷，很快来到一处卖早茶的小摊。

    摊子上已经有了一些做苦力的汉子，光着膀子坐着吃早茶。

    除开这些粗人，也能看到有衣着考究的男男女女，分散坐着，一边吃着东西，一边闲聊吹牛。

    这白象城的早茶，倒是地方特色。

    是将茶叶碎渣，用油爆炒后，放入各种坚果，肉丁，然后加水熬汤。

    熬出来的汤水，下着油炸的米饼，吃起来酥脆香浓，最是适合口味重之人。

    这家早茶店，便是魏合来这里后，慢慢找到的一家老店摊子。

    其名为：王家茶点。

    当然，魏合来这里，不光是为了吃油茶。

    他找了个位置坐下，冲着正戴着围裙的中年老板道了声。

    “老板，来最大份的油茶，加十五个米饼，两个肉饼。”

    “玄爷您来了！好的，马上就好！”老板也是早已认得魏合了。

    如他这般的油茶铺子，虽然偶尔也会有贵人尝尝鲜，但终归王玄的身份和名头都太响。

    所以他是一次就能记住。

    很快，一份最大碗的油茶便送了上来。十五块米饼叠在一起，几乎有小臂那么高。

    魏合埋头大快朵颐。

    但注意力，却隐隐放在了身后已经吃了许久了的另一个客人身上。

    那客人光着膀子，脖子上搭了一块汗巾，短发黑皮肤，一看就是做苦力活路的。

    “我要的消息，有了么？”魏合背对对方，直接传音。

    那苦力面色不动，低头啃了口米饼。

    “两个消息，都有。您要先听哪个？”

    他传回来的声音，居然不是男声，而是魏合极其熟悉的女声。

    而且还是魔门于心的声音....

    于心是魔门一直和他联系的重要节点，平日里为了隐蔽自身，所以精通各种伪装。

    其中易容术，也是其中之一。

    可魏合怎么也没想到，这个在他也看不出破绽的苦力汉子，居然真的是于心这个娇滴滴漂亮妹子所伪装。

    他定了定，一时间没反应过来。

    但好歹他也是经历过风浪之人，很快恢复。

    “先说魔门法身是黑山羊的那个吧？”

    “好。”于心眼中闪过一抹笑意。“魔门中，以黑山羊外形为法身的宗师，只有一个，那就是明毅宗一支。

    明毅宗之首，乃是角魔杜岚。此人天资卓绝，心狠手辣，脑后有反骨，原本出身魔门其余几支，之后将几支精华吸收到手后，便开始自立门户，创立了明毅宗一脉。”

    “如今，明毅宗一脉突逢大难，被抓住手脚痕迹，一路攀爬，门中大败，且其人与我们早已断了联系。”于心迅速回答传音。

    “明毅宗....”魏合顿了顿，又问。“除开杜岚，可知道明毅宗还有什么高手？”

    “还有副宗主一人，长老四人，其余弟子若干。因为分散隐蔽，加上前阵子宗主异化发狂，外逃离开，如今，应该还在东洲。”于心迅速回答。

    “能找到地址么？”魏合再度道。

    “可以。”于心传音说了个地址。

    “第二个消息，你要找的人，找到了。约莫再过七天，押送他的队伍，便会路过白象城。”

    “我要具体路线，情况。”魏合再度道。

    这个人，是大师姐元都子请他出手帮助的。只是没想到，此人已经被大月高手抓住。

    “好。明日便可送到。”于心迅速回答。

    不得不说，魔门在和魏合的交易中，虽然也多次得到了魏合的示警，减少了损失。

    因此也越发重视起和魏合的合作。

    吃过早茶，魏合拿到具体情报。当即也不再迟疑耽误。

    回去换了身衣物，他便迅速悄然离开。

    出去游历，伪装身份，是他早就和府内李蓉等人提过的事。

    其实到了练脏这一步，很多天才为了不被对手针对，都用过这招。

    那便是伪装身份，化名，然后外出历练。

    所以魏合这等行动，也早就得过李蓉的首肯。

    此时李蓉站在书房内，正手持毛笔，仔细练字静心。

    “大人，玄公子又悄悄外出了。”

    忽地一个人影在她后方出现，低沉禀报。

    “程极他们呢？”李蓉轻声问。

    “李程极和皇子司马无色一起去了醉乡庭喝酒。

    薛惑和寒泉公主还有几个记名弟子，一起去了城外踏青。

    龙五福，还在文武会馆与人拼酒。”

    “这么多人，结果就只有玄儿还在苦练？”李蓉无语摇头。

    说起来，自从见到王玄以来，就少有人见过他外出娱乐休息之时。

    就算是和龚凌云等几个权贵子弟一起时，王玄也相处时间不多，每日回来依旧还会苦练练功。

    “知道玄儿去了哪儿么？”李蓉再度问。

    “不知。我们的人跟了一半便跟丢了。”人影回答。

    “那便算了。既然连我们都能跟丢，其余人就更难跟上。不经风雨的雏鹰是无法翱翔天空。”李蓉心中担忧，但也知道道理，所以叹息一声，挥挥手。

    人影躬了躬身，唰的一下离开房间。

    只留下李蓉重新拿起笔，轻轻落纸。

    *

    *

    *

    大月东洲。

    漫山遍野枯黄的山岭间。

    一点灰影宛如闪烁，转眼便跨越百多米，出现在另一处。

    如此一闪一闪，仿佛瞬移般的移动，让人远远望去，仿佛眼花一般。又像是电影中突然卡了几帧。

    天空碧蓝，远处山峦起伏，颜色清淡。

    近处山岭墨绿泛黑，隐隐有些许猴群异兽，出没奔跑。

    唰。

    忽地灰影一下顿住，站在一处树梢上，往前眺望。

    灰影一身灰袍，面容木讷，皮肤泛白，身材相当强壮。

    此时此人远远朝着这片山林的最深处望去。

    那里有一凉亭矗立于周边兰翠之中，格外显眼。

    这深山中居然有凉亭？而且还是周围看不到进出路径的凉亭。仿佛被人凭空从城里捉拿搬过来。放置于此。

    灰袍人左右扫视，往前一步，一跃而下，轻轻飘落，进入凉亭。

    亭子里除开一些猴子吃剩快烂掉的果核，便是树枝落叶。

    其余什么也没有。

    灰袍人面色不变，静静盘膝坐下，开始等待。

    他正是才从东洲摆脱跟踪者，千里迢迢来到这里的魏合。

    一路上，他换了数次外形模样，最后确定了彻底摆脱所有跟踪者，才笔直朝着这里过来。

    来这里的目的，自然是为了尽早突破三心决。

    而如何突破，魏合已经心中有了?。

    等待了不多久。

    忽地，远处一道道人影飞身接近这里。

    不过这些人影并不是一伙，而是分成两拨。

    前面三人正在被追捕。

    这三人都是黑衣，乱发，头生微黑羊角，身体已经接近半异化。

    后面追踪的四人，则是身穿大月月胧官服，一看便知是月胧高手。

    这几人一追一逃，晃眼看到一座凉亭，都是一愣。

    这荒山野岭的，哪里来的凉亭？

    更何况，凉亭中还有一面色木讷，身披灰袍之人。

    在这等满是异兽的野外，还这般打扮的，还敢孤身一人，用屁股想也知道此人不简单。

    被追捕的三人，分别是月影宗的长老段成欢，以及自己的两个徒弟，铭心和铭绝。

    段成欢一见凉亭中灰袍人，心中大喜。

    他被月胧之人伏击，受了伤，影响实力，如今根本不是后面那四人的对手。

    原本奔逃许久，眼看已经快要绝望无救，却没想到在这深山中，会遇到同门之人！

    是的，那灰袍人身上的灰袍，上边有着标明魔门的特殊标记。

    显示出，此人压根就是魔门中人。

    “在下月影宗段成欢！还请道友出手相助，事后必有重谢！”想到这里，段成欢当即大声厉喝。

    他带头引着俩个徒弟，一个转向，便朝凉亭中那人扑去。

    至于对方能不能挡住，那就不关他的事了。只要能阻挠一刻半刻也好。

    后方月胧四人，为首的乃是东洲主将之一的肖琳。

