    第271章挑剔

    苏卿云意识到自己的想法，嘴角抽了一下，连忙收回思绪。

    她凝神朝几件衣服上看了看，朝其中看起来最宽松的那件上面一指：“就左边蓝色那件吧。”

    蓝色的长裙一穿上身，苏卿云立刻就后悔了。这件裙子的剪裁是宽松些不假，但袖子却做成了流云水袖的样子，一眼望过去缥缈如仙，随着走路的步伐，袖子还会如同流云般摇曳，看起来美轮美奂。

    不过苏卿云今日出门，是为了去打理那几盆春兰，还要取春兰的根茎回来，穿成这样行动起来实在是不方便。

    春影见苏卿云的眉头皱起来，朝着她问道：“姑娘不喜欢？那要不要再看看其它几件？”

    苏卿云闻言看向其余那几条裙子，腰肢处无一例外皆剪裁的极窄，方便衬出盈盈一握的腰肢，到时候别说打理春兰了，恐怕连快走几步路都费劲。

    相比之下，她身上这件只是袖子麻烦些，好歹行动自如，大不了到时候往上挽起一截就好了。

    苏卿云摇头：“不用麻烦了，就这件吧。”

    “嘻嘻，婢子也觉得这件好，姑娘穿着特别好看。”春俏笑着开口，春影在一旁听了，也十分赞同的点点头。

    苏卿云听到两人嘴甜的夸奖声，重新朝镜子里面看过去，对着镜中的自己展颜一笑，果然如同她刚才所说，打扮的漂亮一点，心情也会跟着好起来。

    与此同时，萧府中，流影和流光看着紧闭的房门，脸上的表情都透着古怪。

    从今天一大早开始，他们家主子就命人把所有收在箱子中的衣服都拿出来，一件一件的挑选，这都已经过去大半个时辰了，衣服换了十几套，主子还是不满意。

    门外，流光敲了敲紧闭的房门，小心翼翼的朝里面问道：“主子，这一套您觉得怎么样？”

    房间里面传来一阵沉默，片刻之后，两扇紧闭的房门被打开，萧司玄迈步走了出来。他一出现，只见身上锦衣玉带、紫冠束发，一眼望过去俊逸非凡，即使流影和流光是男人，也被自家主子的俊美晃花了眼。

    相反，萧司玄却冷着脸，表情沉沉的看不出喜悦，唇角因为纠结抿成了一条直线。

    “不好。”他说道。

    “不会吧，主子，这套您也不满意？”流光瞧着萧司玄的脸色，忍不住睁大了眼睛问道。

    在他看来，主子身上的这套衣服，还有先前那十几套锦袍，无论哪一套穿起来都俊朗无匹，衬得他们主子气度不凡、他是男人都差一点要心动了，主子竟然哪一套都不满意？

    流影站在一旁，早就已经生无可恋，脑袋无精打采的耷拉着，不明白主子今日是怎么了，为何突然挑剔起衣服来。

    流光想到今日苏姑娘要上门拜访，强打起精神，看着黑着脸表情不悦的主子，耐心的安慰道。

    “主子觉得不好也没关系，反正衣服还有许多，主子慢慢挑，总能挑选出一件让苏姑娘，咳咳、属下是说，总能挑出一件让您满意的来。”

    (本章完)

