    第1347章荔城危机23

    单元楼中没有进入丧尸，符安安从顶楼下来，一路畅通无阻。

    除了正大门之外，侧面还有两个小门。她计划从右边出去，然后围绕公寓一圈，那里丧尸最少，最安全。

    “慢着！你要做什么！”

    就在这时候，楼上有人跟下来，声音压低但丝毫没有降低他语气中的急切，“不能开门！你把丧尸引进来了怎么办？”

    “我出去后会再把门带上。”

    “不行，你疯了吗？”

    那人三步当做两的从二楼下来，“就算你想死，也不能拉着大家一块死啊！”

    “不会。

    你要是担心就在这门口守着，我一出去，你就把门反锁。”

    可惜符安安说什么那人都不行，反正就拦在她的面前不让走，甚至还说要叫其他人下来。

    自己本来离开得低调，听到他威胁的话，符安安脸色就变了。

    “那你可以试试，楼上的人来得快，还是外面的丧尸来得快。”

    她说着话，然后慢慢的从背包里摸出了菜刀，“让不让？”

    那人看着菜刀脸色一变。

    他怂了，身体慢慢挪开了，露出后面的门。

    符安安将菜刀塞回背包，拿着钢棍走出去。在离开的瞬间，后面门就被关上了。速度超级之快，隔着一扇门，那人才敢在门后面做出耀武扬威的动作。

    蛇精病。

    符安安白了他一眼，然后离开原地。

    ##

    楼下，围绕着大楼周边都是丧尸。

    出来的瞬间，压力就上头了。

    她握住钢筋的手控制不住握紧，然后小心的挪动。最近的距离，大概只有五米左右，但凡她动静大上那么一点，这些丧尸都会丢弃原来的目标冲上来。

    小心翼翼的绕开这些，更麻烦的还在后面。

    小区大门附近

    聚集的丧尸正毫无目标的嘶吼着。

    这些丧尸有不认识的，更有熟悉的面孔。保安老大爷赫然在列，同时还有前几日向她索要菜叶子的大妈。

    想要出去，就必须要从它们那儿穿过。

    她将目光放到了旁边的外墙，那里是一团绿化，没有丧尸，而且墙体的高度不到两米。

    看着单元楼旁边放着的塑料筐，她直接拿了两。

    然后轻手轻脚的朝着墙角跑去。

    穿过四周被修剪成或方或圆的灌木，她将塑料筐往地上一摆。增加的高度刚好让她双手足够够到墙壁最上面。即将翻越，紧张和害怕让她身体微微颤抖。

    “吼！”

    一声丧尸特有的嘶吼声传来，灌木从中一个趴着的丧尸朝着她张开嘴，牙齿飞快的合拢与她的鞋子擦过。

    那牙齿隔着一层鞋在脚背划过的触感！

    符安安顿时出了一身冷汗。

    她用力一跃，双手牢牢的把住了墙壁，然后用力往上面一翻。

    那一吼整个附近丧尸都跑来了。在她上墙的瞬间，她刚才站着的位置丧尸所占领。几十个丧尸围在墙下，嘶吼着用头颅和身体狠狠地撞击。

    第一次和丧尸如此近距离，她发现这些丧尸的眼睛是有瞳孔的——那瞳孔只有芝麻大小，上面印不出人影。

    (本章完)

