    生死大战结束。

    天河在不甘和绝望中坠落而下。

    葬影第一时间飞身出去，将天河的尸体接下。

    “风宗师，天河的尸体如何处理？”狂影恭敬问道。

    风啸天吞服一枚疗伤丹，淡笑道：“他的剑归你，将天河的尸体冷冻起来，以后给尸魂国师送份大礼。”

    “是！”狂影恭敬道。

    “大都统，皇室危机解除，你立即传令下去，命帝国将军火速赶往天雪国边界。”风啸天又道，同时递给狂影一枚丹药。

    “风宗师，要消灭天雪国吗？可帝王和国师他们生死未知，我们不先救帝王和国师他们吗？”狂影不解问道。

    “帝王他们还未到幽冥谷，我的分身在帝王他们前面不远，天雪国想利用这次机会攻打我们神月国，他们的大军已经抵达神月国边界，应该快要进攻了。”

    风啸天凝重道：“若非我留了一手，今晚皇室就完了，时间紧迫，你们即刻出发。”

    “遵命！”狂影恭敬道，心中巨震。

    “葬影，你马上以最快的速度前往天雪国边界，让将士们做好战斗准备。”狂影立即下令。

    “遵命！”葬影第一时间凝聚羽翼，火速飞往天雪国边界。

    “各部将军听令，立即帝国大军前往天雪国边界。”狂影紧接着下令。

    “遵命！”各部将军恭敬声从帝王殿传来。

    “神影卫，黑旗军听令，立即出发天雪国边界！”狂影再次下令。

    “遵命！”神影卫和黑旗军精锐将士纷纷大吼。

    风啸天看向欧阳天众人，道：“我虽保你们活命，但犯了错就要受罚，我给你们将功赎罪的机会，为了以防万一，你们几大家族镇守帝国皇城。”

    “是！风宗师！”欧阳天等人纷纷恭敬回答，心中无比感激。

    “大都统，让月姬保护好我娘子他们。”风啸天道，旋即飞身而起，以最快的速度飞往幽冥谷。

    “遵命！”狂影恭敬道。

    看着风啸天消失在夜空中，狂影道：“今晚若非有风宗师，帝国就完了。”

    ......

    此时此刻，雷天绝和轩辕冷月他们，就在神月国与天雪国边界上空。

    “天雪国君看来已经收到消息，趁着我们陷入险境，便打算攻打我们神月国。”轩辕冷月满脸阴沉道。

    “哼！想攻打我神月国，他们未免太小看神月国！”雷天绝凶狠怒道，并不担心帝国的安全。

    “帝王，我们先去幽冥谷，尽快救下皇子回来。”白灭大将军恭敬道。

    “大将军所言极是，前面就是幽冥谷了，风宗师应该已经抵挡幽冥谷，我们走吧。”左青阳点了点头。

    几人不再停留，火速飞往幽冥谷。

    风啸天的分身，暗中跟着黑袍人来到了幽冥谷。

    风啸天刚进入幽冥谷，便看到幽冥谷中央上空有一道巨大的青色阵法。

    皇子就被困在高空的阵法之中，处于昏迷状态，没有性命之忧。

    “那个老东西就是尸魂国师吗？”风啸天暗道，看着黑袍人与一位须发皆白的老者交接。

    黑袍人交接的老者，正是尸魂国师。

    “启禀尸魂国师，属下离开帝王殿的时候，雷天绝并未追上来，不过属下相信他一定会来。”黑袍人恭敬禀报道。

    “雷天绝一定会来，说不定轩辕冷月也会一同前来。”尸魂国师微微冷笑道。

    黑袍人恭敬道：“国师，雷天绝的实力非常可怕，属下跟他过了几招，深不可测。”

    “放心吧，本国师能大概知道他的实力，不过他既然来了，就别想活着回去！”尸魂国师自信冷笑道：“雷天绝一旦出现，以天河以及雷天霸他们的实力，也一定成功拿下神月国皇室，天雪国大军已经抵达边界，一切都在等待本国师的命令。”

    “你去谷外等候，雷天绝应该快到了。”

    “遵命！”黑袍人恭敬道，旋即往谷外飞去。

    尸魂国师不知道的是，天河已经战败，已经被风啸天斩杀。

    战部强者也全部陨落。

    “这个老东西果然就是尸魂国师。”

    风啸天心中暗道：“这个阵法也仅仅是一般的阵法，并没有强大的攻击力，附近也没有任何强者埋伏，也只有弱小的一些妖兽而已，尸魂国师哪来的自信？”

    风啸天身为天道最强封号大帝，一眼就看出青色阵法毫无攻击性。

    也并未感应到周边有任何强者的气息。

    这就让风啸天感到奇怪了。

    “为了以防万一，我也得准备一下。”风啸天心中暗道。

    几分钟之后，雷天绝和轩辕冷月他们抵达幽冥谷。

    风啸天分身第一时间闪身出现。

    “哦？国师和大将军还有左长老居然都来了，还有你风啸天。”黑袍人惊讶的冷笑道，这让他感到很意外。

    “皇子在哪？”白灭大将军凶狠问道。

    “跟我来。”黑袍人冷笑道，率先往谷内飞去。

    “皇子被阵法困住，已经昏迷，没有性命之忧，我也打探过，谷内并没有强者的气息，只有尸魂国师一人。”

    风啸天凝重道：“但这个老东西如此自信，必然有我不知道的手段，我们要小心。”

    “好！”雷天绝几人点点头，随后追上黑袍人。

    幽冥谷内，尸魂国师就在青色阵法上空，静静等待。

    “启禀国师，雷天绝和轩辕冷月以及白灭他们来了，还有风啸天也来了。”黑袍人恭敬禀报道。

    “本国师已经知道了，一起来了就更好了。”尸魂国师微微冷笑道，老眼闪过一抹狠辣杀气。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，雷天绝几人飞身而来，第一眼就看到了被阵法所困的皇子雷傲天。

    “雷天绝，你们总算来了。”尸魂国师淡淡笑道。

    凶狠的目光扫了一眼尸魂国师，雷天绝森冷道：“怎么？堂堂国师，打算威胁本王吗？”

    “帝王，阵法没有威胁。”轩辕冷月低声道。

    “正如风宗师所说，附近也没有任何强者的气息。”左青阳恭敬道，灵魂力已经探查过幽冥谷四周。

    “不错，至少不会让你们逃走。”尸魂国师冷笑道。

    “哼！老东西，你用命魂咒害本王数十年，今天本王必然亲手杀了你！”雷天绝怒喝道，恐怖的杀气爆发而出，并锁定尸魂国师。

    “是吗？”尸魂国师冷笑道：“雷天绝，你们已经中了调虎离山计，神月国皇室，已经在本国师的掌控之中。”

    “什么？”雷天绝几人脸色大变。

    “天河！”轩辕冷月大惊道：“难道天河和雷天霸他们......”

    “哈哈！”尸魂国师大笑道：“没错！在你们赶来幽冥谷的路上，天河他们已经出手了，你们都来了，还有谁是天河的对手？就凭神月国神影卫吗？”

    “岂有此理！”雷天绝老脸阴沉到了极点，杀气滔天。

    尸魂国师又狂笑道：“现在你们就算赶回去，也已经来不及了。”

    “老东西！本王现在就杀了你！”雷天绝疯狂怒吼，爆发出恐怖的力量，就欲爆射出去。

    “帝王，不要冲动，只要我们还活着，皇室就不会怎么样。”风啸天第一时间阻拦雷天绝。

    “帝王，风宗师所言极是。”左青阳赞同道。

    雷天绝凶狠怒道：“老东西，不杀你，本王誓不为人！”

    “哈哈！想要杀本国师，那就得看你们的实力了！”尸魂国师狂妄大笑，丝毫不把雷天绝他们放在眼里，完全是一副胜券在握的姿态。

    目光看似狂傲的尸魂国师，风啸天面无表情问道：“尸魂国师，以你的实力，不会白白送死，说吧，有什么手段杀我们。”

    “本国师现在就让你们知道后果！”尸魂国师冷笑道，旋即双手合十，大喝道：“天魂封印！开！”

    “吼！”

    尸魂国师大喝声落下，突然一道惊天地的怒吼声响起，一头巨大的妖兽，竟从尸魂国师体内钻了出来。

    极为狂暴的可怕力量，疯狂蔓延。

    这股力量已经达到九重天罡境巅峰的层次，比起雷天绝还要强大几分，绝对是半只脚踏入六阶妖兽的程度。

    “九重五阶妖兽！”雷天绝几人脸色大变。

    风啸天满脸恶心道：“这个老东西竟将妖兽封印在自己体内。”

    “天河体内的妖兽也是这个老东西封印的吗？”风啸天心中暗道：“不对，六阶妖兽相当于人类天魂境，尸魂国师还没有这个本事。”

    “雷天绝，这头妖兽已被本国师命魂咒控制，想救你儿子，就看你们有没有本事杀了它了，哈哈！”尸魂国师疯狂大笑。

    “雷天绝，你们好自为之，本国师就不陪你们了。”尸魂国师冷笑道：“去，杀了他们！”

    “吼！”

    五阶妖兽猛然怒吼，疯狂的冲向雷天绝几人。

    “风宗师，国师，大将军，左长老，你们远攻！不要靠近它！”雷天绝凝重道，此刻也爆发出妖兽的力量，凶狠的爆射出去。

    “哦？妖兽的力量？”尸魂国师略微惊讶道：“难怪你的实力变得如此强大，原来已经彻底炼化妖兽的力量。”

    “帝王小心！”轩辕冷月满脸担忧。

