    房间里静悄悄的，程臣颜玬晨相对而坐，他紧紧握住颜玬晨的手。

    她的手掌白皙软弱无骨，挣扎片刻，颜玬晨始终无法从程臣大手里抽出自己的手掌。

    她害羞的低下头，耳根都爬上一抹红晕。

    程臣深情的看着她，口中缓缓道：

    “晨晨, 做我……”

    “叮铃铃！”

    一阵刺耳的声音划破宁静。

    程臣的手机响了。

    气氛、感情都铺垫到位了，一切刚刚好，结果被这通莫名其妙的电话给搅合了。

    这种感觉就像澡都洗好躺在床上准备做运动，结果扫黄的来了……

    电话铃声仍在不依不饶的响着。

    程臣深吸一口气，从兜里拿出手机，这通电话无论是谁打的, 他开口肯定一顿破口大骂！

    低头看了眼来电显示，陌生号码？

    程臣气得直接挂断！

    “晨晨……”

    “叮铃铃！”

    还是那个电话，对方依旧在不依不饶的打过来。

    程臣看着号码心想直接关机得了。

    “你先接电话，有什么话待会再说……”

    颜玬晨低着头，声若蚊蝇的说道。

    既然当事人都发话了，程臣只好按下接通键，只不过他语气不善道：

    “喂，找哪位？！”

    “噗嗤。”

    看着程臣气急败坏的模样，颜玬晨突然笑出声。

    对方打你的电话，不是找你还能是找谁？

    程臣看了眼颜玬晨，手指在她的掌心里摩挲着，颜玬晨想抽回手掌，却被钳制住，只好嘟着嘴瞪了他一眼。

    这个男人年纪不大，但真的好霸道！

    “哦，原来是张台长，不好意思，刚才在忙……”

    程臣立马换了个态度，整个人平和许多。

    这个人可喷不得啊！

    “对对，我还在沙市, 何炯跟我说了, 不过我暂时有点事情走不开。

    嗯，那明天中午可以么？应该我请你，我请你，今天真是太不好意思了，那明天不见不散，你先忙……”

    挂断电话后，程臣叹了口气。

    怎么把这茬给忘记了，《快本》录制结束的时候，何炯就跟他说过他们的总导演兼副台长要跟他一起吃饭。

    结果他看到颜玬晨后立刻就把这件事抛之脑后。

    好在那位张台长表示理解，还约他明天中午一块吃饭谈事儿。

    果然，女人只会影响我拔剑的速度！

    “发生什么事了？”

    颜玬晨关切的问道。

    程臣便把今天的事儿说了一遍，听完之后颜玬晨自责道：

    “当时我也在场，偏偏就把这件事给忘记了，抱歉啊没有提醒你。”

    闻言，程臣笑着道：

    “这哪跟哪啊，跟你有什么关系，是我自己忘记了。”

    “那你不会因为这件事得罪湘省台吧？”

    程臣摆了摆手, 道：

    “不至于, 他们的格局没那么小, 再说了，就算得罪他们又怎么了？如今的湘省卫视还很稚嫩，对我产生不了威胁。”

    “那就好。”

    颜玬晨松了口气，拍着胸口道。

    看着对方姣好的面孔和波澜壮阔，程臣悄悄咽了咽口水，试探性的问道：

    “我们继续？”

    “啊？”

    这一问把颜玬晨搞懵了。

    但程臣是那种有事今天必须完成的主儿，要不然他夜里肯定睡不着觉。

    “颜玬晨，做我女朋友吧！”

    程臣继续抓着她的小手，鼓足勇气说道。

    “呀！”

    颜玬晨害羞的用另一只手捂住发烫的小脸，面对程臣炙热的眼神，她感觉自己的心脏在砰砰乱跳，脑袋全懵了……

    “可不可以？”

    看着她可爱的反应，程臣心神一荡，继续追问道。

    “我……我好像比你大……”

    颜玬晨伸出手掌，五根纤纤细指犹若葱根。

    她1978年出生，比82年出生的程臣要大四岁。

    如果按照她家那边的习俗加上虚岁，她比程臣要大五岁。

    人家说“女大三，抱金砖。”

    可女大五……赛老母，难听死了！

    程臣还以为颜玬晨要拒绝他呢，一看她伸出五根手指，心里立马反应过来。

    “怕什么，娱乐圈里男女朋友别说是相差五岁，相差十几二十岁的都有，咱俩这算什么。”

    程臣开解道。

    事实就是如此，侯永侯大哥，比他最后一任老婆大了二十多岁。

    隆力奇吴大叔比诗诗大几岁？凯子比大幂幂大几岁？

    女明星里也有不少，比如根硕和丽姐，两人相差17岁。

    嗯，他这个名字还挺吸粉的……

    还比如萧雅轩的快乐，有几个女生能体会到？

    所以，年龄根本不是问题！

    但颜玬晨性格保守，观念里男人的年龄可以比女人大，像他爸爸就比妈妈大三岁。

    但如果女人比男人大……会被传出不好听的传闻。

    况且程臣现在才二十出头，她如果答应下来的话，心里始终有种罪恶感。

    再比如……

    颜玬晨认真的看着程臣，缓缓道:

    “我比你大了将近五岁，而且女人如果保养不当肯定要比男人还要显老。

    等咱们结了婚年龄的差距就会越来越明显，而且等我来了走不动路了。

    我只能坐在轮椅上眼巴巴的看着你抱着比我小的小老太太跳舞……

    一想到这里，我就不想答应你！”

    闻言，程臣差点没笑出来，可是看着她无比认真还有点生气的模样，程臣硬生生的憋住。

    这姑娘想事情挺远啊，我这刚跟你告别呢，你把咱俩以后埋哪都想好了。

    不过他也知道，这就是颜玬晨的感情观，保守，认真，喜欢上一个人后，甩也甩不掉。

    想到这里，程臣突然灵机一动，他笑着问道：

    “家里有吉他么？”

    “在里屋。”

    颜玬晨越想越生气，越想越难过。

    五岁的差距虽然不大，但放在老人身上，几乎是一年一个样。

    他们老了以后程臣真的会有可能像她想的那样，仗着身子骨硬朗，勾搭其他的小老太天。

    所以，程臣跟她借乐器的时候，她头也不抬，沉浸在自己的世界里……

    “铮~”

    吉他弦被拨动的声音，颜玬晨抬起头。

    不知何时，程臣抱着吉他端坐在她的对面。

    他的手指轻扫琴弦，发出响亮的声音，随后，程臣闭上眼睛，手指拨弦，口中缓缓道：

    “当你老了头发白了，睡意昏沉。

    当你老了，走不动了。

    炉火旁打盹，回忆青春。

    多少人曾爱你青春欢畅的时辰。

    爱慕你的美丽，假意或真心。

    只有一个人还爱你虔诚的灵魂。

    爱你苍老的脸上的皱纹……”

    对于颜玬晨的担忧，程臣直接一首《当你老了》作为回应。

    果然，文艺女孩颜玬晨立刻被程臣所吸引，眼眶通红，美眸中尽是惊艳和感动。

    “风吹过来你的消息，这就是我心里的歌。

    当我老了，我真希望，这首歌是唱给你的……”

    这首歌是赵赵根据爱尔兰诗人叶芝的诗歌《当你老了》改编而成。

    编曲很平实，没有高潮，听完引发的触动与欣赏一个诗朗诵没有太大的差别。

    但就是这种真诚的表达在程臣的轻声吟唱中，娓娓道来了时光穿梭着的青春与苍老。

    严格来说，这首《当你老了》是赵赵送给他母亲的歌。

    但叶芝的本意是送给他所暗恋的人，表现对她贞不渝的爱恋之情。

    所以，当颜玬晨听到这首歌时，更多的是为程臣借着音乐表达的情感所感动。

    “这是为我写的歌么？”

    见程臣演唱完毕，颜玬晨一脸感动的问道。

    程臣无耻的点了点头，道：

    “不必为我们之间的年龄问题而担心，我们就像叶芝对茅德·冈的感情，纯粹而真挚，颜玬晨，做我女朋友好么？”

    程臣满脸期待的看着她。

    颜玬晨重重点了点头，心结被解开，她当然满怀欣喜的答应。

    程臣一把将其抱在怀里，温玉在怀，她身上淡淡的香味不断的往鼻子里袭来，顿时让人心猿意马……

    程臣捧起她的小脸，直接吻了上去……

    “嗯~”

    不过这个吻只是浅尝辄止，颜玬晨立刻把脑袋缩了回去，红彤彤的脸庞，眼神迷离的看着程臣。

    “哪个，我先、先刷碗……”

    说完，她逃亡似的往厨房里跑去，程臣却是摊开双臂，嚣张至极的躺在沙发上，看着颜玬晨惊慌失措的背影，暗自高兴……

    “哪个……今天你睡沙发，我、我睡床。”

    都收拾完毕后，颜玬晨来到程臣面前吞吞吐吐的说道。

    “啊，不要吧，我睡沙发晚上很冷的。”

    沙市的冬天潮湿而寒冷，睡沙发基本上夜里要被冻醒。

    “有空调还有被子……”

    “我的颜姐哎，你是湘省人，难道还不知道这空调也就夏天开一下，冬天根本没啥用啊！”

    程臣表情夸张，装作一副委屈可怜的说道。

    “那你想怎么样嘛！”

    颜玬晨叉腰生气道。

    “我想睡床。”

    程臣无赖的说道。

    “那好，你睡床我睡沙发。”

    颜玬晨点头同意。

    “不行，万一你冻病了怎么办，绝对不行。”

    程臣头摇的跟拨浪鼓一样。

    “可是就一张床……”

    “我们俩睡一张床不就行了！”

    “绝对不行！”

    颜玬晨直接无情的拒绝。

    不过当她见程臣一副可怜兮兮的样子，语气软了下来，道：

    “你现在还小……我们不能……哎呀，就这样决定了，我睡沙发你睡床！”

    说我小？

    程臣被她这话给气笑了，不过看她回房间抱着棉被过来后，他只好投降道：

    “算了吧，你睡沙发万一冻病了我会伤心的，你快回房间睡，趁我还没改主意之前，快去！”

    “好吧，这些已经是我家最厚的被子了，晚上应该不会冷，晚安。”

    颜玬晨帮他铺着床被，道。

    程臣却是没说话，指了指自己的嘴。

    “嗯？”

    颜玬晨疑惑不解的看着他。

    “晚安吻。”

    程臣双手抱胸，无赖的说道。

    颜玬晨白了他一眼，最后不情愿的把往他脸上轻轻一贴。

    哪知程臣突然转头，这一吻结结实实的落在嘴上。

    颜玬晨脸色如同染血，捂着嘴巴，小声骂了一句“流氓”后便转身逃回房间。

    她走到门口，又突然转头警告道：

    “夜里你可不要乱来，我告诉你、我锁门了，你要是敢过来，你就是、是禽兽！”

    听到她这么说，程臣突然想起一个关于“禽兽不如”的小故事。

    你这么一说，我晚上要是没啥行动的话，第二天很难跟你交待啊！

    ……

    夜里，程臣在沙发上辗转反侧睡不着。

    冷倒不咋冷，就是……心里痒痒。

    他悄摸起床，小心翼翼的靠近颜玬晨卧室的门，手放在门把上没拧动。

    这姑娘果然是锁门了。

    不过，程臣也早有准备，他拿出卧室的备用钥匙。

    卧室的钥匙一共有四把，全都在一个钥匙环上。

    程臣趁她在浴室洗漱的时候，偷了一把钥匙放在身上，如今正好派上用场……

    打开卧室的门后，程臣蹑手蹑脚的往床上爬去……

    “嘤咛……”

    睡梦中的颜玬晨发出一声呓语。

    程臣立刻钻进被窝……

    “啊，程臣你……你别挠我痒啊哈哈哈，你还小啊哈哈哈哈……”

    闻言，程臣心中一怒，这妹子怎么老是说自己小。

    不管了，程臣狠下心紧紧抱住她……

    ……

    第二天，程臣迷迷糊糊醒过来的时候，只见颜玬晨手里拿着一把剪刀在他面前……

    “你要干嘛！”

    程臣瞬间清醒过来，惊恐的看着颜玬晨手中的剪刀。

    “要你管！”

    颜玬晨白了他一眼，随后手里像是拿着一团什么东西往浴室里走去。

    程臣这时才发现，床单上被她用剪刀剪掉一大片。

    “呵呵……”

    看着破烂的床单，程臣傻傻的笑着。

    ”别傻笑了，快起来吃早饭啦……”

    颜玬晨在外面喊道。

    程臣伸了个懒腰，神清气爽的从床上起来。

    外面阳光正好，餐桌前是风采照人的颜玬晨正忙碌着给他准备早餐。

    曾几何时，程臣在梦中也见过这幅场景，但梦醒时一切都是镜花水月。

    可现在不同了，眼前这个女人是他能看得见摸得着的，她是真真切切存在的。

    程臣走到颜玬晨身后，一把将其拥在怀里，在她耳边轻声道：

    “辛苦了，小晨晨……”

    “要死啊你……”

    颜玬晨仿佛想到了什么，俏脸羞红一片，将头深埋在他的胸前……

