    轰！

    恐怖魔气化作气浪，席卷冲击四面八方。

    无数尘土随之翻滚升腾，烟尘滚滚。

    崩碎破裂的地壳，弥漫而出的狰狞裂痕越来越多。

    黑色魔气翻滚，像是群魔乱舞！

    一尊伟岸恐怖的黑色虚影，盘旋于邪窟正上方，数十丈的恐怖虚影，像是一座巍峨的高山般遮天蔽日，耸立于云端之上。

    黑色虚影的模样，随着邪窟外溢的魔气越来越多，渐渐地也开始凝实了。

    可以棱模两可的看到。

    这一尊虚影化作人类的模样，凌空而立盘旋于高空之中。在

    这一尊黑色虚影的另一边。

    是一尊缠绕着金色神圣道光的虚影。

    两者身形相仿，隔空对视。

    一金一黑，空洞深邃的眸子相互对峙！

    一边是魔头的乐土，一边是道门的圣地。

    一眼看去。

    两者天生就处于绝对的对立状态。

    不存在任何和解的可能性。

    一个代表着神圣的道，一个代表着邪恶的魔！

    这次碰撞，非但是太上长老何悟与魔尊横跨三千年的交锋，更是道与魔之间的顶级交手。

    两者，尽皆处于飞升境的无敌境界！

    当然。

    双方无论任何一方，都并非处于全盛时期。

    一个只是残念，一个还未曾完全挣脱出邪窟的封印。

    哪怕魔尊真的挣脱封印逃出生天，实力与境界也绝对与巅峰期相差甚远。

    三千年的时光留下的隐患，又岂是这么容易就能够恢复的？

    再加上。

    魔尊为了冲击邪窟封印，也并非没有付出任何的代价。

    只不过纵使再不济。

    这两位，都是曾经位于飞升境的无敌强者！

    仅仅只是一缕残念，所能爆发的力量都恐怖到超乎想象。

    飞升境......

    这是完全超脱仙境的传说级别！

    三千年时间以来，除却当年的太上长老何悟与魔尊二人以外，再也没有关于飞升境的任何消息传闻。

    可以想象。

    这种级别的强者，是多么的恐怖！

    就算在三千年前那个时代。

    处于飞升境级别的无敌强者，也就只有太上长老何悟与魔尊二人威名显赫。

    或许还残留一些飞升境的强者，但却平日里不显山不露水。

    三千年间，修行界中唯一能够听闻的飞升境强者，就是这三千年前的太上长老何悟与魔尊二人而已。

    三千年后......

    没想到的是。

    这两者，又再次的展开了交锋。

    唯一不同于当年的就在于。

    太上长老何悟本尊了无音讯，不知所踪，只留下了一道残念。

    而魔尊，则为了冲破邪窟封印，不惜损耗了自身的修为与生命力，从而让自身境界实力跌落谷底。

    如此对比下来。

    两者的交锋，看似像是非常公平公正。

    都并非处于巅峰期状态！

    事实上，魔尊还处于上风。

    毕竟魔尊是本体，可以源源不断的运转魔功恢复力量。

    而太上长老何悟，留下的只是一缕残念，并不具备自我修炼的能力。

    就相当于......

    这一缕残念，是太上长老何悟当时分割而出的一部分力量。

    虽然具备着太上长老何悟的记忆，也具备着一部分自我灵智和思维。

    可它，终究不是人的身体，不具备自我修炼的能力。

    它消耗的力量，就是一次性消耗的了，不具备任何恢复的可能性。

    可谓是。

    用一点少一点。

    仅此一点，就可以看出魔尊显然要占据绝对的优势！

    “死牛鼻子，你没想到本尊能够冲破封印吧？”

    “哈哈哈...…”

    “你挡不住本尊的！”

    “除非，你还能活到这个时代。”

    “但很可惜，本尊早已洞悉。

    三千年前你与本尊的一战，你早就已经死了。

    说是失踪了，实际上，不过只是御虚仙门这群老牛鼻子自我安慰的借口罢了。”

    “至于你当年所留下的一缕残念？”

    “你认为，凭借着你的一缕残念，就能挡住本尊不成？”

    “这简直是天大的笑话！”

    魔尊哈哈大笑着。

    他的话语之中，充满了渴望自由的那种情绪。

    被困足足三千年......

    今朝，他终于看到了脱困的希望！

    “说起来。”

    “今日本尊若能脱困，还是必须得好好的感谢一下，你们御虚仙门这一代的某位弟子！”

    “如果不是他赋予本尊的一个契机，本尊只怕还不敢冲击邪窟的封印。”

    “这样好了。”

    “待得本尊脱困，且不杀他，先好好的培养他。”

    “待得时机成熟，本尊再夺走他的身体躯壳，用他的身体修炼到凌驾于飞升境之上的传说境界！”

    “这样，想必他也能死得瞑目了。”

    直至现在，魔尊仍然对陆沉的身体躯壳念念不忘。

    毕竟。

    陆沉的天赋确实太过恐怖和惊人了！

    简直惊世绝伦！

    万古第一人！

    从古至今，从未有过这等旷世妖孽的例子！

    也难怪，魔尊会表示念念不忘。

    与此同时。

    盘旋于高空之上的那一尊缠绕金色道光的伟岸虚影，运转着缭绕身体的神圣道光，与黑色的魔气爆发了极为恐怖的碰撞。

    “魔头......”

    “退下！”

    嗡！

    嗡！

    璀璨的金色道光，在太上长老何悟这一缕残念的操控下，化作无与伦比的力量，全面冲向魔尊虚影。

    于是。

    黑色的滔天魔气与金色的神圣道光，相互之间产生了极其剧烈的冲击。

    而后......

    那一瞬间。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响。

    天穹，好像是被贯穿撕裂了一样。

    犹如天塌了。

    一声轰鸣震耳欲聋，响彻云霄。

    爆开的恐怖气浪，顺势波及万万米之外。

    轰隆隆！

    整个大地都在剧烈的颤抖和崩灭。

    宛若大地震......

    地动山摇！

    天崩地裂！

    惊世绝伦的气流化作极具撕扯力的冲击波，顺势席卷四面八方。

    所过之处......

    大地坍塌、破灭！

    万物生灵，尽皆随之凋零！

    排山倒海的冲击波强势泯灭一切！

    这是一场横跨了足足三千年时间的巅峰对决！

    一如当年那般。

    跨越了三千年时光，太上长老何悟与魔尊的再次交手！

    “老牛鼻子，你压不住我的。”

    “你以为，你还能做到和三千年前那般？”

    “笑话！”

    “现在的你，仅仅只是一缕残魂罢了。”

    “在本尊的面前，你这一缕残魂就别出来丢人现眼了。”

    “还想镇压本尊？开什么玩笑，除非让你的本尊亲自降临！”

    “但如果没猜错的话，你的本尊应该已经陨落了。”

    魔尊猖狂肆意的大笑着。

    数十丈的恐怖伟岸虚影，缠绕着黑色的滔天魔气，于天空之上盘旋，耸立于云端之上，宛若一座巍峨高不可攀的高山。

    由邪窟外溢的魔气越来越多，从而得到补充之后，这具数十丈的虚影体型也越来越大，散发的气息威压越来越恐怖。

    魔气，越来越雄浑了！

    对面同样盘旋于高空之上的伟岸虚影，由金色道光凝聚而成的虚影，作为太上长老何悟的一缕残念。

    魔气与道光的相互碰撞！

    道与魔的交锋！

    跨越三千年时光，太上长老何悟与魔尊的再次博弈。

    两者都属于无敌的强者！

    即便都并非处于全盛时期的状态，却仍然能爆发出无与伦比的恐怖力量。

    “哼！”

    “魔头，吾绝不会让你血洗人间。”

    “哪怕拼尽一切，吾也要把你再次镇压于邪窟之下，让你彻底寂灭于邪窟的封印之中，直至千万年后化作一堆骷髅......”

    太上长老何悟的残念冷哼一声，语气充满了郑重。

    “镇压本尊？你做得到么？”

    “区区一缕残念，别太猖狂了！”

    “本尊虽然状态不佳，且修为损耗严重，可却也绝不是你这区区一缕残念，就能够试图前来撼动本尊的理由！”

    魔尊大感愤怒。

    缠绕于他身体的黑色魔气越来越多，耸立云端的伟岸虚影，渐渐地变得更高也更加伟岸，压迫感十足。

    邪恶的魔气四处升腾，几乎覆盖这方圆上千米地带。

    这一片黑色的魔气缭绕地区，则是属于魔尊自己的专属领域气场。

    属于魔头的乐园！

    与对面散发金色神圣道光的圣地，呈现出截然不同的反差。

    “魔头，大可一试。”

    太上长老何悟的残念丝毫不慌。

    “那就试试！”

    魔尊怒喝。

    澎湃的魔气，从他的这一尊数十丈的庞大虚影绽放，铺天盖地的主动席卷冲向前方的金色伟岸虚影。

    同一时间。

    太上长老何悟的这一缕残念没有任何胆怯，主动迎刃而上。

    绽放于身体的神圣金色道光，全面笼罩冲向魔尊。

    下一秒。

    黑色的滔天魔气，再次与金色的神圣道光爆发了白热化的碰撞。

    轰！

    一声巨响。

    震耳欲聋！

    如同贯彻云霄的雷鸣，徘徊于四面八方嗡嗡作响。

    空间都被硬生生打穿撕裂开。

    嗡！

    嗡！

    颤抖的空间不断传出嗡鸣声，在两位无敌强者的碰撞之下。

    不受控制的疯狂扭曲，空间扭曲蠕动着。

    咔嚓！

    咔嚓！

    就像是玻璃破裂的刺耳声音，空间被硬生生撕裂开。

    同一时间。

    魔气与道光的对撞，再次爆发出一股澎湃而恐怖的气浪。

    方圆万米之内，尽皆被这股恐怖气浪波及。

