    玄天城一战，魔族大军死伤至少过五十万。文 Δ学 迷．Ω．

    最后，剩下的几个魔族半帝，带着残余的魔族队伍，狼狈逃跑。

    获得胜利之后，所有的人类武者，都沉浸在狂喜之中。

    可是，这个时候，却是突然生了一件事。

    一天之后。

    南联盟大军中，有几个半帝实力的领，忽然公开宣称林飞已经战死，要求林家军立即解散，所有的成员，全部加入南联盟大军。

    在那些半帝的威逼利诱之下，林家军中，有一部分成员，退出林家军，加入了南联盟大军。

    不过，也有一部分的林家军成员，坚持认为林飞还没有死，誓死不肯退出林军家。

    南联盟总部那些半帝，一怒之下，将所有不肯退出林家军的武者，全部囚禁起来，关入大牢中。

    而且，在冲突的过程中，有不少的林家军的武者被杀死。

    “林大人，整个事情，就是这样了。”

    那苏智将事情的经过，告诉林飞之后，忐忑不安地望着林飞。

    “那么神机子，地隐老人，诛天候这些前辈呢，他们也是南联盟大军总部之中的领之一，他们是什么态度呢？”

    林飞听完之后，略为沉思了一下，问道。

    神机子，乃是林飞的师父，还有那诛天候，和地隐老人也都是一直对林飞十分有好感。

    而且，这三人，都是半帝的实力。

    林飞不相信，他们三人会眼睁睁地看着林家军被其他的人类半帝逼迫。

    “林大人，本来你所说的这三位老前辈，是强烈反对解散林家军的。

    为了这件事，据说这三位老前辈，差点和南联盟总部中，其他的那些领反脸。

    可是，后来生了一件事，这三位老前辈忽然同时离开了玄天城。

    后来，就再也没有人替林家军出头了。

    所有林家军的成员，就被关进玄天城的大牢中了。”

    苏智答道。

    “哦？他们三人同时离开了玄天城？

    你知不知道，到底是什么事情呢？”

    林飞一愣。

    直觉告诉林飞，能让神机子，诛天候和地隐老人三人，丢下林家军不管，同时离开玄天城，肯定是生了什么了不得的大事。

    “林大人，你手下的那个叫女王的邪影族的女子，突然被几个来自天龙圣国的半帝捉走了。

    神机子三位老前辈，应该是去救人了。”

    苏智小心翼翼地答道。

    女王被捉走了！

    林飞不由得一惊。

    “又是天龙圣国中的人！”

    林飞心中明白，女王被捉走，肯定是因为，自己以前和天龙圣国中那十一个大门派势力结下的仇怨。

    现在所有的人，都以为自己被那个魔族祖神杀死了。

    所以，天龙圣国中，那十一个大门派势力，便是将怒火撕在女王的身上。

    看来，所有的人，都以为林飞肯定是死了，所以便开始对林飞身边的人下手。

    “林大人，事情就是这样了。

    小人我是无辜的，求林大人放过我！”

    苏智望着林飞那阴沉到极点的脸色，不由得双脚一软，再次跪下来。

    他知道，林飞想要杀自己，估计只需要一根手指头，就可以让自己粉身碎骨了。

    “起来。”

    林飞衣袖一拂，出一股柔和的元力，那苏智只觉得身体一颤，已经不由自主地站了起来。

    砰……

    接着，十几块圣晶，还有一瓶丹药，落在苏智身前。

    “你详细回答了我的话，这些东西，是奖给你的。

    记住，出去之后，不要多嘴。”

    林飞冷冷说道。

    然后，林飞意念一动，已经是将自己和苏智，同时传送出城池。

    两人同时出现在一条偏僻的小巷子中。

    “林大人请放心，刚才的事情，就算别人打死我，我也绝不会说半个字的。”

    苏智连忙向林飞说道。

    可是，下一刻，他身前的空间微微一荡漾，林飞已经是消失不见了。

    林飞现在的度，已经达到了一遁之间，五六万米的距离，普通的武者，无论是凭肉眼，还是凭神识力，都没有办法感知得到。

    “林大人还活着，看来，玄天城要生大乱了。”

    苏智望着眼前林飞消失的位置，心中喃喃自言道。

    然后，他的目光，落在自己双手中捧着的十几块圣晶，和那瓶丹药之中。

    十几块圣晶，对于一个尊境高级的武者来说，算是一笔可观的财富了。

    苏智小心将那瓶丹药打开。

    嘶！

    十颗玄天丹！

    苏智当场震住了，眼眸之中，露出来狂喜之色，整个身体都控制不住，剧烈地颤抖了起来。

    “我不是在梦吧，十颗玄天丹！

    哈哈哈……，我终于可以突破到虚境了。

    我在尊境高级这个境界上，已经卡了十年时间。

    现在有了十颗玄天丹，绝对可以突破到虚境了！”

    猛然间，苏智就爆出来一阵有点癫狂，甚至失心疯的笑声。

    原来，刚才林飞现这个苏智，元气境界乃是尊境高级，所以就随手取了一瓶，专门用于尊境突破到虚境的灵丹，抛给苏智。

    这瓶玄天丹，对于林飞来说，垃圾不如，但是对于现在的苏智来说，却是最最珍贵的宝贝了。

    与此同时，玄天城中，城主府前。

    南联盟大军总部的那些半帝级别的高手，全部都住在城主府中。

    林飞不疾不徐，走到了城主府的大门之前。

    此时，林飞恢复了自己本来的面目，不再乔装打扮。

    林飞刚刚在城主府大门之前站定，立即，就有十几名守卫的武者，迎了上来，挡住了林飞的去路。

    “喂，你到底是哪里冒出来的浑人，走路不生眼睛。

    你没看见吗，这里可是城主府，不是什么闲杂人等，都可以靠近的。

    快快离开！”

    其中一个武者，对林飞呵斥道。

    也是，林飞此时看上去，也就是一个外貌普普通通的年轻人，属于混着人群里，别人很难认得出来的那种。

    这些城主府的守卫，以为林飞只不过是一个普通的门派弟子，自然不会有什么好脸色给林飞看。

    这些城主府的守卫，都是实力低下的门派普通弟子，两天之前的大战中，这些普通弟子都只是远远地观看。

    现在一时之间，这十几个人，竟然还没有认出林飞。

    “嘿嘿嘿……

    闲杂人等，不得靠近，看来，南联盟大军果然好威力啊。”

    林飞面部表情不变，微微一笑。

    “你……，太放肆了！

    你到底是属于哪个国家，那个门派的！

    这城主府中，所住的，都是我们南联盟大军中的领级别的人物，每一个，都是大名鼎鼎的前辈高手。

    你一个混小子，竟然也敢口出狂言。

    好，先拿下来，再慢慢教训！”

    一个武者听了林飞的话，顿时便是暴跳了起来。

    “滚！”

    林飞一拂衣袖。

    砰砰砰……

    十几个守卫全部抛飞出去几十丈之外，一个个又惊又怒。

    “噫？这个人，好熟悉。

    有点像是……，林飞，你们看，像不像！”

    蓦地，其中一人，像是中了定身法，死死地盯着林飞。

    此时，林飞站在城主府之前。

    忽地！

    林飞深吸一口气在腹中，而后……

    他稍微一弓身，一口气在胸腹之中吞吐，最后涌到肺部，一时间，整个肺部都出来闷雷声，与上古蛮兽的咆哮声。

    甚至嘴巴里，鼻腔里，也是气息鼓满。

    林飞要施展一种以前修炼过的魔族神通，魔音之吼！

