    第162章 偷袭   

    陈傲看着面前宫殿一样的房间，有些不是滋味。

    

    刚刚碰到的那些不去死亡的人在拼死的挡住，他为的却是在这空间中享受的人。

    

    就觉得他换位思考了一下，如果是自己的话，自己绝对会感到十分不满意。

    

    随后他叹了口气。

    

    “冲进去吧。”

    

    守卫已经打的差不多了，所以他进入宫殿之中并没有什么阻碍。

    

    但是他进入宫殿之后，却没有发现任何一个人。

    

    在里面的摆设十分的杂乱，东西七倒八歪的看样子是已经卷东西走人了。

    

    “难不成他们已经跑了吗？”

    

    这个状况让陈傲感到有力没处打。

    

    明明自己都已经来到了宫殿面前，可里面却没有一个人。

    

    正当他准备转身离去的时候，房间的两侧却突然间跑出了几个人。

    

    这几个人直接就提着刀向陈傲冲了过来。

    

    刀刀指向要害，又是一个反应不够迅速的人，恐怕会被他们一刀毙命。

    

    可是然后上次陈傲谈何容易。

    

    陈傲运用起来轻身诀以及太极云手。

    

    并且在千钧一发之际，陈傲抬起刀挡住了那些人的攻击。

    

    同时因为这两个法诀的作用，直接退出了好远的，一下子就和对面的几个人拉开了距离。

    

    对面那几个人先是惊讶了一下，接着冷冷一笑。

    

    “没想到在这里还有和我们一样的武学高手。”

    

    “你刚刚这个卸力用的不错呀。”

    

    “不过可惜，就算卸力再强大也是有极限的。”

    

    “我就不信你能靠卸力挡住我们所有人的攻击。”

    

    那些人狂妄的姿态根本就不把陈傲放在眼里。

    

    但陈傲也懒得去理会他们，转身想要离开。

    

    既然这里没有他想要找的人，那就没有必要留在这里了。

    

    但后面这个几个人可不是轻易能放陈傲离开的。

    

    看到陈傲走出大门后面的几个马上也发力追了上来。

    

    “遇到了我们几个人还想跑，你跑得掉吗？”

    

    最后这几个人也如同刚刚一样，又一次发起了攻击。

    

    陈傲也认真了起来，他知道面前的这几个可不是普通的人物。

    这几个人的等级可都是已经达到了八级。

    

    如果只是对付一个人的话，陈傲或许并不在意。

    

    但同时面对着六个人，陈傲一个招架不住就可能被攻击到。

    

    虽然说之前有和狼群的训练，让陈傲的反应能力变得十分迅速，可面前的这是六个人而不是六个狼。

    

    狼的攻击是有迹可循的，人却是会随机应变的。

    

    在这种情况下，陈傲只能拼尽全力的挡住所有人的攻击。

    

    虽然说不落于下风，但也没有丝毫占据上风。

    

    不过这样的状态还是让那些人有些惊讶。

    

    要知道他们几个平时都是不出手的，因为他们的实力很强大，只有在杀人的时候他们才会出手。

    

    这一次被集体安得落的对付一个人，本身就让他们有些不感兴趣。

    

    甚至他们还推脱了一下，想让其中的一个人去。

    

    可是刚刚和陈傲的对战，让他们明白，面前这个人可不是他们一个人能够战胜的。

    

    在缠斗了五分钟左右，其中有一个人松懈了一下，而就这一下被陈傲抓住了破绽，一刀砍了过去。

    

    他们身上的铠甲还是十分坚硬的，虽然说陈傲的刀砍断了铠甲，但并没有伤到那个人的皮肉。

    

    “老大，这小子的刀有问题。

    娘西皮，太锋利了。

    我们身上的这些铠甲根本挡不住他的刀。”

    

    那个被称作老大的人也注意到了陈傲手中的刀。

    

    刚刚陈傲和他对刀的时候，他的刀直接被砍出了一个口子。

    

    要知道他的刀可是杀死一个九级生物得来的，而且是很高的等级，可以说达到了钻石，甚至传说级。

    

    可就是这样的刀，依旧挡不住陈傲手里的刀。

    

    “小子，你手里的刀是什么品阶的？”

    

    陈傲没有回他们话。

    

    那个老大脸也耷拉了下来，他冷冷的说道。

    

    “我就这么跟你直说吧，把你的刀留下，我们可以放你走。

    要是不留下，那你应该明白后果。”

    

    陈傲冷笑一声。

    

    “后果？

    我一个人对着你们六个人，一人不落下风，你觉得最后是什么后果？”

    

    对面那个老大也笑了。

    

    “你可是一个人，而我们足足有六个人，你觉得到底是谁会先松懈，谁会先精疲力尽呢？”

    

    那六个人虽然说并不能占据上风，但还是不把主机放在眼里。

    

    陈傲也懒得和他们理论，直接提刀冲了上去，对面那个老大当场就被砍断了手臂。

    

    接着一脚踹在了这个老大肚子上，那个老大被这闪电般的动作给弄得愣在了那里，他都顾不上自己手臂的疼痛，只是睁大眼睛看着陈傲。

    

    过了几秒钟之后，他才意识到自己的断手。

    

    这时的他表情都已经痛苦的扭曲了起来，他用仅剩的一只手指向陈傲。

    

    “你们几个给我杀了他。”

    

    不过在场却没有一个人动手。

    

    “哟，你的手下看来不听你的呀。”

    

    剩下的那几个人听到这句话马上脸色尴尬了起来。

    

    “大哥我们不跟他了，跟你行吗？

    只要你不杀我们，我们马上帮你做事。”

    

    “对对对。

    我们和他也只是萍水相逢在一起做事儿，所以出于礼貌叫了一声老大。

    我们跟他没有一点关系的。”

    

    看着这几个人怂了吧唧的样子，陈傲也是冷笑一声。

    

    接着指了指倒在地上的老大。

    

    “你们几个要是合伙把他杀了，我就收你们。”

    

    这几个人脸色十分尴尬，毕竟面前的这个可是曾经他们的老大。

    

    终于有一个人站了出来，他看看地上的老大低头叹了口气。

    

    “对不起啦，好歹是一起共过事的，可是为了我活命，你就安息吧。”

    

    那个老大意识到事情不妙，马上想撑起身子逃跑。

    

    可现在的状况，他哪里还逃得掉这个人站出来之后身后也有一个人跑了出来，直接冲上前去，砍断了老大的腿。

    

    “对不起了。”

    

    说完这句，他又转头看向那个人。

    

    “动手吧。”

    

    那个老大嘴里想要说什么，但紧接着又跑出来一个人，他怕给了他两耳光，接着一刀把他的舌头割了。

    

    随后又出了两个人，直接把他的双臂以及全部的腿切掉了。

    

    现在的这个老大完完全全就是一个人棍。

    

    

