    秦云立刻想到了晌午御书房的事，估计是窦太妃说出去的，让群臣来找自己麻烦。

    一想到魏征那古板脾气，他一阵头疼。

    身下的萧淑妃媚态渐退，轻柔道：“陛下，处理政务要紧，还是先，先起来吧。”

    “不！让魏征他们先闹闹，没力气了朕再过去。”

    萧淑妃有些疑惑，皱眉道：“陛下，为什么啊？”

    “没为什么，过去了也是争吵。”

    秦云应付一声，心思便放在了桃色轶事上。

    约莫一小时后。

    秦云换好龙袍，感觉时间也差不多了，便前往了御书房，接待魏征等人。

    御书房，檀香四溢。

    本是静谧严肃的地方，但此刻却传出了一阵又一阵的喧哗声，四周站岗的太监宫女纷纷被驱离百米。

    魏征脸红脖子粗，气到浑身发抖。

    他手指秦云，吹胡子瞪眼，大喊道：“陛下，您是不是对窦姬太妃大不敬了？”

    秦云自然不会承认，这种事承认了就是往自己脑袋上扣屎盆子，前面洗白的工作也是白做。

    “魏爱卿，你在说什么呢？朕对太妃一向尊重有加，何来不敬？”

    “今天各位爱卿，都怎么了？”秦云一脸疑惑的看着下方。

    很多谏议大夫摸不着头脑，看陛下这样子不像是说谎。

    可魏征这老头不买账，咬牙道：“陛下，难道你没有对窦姬太妃说那些大逆不道的话吗？”

    “难道窦姬太妃还能说出这等污蔑自己的话？！”

    他眉头紧拧，气愤的吼道：“陛下，你可是一国之君，为何如此不知礼义廉耻！如此行为，简直是昏君，简直是禽兽！”

    “您可别忘了，窦姬太妃可是先帝的贵妃！皇族辈分最长的一位！”

    “按辈分，您得叫她母妃！”

    “……”

    劈头盖脸的一顿臭骂，整个朝堂，唯有他魏征一人敢如此辱骂天子。

    偏偏三代帝王，无一人愿意杀他，也不敢杀他。

    秦云不生气，但脸上却是故意表现出了怒容。

    噌的一下站起来，猛然拍击桌子，怒吼道：“魏征你这老匹夫，你知不知道你在说些什么？！”

    “你倒是说说，朕对太妃说什么大逆不道的话了？”

    魏征愣了一下，而后继续吹胡子瞪眼，冷哼道：“老夫都难以启齿！”

    “难以启齿？”秦云蹙眉，佯装不知情。

    目光看向另一位谏议大夫，丁铭。

    “丁大人，你说，朕到底干什么了？让你们这些人兴师动众的来找朕麻烦！”

    丁铭的神色闪烁，没魏征那么火爆脾气。

    脸色凝重，拱手委婉道：“禀告陛下，窦太妃不久前想召我们觐见，宫女曾带话，说是您对太妃大人说了一些大逆不道的话，甚至……”

    他隐晦的小声道：“甚至，您还要太妃侍寝！”

    话音一落，御书房死寂。

    听的人都觉得如雷贯耳，惊惧无比，这色胆真是包天！

    不合礼法，不合规矩，甚至是昏君行为！

    砰！

    秦云反客为主，率先发火。一拳砸在桌案上，噌的一下站起来，满脸怒容。

    低吼道：“混账东西！是谁传的话，竟敢如此污蔑朕，污蔑太妃！”

    “王八蛋！”

    轰隆！

    他又一手掀翻了桌案，笔墨纸砚洒了一地。

    隔着窗户，都能感觉到他的滔天怒气。

    魏征等一众大臣面色一凛，脑中闪过一个不好的念头，难道被骗了？

    “让太妃侍寝这种话，你们这群蠢货竟然都信，朕看你们是活久了，人都傻了！”秦云破口大骂。

    魏征等人狐疑：“陛下，此事你当真没有做？”

    “当然没有！”

    “没有的事！”秦云瞪眼，无比生气道：“走，朕要亲自去一趟千福宫，看看是那个混账下人这么传话的！”

    “朕要灭她九族！”

    说着，他气冲冲的一马当先走出御书房。

    魏征等人对视一眼，脸色铁青，跟了上去。

    秦云忽然回头，冷哼道：“你们听信传言，前来御书房斥责朕，等会查明真相，你们一个都跑不掉！哼，混账东西！”

    众人面色一凛，心中咯噔了一下。

    很快，一众大臣跟着秦云快步来到千福宫。

    院子里，窦姬太妃早就收到风，也猜到了会公堂对峙。

    所以她早早准备好，坐在椅子上泫然欲泣，好像受了天大的委屈，完全是弱势者形象。

    “参加陛下！”

    她站起身，还是施了一礼。

    秦云面色冷酷，淡淡道：“太妃，朕刚才听说千福宫里是下人，假传消息，说是朕对你出言不敬，还让您侍寝？”

    “您快给诸位大臣解释解释吧，否则笑话就闹大了！”

    窦姬看了一眼面无表情的秦云，心中又是一阵火大，敢做不敢认！

    她眼眶一红，直接跪地。

    很害怕，委屈哽咽道：“没，陛下没有的事。诸位大臣，不要听信传言，哀家可不敢传这样的话。”

    魏征等人眉头紧蹙，不敢传？太妃明显是害怕，不敢说真话。

    一个宫女，焉敢传这样灭九族的话。

    窦姬太妃擦着眼泪，又道：“陛下政务繁忙，身体疲惫，说错点话也是可以理解的，哀家并没有在意，请诸位大臣也不要在意。”

    闻言，魏征等人脸色更加难看。

    如此看来，陛下是真说了那些大逆不道，有违规矩的话。

    他们作为谏臣，作为铮臣，自然要站出来呵斥。

    此刻秦云却先站出来，淡淡看向窦姬：“太妃，这可不是小事，你还是解释清楚为什么要传话魏大人的好。”

    “否则，让老五老八知道了，他们还以为朕这个皇兄，如此大逆不道呢！”

    老五老八四个字，轻飘飘的，并无不妥。

    但窦姬娇躯一颤，瞳孔微缩，却听出了另一层意思。

    上次秦云就曾处罚了二人，尤其老五秦裕犯事不少，如果要处理，恐怕要被欲加之罪，处死！

    窦姬玉脸微微变色，抬起一双红彤彤的眼睛，死死看着秦云。

    “嗯？太妃，快些解释清楚！”

    “朕到底说错什么话了？以免大臣们误会！”

    秦云风轻云淡。

    今天得让窦姬体会一下什么叫作茧自缚！

