    在叶凡去探视舞绝城一番准备睡觉时，端木鹰正轻轻敲开了端木老太君的书房。

    书房很大，占据了差不多半个楼层，所以走入进去给人阴暗幽深之感。

    端木鹰走前十几米，又转了一个弯，随后看到书桌的台灯亮着。

    橘红色的灯光无比柔和。

    端木老太君坐在书桌后面，靠着一扇三米高的书架，闭目养神，但手指却不紧不慢敲着。

    而她指尖敲击的地方，是一张黑色的扑克牌。

    不过扑克牌是翻过来的，所以看不出是什么牌。

    也不知道她这个样子坐了多场时间了，如果不是手指漫不经心的敲击，端木鹰都要怀疑她睡着了。

    端木鹰上前几步出声：“老太君！”

    “又出什么事了？”

    端木老太太眼皮子都不抬：“端木家族又死人了？到一百还是到两百了？”

    她的语气带着一股漫不经心，似乎死的人跟她没一点关系一样，彰显出豪门的残酷和无情。

    端木鹰接过话题：

    “没有，端木兄弟今晚倒是安分了，没有对端木家族再度袭击。”

    “而且我已经安排了猎捕大队追杀他们，还让警方搜寻他们的下落。”

    他补充一句：“端木兄弟暂时不会再对我们下手。”

    “要尽快弄死他们两个，不，你不是说杀宋红颜为重心吗？”

    端木老太太缓缓睁开眸子：“应该尽快杀死宋红颜。”

    “端木家族虽然家大业大，还根深蒂固，但也不能这样被他们欺压。”

    她淡淡出声：“何况还有你三叔他们的血仇。”

    “老太君放心，赊刀人已经答应杀掉宋红颜，估计这两天就会下手。”

    端木鹰微微抬头：“我今晚过来，是想要告诉老太君一个好消息。”

    端木老太太语气依然淡漠：“什么好消息？”

    经历太多生死和白发人送黑发人，她的心性早已经变得强大。

    “今天晚上，宋红颜他们参加了李尝君的商盟宴会。”

    端木鹰呼出一口长气，压低声音向端木老太君汇报：

    “期间宋红颜他们跟舞绝城发生了冲突，还跟李尝君等人干了一架。”

    “李尝君被宋红颜一伙砸破了脑袋和捅了一刀。”

    “现在李尝君和李家非常震怒，发誓要不惜代价报复宋红颜他们。”

    “半个小时前，李家的几个激进枪手已经行动，对着宋红颜别墅扫射警告。”

    “我想，接下来的几天，李家肯定会对宋红颜大打出手。”

    “李家虽然不是新国第一豪族，也比不上孙道义的孙家，但我们都知道他门下食客八百。”

    “一个个都是穷凶极恶之徒。”

    “所以宋红颜他们这次肯定要倒霉。”

    “有李尝君他们不惜代价的攻击，再加上赊刀人暗中的行刺，宋红颜活不了几天了。”

    “当然，我们这些日子也要小心，免得宋红颜狗急跳墙跟我们同归于尽。”

    端木鹰脸上多了一抹异彩，吃亏这么久，是时候扭转局势扬眉吐气了。

    “宋红颜他们真跟李尝君磕上了？”

    端木老太君闻言身躯一震，老脸多了一丝难以置信。

    这份震惊不是欣喜，不是因为多了一个盟友，而是好像什么事情得到应验。

    “没错！”

    端木鹰没有听出老人的意思：“双方要死磕了。”

    “宋红颜是猛龙过江，手里不少高手，还有端木兄弟两条走狗。”

    “她背后更有叶凡这个最大倚仗。”

    “可李尝君是新国第一公子，千岁军统帅的外孙，门下八百食客，以及新国商盟圈子。”

    “宋红颜他们肯定挡不住李尝君报复。”

    他笑了笑：“奶奶，帝豪银行一局再没变数。”

    “很好！”

    端木老太太敷衍一笑：“行了，我知道了。”

    “你传令端木子侄，防守为主，没事不要去招惹宋红颜。”

    “等李尝君跟宋红颜死磕完毕后，端木家族再痛打落水狗。”

    “另外，催一催荆无命，把握好李尝君这个机会下手。”

    老太太眼里闪烁着一丝光芒：“无论如何，宋红颜必须死在新国。”

    “明白！”

    端木鹰回应一声，随后低头退出了书房。

    “砰——”

    在端木鹰关闭房门消失时，端木老太太背后的三重书架，阴暗幽深的角落中传来一个声音：

    “老太太，你现在该知道我们厉害了吧？”

    “许诺你的两件事情，一件接一件完成了。”

    一个修长的身影缓缓呈现，但是面孔藏在了一张黑色的面具下面，让人看不出真面目。

    声音沙哑，却有不容置疑的态势。

    “你们的能耐确实让我刮目相看啊。”

    端木老太太没有回头，似乎早知道面具人的存在：

    “我还寻思你们怎么让宋红颜跟李尝君死磕，没想到一场宴会冲突就让双方势如水火。”

    在老太太的认知里，李尝君是出了名礼贤下士发誓要招收三千门客的第一公子。

    他不止一次宽宏大量原谅了敌人或者刺客，然后变成他的朋友和手下。

    如非真有东西触碰到底线了，李尝君是不会随便跟人死磕，特别是宋红颜这样的绝世美女。

    “K先生，我有点好奇，你们做了什么让李尝君死磕宋红颜一伙？”

    老太太生出一丝好奇，同时手指继续敲击着扑克牌。

    “李尝君其实就是一个伪君子。”

    面具男子声音没有太多表情，语气讥嘲评论着李尝君：

    “宽宏大量，不过是有利可图和沽名钓誉。”

    “真触及到他的根本利益，哪里可能什么化敌为友？”

    “我也没做什么，只是让舞绝城逼迫李尝君站队，要么给舞绝城出头，要么庇护宋红颜。”

    “李尝君最近正在努力打通各个银盟，希望在亚洲范围内实行汇通天下，把他一百亿撬起五千亿的贷款击鼓传花出去。”

    “而这个计划要成功，没有孙道义撑腰是不行的。”

    “所以李尝君只能给舞绝城讨回公道。”

    “他一动手，叶凡的暴脾气自然也爆发，结果自然是结下梁子。”

    “当然，这些事情看似简单，但也是需要深入分析，否则很难达到效果。”

    面具男子缓缓走到端木老太君的面前：

    “不过你想要达到的目的终究还是实现了。”

