    “没错，只要是美国人在美利坚的国土上占领土地，就是美国人的。墨西哥因为战败而把土地划分给了美利坚，这些人却固执的还认为这是墨西哥的领土。”威廉义正严词的说道。

    “对，没错。这是美利坚的领土，是我们的。”

    “让那些去和墨西哥政府讨要吧。”

    “......”

    大家的意见都很统一，赞同了威廉的意见和观点。他们一路上风尘仆仆，冒着可能死亡的风险来到了西部淘金，现在和他们说这里的土地不属于美利坚，谁都不会同意的。

    “无论布兰南有什么阴谋，我觉得我们都应该团结起来。”威廉说道。

    过几天后，布兰南终于下定决心对萨克拉门托下手了。

    几十个枪手来到了萨克拉门托，到处在别人的房子前张贴告示书，上面印刷着布兰南已经取得这片土地的说明，还有让大家马上把房子搬走的告知。

    这一行为马上被巡逻的三十人枪手发现，但他们没有阻止，因为对方人比他们多，也没有做出什么破坏，他们也不想拼命。

    “凭什么让我们搬走？”一个房主问道。

    “因为法律。”布兰南的枪手回答道。

    ..............

    “威廉，不好了，布兰南派了几十个枪手来萨克拉门托小镇上，贴了很多的告示，让大家搬走。你看这张告示。”约翰逊拿着一张撕下来的告示说道。

    “我知道了，你们看看。”威廉看完后传给了艾伦。

    “布兰南这是不把我们互助会放在眼里，他们这是想把我们都赶走。”艾伦看完后大怒道。

    “威廉，你说吧。只要你下令我们就去把那些枪手都干掉。”里奥疯狂的吼道。

    “我们请的枪手为什么没有阻止他们，就这么放任他们贴告示，威胁萨克拉门托小镇的居民。”布莱兹高声说道。

    “因为他们不想拼命，布兰南的枪手都是一群亡命徒，让他们对付普通人维持秩序还行，让他们对付暴徒为难他们了。约翰逊，小镇上的居民没有受伤吧？”威廉说道。

    “没有，来的人我问过了，他们只是贴告示。”约翰逊说道。

    “模拟器，给我模拟一下和布兰南开战的结果。”威廉在心里面说道。

    【你选择动员大家和布兰南开战。】

    【只有四百多人选择和你们一起去和布兰南开战。】

    【布兰南带领几百枪手来到萨克拉门托。】

    【你们仓促迎战，有4个人中枪身亡，你被布兰南俘虏，萨克拉门托被烧毁。】

    【模拟结束，你有以下选择。】

    【1.布兰南袭击的日期。】

    【2.十支步枪。】

    【3.一箱子弹。】

    “我选择袭击的日期。”威廉在心里面说道。

    随着他的话音刚落，他的脑海里多了一段记忆，他知道了布兰南带人来袭击他们的日期了。

    威廉说道：“如果我们选择开战，会有多少人参加，这要统计出来，是要到时候拼命的。”

    从模拟器中得到的人数是四百人，大概是他们互助会接近一半的人选择了拼命，没有外援。

    “大家一定会站出来的，我们这里淘金的人有两万人。布兰南又不能带来十万人，他最多控制几百个枪手。”布莱兹说道。

    “好，我们写一份名单，愿意和我们去和布兰南开战的都记下来，事后我们给他们家人或者朋友一些补偿。”威廉说道。

    随后大家召集了互助会的成员宣读了领导层的决定，下午统计结束后，互助会只有四百人愿意参战，其他团队有一百人出现在了名单上。

    “我不知道会这样，竟然还有这么多怯懦的人。”布莱兹羞愧的抬不起头。

    “这不是你的错，能牺牲自我成全大家的人很少。有接近一半的人参战，已经很不错了。”威廉说道。

    “威廉，说实话我们就是一群刚拿起枪的工人和农民，和布兰南的那些无恶不作的亡命徒们差的多，就像一群士兵和民兵的差距。这个人数我们无法取得胜利。”约翰说道。

    “我明白，不过还是要做。我们的地位不容我们后退，只能面对。再派些人去告诉小镇里的人，还有其他的队伍，看看还有多少人愿意帮助我们和布兰南开战。”威廉说道。

    ........

    第二天后，互助会的成员通知了各个大的淘金队伍和小镇上的居民，告知了大家互助会想与布兰南开战的决定，并招募人员一起迎战。

    下午，一份新出来的名单放在了桌子上，威廉、艾伦、布莱兹、里奥、约翰等这些互助会的管理层看着名单都说不出话来了。

    名单上只有几十个人参加。

    “为什么会这样？他们难道不知道布兰南霸占了萨克拉门托后，物价会上涨吗？现在鸡蛋已经美元一个了，难道他们还想回到2美元一个鸡蛋的时候吗？”艾伦不解的说道。

    “这些软蛋，他们越是怕，就会越遭到欺负。”里奥瞪着眼睛说道。

    “约翰逊，他们怎么说的？”威廉笑着问道。

    “其他队伍的人说萨克拉门托小镇和他们没有关系，镇里的人说萨克拉门托的安全应该由互助会负责。”负责跑腿的负责人约翰逊说道。

    “威廉，你觉得我们应该怎么做？”艾伦问道。

    “让我想一想。”威廉说道。

    “模拟器，给我模拟一下将来一段时间的生活。”

    【你选择动员大家和布兰南开战。】

    ......

    【你们仓促迎战，有4个人中枪身亡，你被布兰南俘虏，萨克拉门托被烧毁。】

    【布兰南派枪手继续驱赶金矿区的淘金客，并占领了金矿。】

    【半年后东部采矿大企业到来，布兰南向东部采矿大企业出售土地失败。】

    【东部采矿大企业通过国会宣布萨克拉门托的土地占有无效，需要通过拍卖重新取得土地所有权。】

    【东部采矿大企业拍卖土地，你被政府释放了。】

    【模拟结束，你可以选择以下奖励。】

    【1.东部采矿大企业名单。】

    【2.在铁窗下生活的经验。】

    【3.五万美元。】

    “我选择保留选项。”威廉在心里面说道。

    等到方便的时候，把五万美元取出来。

    从模拟器中得知了布兰南和他们开战的原因后，威廉刚才一些和布兰南开战的想法都打消了，布兰南也是白费功夫，最多算是一个新资本家，怎么和那些老牌大资本家斗争。

    “我已经想好了。”威廉看着大家都用期待的眼神看着他，继续说道：“我选择避让，拆掉小镇中我们的设施，给一些店铺赔偿损失，我们撤出去。把萨克拉门托让给布兰南。”

    “威廉，我觉着无法接受。难道我们不能雇佣更多的枪手吗？如果早知道这样我们建立萨克拉门托小镇还有什么意义？”艾伦激动的说道。

    “开战，然后我们打不过，都死的死，被俘虏的俘虏。”威廉说道。

    “威廉，我也不甘心，我们不应该就这么避让了。至少应该试一试，我们可以训练他们。如果重新选择布兰南的剥削，其他人还好，我们互助会可能会遭到布兰南的报复，会比别人高价卖给我们东西，或者不卖我们。”约翰说道。

    “......”

    几分钟后，威廉看到大家都不说话了。

    “伙计们，这里的金子已经采了两年了，那些资本家已经知道这里有很多金子了。还有最多半年的时间，那些东部的采矿企业就会坐着船来。

    那些个大资本家们怎么会容忍布兰南的剥削，而且布兰南拿出来的只是墨西哥政府颁发的土地证。

    所以，我们和布兰南开战是没有意义的，就算最后胜利了，金子也保不住。这就是我选择避让的原因。”威廉说道。

    大家听到威廉这么说，一时间都有些反应不过来。

    “这么说，布兰南最后也会失败。”艾伦说道。

    “那我们怎么办？凭借我的军事经验，布兰南下一步肯定会对金矿区动手。”约翰说道。

    “到时候如果对金矿区动手，不用我们说，他们就会主动的找过来向我们靠拢。利益会让大家团结的。”威廉说道。

    听到威廉这么说，大家都是心情复杂，虽然布兰南也得不到好处，但一想到以后换成了东部大企业也有些不甘。

    “威廉，那以后我们怎么办？布兰南我们都对付不了，怎么对付那些东部大企业？”艾伦问道。

    “不，我们不对付，而是合作。布兰南太贪婪了，贪婪会让他付出代价。既然他想要萨克拉门托，我们也可以选择圣弗朗西斯科。”威廉说着眼神之中闪过一道寒光。

    “那还是和布兰南开战？”里奥兴奋的说道。

    “没错，但不是现在。现在大家都没有受到逼迫，不会站在我们这头。我说的东部大型采矿企业要来的消息，都不要传出去，那样大家的积极性就不高了。

    如果我们和布兰南打一架，在圣弗朗西斯科撕开一个口子，起码建一个属于我们的港口，我们现在的收益将会翻翻，翻十倍、百倍。”

