    第一百八十三章航空发动机研究院院长（6/10）

    华夏在共和国建立以后，普及德先生和赛先生。

    可是就是在华夏这样尊崇科学、自然的国度，照样是有着无数的神庙、道观、寺庙，一座山有一座土地庙，风水好一些的山中必有道观、寺庙。

    然后像现在寺庙，想要出家当寺庙、尼姑，必须是本科毕业生，不是本科大学生人家寺庙还不要呢。

    秦元清的一个老师就曾经跟他们说过，他的同学当了道士，跟着一个老道士学抓鬼、做法事，然后神神秘秘地说这事啊宁可信有其有不可信其无。

    再加上秦元清自己本身的经历，秦元清是既相信鬼神，但是又不相信鬼神的。

    但是此时此刻，秦元清能够感受到杨老对于衰老的不甘和无奈，纵使他在物理学界中站在顶端，也无法对抗时间的威力。

    人们都说，时间是这个世界最大的公平，从某种意义上来说是对的，因为不管是富人还是穷人，时间都是一样的，一天就24小时，1小时就是60分钟，1分钟60秒，时间不会多一分或者少一分。

    看着杨老离去的背影，秦元清心中也是感慨万千，也许假如自己是他，自己也会选择这条路，因为是人，就有他的脆弱性。

    不知不觉中，时间进入了11月，开始有了冬天的气息，昼夜温差变大。

    在这2011年11月的第一天，华夏载人航天工程发射了第八艘飞船，也就是‘神州八号’，这次的神州八号具有特殊的意义，那就是华夏首次进行交会对接航天飞行任务，也是华夏‘三步走’空间发展战略中建造空间站的重要前提。

    整个神州八号飞船为三舱结构，由轨道舱、返回舱和推进舱组成，它将基本成为我国的标准型空间渡船，将实现批量生产。

    相比起神州五号，神州八号飞船的技术含量更高，也更舒适了！

    此次任务，共有航天员系统、空间应用系统、载人飞船系统、运载火箭系统、发射场系统、测控通信系统、着陆场系统、空间实验室系统等载人航天工程八大系统参加任务。

    看着电视上正在进行的神州八号与天宫一号交会对接，秦元清对于华夏的航天技术也是很佩服，这种交会对接的技术要求非常的高，一稍微出现失误，那么就会失败，甚至严重者还会直接导致飞船与空间站的对撞而损毁。

    目前世界上，掌控此技术的，就只有美、俄、华三家，其他的不管是欧洲还是阿三哥，就根本没有掌握。

    今年华夏航天事业迎来一个爆发期，首先是北斗导航系统工程，发射了第8颗、第9颗北斗导航卫星，计划接下来2个月将会再发射2颗北斗导航卫星。其次则是天宫一号在国庆前夕发射成功，标志着华夏朝着在2020年左右建成空间站迈出了第一步。

    再加上现在神州八号与天宫一号要进行交会对接，可以说华夏在航天技术的掌握，已经到了一个很深的地步了。

    航天这玩意，一直都代表着高精尖技术，只有大国强国才玩得转。美利坚、俄国、华夏，积极开展航天活动，而结果也是很喜人的，导弹技术最先进的就是这三国。

    能够发射进太空、并且精准，那意味着导弹也可以很准确地打到自己想要打的地方。

    而事实上，也是这三国掌握了反卫星技术，都拥有着将太空的卫星打下来的能力。

    说得不客气，为何三国至今都没有爆发直接战争，就是因为战争的成本太大了，别管老美科技多么先进，战斗机多么强大，一旦发起战争，那么估计第一时间太空中的卫星都会被打下来，而失去了卫星，基本上现代信息化科技战争的威力就大打折扣了。

    至于老美有时候说，你打下卫星我再发射，说说就好，世界上一直以来都是破坏比建设容易，发射一个卫星成本动不动上亿美元，而打下卫星的成本也许连一百万美元都不用，要是老美真的这么做，那么其它国家都会笑死。

    11月8日，秦元清陪着景田出席了《失恋33天》的首映礼，作为《失恋33天》的女主角、投资人，景田这段时间可是很配合宣传，不仅仅到处上综艺，还在微信微博上宣传，使得这《失恋33天》还未上映就已经很有热度。

    秦元清的出席，一下子让首映礼热度爆棚，毕竟这是秦元清第一次出席电影首映礼，这逼格可是完全不一样，新闻媒体纷纷进行采访，反而是男主角都被直接遗忘在角落。

    也许有着秦元清的加成，《失恋33天》一上映，就人气火爆，上座率极高，全国排片场次第一名，前三天工作日票房破亿，11月11日光棍节《失恋33天》票房单日达到9000万，即将破2亿！首周六天拿下3亿，震惊了整个影视圈。

    电影的上映，景田这个女主角，就真的成为了空中飞人，京城、魔都、临安、鹏城、羊城等等，跟随着剧组跑遍各大城市，没办法，这个剧组中景田的人气是最旺着，就是男主角有着不少作品，论人气还是比不上景田。

    景田的粉丝，也显得很活跃，毕竟她可是号称微博女王，在微信微博的关注人数超过了2000万，成为微博首位关注人数突破2000万的微博用户。

    在最新出榜的《福布斯2011华夏名人排行榜》中，景田超过了范某人，挤入了前十。

    这让景田的粉丝士气大振，景田走到哪里，都有无数粉丝迎接，阵仗比以前提升了一个档次不止。

    特别是景田的大本营，京城可是非常给力，各个电影院爆满，呈现非常火爆的场面。

    秦元清并没有陪景田，毕竟两个圈子并不一样，作为一个学者，并不适合多出现在娱乐圈，学者是以成果论成败的。

    11月14日，星期一

    秦元清看着学校最新公示，都愣住了。

    因为公示中水木大学将成立航空发动机研究院，同时由秦元清担任研究院院长。

    “校长，这是怎么回事？”秦元清有些不解地问道。

    要知道那次校务会，秦元清都已经表示自己愿意放弃，怎么现在又任命为航空发动机研究院院长。

    “秦教授，这是上级经过慎重考虑作出的决定，我们学校呢也要尊重上级的意见！”顾校长淡笑地说道。

    这一任命下来，很多人都很失望，可是再失望也没用，大局已定！

    虽然说，研究院院长级别是正处级，并不算太高，但是一旦再挂个副校长，那就是厅局级干部。

    很多人都盯着，一旦到了这个位置，那么干得好的话，就可以调到其他高校当校长。

    秦元清若有所思，看了一眼很平静的校长，秦元清已经有些明白了，这里面必定有这位校长的手笔，不然的话上级怎么会违背学校的意愿，自己另做决定呢。

    再想到自己担任汽车研究院院长，又挂了个副校长头衔，级别厅局级，显然属于高配。从那个时候开始，估计这位校长已经布好局了。

    所谓的校务会会议，估计就是一场戏，那时候争吵来争吵去，估计这位校长就在上面看热闹。

    “不过秦教授，航空发动机研究院有些特殊，可能学校占的股份要大一些，这一点你心中要有数。”顾校长若有所指的说道。

    秦元清微微颔首，表示理解。

    汽车研究院，秦元清能够占有那么多股份，那是因为本身两个实验室秦元清就占了大头，然后两个实验室可以不断产生现金流，再加上秦元清从车企拉来大笔科研赞助费。

    可是航空发动机就不一样了，航空发动机国家从未对私人开放，这意味着能够生产航空发动机的都不是一般单位，技术力量也都在国家手中。

    经过一番商讨，秦元清出资了20亿，占了航空发动机研究院51%的股份，水木大学以场地和科研人员占了40%的股份，华夏一航以技术和一部分资金，占股了9%。

    而原本的航天航空学院，也变成了航天学院、航空学院以及航空发动机研究院三部分。

    航空发动机被誉为‘工业皇冠上的明珠’，是世界上公认的核心技术门槛最高、整体结构最复杂的工业产品，反应了一个国家的科技、工业和国防的综合实力。

    水木大学航空发动机研究院的成立，备受瞩目，在11月20日于主楼接待厅举行揭牌仪式，对外正式宣布航空发动机研究院成立。顾校长在接受采访的时候表示，航空发动机研究院的建立是水木大学在新时代深度参与创新驱动发展战略实施、响应国家军民融合发展战略的重大举措，也是水木大学在新百年作出的重大战略布局。

    秦元清作为首任研究院院长，也是备受媒体瞩目，毕竟和其他高校研究院不一样，秦元清是以合作者形式进行，自掏腰包，那20亿的出资可是深深吸引了人们的视线。

    虽然说最新的《2011福布斯华夏富豪榜》中，三一集团的梁稳根以594.5亿人民币的财富登顶全国首富，排名前十的更是身家财富达到300亿人民币以上。

    但是大家都知道，那只是财富，是身家，要是让他们个人一下子拿出20亿现金，估计没有一个拿得出来。

    可是秦元清却轻轻松松拿出了20亿人民币的现金出来。

