    此间事了。

    苏桓不打算在赤红龙市久留。

    第二日一早就带着老师离开了赤红龙市。

    返回了培育师协会总会，自己的实验室。

    临走前，苏桓给安芦和紫辉，分别留下了两篇驭宠培育法。

    分别涉及安芦的最强主力驭宠，和紫辉的最强主力驭宠，以表答谢。

    苏桓实验室生活区一间有着落地窗，窗明几净的房间内，苏桓和熊薇妮站在窗前。

    苏桓开口道：“老师，培育师协会总会恰好有一处秘地，能够作为焦炎赤红龙的蜕变场所，这段时间你就在我的实验室安心住下吧，等到焦炎赤红龙消化掉秘药前药的药性，就可以前往秘地开始蜕变进化了。”

    “桓儿，你安排就是。”熊薇妮笑着道。

    熊薇妮此时已经越发看不透自己这个小徒弟了。

    原本，苏桓在她眼中只是潜力不俗的弟子。

    后来，苏桓却成了龙之国培育师协会的大人物。

    可现在，熊薇妮知道，自己这个弟子就像是一片汪洋的大海，海面下隐藏的东西远不止这些。

    无论是上次重塑烈焰赤红龙的秘药，还是这次的蜕变途径，乃至他所展露的实力。

    都证明了这点。

    不过那又怎么样？

    只要他是自己弟子就好了。

    这就是熊薇妮所想得。

    看着老师展露的一抹笑容，苏桓心头也不由稍稍开心起来。

    这还是这么多天，老师第一次笑。

    “行，看焦炎赤红龙消化秘药的速度，最多再过十天就能消化完药性。”

    “到时候我们就出发。”

    “等焦炎赤红龙完成进化蜕变，也该会亚山半岛了。”

    “是啊，出来得够久了。”想到回家，熊薇妮的嘴角再次浮现出一丝笑意。

    哪怕实力再强，地位再高，回家二字依然有着神奇的魔力。

    “老师，这几天我恐怕要出去一趟，你有什么需要就找萨鲁怪。”

    “你安心去吧，老师我又不是小孩子了，而且你也给我登记了协会的外聘研究员身份，在这里我行动自如，没什么可担心的。”

    “那我走了，十天后我会准时回来。”

    九天后的深夜。

    苏桓乘骑着一头体型惊人的巨狼返回了龙浮。

    说是乘骑其实夸张了，苏桓是站着这头肩高超过五十米的巨狼脑袋上赶路的。

    这头巨狼有着黝黑强壮的躯干。

    连四肢和脑袋都是黑色。

    不过黑色的皮毛上却满是金色的璀璨星辰纹理。

    看起来十分神异。

    正是钉神狼蜕变进化而成的极变灾祸种，吞星狼。

    吞星狼是种族天赋不下于雷诛罪龙的种族。

    尽管只有一种成长形态，吞星贪狼。

    但哪怕初始形态的吞星狼，实力也不逊色一般经过一次成长蜕变的极变灾祸种。

    来到龙浮所在的龙鲸岛下方，吞星狼猛地朝空中一跃，无数星光在其四爪下浮现，铺就成一条繁星大道。

    而吞星狼则顺着繁星大道一路风驰电掣地跑向了万米高空之上的龙鲸岛，龙浮！

    一条光带在吞星狼的身后形成，在夜空中十分引人注目。

    一群乘骑飞龙飞向龙浮的驭师看到这一幕，不由一时呆住。

    “那是？！”

    “吞星狼！！”

    “天啊，是我眼花了吗？竟然真的有人收服了这种传说中的种族？！！”

    苏桓对着这些人的交谈充耳不闻，坐下吞星狼四肢猛地加快速度，几个呼吸间就将几头同为灾祸种的飞龙甩于脑后。

    没有翅膀的吞星狼，竟然在空中如履平地，还将这些天生擅飞的飞龙远远甩于脑后。

    充分展露了作为强大种族的天赋实力。

    第二天。

    一头体型较之正常焦炎赤红龙还要大出两圈的赤红龙，和一头贪血戾龙飞出了龙浮。

    朝远处的原野飞去。

    在那片原野深处，有一处炎狱秘地。

    曾经是一头天灾种，炎魔的进化种族炎狱魔的领地。

    后来被培育师协会占据，成为了协会掌控的秘地之一。

    那里，也是焦炎赤红龙这次蜕变化龙的所在。

    早在数日前，苏桓进入炎狱秘地的申请就已经通过。

    炎狱秘地的看守者，简单地看过凭证后，就放了行。

    炎狱秘地。

    到处都是熊熊烈焰，如同焦炎炼狱的秘地。

    这处秘地寸草不生，到处都是熔浆、毒气。

    只有元素类或是自然类生命，以及一些特殊的非血肉类生命能够在其中栖息。

    当然，像一些强大的火系种族，依然能够在其中栖息。

    这里，正是最适合焦炎赤红龙蜕变的所在。

    很快，在寻宝地龙的能力下，两人来到了炎狱秘地深处。

    一处天然形成的熔浆湖中。

    熔浆湖里，不时能够看到噩梦种熔浆炎怪在洗澡，灾祸种熔浆火魔也不时能够看到。

    在熔浆湖热量最高的湖心岛上。

    湖心岛已经被彻底灼烧成晶状体。

    若非极冰龙女释放寒气保护着苏桓和熊薇妮二人，为两人降温。

    他们的体质恐怕根本无法踏足岛上。

    熊薇妮接过苏桓递过来的蜕变秘药主药。

    喂给了已经完全消化掉前药的焦炎赤红龙服下。

    一口将容器压碎吞下秘药的焦炎赤红龙一头扎进了熔浆湖中。

    这种能够让合金气化的超高温湖泊，对于焦炎赤红龙并不致命。

    顶多也就是有些难受罢了。

    而想要完成炎狱暗红龙化龙仪式，非要泡一个熔浆澡不可。

    “老师，这处熔浆湖有不少强大的族群栖息，我们这样子太惹眼，不如先去岸边等候。”苏桓指了指周身环绕的寒气道。

    “好。”

    就这样，师徒两人在熔浆湖畔静静等候炎狱暗红龙完成蜕变进化。

    随着日子一天天过去，苏桓也变得有些焦急起来。

    任何蜕变进化都是有风险的，哪怕是老师这头各方面素质都极佳的焦炎赤红龙也不例外。

    苏桓自然期待焦炎赤红龙蜕变成功。

    一旦焦炎赤红龙成功，老师也就能够顺势晋级驭使行列。

    驭使，在亚山半岛上可是巨头级存在。

    一旦晋级驭使的老师回到红魔道场，哪怕损失了多只主力驭宠，单单一只焦炎赤红龙也能让其在红魔道场成为当之无愧的二号人物。

    红魔道场的实力在整个翡翠大地区看来或许不算什么。

    但在响雷要塞城系，乃至亚山半岛那一亩三分地上绝对算是大势力。

    特别是当红魔道场出现第二位巨头级驭师后。

    在道场联盟中的声势和话语权无疑将更上一层楼。

    自己未来对新黑灯堡的建造，也能凭借红魔道场，从响雷要塞城得到更多的助力。

    看着苏桓紧张的神情，一脸淡定的熊薇妮却哑然失笑：“桓儿，驭宠蜕变这种事情是急不来的，慢慢等吧，我已经感受到焦炎赤红龙那边越来越强盛的生命力。”

    听老师这么一说，苏桓这才稍稍松了口气。

    可还没等苏桓那口气松完，熊薇妮却面色一变：“焦炎赤红龙就要出来了！”

    说完，便朝着熔浆湖湖心而去。

    苏桓连忙召唤出极冰龙女追了过去，极冰龙女释放寒气笼罩二人，一路来到温度奇高的湖心岛。

    两人刚来到湖心岛上空。

    只听哗啦啦的水声巨响。

    一个超过百米的浪头忽然从熔浆湖中升起。

    完全由熔浆组成让极冰龙女和苏桓二人连忙闪避。

    只见熔浆巨浪中。

    一个暗红色的庞大身影正张开翼展上百米的巨大肉翼，从浪头中冲出。

    它浑身覆盖着暗红色的龙鳞。

    龙鳞上环绕着暗红色的火焰，火焰的焰心是漆黑的。

    龙鳞上黏着的滚烫熔浆，都被暗红色火焰灼烧成灰烬。

    温度之高让人不寒而栗。

    随着巨龙振翅沸腾，灰烬“唰唰唰”洒落到熔浆湖上。

    它一双暗红的龙瞳，散发着犹如地狱般可怕的气息。

    可当看向熊薇妮时，却收敛了气势，变得十分温和。

    给人一种极大的反差感。

    “炎狱暗红龙！！”

    Ps:这更为沁人旧梦大佬加更。

