    “好了，接下来我将会教导你们如何触碰这些美丽的生物，关于鹰头马身有翼兽，你们必须知道的第一件事是，它们是骄傲的。”

    “所以你们必须要懂得礼节，不然你们很容易就得罪了它们。永远不要得罪鹰头马身有翼兽，因为那段经历可能成为你的噩梦。”

    海格一边说着, 一边叫来了自己的助教罗夫，他需要一个人给所有人做一个好的示范，以避免有学生在尝试的时候出现意外受伤。

    “好了，现在由我的助教来给你们演示一下要如何做。首先，你们要先走过去向它鞠躬，然后等待它的回礼。”

    在海格大声教导所有人的同时，罗夫也在众人的目光中走到了巴比巴克的身前不远处。而海格也配合着解开了它的锁链, 把巴克比克从同伴身边拖开并且退下它的皮颈圈。

    在所有人略带紧张的注视下，罗夫从容而优雅的朝着对方行了一个躬身礼。而鹰头马身有翼兽也同样优雅的还了一礼，并用期待的眼神看着罗夫。

    “啊哈，可真是个乖孩子。”

    看着对方期待的眼神，罗夫露出了微笑，并走上前去拍了拍它的巨大而尖锐的喙。而巴克比克则懒洋洋的闭上了眼睛，似乎十分享受的样子。

    几乎所有的人都鼓起了掌声，就连马尔福也懒洋洋的和他两个跟班拍出了稀稀拉拉的掌声。但随后罗夫的动作又让他眼中冒出了羡慕的光芒，因为罗夫一个翻身就骑了上去。

    随着鹰头马身有翼兽长达12英尺的双翼展开，巴克比克载着罗夫在整个围场上空飞了一圈，然后回到了地面上。

    所有人都被罗夫这番操作给秀到了，但是罗夫自己却觉得并没有什么，因为即便没有自己，某个救世主也能完成这一切。

    当然哈利自己并不这么想，他一开始甚至还有些害怕这些身形庞大的神奇动物。但是在罗夫的示范之后，他和其他人一样都获得了自信，开始在海格和罗夫的组织下，开始尝试着接近自己不远处的鹰头马身有翼兽。

    有意思的是, 他还是选中了巴克比克, 因此德拉科也选择了巴克比克。并且还试图在哈利对巴克比克行礼时, 给他添点堵。

    “嘿！疤头！你后面有只摄魂怪！”

    “他后面有没有摄魂怪我不知道，但是你后面有我。斯莱特林因为你的危险行为扣掉十分，如果哈利因此受伤，我想邓布利多不会介意给开除你的，毕竟救世主可是他的心头肉。”

    罗夫的话语吓了马尔福一大跳，他但凡有点脑子就不会被罗夫给骗到。可他要是有脑子，也就不会在这里喊哈利身后有摄魂怪了。

    最终哈利并没有理会马尔福的话，完美的复刻了刚刚罗夫所有的行为，完成了骑着鹰头马身有翼兽围场上空一圈游。

    当然，这种看似帅气的体验对哈利来说不算愉快，他还是更喜欢骑着扫把在空中翱翔的感觉。不过马尔福并不知道哈利的想法，他看着哈利完成这一切之后，眼睛都绿了。

    他示意自己的卧龙凤雏两个跟班推开哈利，然后走上前去对巴克比克鞠了一躬，而巴克比克也向他还了一礼。第一步的成功让他的心态开始膨胀起来，然后他就一边拍着巴克比克的喙一边说道：

    “这很容易，一件事要是波特能做到的话，我知道那一定是特别容易的事情。我打赌你一点也不危险，是不是？你不危险吧，你这头丑陋的大畜生？”

    可惜他不知道的是, 鹰头马身有翼兽其实是听得到懂人类的语言的。所以愤怒的巴克比克一抬爪子就准备给这个小东西一点深刻的教训，但是在它刚有动作的时候，马尔福就消失在它的面前。

    “衣领飞来！”

    罗夫用一个飞来咒拉着马尔福的衣领将他拉到了自己的身前，衣领上传来的巨大的力道将马尔福勒了个够呛。

    当然，罗夫的力道掌握的很好，并不会勒死马尔福或者拉断他的脖子，只不过让他咳嗽一小会儿罢了。

    但是巴克比克却并不打算就这样放过马尔福，它张开翅膀就飞了起来，然后在空中打了一个旋之后就朝着罗夫和马尔福所在的地方扑了过来。

    “这可就不乖了啊，看看你惹得麻烦吧，马尔福先生。快走！我回头再来收拾你。”

    罗夫一把将还在咳嗽不止的马尔福推到了他的跟班的怀里，一面朝着飞来的鹰头马身有翼兽举起了魔杖。

    伴随着罗夫念出的咒语，他的魔杖发出一道白光击中了扑过来的鹰头马身有翼兽，然后那头扑向他的庞大野兽在一瞬间变成了一只可爱的小绵羊扑进了他的怀里。

    “咩~！”

    罗夫将怀里的绵羊抱起放回地面，然后又用拴住鹰头马身有翼兽将它拴好之后，又用解咒将它复原成了原本的模样。

    但是巴克比克依然还是怒气冲冲的朝着马尔福发出了嘶鸣，并且还把罗夫也给骂了进去。对此罗夫只能叹了一口气之后，从包里拿出了对方最喜欢的食物进行安抚。

    而另一边马尔福显然是一个记吃不记打的性子，看到巴克比克被罗夫重新栓了起来，顿时觉得自己又可以了。

    然而就在他推开扶着自己的高尔，准备开口又说些什么的时候，却发现自己的舌头居然紧紧的黏在了上颚上，根本说不出话来。

    随后又脚腕一痛，被倒挂着吊了起来，露出了他长袍下穿着的花内裤。而这场景则被在场所有的斯莱特林和格兰芬多学生看在了眼里，顿时取代了哈利在火车上被摄魂怪吓晕的事情，成为了霍格沃茨的新头条。

    而德拉科也喜提全新外号‘马尔福家的花裤衩’，他的父亲卢修斯被气疯了，甚至要求检查所有在场学生的魔杖，但是却被邓布利多拒绝了。

    罗夫出于助教的职责，主动让校长检查了自己的魔杖，然后证明了自己的清白。毕竟用个倒挂金钩什么的，无声无杖施法就够了。

    一个眼神就能办到的事情，何必还去甩魔杖呢。倒是马尔福一口咬死了是罗夫干的，但是没有证据的他根本没法怎么样，最后也只能不了了之。

    而罗夫虽然给了小马哥一个深刻的教训，但小马哥搞出来的事情也把他折腾的够呛，因此他才会在看完戏以后觉得疲惫不已。

    但是很快，新的有意思的事情就又出现了。

