    “晚了！”叶青摇了摇头，苦笑着说道：“如果真出现这第二种情况的话，那秦家调动的武者估计早已经向筑城出发了，再调动卫星监控的话，已经没有意义了。”

    顿了顿，他又瞥了一眼西门雪说道：“调动卫星那有这么容易啊？我们大华的卫星都是有着各种任务的，我估计闲置的卫星不会太多，如果我们让陈老头调了那些有任务的卫星，一旦原来卫星监控的地方刚好出现了问题，这个责任谁来背啊？嗯……我们也不能坑人家陈老头啊！”

    “那我们怎么办？”西门雪皱着眉头问道。

    “还能怎么办？”叶青耸了耸肩，说道：“只能等秦家的人出现在筑城了，嗯……不管秦老头是不是真会派人去突袭筑城，今天晚上啊，我们也别想睡觉了。”

    “嗯！”西门雪应了一声后，就陷入到沉思之中。

    过了好一会儿，她抬头看着叶青，说道：“我们其实还可以向航空部门查寻今天晚上是不是有飞机飞往筑城的啊！”

    “没用的。”叶青摇了摇头，说道：“你别忘记了，民航部门本就是秦家的势力范围，我们想要查，估计什么都查不到的。”

    “那军部呢？”西门雪瞥了一眼叶青，说道：“空军那边应该有飞行记录吧？”

    “这倒是可以查一查。”叶青点了点头后，看着西门雪说道：“不过你也不要抱太大的希望。”

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    “我想以秦家的能量，要动用飞机飞往筑城，完全可以不到空航部门备案的。”叶青耸着肩说道。

    “那空航的雷达总能捕捉到吧？”西门雪又说道：“再说了，这大晚上的，如果没有空航和民航指挥中心的指挥，他们敢飞？这风险也太大了吧？”

    “大吗？”叶青摇了摇头，说道：“我并不觉得，如果是我来开的话，哼哼……就算是盲航，我也能飞到北美去轰炸一翻后，再平安的飞回来，嗯……在这个世界上，优秀的飞行员可不少，秦家会没有这方面人才的储备？”

    顿了顿，叶青又说道：“以秦家的能量，在空航那边会没有卧底？秦家只需要让他们的卧底在今天晚上负责值班，那我们怕是也查不到什么吧？即便是等查到了，并揪出了卧底，这有用吗？我想是没用的，等到那时，秦家的武者怕是早已经到筑城了吧？”

    “那就不查了？”西门雪皱着眉头问道。

    “我觉得我们还是懒得折腾了。”叶青摇了摇头，说道：“就让空航的同志们安心睡觉吧，即便要查在空航中的秦家卧底，那也得等以后再说，毕竟现在还没有证据证明秦家有问题，就算查到了，我们又能如何呢？”

    叶青瞥了一眼西门雪，苦笑着继续说道：“就算明知道是秦家的卧底，在无法确定秦家有问题之前，我们也无法动的，毕竟这些卧底不出意外是通过正规渠道进入的空航，他们即便给秦家提供了一些空航的信息，但也算不上出卖情报，所以我们也无法给他们定罪，在这种情况下，只能放着他们继续呆在空航了。”

    “那行吧！”西门雪点了点头，说道：“你决定了就行。”

    “呵！”随即，她又苦笑着说道：“说真的，我还真没有想到这里面有这么多弯弯绕。”

    “所以啊，你还得多学习，增加一些官场上的经验才行。”叶青一脸郑重的说道。

    毕竟现在的叶家和大华官场还是有很深的关联的，虽然人各有所长，但作为叶家人，每个人除了自己负责的事务外，其他方面也得多少有些了解的。

    等待是漫长的，好在有西门雪在身边，叶青也不觉得太过于无聊。

    大概两个小时后，凌晨四点十一分。

    西门雪突然看都会屏幕说道：“有飞机。”

    叶青原本正在西门雪身上揩油，听到西门雪话后，抬头看了一眼屏幕，果然，一架军用运输直升机正盘旋在筑城云霄山庄的上空，很快就降落在了云霄山庄别墅区后面的一片空地上。

    嗯……那里是叶青专门让平整出来的停机坪，而且并不在防御大阵的范围内，所以阵中那种雾气也不会影响到直升机的降落。

    显然，能直接飞到停机坪这边降落，那这辆直升机自然是姜海露她们乘坐的那架了。

    果然，片刻之后，叶青他们就通过屏幕看到了姜海露等人从直升机下来，进入到了云霄山庄别墅区。

    随即，西门雪就耸着肩说道：“卫星也不是万能的啊！”

    是的，在云霄山庄别墅区迷雾的笼罩下，叶青他们根本看不到里面的情况。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，扬着眉头问道：“这个防御大阵不错吧？”

    “什么不错啊？”西门雪撇了撇嘴，说道：“毛都看不到一根，还不错？”

    “你看不到，那我们的敌人同样也看不到啊，所以说如果有人想用卫星来监控我叶家，那是不可能的。”叶青笑着说道。

    “呵呵！”西门雪也是一笑，说道：“这倒也是，不过外公也挺厉害的，搞出的阵居然能发出雾气，也不知道他是怎么做到的？”

    “那是，外公可是大华最顶尖的奇门遁甲术大师，他搞出的阵自然是很厉害的。”叶青笑着应了一声后，说道：“至于说雾气是怎么产生的，无非就是布这个阵用的一些材料，比如说一些树木就会发出气体，只要数量足够了，自然就会形成这样的雾气了。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，盯着屏幕突然说道：“噫……怎么有人从云霄山庄的后面骑着电动车出来了？”

    “呵呵……你仔细看看，坐在后面的那位不正是林佳怡那丫头吗？”叶青笑着说道。

    “还真是她啊！她这是去哪里？”西门雪又问道。

    “云霄山峡谷。”叶青应了一声，说道：“她不是武者，既然判断有人会突袭我们老叶家，海露自然得让人将她送上山了，而送她上山的应该是筑城会的女武者。”

