    一道天幕横在眼前，宝藏就在这天幕之下，困扰众人的难题是，如何才能将天幕打开，将那隐藏的宝藏挖掘出来。

    　　人为财死鸟为食亡，光幕之下的修者们，为了追寻那传说中的大妖出世之地的宝藏，八仙过海，各显神通，拼尽力气，绞尽脑汁地在这里忙碌着疯狂着。

    　　秦远是这群疯狂大军中的另类，他是第一个冲到光幕之下，也是第一个伸手去探查光幕之人，但却是迟迟没有大动作之人。

    　　他一只手虚按在那薄薄的光幕之上，双目微微合起，一站就是一个多小时，除了另外一只手偶尔的凌空划动以及微微起伏胸膛，他还真如一具雕塑一般。

    　　穆远帆手下一位描眉画唇，身材丰满的女性修者，过来找过他两次。

    　　第一次是因为那颜姓老者遇到了麻烦，惊龙磁针上的一百零八根磁针以一种从未出现过的情况转动，看似有规律，但又好像是杂乱无章，颜姓老者始终拿不定主意，想让秦远过去商议一番。

    　　第二次则是那位马姓老者如带着一群人，如一群土拔鼠般，打洞十数米，地下水已经涌出，下面全是泥浆，可那光幕仍然不见尽头，更没有墓穴之类的东西，那马姓老者气了一肚子，带人爬出来，也想找秦远这位天才地理师傅过去商议一番。

    　　秦远一次都没有答应，甚至连回应都没有回应。

    　　“喂，小黑胖子，你们的这位地理师傅是丢了魂还是死了，老娘叫了他三次，他一句话都不说，还不快过去看看，真出事情老娘帮着送急救室。”

    　　那名女性修者极少会被男人忽视，可是秦远却连看都没有看她一眼，这让她感觉丢乐老脸，怒从心生，口出恶语。

    　　陆小观正在跟大山常龙还有白肖薇坐在一堆，事先准备好的烧鸡烤鹅摆在脚边，鲜榨的泰山原浆灌得满脖子都是，听到那妖冶女人这般喊道，也不生气，只是笑道：“这位地理师傅啊，有个毛病，一般人还真不知道。”

    　　那叫穆菲菲的妖冶女人眼睛一亮，好奇问道：“他有什么毛病？”

    　　陆小观仰着胖乎乎的大黑脑袋，压低声音，非常神秘的说道：“他的毛病啊，就是看到碍眼的东西喜欢装死，尤其是长得丑的女人，打死了也不会回声。他说眼睛是心灵的窗户，污了窗户屋子也会跟着遭殃。”

    　　穆菲菲先是一愣，等到明白小黑胖子嘴里讲得那“碍眼的东西”与“长得丑的女人”具体所指之后，柳眉倒竖，登时大怒，“你个小王八犊子，敢消遣老娘，看老娘不把你子孙庙给拆成腊肠跟卤蛋！”

    　　不过她也仅仅是迈出了一步，就被白肖薇那冷凝的眼神镇住，她那不画眼线都比她要好看十倍的眼睛之中，闪现出了一丝若有若无的杀机，让颜菲菲一下打了个寒颤，生出一种如同被食人猛兽盯住的感觉。

    　　如此一来，穆远帆的一群人之中，不仅仅是穆远帆对秦远看不顺眼，连同其它人也是非常恼火，刚刚说好的事情，一切以穆远帆的号令为主，可还没等怎么着呢，秦远就开始既不听调不听宣。

    　　“嘿，这小子还真当自己是大爷了，连着叫他两次都敢不过来，你们等着，小孩子不听话，老子要去打他的屁股！”

    　　那马姓老者恼火不已，带着一身的泥浆，就要过去教训秦远，不过还没等他迈出去两步，就被那颜姓老者叫了回来。

    　　“颜守善，你干什么？老子让那小家伙学学规矩，你插个屁手？”马姓老者不满地看着颜守善，他就是个炮仗脾气，一点就着，本来就不高兴，白干了这么久的活儿，一点结果都没有，又被秦远直接无视，哪里还能忍得住，要不是看在老交情的面子上，他指定动手打人。

    　　颜守善道：“你懂个屁，别去打扰他，他在破解这光幕呢。”

    　　“破解光幕？破解个鸟啊，手按在上面，愣怔发呆，就是女人也早就摸够了！”马老头气呼呼说道，就想要绕开颜守善。

    　　颜守善连忙将他拦了下来，说道：“你不懂别瞎嚷嚷，好好看看他的左手，没事少丢人现眼。”

    　　马老头不由将目光投到了秦远那垂下的左手之上，只见他的左手时而手指轻点，时而掐成诀印，又是还会握成拳头……

    　　“咦？”

    　　马老头微微一怔，道：“这小子还真是在琢磨东西，不过这能破开吗？”他已经看出了手指点动之时的不同，如风似电，隐隐似是有风雷之声响起，而那结成的几个手印也是古怪，他没有见过，但以他的眼界来看，绝对是一种高明的手法。

    　　“说了让你别丢人现眼你还不听。”颜守善摇了摇头，其实他也是看到没多久，但总比这马老头看出的要早一些，装了一回大尾巴狼。

    　　时间就这么一分一秒流逝而走，几人等的越发不耐，不仅仅是穆远帆颜守善等人，哪怕是陆小观和白肖薇也隐隐有些着急。

    　　与他们一起聚集过来人群之中，有些人已经有了成果。

    　　一位身穿牛仔裤白衬衫运动鞋，却扎着一个道髻的中年男人，不知道用的是什么材料，竟然在这光幕之上绘制出了一副阴阳八卦图。　

    　　那阴阳八卦图周边还绘有数不清的道家符文，光点闪闪，八卦盘自行转动，那光幕也因此而摇晃闪烁，像是背后藏着什么东西一样，随时都会出来。

    　　一位女性修者，估摸着是一只花妖，她的那短裙覆盖不住的白嫩双腿下半截变成两条粗大树根，树根扎入山石之中，再次破土而出之时，便化成一圈蔷薇藤蔓，开除近百朵白色小花，而在藤蔓的正中央，也就是光幕中间，则是盛放着一朵浴缸大小的巨型蔷薇，花瓣繁密，素雅美丽，无数类似花粉般的东西飘扬而出，沾染在那光幕之上，也是使得光幕摇晃不定，随时都有突生变化的希望。

    　　而青丘山那边同样进展极快，胡元博手持着一根雪白臂骨，那骨头粗大如树枝，手指不是人类趾爪，而是狐狸模样。

    　　他持着这跟臂骨在地下挖出了一个巨大坑洞，而后又在光幕之上点动，那光幕在遇到臂骨之时，竟是不再虚无，反而如同是真的帷幕一般，臂骨每次点在上面，它都会收缩鼓胀，同时伴有光芒闪动……

    　　……

    　　如此八仙过海的神通极是多见，这些隐藏在黄城市凡人中间的修者，很多都有自己的绝活，而此时正是展现绝活的最好时机。

    　　“哎呀，除了摸老娘摸不够，换成天底下的任何一个女人也早就生厌了，这家伙还真没完没了了是吧？”穆菲菲很是不耐烦，看向穆远帆，明显的希望他能喝止秦远的“无用功”。

    　　穆远帆也是有些不耐，尤其是看到众人都有进展，很多人的脸上已经喜上眉梢，说明进展极大，甚至不乏就在突破的边缘，他更是忍不住了。

    　　江南旺族子弟，可不能在这北方之处丢了脸面。

    　　他向那马姓老者使了个眼色，意思是让他亲自去请秦远过来，若是秦远不答应，那就安他刚才说过的话，“小子不听话，老子要大屁股”行事。

    　　可就在这时，秦远那一直伸出的右手忽然收了回来，不仅是手收了回来，整个人也开始转动起来，双目之中透着火热，那是解开谜题的高兴，他不断在附近游走，无头苍蝇般乱转。

    　　忽然，他猛地停下脚步，来到那个在光幕上书写八卦道人面前，一把将其推开，站在道人原先的位置上。

    　　那道人正在皱眉思索之中，猛地被人打搅，还是鸠占鹊巢的想要占据他的“风水宝地”，哪里能够忍下这口怒气。

    　　“敢抢道爷的地方，找死不是？”

    　　他大骂一声，错步而上，一掌便劈向了秦远的面门，枯瘦的手掌切碎空气，隐现了道道明暗气息，直奔秦远后颈而去！

    　　他是黄城市下辖济水县的无量观观主，修为已经到了辟谷境，一手惊鸿掌火炉纯情，开碑碎石，哪怕是放在黄城市之中，也是数得着的高手。

    　　“呼！”

    　　秦远看都没看，转过身去，一拳砸去，后发先至，笼罩着黄色光芒的拳头，以极其质朴简单，却是简洁快速的路径轰在了无量道人的鼻子之上。

    　　这是他在邵连山带他去的那个地方，磨练出来的八招中的第一招：撼山炮锤！

    　　“砰！”

    　　道人飞了出去，落在地上又接连翻了几个跟头出去。他半抬起身子，指着秦远，带这哭腔喊道：“你，你什么人啊，抢道爷宝地，还出手打人，有你这么欺负人的吗？！”

    　　秦远哪里会去管他，脚下猛跺，一道光芒流入地下，紧接着便有一道大腿粗细的滚滚煞气涌现出来，秦远双手虚抱，煞气化成一条蛇状模样，但是无头无尾，倒是像蚯蚓，一下印在了这光幕之上。

    　　“奶奶个天尊，连道士都打，不知道江湖四煞吗，和尚道士女人和小孩……咦？好想法，好想法，煞气化地龙，收缩百里如咫尺，妙啊妙啊……”

    　　无量道人擦了把鼻血，摸的半张脸上都是血里呼啦，跳起来就往秦远那里跑去……

