    作者记得写这书开头的时候，也有其余版本的，一开始想的并不是主角直接上天台。

    主角穿越的时候身无分文，想过让主角去要一口吃的，体现这个世界的人其实是很好的，又或者是去打临时工什么的。

    但是吧又考虑到，你一个穿越者穿越了之后还去打工，这有点让人诟病，在加上作者自己也有点怨念吧，打工？打工是不可能打工的，

    然后就是去要一口吃的，这样也算是结个善缘什么的，但是作者觉得有手有脚的，去要吃的这价值观有点不对。

    想来想去，算了，让主角去饿肚子去吧，反正饿不死，这样也算是初步有个人设了，另外也是直接切入正题，免了那些描写。

    一连两个世界差点饿死，所以主角获得干涉点后，会有一种执念倾向与添加小空间，然后之后写吃的方面会比较多，作者觉得这就是主角的初步人设。

    总体来说，感觉是怎么写，都是可以挑出来一堆毛病的，毕竟作者是一个人写，给的是这么多的读者看。

    （作者自己觉得这书最大的bug，还是申请专利那一块，当时是去查了专利申请流程什么的，没有个一年是申请不下来的，但因为剧情需要，作者就给加快了，之后作者想办法把这个专利bug给补上吧）

    然后就是大家觉得初始的两个世界比较好看，作者琢磨了一下，应该是比较有灵性一点，比较贴近大家一点。

    还是说一下大家最近吐槽的五千万干涉点这情节上吧。

    主角进入W97这个世界，得知主世界发展后就已经决定了以后获得的干涉点，一律加在小空间上，这一点作者是写了的。

    另外也是考虑到，添加在体质上又不可能一拳打爆陨石，第一条主线就是为了解决陨石，所以干涉点一律是为这个主线服务的，说什么政治正确这个作者确实看不懂。

    然后又为了突出确实很有必要添加小空间上，剩了一万八的干涉点最后关键时候用上。

    第一条主线就是为了救世，救的是自己的世界，还有亲人包括在内。

    另外就是最近剧情加快了很多，本来是有几个过渡世界，但总觉得大家不喜欢，说作者水字数什么的。

    比如说大家应该可以感觉到，本来还有一个世界要超越的，然后就直接上歼星炮了。

    水字数骗订阅这种事，作者有点做不出来，剧情上也就加快了。

    另外最近剧情也在加快，想着把一些大家喜欢的内容写出来，避免水字数，不过这么一来，这书是写不长的。

    最近也算是调整过来了，看了一眼大家吐槽的地方，作者感觉心态良好。

    最后作者想说，作者不是大神、真不是大神，作者的笔力能力就摆在这里，写的不好地方，作者在这里真诚的向大家鞠个躬、道个歉！对不起大家的期待了！

    最近一直在爆更，想去看一下长津湖都没时间，毕竟要三小时......啊、有点郁闷.....

