    郭钰朝她看了一眼，因为他和南宫无名的关系很好，又因为许萌萌曾经救过他，两人也算是好朋友了，见许萌萌好像不开心，他就放弃了打篮球的念头，在她身边坐下：“你怎么了，哭了？”

    许萌萌好像什么事都没发生过一般，笑了笑摇头说：“没有啊，我怎么会哭，刚才只是沙子进了眼睛。”

    许萌萌不愿意说，郭钰却看得出来，她绝对不是因为沙子进了眼睛。

    “因为南宫无名？你们吵架了？”

    哪对情侣不吵架？南宫无名和许萌萌在一起两年多，他也能看得出他们之间的问题，许萌萌是真的很喜欢南宫无名，南宫无名自然也喜欢她，只是南宫无名表现的有些若即若离，连他都看不明白，南宫无名心里到底在想什么，许萌萌这么优秀的一个女孩子，却不懂得珍惜，早在很久之前，他就知道两人会出问题，果然，真的出问题了。

    许萌萌目光闪了闪，尴尬的笑了笑，可笑着笑着，就有眼泪流了下来，她哽咽着说道：“南宫少爷，南宫无名他就是个大混蛋，我这么喜欢他，一直在后面不停地追着他，可他从来都是那样，我不知道他的心里有没有我，我只知道，他的眼里绝对没有我，他对你比对我还要在乎，你说，他是不是从来都不喜欢我，只是被我逼的无奈，才勉强和我在一起？”

    郭钰皱了皱眉，想着她说的那番话，他也察觉到了，南宫无名对他确实很在意，许萌萌说南宫无名对他的在意比对许萌萌更多，现在他想想，好像还真是那么回事！

    难道，南宫无名真的不喜欢许萌萌？可是，不像啊！

    南宫无名有时候聪明的不得了，可对有些事情又呆板木讷的不得了，可郭钰是局外人，在他看来，南宫无名是喜欢许萌萌的。

    郭钰觉得许萌萌的想法是错误的，他们两个之间大概发生了什么误会，他如果去说一说，也许两人的误会就会解开了。

    于是，他起身，对许萌萌说：“我现在去找他问个清楚，你去不去？”

    许萌萌有些惊讶，她坐在原地纠结着。

    郭钰二话不说的拉着她的手腕，说：“走吧，别磨磨蹭蹭了，与其在这里胡思乱想，不如去问个明白，我相信无名不会不喜欢你的，这应该是误会，说清楚就好了！”

    许萌萌被郭钰大力的拉着，一边走着一边纠结着。

    这是误会吗，她觉得应该也是误会，可南宫无名让她实在是太失望了，在感情里，他永远都那么木讷，她怎么也走不进他的内心里，他怎么也不会主动走进她的生命中！

    忽然，许萌萌顿住了脚步，目光紧紧地盯着某处。

    郭钰愣了愣，顺着许萌萌的目光看去，脸色顿时一变，但很快，他就收起了目光，拉着许萌萌绕过几棵柏树，朝那两个人影靠近，不一会儿，就传来他们的对话声。

    “斐然，我跟你说的很清楚了，我一直都把你当成自己的妹妹一样，从来没有别的想法，以后，还请你……”南宫无名顿时有些不知道该怎么说下去了，吴斐然虽然做了一些让许萌萌误会的事情，可她毕竟什么都没说，也并没有做的太明显，他就这样说出拒绝的话，好像不太好吧！

    谁知，吴斐然听着他的话，眼眶顿时一红，眼睛里大颗大颗的泪水往外翻滚，顿时弄得他手足无措！

    “斐然，你别哭啊，我也没有别的意思，只是那天我们两个太亲密了，让萌萌误会了，我，我也不是怪你的意思，就是，哎呀，我反正说不清楚，斐然你别哭啊，你一哭，我都不知道该怎么办了！”

    南宫无名手足无措。

    吴斐然就那样直勾勾的看着他，然后声音沙哑的问：“名哥哥，你怎么可以这样，许萌萌和你才认识两年而已，可我却从出生开始就和你认识了，我们一起上幼儿园，一起上小学，一起上初中，一起上高中，你替我打跑了欺负我的人，下雨的时候你把伞给了我，自己却淋雨，我把作业本弄脏了，你替我顶罪，说那是你的错，我把学校的校报涂花了，你还替我善后，名哥哥，难道我们过去的那些你都忘了吗，我喜欢你的事情你真的一点也不知道吗，我其实已经喜欢你很久很久很久了，久到连我自己都不记得了，名哥哥，我真的很喜欢你……”

    说完，她再也不想控制自己的感情了，在南宫无名及其震惊的情况下，冲过去扑进了他怀里，闭上眼睛凑过去吻上了他的唇。

    直到嘴唇被吻上的那一瞬间，南宫无名才从震惊中回过神来，他本来想要推开吴斐然的，却看到了一脸愤怒的郭钰和一脸难过的许萌萌，他的大脑轰地一声空白了！

    “南宫无名！你在做什么！”

    郭钰愤怒的一声吼，吓得南宫无名手指狠狠地抖了抖，他漆黑的瞳孔猛地一缩，用力的握紧了拳头。

    “南宫无名，你这个混蛋！”许萌萌泪流满面，红着眼眶转身跑走了。

    南宫无名顿时清醒过来，他再笨，也不会不知道此时此刻的事情有多严重，他从来没有像现在这样害怕过，因为刚才吴斐然的那个吻，他居然没有反应过来，这是他的错，他害怕许萌萌会因此误会的越来越深，因此，什么郭钰他不管了，什么青梅竹马他也管不了了，他只想把许萌萌找回来，告诉她这不是他的本意，告诉她他喜欢的人是她，他急切的想要解释这一切，但许萌萌的速度极快，很快身影就消失在了人群中。

    吴斐然想要去追南宫无名，却一把被郭钰拽住了手腕，她这才发现郭钰在这里，皱着眉不满的说：“郭钰，你干嘛那么凶，放开我，我要去找名哥哥！”

    郭钰英俊好看的面容上，顿时阴沉可怖：“名哥哥，好亲切的称呼！”说完，他嘴角上扬，勾起了一抹邪肆的笑意来，加重了力道，拽着她往学校外走去。

    吴斐然顿时怒了，毫不在意周围人群的目光，大声怒道：“郭钰！你干嘛，放开我，好痛，你弄痛我了，你快放开我，郭钰，你听到没有……”

