    但凡是军营，选择位置的时候肯定都是只考虑军事的重要性，至于其他的什么背不背风，保不保暖的事情根本就不是他们考虑的范围之内。

    邹旸这个混蛋转身吃饭去了，可就苦了巴卡尔，现在正是冬季，两个士兵虽然身披铁甲，不过这铁甲的内衬里面全部都是用羊皮制作。

    而且现在并不是战时，所以他们身上都还披了一件羊皮袄子。这短时间内倒真还不觉得冷，更何况，军营里的规则，半个时辰轮换一次。

    而且他们两个可是刚刚吃了午饭才出来的，这热乎乎的肉汤再加上一大个麦饼，吃完之后浑身都是暖洋洋的。

    但是巴卡尔就不一样了，他领了这个任务之后，原本计划着到这里之后，刘登怎么也应该管顿饭吧，汉人的那些饮食比起匈奴人的饮食来说可是要好很多了，尤其是在冬天。

    所以他干脆就什么都没吃，留着肚子准备上刘登这里来吃顿好的。可是谁知道刘登这个缺德鬼，一顿抢白之后直接就把人给赶了出去，居然连饭都不管了。

    邹旸这个混蛋更是缺德，特意给巴卡尔选了一个风口的地方，巴卡尔身上只穿着一件单薄的皮袄子。

    现在是又冷又饿，肚子不停的咕噜咕噜的叫着，巴卡尔现在是越想越气，尤其是空气之中不断飘来的食物的香味，更是让他感到分外的难受。

    “你们两你们两个，本使者还没吃午饭呢，你们汉人不是说是礼仪之邦吗？怎么着也该馆本使者一顿饭吧？饭堂在哪带本使者去！”

    巴卡尔是越想越气，哪有这样的？这他娘的把自己扔在这里都快半个时辰了，大冬天的不闻不问，这不是坑人吗？

    “对不住了，使者大人，您今天来的突然，所以饭堂没有准备您的饭食，而且将军说了，不许你随便走动,还请您不要为难我们两个,就劳烦使者大人在这里继续等候吧。”

    两个小兵一脸的公事公办,看样子是不准备给他任何的方便了。

    "你们这是什么意思？你们这是在羞辱本使者吗？"

    巴卡尔顿时愤怒的咆哮了起来，可是让他没想到的是，两个小兵居然反手就把手摁在了刀柄上。

    而且两个人都是一副眼睛赤红的模样，看样子他要是再多说几句废话，弄不好真要拔刀砍他了。

    “娘的，不过就是一条匈奴狗，你若不是身上披着这一层使者的皮的话，老子现在就剁了你。”

    其中一个士兵恶狠狠的盯着巴卡尔的脖子不屑的说道，巴卡尔虽然为之气结，不过他到底还是没有继续再说下去。

    跟这么两个无名小卒之气，实在是有些犯不上，而且这里是在汉军的大营之中，这个时候跟他们起了争端，吃亏的不是的自己吗？

    正所谓好汉不吃眼前亏，现在这个时候，他还是选择老老实实的闭嘴了，但是，两个士兵还是一脸怨毒的看着他。

    闹了这么一下子之后，巴卡尔感觉自己更冷了，浑身上下直打哆嗦，但是，气氛变得更加的尴尬了，三个人就只能在这里大眼瞪小眼了。

    好在大概过去了半个多时辰，轮换他们的士兵上来了，新上来的士兵的确友好了很多，最起码他们没有手握刀柄，直接吓唬巴卡尔了。

    巴卡尔就这么艰难的度过了一个多时辰的时间，浑身上下几乎都要冻僵了，终于等到酒足饭饱的邹旸想起了他来。

    “使者大人，您该不会就一直在这里等着吧？你们这些混球，这到吃饭的时候都没想着给使者大人弄点吃的吗？来人啊，给我拖下去，每人50军棍。”

    邹旸愤怒的咆哮了起来，顿时就有几个如狼似虎的士兵冲上去，把那两个看守巴卡尔的人拖到一旁的帐篷后面，紧接着就听到了一阵鬼哭狼嚎的声音。

    只是这声音实在是太他娘的假了，你这是挨军棍的声音吗？这怎么听起来这么销魂呢？不知道的还以为他们在干什么老少咸宜的事情呢......

    “使者大人实在是对不住了，这件事情是我的疏忽，这刚才一忙活起来就把这件事情给忘了，我看不如这样好了，这饭堂就在那边，就烦劳使者大人有什么先吃点什么吧，我们在这里等候，使者大人您看如何？”

    邹旸满脸堆笑，然后一挥手，立刻有两个亲兵不由分说，就推搡着把巴卡尔朝着一旁的一个大帐篷而去。

    巴卡尔心里虽然生气，但是不管怎么说，既然人家说忘了，他也没办法深究下去了，草原上的人从来不会浪费食物。

    再说了，他现在饥肠辘辘，从这里骑马回军营，最起码也还得一个多时辰，这可是在冬天，一顿热乎乎的饭菜，诱惑还是很大的。

    为了吃的，巴卡尔干脆忍了。

    “你们干嘛呀？今天响午的饭食都已经供应完了，想要吃饭，晚上请早。”

    他们刚刚走进帐篷，就看到几个伙头军恶行恶状的骂道。

    “这事情可怨不着咱们，这是将军大人吩咐的，我家邹将军说使者大人耽误了吃饭的时间，所以请你们有什么就给使者大人来一点吧，几位就通融一下好吧？我家将军还在帐外等候，我们二人就先回去复命了，使者大人，您就放心大胆的吃，稍后会有人来接您的。”

    二人说完之后朝着几个伙头军抱了抱拳，然后直接扭头就走。

    “原来是使者大人，实在是有些对不住了，这军营之中的规矩你也懂，所以现在就剩下一些粗劣之物了，您看......”

    一个伙头军笑呵呵的迎了上来，满脸歉意的说道。

    “有什么吃什么吧，只要是热乎的都行。”

    好在这家伙的态度还算是恭敬，巴卡尔倒是也没有多想。

    “好勒，那就请使者大人等着，马上就好。”

    那伙头军笑嘻嘻的走了，果然速度很快，只过了不到一刻钟的时间，几个伙头军端着一个粗瓷大碗一个托盘走了上来。

    只是看了一眼里面的东西之后，巴卡尔整个人就懵了......

