    第九十一章

    这玩意儿就是那位口腹蜜剑李义府？

    王子安不由好奇地打量。

    这厮也不躲闪，就站在那里露出略带几分拘谨的笑容，差一点就把忠厚老实刻在了眉头上。

    果然人不可貌相，是个当奸相的好材料！

    别的不说，但就这相貌就很加分啊。

    再说人家这时机抓的，真是又准又稳啊，秒杀下面一大片。

    这就是我需要的人才！

    王子安脸上露出感动的笑容，上去一把握住李义府的双手。

    “李兄古道热肠，真是让人感动啊——”

    “王兄悲天悯人，虽居乡野之中，却心系百姓疾苦，才真正是我辈之楷模啊——”

    李义府虽然对王子安出乎寻常的热情有些懵，但脸上还是堆着憨厚诚恳的笑容。

    “空口千言，不如日行一善。在下只是空言虚语，谈了也一些读书人都知道的大道理，让李兄见笑了——”

    王子安一边说着一边隐晦地扫了一眼马周，心说，赶紧地啊，顺着我的话往下引啊。

    你的人再不接话，我这就快要演不下去了！

    结果，一看，嘿！马周自己还在那里激动着呢……

    “公子怎么能算空言虚语？你刚才所言，句句振聋发聩，实在是让人汗颜警醒……”

    声音柔婉动听。

    王子安不由扭头望去，只见孔灵儿正脸色红扑扑地望着自己。

    姑娘，你这样我很容易膨胀啊。

    见大家这么勇于向善，孔颖达和于志宁不由捻须微笑。

    真是一群赤子之心的好孩子，孺子可教，孺子可教啊！

    “好一个日行一善！子安兄真是金玉良言，我辈读书人，与其在此坐而论道，不如身体力行，这就行动起来，去为百姓做一些力所能及的事情吧！”

    崔子灏一看，再让这两个人这么相互吹捧，今天大家都得成为别人成名的背景板啊。

    赶紧抓住这宝贵的尾巴，一脸正色地号召起来。

    果然崔家嫡子的招牌是好用的，往日的威望也不是白给的，人群中顿时响起了乱七八糟的响应声。

    “崔兄说的好——”

    “子灏兄说的对——”

    “走，走，走，我们去为那些饥寒交迫的人尽一份绵薄之力吧！”

    ……

    这种事，尤其是在这种情况下，能落在人后面吗？

    敢说一句迟疑点的话，恐怕明天就得被人戳脊梁骨！

    王子安：……

    圆润兄，你怕不是我安排的托吧？

    也不知道马周咋安排的，这托还不如眼前这群仁兄给力，不靠谱啊！

    马周和他的几位至交好友，也不由面面相觑。

    不是我军不给力，实在是敌军太强大，他们老是抢我们台词，我们也很无奈啊！

    顷刻至今，宾客散尽。

    “子安，现在老夫已经按照你的安排，举办了诗会，粮食呢？你说的粮食什么时候能来啊——”

    人群一走，孔颖达就忍不住逮住王子安追问道。

    王子安有些无语地看着他，老先生，您老人家的静气呢？

    你以为我有袖里乾坤还是储物戒指啥的啊？

    反手就能给你把粮食堆你面前。

    “稍安勿躁，稍安勿躁——你慌啥，你才多一点股份，我这大股东都没慌呢……”

    说到这里，他忽然觉得有些扎心。

    李二这个狗东西，平白就抢了自己两成股份，自己转眼就由大股东变小股东了！

    不给我一个两个的漂亮大闺女，你是弥补不了。

    信不信，我回头就把你们家大闺女先给拿下啊。

    ……

    楼上。

    就这？

    李世民只觉得一头雾水。

    出于对王子安的理解，他总觉得事情不会那么简单，但却又看不出什么端倪来。

    此时，一看下面的人都走了，赶紧从楼上跑下来。

    刚才在楼上，他可是看清楚了，王子安这小子今天又写了几首好诗。

    他在楼上一听都觉得惊艳万分。

    跟《将进酒》截然不同的风格，但却一样的耐人寻味，尤其是其中那首《玉楼春》，更是说到了他的心坎里去了。

    然他越品味，越是有味道。

    不行，得赶紧下去抢过来啊。

    这边孔颖达和于志宁两个人还没反应过来呢，李世民已经从楼上冲了下来，一下子扑到了那首《玉楼春》的面前。

    “子安，这首诗归我——”

    孔颖达、于志宁、孔灵儿：……

    陛下，请自重啊！

    王子安不由有些无语，老李，你路走窄了啊！

    给你个结交权贵的机会，你都不知道珍惜，竟然跑出来跟人家抢这东西。

    这玩意儿，他当吃当喝啊？

    错过今天，我明天还可以再写啊，你竟然头铁的出来跟人家孔颖达和于志宁两位大佬抢……

    你简直就是个扶不起来的阿斗啊！

    王子安苦笑着看着孔颖达和于志宁。

    “不好意思，我这位朋友中午喝多了……”

    孔颖达、于志宁：……

    问题是喝多不喝多吗？

    问题是我们惹不起啊！

    “没事，没事，既然李东家喜欢，只管拿去——”

    话音未落，两个人非常默契的齐齐上前一步，一个人摁住一副。

    “这首归我——”

    李世民：……

    你们不说我也不好意思都给拿走啊，当朕是什么人呢！

    行吧，你们爱咋咋地。

    反正我的计划已经圆满完成。

    王子安无可无不可地拍了拍手，扭头看向一脸羡慕的孔灵儿。

    “姑娘若是喜欢，不若我给你专门写一首？”

    孔灵儿闻言，忍不住眼睛一亮，脸上露出惊喜和娇羞的神情，轻轻地点了点头。

    王子安，你个狗东西也太不专一了，前脚还对我闺女大献殷勤呢，写诗说什么云想衣裳花想容，你后脚就当着我面勾搭孔家的小孙女？

    李世民恨不得冲上去踹他一脚。

    写点什么呢？

    望着孔灵儿微微低头，娇羞不胜的小女人模样，王子安不由心神一荡，鬼使神差地想起一首十分应景的现代诗词。

    于是拿起毛笔，一挥而就。

    “最是那一低头的温柔，恰是一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”

    直白，浅显，温柔，细腻，传神。

    一旁拿着眼睛偷偷瞄的孔灵儿早已经羞得抬不起头来。

    孔颖达乐呵呵地看着王子安。

    虽然这是浅白，但它内容好啊！

    好的很！

    于志宁则一脸羡慕地看着孔颖达，闺女孙女什么的，一个没有，徒叹奈何啊。

