    女人如果聊起来了，那么没一两个时辰是很难结束的。

    陈楚一个人无聊地在花园中晃了半个多时辰，见两女仍然谈兴正浓，索性让一名侍女领着自己去前面的销售区转转。

    又过了大约半个时辰，秦大姐牵着秦月的纤手来到陈楚面前，歉意地道：“让陛下久等了！”

    陈楚呵呵一笑，看了一眼娇颜微红的秦月，半正经半调侃地道：“等老婆可是件幸福的事情啊！”

    秦月又羞又喜地看了陈楚一一眼。秦大姐笑道：“我之前做梦也没想到陛下竟然如此随和！”

    陈楚不禁好奇地问道：“那以前秦大姐认为我是什么样的人呢？”

    “我过去以为陛下非常威严，~~”看了一眼陈楚，犹豫了一下，“甚至觉得您有些恐怖！”

    陈楚一愣，呵呵一笑，摸了摸自己的下巴，笑道：“大姐看我现在这副样貌应该配得上你家的月儿吧！”

    秦大姐抿嘴一笑，“陛下说笑了！我们家月儿能嫁给陛下才是前世修得的福气！”

    陈楚呵呵一笑，神情地看了秦月一眼，正色道：“大姐你放心吧！月儿她一定会幸福的！”

    在回去的路上，秦月一副很有心事的模样。

    “月儿，你是不是有什么心事？”陈楚不禁问道。

    秦月似乎想说什么，却又忍住了。

    陈楚停下脚步，正色道：“月儿，我是你老公，你是我老婆！不管什么事，都必须老实交代！”

    秦月犹豫了一下，“其实是有一件事！只是~~”

    “姐姐说，希望我们将来的孩子有一个能够姓秦！”秦月低着头声如蚊蚋地道。没听见陈楚的反应，秦月不禁惶急起来，连忙抬起臻首，却见陈楚正一脸微笑着看着自己，不禁娇颜一红。“大哥，你，你~~？”

    陈楚拉着秦月的纤手，柔声道：“我道是什么事，原来就是这件事！”

    “大哥，你，你难道~~？”

    陈楚呵呵一笑，“这没什么问题啊！~~”随即陈楚摸着下巴思忖道：“到时，我们的一个孩子仍然是皇子或者皇女身份，不过姓氏为秦。呵呵，这也很不错啊！秦可是我们大秦帝国的国姓啊！”

    “大哥，你，你真的答应！”秦月一副难以置信又激动不已的模样。这也难怪，这种事情在后世对于许多地方的人来说都是犯忌的，何况当时。

    陈楚爱怜地捋了捋秦月鬓角的秀发，柔声道：“当然是真的！”

    几名铁壁卫连忙跟了上去。

    陈楚摸着被秦月偷袭的地方呵呵一笑。街道两旁的行人则一脸恶寒，两个大男人？！竟然~！！

    陈楚现在或许还不知道，让他和秦月的一个孩子姓秦这件事在后来将引起多么大的风波，而这件事也成为一个奇特风俗的发端。千百年之后，当夫妇生下两个孩子时，其中一个会被母亲带回娘家进行一个传承香火的庄重仪式，当然，这一幕只有当女方没有兄弟的情况下才会出现。

    当天晚上，凤德宫。

    “大哥，今天月儿肯定非常开心吧？”张蕊趴在陈楚的身上好奇地问道。

    陈楚刮了一下张蕊的琼鼻，笑道：“蕊儿，我发现你越来越八卦了！”

    张蕊秀眉一样，娇蛮地道：“我可是皇后娘娘哦，难道不该关心姐妹们的事情吗？”

    陈楚忙不迭地点头道：“该！太应该了！”

    见陈楚的模样有趣，张蕊不禁噗哧一笑，没好气地瞪了陈楚一眼，拿纤指戳着陈楚的胸膛娇声道：“你啊，总是没正经！”

    陈楚佯怒地瞪了张蕊一眼，搂着纤腰的手掌猛地下移，在那迷人的翘臀上轻轻拍了一巴掌，啪，一声清脆的荡人心魄的轻响。张蕊轻呀了一声，美眸如丝地看着陈楚。气氛渐渐变得暧昧起来。

    张蕊噗哧一笑，理了理思绪，“事情是这样的。当时李先生说圣人如何如何地了不起！素素这丫头就问李先生，‘圣人难道比将军还要厉害！’李先生点了点头，然后素素又问，‘那他是不是打得过小灰！’李先生说，‘圣人不须动手就可以让畜生俯首帖耳！’接着素素问，‘那先生是不是跟圣人一样厉害？’，李先生说，‘学生才疏学浅，只学得圣人十之三四’，素素又问‘那能不能打得过小灰！’李先生说，‘畜生尔，不在话下！’~~”

    陈楚忍不住笑了起来，“素素这丫头为了验证这一点，于是就叫来小灰想看一看李先生是如何搏熊的？”

    “正是！哪知李先生一看见小灰就晕了过去！”张蕊一副忍俊不禁的模样。

    陈楚哈哈大笑，笑过后摇头道：“想不到李先生这个新儒家的代表人物也有这么迂腐的时候！”

    张蕊深以为然地点头道：“谁说不是呢！”

    “圣人！？”陈楚面有嘲讽之色。“看来，这种风气得改一改！”

    “大哥，素素她跟我说几次了，她不想学舞文弄墨！”张蕊恳求道。

    陈楚苦笑道：“这丫头小小年纪就如此刁蛮！真是~~。哎呀！蕊儿，你干什么！”

    张蕊两个手指头轻轻地捏着陈楚的软肉，娇蛮地问道：“大哥，你是不是拐着弯说我刁蛮啊？”

    “你这个暴力女！看来，刚才的力度还不够！”说着陈楚翻身将张蕊压了下去。紧接着，便少儿不宜了。

    ……

    第二天，临德殿。

    “陛下，张义一行人已经抵达了十三部落，不过他们发现一个情况！”周瑜禀报道。

    “什么情况？”

    “他们在那里发现了罗斯人的踪迹，张义推测对方可能是罗斯的密使！”

    陈楚皱眉道：“看来，罗斯人也意识到了十三部落的问题！你们怎么看？”

    诸葛亮分析道：“根据之前的情报，这十三部落早有不臣之心，而如今罗斯实力大损，元气未复，正是时机！他们绝不可能轻易放弃这个大好时机！”

    陈楚点了点头，“孔明所言极是，不过这罗斯密使始终是个不稳定因素！公瑾，立刻调一队暗影给张义，让他便宜行事！”“是！”

    让他便宜行事！”“是！”

