    第501章 你的师父是谁   

    他们的目的，必然是冲着主子来的。

    

    小魂浑身的毛发也竖了起来， 兽瞳中也变得越发凶狠。

    

    庞大的巨兽身躯也是一副蓄势待发的模样。

    

    两只前肢的爪子都嵌进了土地里。

    

    在神庙那些白衣人出现之后， 楚沉的目光也扫向了他们。

    

    当他们看到楚沉腰间上的一块玉牌的时候，立刻单膝下跪。

    

    “参见楚尊主。”

    

    姒月和小魂神色也都变了。

    

    他是神庙的人？

    

    楚沉将玉箫收起，不动声色道：“你们来这里做什么。”

    

    “启禀尊主，我们察觉到此方有异动。”

    其中一个白衣人沉声道：“ 有人看到了我们正在追踪的白三三的下落， 也处在这个方向，所以便来此处搜查。

    ”   

    另一个白衣人也跟着说道：“白三三如今是神庙要铲除的妖女，此女杀了不少神庙弟子，甚至破坏了许多庙殿，不尊主神，嗜杀残暴。

    上面发布的指令，便是要在她成长起来之前杀掉她。

    

    不知楚尊主可否见到此女。”

    

    虽然同是神庙中人，但在神庙这个庞大的组织体系中，也分为诸多流派。

    

    而这些流派便是以各个尊主为主。

    

    楚沉便是尊主之一。

    

    尊主，地位仅次于统治神之下。

    

    神庙所有弟子唯尊主命是从，但也都有自己所效命的尊主。

    

    而这一批人，并非楚沉的人。

    

    姒月见势似乎不太对，所以也没有擅自动手。

    

    小魂见到姒月没有动手，也便没动。

    

    神庙中人虽然在见到如此庞大的凶兽时都吓了一跳，但见有楚沉再次，也没有轻举妄动。

    

    但还是有不少人脸上都露出了惊骇。

    

    楚沉目光森冷，“哦？

    你们是来这里找白三三的？”

    

    “是的。”

    那神庙使者并未发现楚沉口吻的不对，“尊主也是来这里找她的吗？”

    

    “如此正好，有尊主在，任凭那妖女再狡猾，我们也能将她碎尸万段。”

    

    楚沉眼底泛起一道冷光， 一字一句低低出声，“碎  尸 万 段？”

    

    他缓缓转身，目光也扫向了他们，平淡清绝的眼底如万年寒冰般冰冷。

    

    玉箫也再一次被他握在了手中。

    

    神境强者的威压之力让他们心神都紧缩了起来。

    

    “尊主…… ”那人不明，为何尊主要在他们面前如此威慑。

    

    看他话才刚起个头，头颅就已经飞了出去。

    

    身体也紧接着倒在了地上。

    

    所有人都被吓了一跳。

    

    楚沉单手执萧，嘴角也挂起了一抹嗜血的弧度。

    

    一丝血从空中滴落， 缓缓淌在了地面。

    

    姒月和小魂一时都有点不明所以。

    

    他们这是自己人打起来了？

    

    地底之下。

    

    “也许，让你与此历练， 重塑肉身，将我余下妖力过渡于你，是我所能为你做的唯一，也是最后一件事。”

    昆仑妖君看着萧桀沉声缓缓道。

    

    而三三也发现，昆仑妖君的身体也开始变得不再那么凝实。

    

    “不过，有一件事。

    ”  昆仑妖君声音陡然变得严肃起来，“孩子，你必须告诉我。”

    

    萧桀颦眉，“什么事？”

    

    昆仑妖君的目光先是看了看白三三，复又看向了萧桀。

    

    “你的师父是谁？”

    昆仑妖君沉声问道。

    

    

