    第二天比的是乐科，乐又叫六乐，古时有云门、大咸、大韶、大夏、大濩、大武等古乐，分别在重大的祭祀活动中使用，到如今有很多已经失传。

    因此现在主要考的是歌舞乐器，另外又加了诗歌和棋艺，乐器包括琴瑟笙鼓钟磬锣，只要有所擅长，均可参赛。

    经过昨日五礼比赛的热场，再加上杜若宁惊掉所有人下巴的比赛结果，今日的赛事吸引了更多人的关注。

    歌舞乐器即便不能入场观看，也能在外面听个声响，因此这一场有很多民众前来听曲，散在四周边听边热烈讨论。

    懂行的听门道，不懂行的听热闹，反正大冬天的没事做，好玩就行了。

    赛场内丝竹袅袅，鼓乐声声，江潋和沈决依然站在高台上，俯瞰全场，有一搭没一搭地说话。

    沈决昨日输给江潋一千两银子，心有不甘，非缠着江潋请他喝酒，喝得太多，一双狭长的丹凤眼变成了眯眯眼加肿眼泡。

    “若宁小姐这场比什么？”他问道，为自己平白输掉的银子感到肉疼。

    “她选的是击鼓。”江潋道。

    “击鼓啊？”沈决不禁有些担忧，“击鼓可是很耗体力的，她那小身板能行吗？”

    “不行更好。”江潋悠悠道，“她不行，咱家就发财，如此甚好。”

    “……”

    沈决郁闷不已，双手合十祈祷上苍：“老天爷，求你保佑若宁小姐赢一场吧，虽然我家很有钱，但总这么输也顶不住啊，再输下去，我就得去搜刮民脂民膏了。”

    江潋勾唇冷笑：“说的像你从前没刮过似的。”

    沈决嘿嘿笑：“就算我刮过，如今不也进了你的腰包吗？”

    正说着话，场上走来一个身穿红衣的女孩子，步履生风姿态昂扬地走到鼓架前，落落大方地对着众人施礼，而后拿起了鼓槌。

    全场鸦雀无声，所有人都等着看她的表现。

    沈决咦了一声，推着江潋道：“快看，是若宁小姐，瞧她这起势，这劲头，我觉得这场靠谱。”

    话音未落，杜若宁在场上敲响了大鼓。

    “咚”的一声，把所有人都吓了一跳。

    紧接着便是“咚咚咚咚”一通乱敲，震得人耳朵嗡嗡响。

    响倒是响得很，就是没一点章法，不止场内人听得直皱眉头，把外面那些听声的民众都听愣了。

    “是在下没学问，听不懂雅音吗，怎么听着好乱的感觉？”

    “对呀，我也觉得不好听，不会是咱们不懂欣赏吧？”

    “这是什么高深的手法吗，有哪位懂行的麻烦讲解一下。”

    “屁的高深手法，就是乱敲的！”有懂行的捂着耳朵愤愤道，“南山书院居然还有如此蠢笨的学生，真是令人难以置信。”

    杜家三兄弟虽然没有参赛，为了给妹妹助威，也都来到现场观看。

    看着妹妹气势磅礴地拿着鼓槌一通乱敲，三兄弟都傻了眼。

    “妹妹好像不用咱们助威，她自己就挺威风的。”杜若衡惊得瞪大眼睛，一口一个红豆糕。

    “是挺威风的。”杜若飞点头道，“虽然节奏不怎么好，但胜在响亮。”

    “不止响亮，还很别致，是别人都敲不出来的风韵。”杜若尘补充道。

    坐在他们左右观赛的同学都疯了，简直不敢相信自己的耳朵。

    他们这样讲，是因为太宠妹妹，还是说国公府的审美就这样？

    传说定国公有一次对阵西戎大军，久攻不下，便亲自登上城楼为将士们擂鼓助威，将士们士气大振，一举击溃了敌军。

    难道，定国公击鼓也是这样的章法？

    将士们之所以打了胜仗，会不会就是想让他早点停下来？

    话说若宁小姐还要击多久啊，能不能也早点停下来？

    沈决也疯了，捂着耳朵对江潋说：“我愿意再出一千两，你有没有办法让她提前停下来？”

    “没有。”江潋摇头，一脸淡定。

    “难道你不觉得聒噪吗？”沈决苦着脸问。

    “不觉得。”江潋道，“咱家只要一想到又有一千两入账，听什么都像是仙乐。”

    沈决：“……”

    输了银子还要忍受魔音穿耳，还不如死了算了！

    仿佛过了很久很久，杜若宁终于以一声无比响亮的“咚”停止了对大家的折磨。

    全场一片死寂。

    所有人都无声地舒了口气，突然发现，原来万籁俱寂是如此美好。

    杜若宁收了势，对着众人盈盈一礼，然后像来时一样，步履生风姿态昂扬地回到了自己的位置上。

    国子监祭酒和效古先生并排坐着，此刻恨不得大笑几声来表达自己幸灾乐祸的心情。

    还以为南山书院的学生个顶个的优秀，原来再肥沃的稻田里也会长稗子。

    哈哈！

    哈哈哈哈！

    他转头看着效古先生皱成一团的脸，好心问道：“效古兄这是怎么了？”

    效古先生咂咂嘴，说：“我吃了一颗梅子糖，太酸了。”

    祭酒：“……”

    杜若宁回到座位上，迎接她的也是一双双瞪大的眼睛和一张张合不上的嘴巴。

    “杜若宁，你到底行不行啊？”陆嫣然揉着耳朵问，“你参赛不会就是想凑个热闹吧？”

    “不是啊，我很用心在比赛呀！”杜若宁认真地问，“难道我击的不好吗？”

    “也不能说是不好，只能说是很差。”陆嫣然道。

    女孩子们哄堂大笑。

    杜晚烟过来给她解围：“我四妹妹这是头一回，明年她肯定会拿第一的。”

    啧！

    大家都表示无语。

    杜家人的自信是祖传的吧？

    这一天的赛事结束，榜单贴出来后，所有人都不关心谁是第一名，只关心杜若宁是不是倒数第一名。

    结果很让人失望，杜若宁居然是倒数第五。

    “这不可能，绝对有黑幕！”有人激动大喊。

    “都倒数了，还怎么黑？”旁边人问。

    “反正只要不是杜若宁倒数第一，就肯定有黑幕。”那人无比笃定地说。

    “……”

    众人都陷入沉默，竟觉得无从反驳。

    消息传到宫里，嘉和帝盯着榜单看了许久，最后对宋悯叹息道：“伴读的计划怕是行不通了，还是给她指个不中用的皇子吧！”

    宋悯一惊，藏在袖中的手蓦地握紧。

