    想弄清楚江夏是不是乌佐，或许还可以从他的出行目的入手。

    乌佐这一次出行的动机，无疑是组织的任务。

    而江夏的这一次出差……

    安室透按了按额角，认真回忆，想起了江夏请假时给他看过的那一封信。

    落款名应该是“麻生圭二”。如果是规整的印刷体，过了这么多天，安室透可能已经忘了。但那封委托函是用从各处裁剪下来的字体拼成，大小不一，画面感很强，他直到现在都还留有印象。

    安室透思索片刻，发了一封邮件给部下：

    [去查鸟取县月影岛的“麻生圭二”。我要他的全部资料、以及他和月影岛的那场爆炸有无关系。如果他死在了爆炸里，就去找其他关系密切的人，弄清楚他给江夏寄委托函的原因。如果寄信的不是他，就去找出真正的寄信人——不要直接出现在月影岛周围，注意隐蔽]

    发完消息，安室透想了想，换了一部手机，接入组织的资料库，在人员栏搜索“江夏桐志”。

    ——江夏曾经作为外围成员参与过他的任务，安室透有权限查到江夏的相关档案。而且他经常和江夏接触，在资料库中搜索这些，理由充分，不用担心定期查阅后台记录的人对此起疑。

    页面刷新，很快弹出窗口。

    安室透点进资料页，看到上面陈列着江夏的过往简历、擅长领域，以及一部分任务记录。

    这些任务记录，安室透看着都很眼熟。尤其是最近的那一些——全都是他安排给江夏的，防止江夏因沉迷破案，在组织方面划水过度而惨遭组织制裁。

    他再次打量了一遍江夏的档案。

    根据安室透的经验，外围成员获得代号之后，人事那边会新做一份档案加入资料库，而不是把旧档案升级。

    也就是说，原本外围成员时期的档案，也会继续保留。

    之后，如果该成员升职后转入地下，那么他外围成员的身份就会随着一次“死亡”而消失，档案也会和其他死者一样封存，彻底变成一个神秘的组织干部。

    而如果要继续保留社会上的身份活动，那名成员在外围时期的档案，也会继续存在一段时间，防止被有心人通过档案的变动获得情报。在之后的一两年里，这个“外围成员”的任务频率会以合理的幅度下降，逐渐降低存在感，最终让档案只是一份尘封的档案。

    ……虽然有这样的保护措施，但安室透在组织里混久了，依旧能从档案中任务频率的变化上，窥出某些成员身份的转变。

    可是江夏……

    江夏刚找上他事务所的时候，安室透就已经从组织和公安两方面查过这个送上门的可疑新员工。

    此时，安室透看着眼前这一份和记忆中并无差别的组织档案，感觉很难从“任务频率的变化”这个角度分辨身份。

    ——江夏虽然对待打工和侦探事业非常认真，但在组织里，他却从头到尾一直存在感薄弱。

    前些年，江夏父母尚且健在的时候，江夏年纪还小。也不知道他训练的时候经历过什么，似乎受了不小的打击，心态始终不太行。

    江夏的母亲是个很有天赋的科研人员，早早就有了代号，她虽然希望儿子接受组织，但毕竟还是心疼孩子，所以经常让江夏蹭她或者同伴的任务，完成指标。

    后来江夏父母不在了，江夏的档案里，和雪莉以及琴酒相关的任务又变得多了起来……这应该是雪莉的缘故——江夏的母亲是她的同事，又算是她的救命恩人。江夏父母死在那场车祸里之后，雪莉似乎就主动接过了这对夫妻的工作，变成了新的送任务机器。

    ……再往后，江夏说不想吃女孩的软饭，同时觉得能在侦探行业发光发热，又跑到他这里来了……安室透快速浏览着江夏的任务记录，发现这几段状态之间，完全没有割裂的痕迹。

    ——江夏从头到尾始终如一地划着水。没人给他安排任务，他也不会自己去领任务做，一副业绩不达标被当成炮灰送掉也无妨的认命模样……按照这种态度，除非江夏几岁大的时候就已经是干部，否则从档案来看，他根本没有“升任干部后逐步降低任务频率”的特征。

    ……从这个方面来说，江夏依旧和乌佐对不上号。

    非要说江夏的经历有什么疑点，那就是从几个月前开始，他遇到的案件陡然变多，人也忙了起来。

    虽然有不少高中生侦探都是这样，不过……

    安室透划动手机的速度逐渐变慢，脑中突兀闪过一道念头，像电光劈开黑暗。

    ——如果有一个人能以江夏破案的频率，去完成组织的任务，那他的飞速提拔，似乎也非常合理……

    破案＝任务？

    “……”

    这个想法乍一看有些荒诞，但是……

    安室透站在原地，半晌没动。

    过了一会儿，似乎逐渐理清了思绪，他收起组织的手机，换成另一部，再次给部下风见裕也发去消息：

    [找机会接触一下江夏破获过的案件里的凶手。特别是那些杀死过大人物的人。重审他们的作案动机、决定杀人的导火索、杀人手法的灵感来源——以及在那之前，有没有接触过特殊的人]

    ……

    侦探事务所。

    安室透离开以后。

    江夏望着门口沉思片刻，收回目光，重新把刚才那只猫抱了出来。

    他一边熟练地rua着别人家的猫，一边翻看这几天堆积的信件和资料，同时拿着手机，在翻页的间隙里找出保存的定式邮件，一一发给对应的客户，提醒他们过来取猫。

    很快，堆积的资料就被翻完。江夏的运气似乎在别的地方用完了，离开的这几天里，他收到的信件当中，并没有来自远方的杀人案入场邀请函。

    江夏叹了一口气，把桌上的废纸收拢扎好，准备扔掉。

    然后他一边等客户上门，一边翻报纸。

    翻着翻着，手指一顿，停在了某一版。

    报纸上搭配的照片，是一道嚣张的白色身影，那人停在高楼顶部，衬着月色，身后披风飞舞。

    ——基德又发预告函了。

