    第465章郡主很平易近人

    在义善堂外面。

    一直留意秦鱼鱼的杜婉意外地眨了眨眼。

    杜婉以为能听听秦鱼鱼发怒的样子，秦鱼鱼确实要发脾气，没有想到杜驸马一出来，秦鱼鱼就把脾气收敛了，还约着一起去看戏。

    “郡主？”是一个女子的声音。

    杜婉回头一看，是当初背后说她坏话的三人组。

    卫十二卫琼，出身卫将军府的。

    齐大齐笙，出身齐家。

    霍希，永平侯的大小姐，曾在护国寺以马鞭抽过秦鱼鱼的。

    杜婉看到霍希还能活蹦乱跳很是意外，秦鱼鱼是不是太忙了，还没顾得上报备霍希？

    “嗨！你们好啊，也是来看热闹的吗？”

    杜婉乐得跟她们打个招呼。

    在京城里，她结交的贵女极少。

    唯一往来的秦九，也是看上她哥的，现在快要成她大嫂了。以前她挺喜欢卫绣的，可能跟秦鱼鱼交恶了，得知秦鱼鱼身份后就匆匆离城去了西北。

    三个人你推我，我推你，磨磨蹭蹭来到了杜婉跟前。

    杜婉笑眯眯的，“你们很怕本郡主吗？”

    “没有事儿。”霍希慌忙否认。

    卫琼附和，“不怕的，郡主很平易近人。”

    “……”齐笙很恼怒。

    刚才那声郡主，正是她脱口喊出来的。

    遇到郡主这个煞星，她们赶紧逃才对！

    杜婉笑眯眯地走过去，一搭卫琼的肩膀，“对，你很有眼光。本郡主就是个很随和的人。”

    “是是，随后。”卫琼都快不认识随和的样子了。

    霍希和齐笙同情了小伙伴一把。

    杜婉一边嗑着瓜子一边问，“你们接下来要去哪里玩？”

    “约、约好去梨园看戏，听说今日乔大家会上台。”卫琼硬着头皮说话。

    杜婉又一次听到梨园。

    乔青竹要上台？

    有一段时间了，他的腿好了？

    杜婉想到秦鱼鱼和杜驸马去了梨园，说不定今日真有八卦可瞧。要知道女主出没的地方，一般都会有剧情发生。目前书中的剧情已经面目全非，但是偶尔还是会发现一些似是而非的。

    当得知杜婉要跟着她们一起去看戏，三个人顿时成了苦瓜脸。

    杜婉假装没看到她们的勉强。

    脸皮厚若是一种技能，那就是牛人必备技能。

    四个姑娘磨磨蹭蹭来到了梨园。

    霍希定了一个茶桌。

    是了，梨园是一个大堂。

    设着一个高台，下方摆着一张张的茶桌。

    茶桌的位置接受预订，通常都是富贵人家的。再到后面是一排排的座椅，跟前面的茶桌隔了一段距离，并且还用栏杆隔开，不允许普通位置的观众，随便走向前面的贵人位置，就是生怕打扰到贵人听戏。

    杜婉是第一次来梨园。

    从门口进去，就要收费。

    一人十文钱。

    杜婉笑着吐糟，“真贵呀，十文钱可以买五个大馒头了。”

    卫琼脱口道：“郡、郡主，现在馒头涨价了，要五文钱一个。”

    杜婉神色微滞，看向身边的姑娘，“涨价了？这么贵吗？”

    “是的，上次齐大买了一个。”卫琼看向齐笙。

    齐笙想装隐形人，结果被点头了只能冒着，“那是几天前，昨天涨到六文钱一个了。我家也暂时到城外施粥了，买不到粮食。”

    “那今日还涨价吗？”霍希跟着讨论。

    杜婉听得兴趣来了，“要不，去买一个？”

    齐笙摇头，“今日那卖馒头的小店关门了。”

    “……”

    四个人踏入大堂。

    有小伙计上前来迎接，再带着几人到了一张茶桌。四个姑娘着穿不凡，还有一个疑似骄阳郡主，没有人敢得罪，还纷纷给她们让道。

    杜婉环顾着了四周一眼，再坐了下来。

    这个位置是霍希事先订下，却不是最好的观看位置。最好的位置是旁边那一桌。此时坐着两个熟人，正是秦鱼鱼和汤志行。

    一张的茶桌，是用屏风呈环形围着。

    只要人坐下来，便不容易看到，有一定的隐私。

    杜婉装着没看到秦鱼鱼。

    秦鱼鱼同样装着没发现杜婉。

    两个人在此事上，特别有默契。

    杜婉望着台上，只是一个人在唱着什么，不是乔大家，“乔大家还没上台吧。”

    “回贵人的话，乔大家尚未登台。”回答是小伙计。

    杜婉点了点头，没有再问。

    霍希等人示意，小伙计离开，不一会儿就端上了不少吃的，花生瓜子等等，还有一大碟的肉干，闻着挺香。

    三个人的丫鬟已经端上了清水，让四位主子净手。

    杜婉这次是偷溜出来看戏的，并没带下人，但依旧有人伺候，擦干净了双手后，她就拿起了一块肉干，“这肉真香，这是什么肉？”

    霍希的丫鬟小声道：“是牛肉。”

    “咦，牛肉可以随便吃吗？”杜婉疑惑问。

    “不是耕牛。”那丫鬟知道的还不少。

    大秦国不能随便宰杀的牛，是耕牛，就是耕地的牛。可不是所有的牛都适合耕地的，有人看中商机，还可以饲养来卖肉。

    杜婉的农庄，就养了上百头牛。

    大堂里的事情，很快传到了后台。

    乔青竹正在细细地画着戏妆。

    在旁边还斜坐着一个风采卓绝的公子，闲逸之姿很是吸引人，正是本该在镇国公府静养的裴灏，他的手中正把玩着一支画笔，有点儿心不在焉的。

    乔青竹手停了停，笑道：“你坐在这里发什么呆？想见人就赶紧出去，人在外面呢。”

    “头疼啊，跟得太紧怕她会烦，不跟着又想。”裴灏笑了，说是很坦然。

    乔青竹只觉得他的笑容太贱，“呵，当谁没有未婚妻似的。”

    “你没有。”裴灏一针见血道。

    “早晚我也会有。”

    “你现在没有。”

    “……”没法聊了。

    只要碰到骄阳郡主的事情，好友的脑子就没正常过。

    乔青竹以前还会拿此来笑话他，等发现他压根没听出来，甚至不以为耻反以为荣……乔青竹就没再嘲笑过他了。

    接着乔青竹继续画妆。

    裴灏又开始坐在一旁发呆，心却飞到了外面的大堂。

    若是小姑娘一个人来看戏，他早就出去了，问题是小姑娘这次带着几个贵女……

    (本章完)

