    此刻的薇儿，仍然没从失神中反应过来，就看到龙南此刻已经失去了生机。

    “你...你想干什么！”薇儿望着那慢步走来的年轻人，表现的有些慌张。

    林霄走到薇儿跟前后，朝着月瑶使了个眼色。

    月瑶心领神会，立刻抬起小手朝着薇儿释放出两道水流。

    伴随着水流掠出，瞬间缠绕在薇儿的双手之上。

    “封”月瑶小手一抬。

    咔...

    瞬间，两道水流宛如冰锁一般，刹那间把薇儿的双手给困住了。

    “同化！”薇儿情急之下，立刻施展同化，全身迅速的被紫色雷电环绕。

    可是雷电在怎么强，也完全无法挣脱月瑶释放的冰冻。

    “别费力了，驭兽师弱于神兽，这个你不可能不知道。”

    “老老实实别动。”

    林霄说着，就要伸手去触碰薇儿的脖颈。

    “你这个混蛋！别过来！”薇儿瞬间大惊失色，疯狂的挣扎，不过也无济于事。

    嗤剌...

    林霄直接用蛮力撕开薇儿的领口。

    刹那间，远处的月瑶看傻了，道：“林哥哥？你这是干嘛！”

    “小孩子别问，把她控住就行”林霄活动了一下手腕，道。

    “我告诉你！我是教廷圣女！你敢动我，你肯定会被教廷通缉！”

    “快把我放了！”

    薇儿顿时大怒了起来。

    “等下就不是了，”林霄说着，就要伸手去触碰薇儿勃颈处的水蛭。

    可是手指刚刚触碰到水蛭，薇儿的瞳孔迅速的泛着紫光，身体宛如触电一般，顿时僵硬了下来。

    而且趴在薇儿脖颈的水蛭，也在疯狂的往薇儿血肉之中钻。

    “林哥哥！你不能直接碰它！这种神兽如果受到外力压迫，为直接窜入宿主体内的！”月瑶赶忙喊道。

    林霄立刻停下了手中的动作，脸色微微铁青。

    这教廷还真是够无耻的，用这种方式来控住微薇，这也让林霄脸色有些难看。

    “这东西，为什么我分析不出它的特征”林霄尝试分析了一下。

    发现这种幻系神兽好像根本无法分析出东西来。

    “这是人工培育出来的神兽，只要一种属性，我以前和云川遇到过一次。”

    “如果强行用外力触碰，它一旦进入宿主体内，就无法取出了。”

    “到那时，宿主也会被它吸干而死。”

    月瑶开口道。

    “这样啊，那的确是有点难搞了”林霄眉头紧锁。

    没想到，他会被这样一个小小的东西难住。

    而且林霄能看的出来，被自己触碰了一下后，水蛭开始缓慢的蠕动身体，想要进入薇儿血肉之中。

    “有没有办法分离出来”林霄道。

    “有，要么用极快的速度，在它还没钻入血肉的时候拿出来。”

    “要么用医疗舱触手切割。”

    月瑶道。

    “医疗舱吗？”林霄微微蹙眉，这东西主城的确是有。

    不过按照柳青他们撤离的样子，多半会把医疗舱随军带走的。

    这医疗舱造价昂贵，除非是遇到卡西利亚城那样，驭兽师战队被团灭，所以才会滞留医院。

    一般情况下，这东西都会随着大部队转移，****，能救人性命。

    所以想从主城找到医疗舱，也不太现实。

    此刻的薇儿因为林霄先前的触碰，整个水蛭的三分之一都钻入了薇儿的血肉之中。

    而且还在慢慢进入。

    而薇儿，也陷入了半昏迷的状态，双眸已经完全变成了紫色。

    一时间，林霄站在原地有些迟疑。

    如果自己开启同化，用极快的速度把水蛭贯穿，或许能强行拽出来。

    可是这样做，也有很大的风险，一个不注意，可能直接让水蛭进入薇儿体内。

    机会只有一次，绝对没有第二次。

    “试试吧，再这样下去，薇儿撑不到那个时候”林霄看着水蛭在一点点慢慢的望薇儿血肉中钻，俨然是没有多余的时间了。

    可是自己如果贸然抬刀，会不会导致水蛭强烈反抗，而出现流血，到那时微微可能会失血过多。

    但是不做的话，水蛭进入身体，也依然是死路一条，林霄根本没得选！

    想到这里，林霄抬起手中黑刀，瞬间开启同化，全身立刻被蓝色闪电环绕，实力也再度暴涨。

    “微微，坚持住！”

    林霄话音落下，猛地抬刀，以迅雷不及掩耳之势，朝着微微的脖颈两寸的位置贯穿了过去...

    噗嗤...

    刹那间，刀刃附带着蓝色闪电直接贯穿水蛭整个身躯。

    噗...

    几乎刹那间，大片的鲜血自水蛭身体喷薄开来！

    林霄脸色骤然一沉！

    这水蛭口器还留在薇儿脖颈处，而自己直接贯穿水蛭身躯，相当于是在薇儿脖颈打开了水龙头！

    “妈的！”林霄脸色骤然一沉。

    果然是最坏的结果！

    但林霄依旧没有任何犹豫，直接抓住水蛭的下半截身躯，狠狠的一扯。

    嗤剌...

    整个圆滚滚的水蛭直接被强行拽了出来。

    可是也在这一瞬间，薇儿勃颈处的伤口也在迅速的恶化！

    “月瑶！把她冻住！温度不要太高，也不要太低，保住她的血管和心脏！”林霄丢掉水蛭，喊道。

    月瑶也没敢犹豫，迅速抬手释放大量的水流包围薇儿。

    咔...

    刹那间，薇儿整个人被直接冻在了冰块之中。

    薇儿被冻住的瞬间，伤口也同样被冻住。

    “林哥哥，我只能保住她五个小时。”

    “毕竟我还没掌握人体冷藏技术，如果五个小时没办法把她的血止住，她可能会死！”

    月瑶封冻之后，赶忙说道。

    “五个小时么，看来给我留的时间不多了。”

    “以风神翼龙的极限速度，两个小时应该能抵达十号基地。”

    “再用两个小时返程，嗯...时间是够的。”

    林霄说完，看向月瑶，道：“如果我离开你一段时间，应该问题不大吧。”

    听到此话月瑶点了点头：“我不算是神兽，就算离开你，我也能自主行动，主人，放心去吧，这里交给我！”

    “那好，等我回来！”林霄话音落下，抬手唤来风神翼龙，纵身一跃跳了上去。

    五个小时！

    就算中间不发生任何意外，一来一回也要四个小时。

    所以，时间就是生命！

    林霄二话不说，立刻操控风神翼龙升空，朝着十号基地的方向极限狂掠了出去！

