    “对了。”

    齐耳又提醒了一句，“等你到了清风城，倒是可以置换一套‘伸缩衣’，这样的话，你不用每次战斗过后都要换身衣服了。”

    “伸缩衣。”

    杨厉有些感兴趣。

    “嗯。”

    齐耳笑了笑，“时间不早了，收集完这些遗蜕, 我们得尽快前往方和镇，避免夜晚在野外露宿。”

    “好。”

    杨厉点头。

    几分钟过后。

    “驾！”

    杨厉他们再度出发，策马狂奔，离开了此处，以最快的速度赶往方和镇，总算是在夜晚彻底降临前抵达了方和镇。

    “开门！”

    齐耳举起了手里的身份令牌, 并大声的喊道：“四级府级除魔卫齐耳, 速速打开城门放行。”

    “那是……”

    “天灵府城的除魔卫！”

    “好家伙！”

    “真的假的？”

    “……”

    城墙上。

    众位守卫瞪大了眼睛, 看清楚了齐耳手中的身份令牌，有些不敢确定，毕竟这么晚了，太阳都快下山了，突然冒出了天灵府城的除魔卫，他们自然会担心是不是妖魔邪祟伪装出来的。

    “愣着干什么？”

    守卫队长喝道：“还不赶紧打开城门！”

    “是！”

    “……”

    轰隆隆！！！

    城门震动，缓缓打开了。

    “驾，驾……”

    杨厉他们骑马进入了镇内，方和镇的运罩没有阻挡他们，也不会阻拦他们，进了镇内后，迅速停下，城门也关上了。

    城墙上。

    众多守卫纷纷下来了。

    “你们下次记得把眼睛放亮一点。”

    守卫队长说道：“只要确认了除魔卫的身份令牌没问题，就立刻打开城门放行，真要是妖魔邪祟是进不了镇的。”

    “是是。”

    “我们明白了。”

    其他守卫们点了点头。

    但是。

    他们却在暗暗撇了撇嘴，心想着还隔着那么远，我们也不敢完全确定身份令牌没有问题啊。反正你是队长, 你说什么都对了。

    “方和镇守卫队长李立力拜见三位大人。”

    这名守卫队长快步走来，恭敬的向齐耳他们行礼。

    “嗯。”

    齐耳点了点头，翻身下马，打量了这个叫李立力的一眼，道：“就你了，方和镇除魔司在什么地方？你带路！”

    “好的大人。”

    李立力点头，“您们这边请。”

    “走。”

    杨厉他们也都跟上了。

    一路前行。

    “嗯？”

    忽然。

    杨厉刚走了没多久，眼睛的余光瞥了一个有些熟悉的东西，抬头望了一样，正是方和镇的一处钱庄。

    “那是……”

    杨厉仔细的定眼一看。

    下一刻。

    杨厉就有些头皮发麻了。

    因为。

    在钱庄内。

    有一位看起来脸色比较蜡黄的青年男子，虽然衣着华贵，但气质却完全不一样，就有一种很明显的沐猴而冠的感觉。

    这位青年男子从怀里取出了一个又一个金光闪闪的金元宝，在钱庄掌柜和伙计们的热情招待下，将这些金元宝全部存进了这家的钱庄。

    事实上。

    如果只是这样的话，杨厉也不会过多的关注，但问题是，这些金元宝让杨厉有一种非常熟悉的感觉。

    就好像以前见过。

    而且。

    当杨厉看清楚了后，这些金元宝的底部, 每一个都有一个非常特殊的眼睛图案，栩栩如生, 狭长而诡异。

    “这……”

    杨厉心惊，“金元宝！不对！贪婪之眼！怎么会？贪婪之眼印记怎么会出现在这里？而且……，数量这么多！”

    要知道。

    杨厉刚刚穿越到这个世界，就遭遇到了致命的险境，借助‘贪婪之眼印记’与‘循环之兽印记’的争夺才得以幸存下来。

    如今。

    竟然在方和镇这边再次碰到了‘金元宝’。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，让自己冷静下来，“没有关系，按照‘贪恋之眼印记’的‘规律’，只要不起贪恋之心，就不会被盯上和触发。”

    “不过……”

    杨厉沉默，“必须尽快离开方和镇。”

    思考间。

    杨厉他们已经迅速走过了钱庄。

    “李队长。”

    杨厉问了一句，“刚才那个钱庄是谁家开的？”

    “那个钱庄啊。“

    李立力思考了一下说道：“是县太爷开的钱庄，还有张家，何家入股，反正是我们方和镇最大的钱庄了。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头。

    “杨厉兄，你对钱庄有兴趣？”

    齐耳问。

    “没事。”

    杨厉摇了摇头，“只是有些好奇而已。”

    “对了。”

    杨厉再问，“我们明天什么时候出发？”

    “我们刚刚经历了一场大战，剿灭了一个邪灵巢穴，今天晚上休息一下，明天上午再稍微休整就可以出发了。”

    齐耳道。

    “会不会太晚了？”

    杨厉道：“在方和镇耽搁太久时间不太好吧，还是明天一早天一亮就直接出发离开方和镇比较好。”

    “哦。”

    齐耳沉吟，望着杨厉的神情，沉思了一会儿后，隐隐觉得杨厉似乎有什么事情没说，但也没有继续多问，而是直接点头道：“行，既然杨厉兄这么说了，那就明天一早天一亮就即刻出发。”

    “嗯。”

    杨厉心里松了一口气。

    很快。

    半个小时后。

    李立力就带着杨厉他们来到了方和镇除魔司黑玉高塔，同样有十二层，从外面来看，样式与江临镇除魔司黑玉高塔基本上相同，没有太大的差别。

    “三位大人。”

    李立力道：“这里就是方和镇除魔司了。”

    “好。”

    齐耳点头，抬头望了一眼，吩咐道：“你去一趟，告知方和镇除魔司的司长，就说我们来此暂住一晚。”

    “是。”

    李立力恭敬的点头。

    他进了除魔司黑玉高塔。

    几分钟后。

    方和镇除魔司司长‘方化极’就来了，这是一位国字脸的中年男子，面目威严，黑衣长衫，实力不弱，但跟龙华严相差不大，只是凝意法相的层次。

    紧接着。

    齐耳，严方，杨厉，他们三个都拿出了身份令牌，方化极确认无误后，立刻还算恭敬的把杨厉他们请了进去。

    最后。

    方化极还为杨厉他们三个准备好了住处和房间。

    夜晚来临。

    嗡！

    杨厉心念一动，展开了‘无限杀戮界面’，今天跑了一整天，却也解决了不少的妖魔邪祟，特别是在最后，摧毁掉了一个邪灵巢穴。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门）、化龙升天观想法（宗师+）、阴阳观想法（可融合）。

    杀戮点：1480。

    “还是不够。”

    杨厉沉吟，“将化龙升天观想法破限就需要足足八百点杀戮点，更何况还要进一步的融合两种观想发。”

    “所以。”

    “我起码要凑齐一千八百点杀戮点才足够。”

    “还差了三百二十点。”

    “今天是突破不了了。”

    “罢了。”

    杨厉躺在了床上，“早点休息，明天一早就离开这里，绝对不能在方和镇这边多待了，总感觉事情不太对劲。”

    夜晚。

    “开门，开门……”

    嘭！嘭！嘭！

    这是一家首饰楼，有一位中年妇女冲了过来，肥胖的右手不停的垂着首饰楼的大门，不停的喊道：“快开门啊！我要买东西！我要买首饰！我要买珠宝！我愿意付十倍的价格！不！一百倍的价格都可以！”

    “谁……谁啊？！”

    首饰楼里的女掌柜打了个哈欠，她刚睡着不久，却被吵醒了，心情非常的不爽，“大半夜的不睡觉跑来买首饰是有毛病吧！”

    慢吞吞的。

    这位女掌柜打开了店门。

    “钱！我有钱！我把钱给你！我把钱给你！快！快！快！没时间了！没时间了！快把东西卖给我！把东西卖给我啊！！！”

    只见。

    这位中年妇女瞪大了双眸，她从自己的怀里不停的掏出了一个又一个金灿灿的金元宝，一张又一张银票，不停的往女掌柜的手里面塞。

    “你？！”

    这个女掌柜也傻眼了，她整个人一个激灵，就被从睡眼朦胧的状态给惊醒了过来，“你在干嘛？！”

    “啊！！！”

    下一刻。

    这个中年妇女凄厉的惨叫，她的时间到了，她手里的金元宝与银票，突然间自燃了起来，贪恋之火将她全身覆盖，在阵阵凄厉的惨叫声当中。

    她被汹涌的火焰焚烧，头发枯萎，在短时间内，完成了从年轻到老死的变化，最后烧焦成了一具干尸。

    “啊！！！”

    这个女掌柜吓的尖叫，面目惊恐，一下子把手里的金元宝给甩了出去，大声的喊道：“死人了！死人了！！！”

    然而。

    这个女掌柜突然发现，她甩出去的金元宝却又诡异的回到了她的手里，脑海里更是突然冒出了一个阴森森的声音。

    “请在一个时辰内花光十两金子，否则取走你的灵魂！”

    最重要的是。

    发生这种类似的事情，并不是这边一个地方，在方和镇内，有着一个又一个人，有妇人，有男子，有小孩，有老人，有乞丐……

    他们手里都有花不完的钱！

    就像是。

    前一秒花光了上百两金子，下一秒，就会有一千两金子出现一样，取之不尽用之不竭，而规定的时间里花不完钱，他们就会被活生生的烧死。

    更诡异的是。

    那些收了他们钱的人，都会跟他们一样，都会拥有花不完的钱，再次陷入一种诡异的循环当中。

    可以想象。

    这样的传遍速度到底会有多快，简直比瘟疫都还要恐怖，仅仅只是一个晚上的时间而已，就死了许多许多人。

    “出事了！出事了！！！”

    县衙。

    捕快们将事情汇报了上去。

    很快。

    县令左道横立刻反应了过来，派出了大量的捕快，县兵，前去阻止灾难的扩散，而他自己亲自去了除魔司。

    当然了。

    方化极也知道了情况，他也派出了所有的除魔卫与狩魔猎人，前去处理和阻止。

    除魔司黑玉高塔第十二层。

    “没事。”

    方化极对左道横说道：“事情已经查清楚了，就是跟金元宝有关，只要把所有具备眼睛印记的金元宝都烧毁掉就没事了。”

    “另外。”

    “那些接触了金元宝的人，不管是谁，只能杀了，虽然对他们来说很不公平，但没有办法，唯有这样才能阻止这场灾难。”

    “好。”

    左道横沉默了一会儿，点头答应了下来，“我会配合你。”

    “嗯。”

    方化极点了点头。

    一夜无话。

    第二天。

    凌晨。

    天微微亮。

    杨厉就立刻醒来，望了一眼朝阳，就走出了房间，齐耳与严方也几乎在同时醒来，穿戴好了。

    “走吧。”

    齐耳道。

    “嗯。”

    杨厉郑重的点头。

    “本来还想多睡了一会儿。”

    严方嘟囔了一句。

    “你们这么早就要走？”

    方化极愣了一下。

    “嗯。”

    齐耳笑着解释道：“这也是没有办法的事情，紧急任务，我们必须尽快返回天灵府城除魔司清风分部汇报，所以不敢有丝毫的耽搁。”

    “好吧。”

    方化极点了点头。

    转眼。

    杨厉他们就来到镇外。

    “本来想着请你们在方和镇好好游玩，我们这里还是有不少有趣的地方，但你们这么早就要走，那只能作罢了。”

    方化极说道。

    “下次总会有机会。”

    齐耳笑了笑。

    “告辞。”

    杨厉他们拱手道。

    “后会有期。”

    方化极点了点头。

    “驾，驾……”

    杨厉他们骑马离开，速度也越来越快，在朝阳的阳光下，逐渐的远去，消失在了方化极的视线范围。

    “昨天晚上的事情应该处理的差不多了吧。”

    方化极沉吟。

    “司……司长……”

    这时。

    方和镇除魔司副司长齐流水冲了过来，他神色惊慌，非常的焦急，“出……出事了……，出大事了……”

    “不要着急。”

    方化极沉声喝道：“到底发生了什么？”

    “我……我……”

    齐流水跑了方化极的面前，蹲着身子，大口的喘气，过了好一会儿，才慢慢恢复过来，缓缓的抬起了头。

    然而。

    在他抬起头来后，他的怀里却捧着由金元宝堆积而成的小山。

    “司……司长……”

    齐流水的脸上就露出了耐人寻味的诡异笑容，“这是钱，好多的钱，好多的钱啊，我给你钱，给你好多好多好多的钱，你把司长的位置卖给我吧，你把司长的位置给我啊！！！”

    “你！！！”

    方化极大惊，神色骇然，一股寒气直冲脑顶，头皮发麻，抬头一望，笼罩着方和镇的运罩就像是被摔碎的陶瓷一样快速崩裂！

    “完了……”

    方化极脸色苍白。

    吼！！！

    齐流水一声嘶吼的扑向了方化极……

