    红岩山那个渔场养殖的是雅鱼，草鱼、鲤鱼、鲢鳙。

    总共87亩，分成了275个鱼池。

    第二天，陈放和老爸一起去看了红岩山渔场，环境很好，两边都是大山……

    水源地从红岩山主山流出来的山泉水，水流量是小竹沟的好几倍。

    这里的环境更好，两米深的鱼池，清澈见底。

    两千万，对方考虑了许久，舍不得卖。陈放加到了两千五百万，两千八百万，最后是三千万……连渔场带里面的鱼，一起买走。

    有钱，任性。而且这个渔场陈放手里，也就是一年，连本带利赚回几倍……

    老板是真舍不得，奈何陈放出价太高。

    800万建成的渔场，里面放了200万鱼苗，饲料这些加一起总投入不超过一百万。

    山涧渔场是赚钱，利润很高。可是也得有销路才行……

    如果就卖给鱼贩子，赚是肯定赚的。可养鱼，也是有风险的不是？

    不是所有鱼都叫云山细鳞。

    几天时间，红岩山渔场转手完成。

    ……

    天下着大雨。

    一辆劳斯莱斯库里南来到小竹沟……

    “陈放。”乔叔听到陈放买下了红岩山那边的渔场，赶着大雨过来。

    “哎，乔叔……你咋了过来了。”陈放出去迎接。

    今天大暴雨，屋檐水哗啦啦流。

    乔叔撑着雨伞进来，说：“我跑过来耍，半路上下大雨了。”

    陈放给乔叔泡了一杯热茶：“外面涨水了没有嘛。”

    “经过云垄山的时候，那边涨水厉害。听说你买下红岩山那边的渔场了？”乔叔问。

    “您不会也打那个渔场的主意？”

    “我之前派人去问过，给到1900万，人家不卖。你忽然买下红岩山渔场，是不是……细鳞鱼繁殖成功了？”乔叔大声道。外面的雨，太大了。

    陈放点点头。

    “有多少尾？”

    “一百万左右。”陈放道。

    乔叔长长的吐了口气：“那不是说，明年的细鳞鱼价格要大跳水？”

    “跳水是肯定跳的……可如果将细鳞鱼的销售网在国内各主要大城市铺开，千元以上1斤，应该还是能卖到的吧。”陈放思量了一会儿，笑着道：“乔叔，明年的细鳞鱼，还独家代理不？您要不代理，我这边就要自己组建销售网络了。”

    “批发价多少钱1斤？”

    “您说？”陈放道。

    乔叔考虑了许久：“可以腰斩不？”

    “可以。”

    “那就腰斩，一千。代理费还是给你两千万……”

    “代理费就不用了，我现在也不缺这个钱。反正明年的差不多这个时候……可要是你那边卖不完，怎么弄？”

    “还是一年作为销售期。如果卖不完，我以每斤1000元的价格全部收了，如何？”

    “行。”

    乔叔长长的吐了口气，道：“细鳞鱼的暴利期，应该就最近几年的时间了。”

    “嗯……不过咱还有爬鮡，黑鲢。您组建的销售网，我们以后可以长期合作的。像爬鮡，味道也很好的，比起细鳞鱼，算是各有千秋。爬鮡鱼也很滋补……细鳞鱼太暴利了，这个钱，我赚的都心惊肉跳。”陈放说。

    “你啊，胆子太小了。只要是合法赚钱，怕啥。”乔叔笑了笑，又道：“那我们找个事情将合同签了。代理费，该收的，你还是要收。这是对我们双方的一个约束……别到时候你看到我赚钱，眼红。哈哈哈……”乔叔大笑着。

    “后面的细鳞鱼，您还是准备将鱼鳔胶和鱼肉分开卖？”陈放问。

    “当然。细鳞鱼一大半药用价值在鱼鳔胶身上，更主要的是卖鱼鳔胶比卖鲜鱼方便。这个细鳞鱼要是可以再长大一些，那就好了。”

    养殖的细鳞鱼比空间里的细鳞鱼长得更快一些。

    到现在，养两年的细鳞鱼，最大能有1斤4两。那是最大的了。后面还会长，就是长得很慢。

    而空间里的细鳞鱼，最大，1斤半的样子，数量极少极少。

    但是，1斤的细鳞鱼和1斤4两的细鳞鱼，鱼鳔胶的大小，差不多。增重部分都是肥膘……也就是鱼肉。

    “明年这个时候细鳞鱼忽然降价，您那边？”陈放看着乔叔：“去年，您将鱼鳔胶买到了十几万1斤的天价，这个情况……”

    乔叔摸着下巴：“是个问题哈。得想个说法……要不然就说以前的细鳞鱼都是野生种苗。现在的细鳞鱼是人工繁殖？”

    “呃……以前的鱼苗本来就是野生鱼苗。”陈放点点头。

    “嗨，老乔……啥时候过来的。”陈爸出现在抄手游廊的随意门，看到陈放和乔老板坐在屋檐下，开口道。

    “我刚过来。”

    “来的正好，吃饭了。”

    现在是傍晚了，晚饭时间。

    晚上吃冬瓜炖排骨，还有两个素菜。

    吃过饭，今晚的雨太大了，晚上留乔叔在这边过夜。

    赵吉阳肚子更大了，距离预产期越来越近，摸着肚皮，都能感觉里面小家伙会动。

    怀着这个肚子里的小家伙，赵吉阳可是遭罪了。

    夜，赵吉阳靠在陈放怀里，又感受到肚子里小家伙在动，让陈放摸了摸。

    “小家伙，在肚子里都不老实。”陈放笑着给赵吉阳盖上被子。

    第二天，雨停了。

    屋檐上一滴滴水煮滴落……

    小白趴在午宴下的沙发上，大黄躺在地上……

    陈放过去抱起小白，举高高。

    小白就嘤嘤嘤叫唤，陈放呵呵笑着，等赵吉阳出来，小白从陈放手上挣脱了出去，跑到赵吉阳面前……

    赵吉阳抱起她，将它的脸放在肚子上。小白嘤嘤叫唤着，高兴极了。

    “你这小东西，等我儿子出来后，你可不许欺负他。”赵吉阳将小白还给了陈放。

    乔叔那边早早起来了，去山里面散了一圈步，回来就看到他们两口子：“要吃饭了不？”

    “应该快了。”

    一起去前院，早上吃包子，馒头，还有豆浆，另外有搭配的腌菜。

    馒头、豆浆搭配腌菜，一绝。

    吃过饭，陈放带着乔叔来到封闭的鱼塘。生态池和鱼苗池，里面一群一群和小白条一样的鱼儿。

    白条招人烦。

    可这里面的鱼，招人喜欢……现在的细鳞鱼苗子，它比黄金还要贵。

