    林佳佳默了一下，问：“雇主的妹妹是不是患了什么病在家中休养，所以才会那么难相处呢？”

    “......”男人为林佳佳的脑洞稍稍愣了下，道：“并没有，可能平时疏于管教，所以性格上比较乖张了一点，一般有钱人家的孩子都会有这种毛病。林小姐，你的条件我听陆小姐说了，如果你觉得合适的话，就在我们这儿填份表，明天我帮你预约一下对方见个面。”

    林佳佳依言填了资料，又去发了几个小时传单才回去宿舍。

    她精疲力尽地打开宿舍门，瘫在厅内木椅上想喘口气再去洗漱，结果前厅部一个脸蛋较圆的同事也提着小行李袋回来了，她家住本市，前些天家里有事请假回去了趟，估计赶回明日上班。

    许是之前帖子事件，还有林佳佳“不要脸地勾引傅总裁”之事让大家都对她没好感，故而圆脸同事见着林佳佳只瞥了她一眼便径自进了房间。

    对此，林佳佳有些无奈，她住来这里近两周了，同事们几乎都当她透明不同她说话，好在她忙，也算是个耐得住寂寞之人，不然早就郁闷死了。

    没过多久，刚回来的那个圆脸同事忽地从房间间里冲了出来，举着个盒子，指着里面只余一半的小瓶子冲林佳佳质问：“你是不是偷用了我的精华？”

    林佳佳莫名，“什么精华，我没有用。”

    “除了你还会有谁！我这瓶精华才拆封用了两小支怎么就只有小半了！”

    “我不清楚，你问问别人吧。”

    “我哪用问别人！这宿舍就你是新搬来的，又总是往外跑兼职，脸居然还没有被晒黑，不是偷用了我的东西怎么会这样！”

    林佳佳有些无语，“我自己有擦脸的，为什么要用你的？”

    “哼，你那几十块一瓶的东西能跟我上千元的精华比么，每小支都价值一百多！防晒补水效果超级好！我自己都舍不得天天用，却被你偷用了那么多，简直太过份了！”

    “......”林佳佳深呼吸，“这位同事，请你讲点道理，不要随便污蔑别人，我就是再穷也不会偷用你的东西。”

    “我看不讲道理的人是你！明明偷用了我的东西却不承认！”

    “你们在吵什么，让不让人休息啊！我等会还要上夜班！”前厅部另一同事穿着睡衣从里出来，怒气十足地吼道。

    “你来得正好，我这盒精华你那天看着我拆封的，我这才请假回去了几天东西就少了大半，不是她还会有谁，瓶子长了脚能自己跑掉么？”

    睡衣同事张着哈欠没好气道：“你没带回去么？”

    圆脸同事还有点委曲，“我这不是忘记了么，哪能想到这东西都有人偷用！”

    “这位同事，我再说一次，我没有偷用你任何东西，请不要随意将罪名扣在我头上。”林佳佳正色道。

    “哟，你还有脾气了呢，怎么，我就这么说了，你有本事也像弄走王姐一般让傅总把我也开了啊！”

    “......”真是人倒霉，喝水都塞牙缝，林佳佳道：“我们一码归一码，你的精华我没有用，上次王姐被开之事也非我意。”

    “你的意思是傅总为了你出气而将她炒了的？”睡衣同事这下加入了阵营，讥屑问。

    一听有了同伙，圆脸同事更是来了劲，“就是，你还以为自己真有多大的本事呢，敢豁出来往宿舍住，是想弄个可怜楚楚的形象博傅总怜爱么，可惜啊，你住来这么久了，傅总不照样不闻不问！”

    “......”眼见着她们的话题转了向，林佳佳决定不跟她们争辩，打算进房间收拾东西去冲个澡，却被圆脸同事拖住。

    “你偷用我精华的事还没给解决呢，就想这么跑了？”

    林佳佳甩开她的手，漠然道：“你诬赖人也得有个证据才行，宿舍这么多人，不可能因为我是新来的就会用你的东西，这逻辑不通。你如果非要赖我，我不介意你报警处理，要验指纹或是调监控都无所谓。还有，你们既然知道我跟傅总走得近，有能让你们去或留的本事，那么请对我尊重一点！”

    人善被人欺，她倒想跟她们和平相处，但眼下怕是不行了，唯有强势处理。

    “你......”

    圆脸同事果然气得噎住。

    ......

    隔日起床，林佳佳的黑眼圈有些重，因为前厅部另几位同事下班回来后，圆脸同事添油加醋地跟她们说着晚上发生的事情，就是自己戴着耳机都无法避免听到她们义愤填膺的声音。

    看来陆盼说得没错，住宿舍真是没点隐私都没有，什么声音都能听得见。

    林佳佳本以为事情就这么结束了，下午她帮余成整理完会议记录后想着去应征保姆之事，却接到行政后勤部主管的通知，让她过去一趟。

    林佳佳走到主管办公室，见着主管面前放着张什么纸，上面还有些许手写的签名，林佳佳心里涌出一丝不好的预感，还是礼貌道：“你好，请问找我过来有什么事？”

    主管将面前的那张A4纸递到林佳佳面前，“林助理，这是我收到的你所住宿舍几位舍友联名提出的希望你搬出宿舍的抵制书，你看看。”

    “......”她这是招谁惹谁了？住个宿舍都遭抵制！

    林佳佳看了看，上面将她提过的那句“既然知道我跟傅总走得近，有能让你们去或留的本事，那么请对我尊重一点”作为重点，洋洋洒洒地写了自己如何跋扈，如何目中无人，如何不遵守宿舍纪律，还有不服从安排，不打扫宿舍卫生等，为证明她们所言非虚，还列出了她未打扫的日期。

    天地良心，她就有次提着垃圾袋出去忘套袋子了，怎么就变成她们说的这般严重了？

    抵制她住宿舍，她还能住哪里......

    林佳佳没有同主管多解释什么，她一张嘴辩不过她们几张嘴，她突然想起陆盼说的话来：林佳佳，女人的嫉妒心很可怕，如果你不能消灭掉流言，或是干脆将传的流言变成事实，让人家不敢议论只敢恭维，你往后只会吃更多亏。

    陆盼真是个乌鸦嘴，她现在就是因为未能平息流言而吃亏了！将流言变成事实，那不是比登天还难么......

    嗷，这种倒霉的日子到底什么时候才是个头？

    .........

    林佳佳在约定时间到达家政公司，直接去往昨天到过的那个办公室，见到正在翻着自己资料的男人，眼睛瞬间睁大。

    竟然是总裁特助何兴！

    那么，何兴的BOSS，不就是傅世瑾吗？莫非他们所说的难伺候的有钱家人的妹妹就是傅世瑾的妹妹？

    傅世瑾已经够难伺候了，他妹妹更甚吧。

    还有，依傅世瑾对自己的偏见，那自己这份工作岂不是泡汤了？

    正想着，家政公司经理招呼道：“林小姐，你来得正好，何先生也刚到，进来聊吧。”

    林佳佳硬着头皮走近，唤了声：“何特助。”

    何兴看着林佳佳也相当惊愕，他在看资料时还以为是个同名同姓的人呢，哪知一转头就看到真人了！

    何兴第一反应就是要远离！正欲抬腿，瞅着一脸莫名表情看着自己的林佳佳，他轻咳一声，“真巧，林助理。”

    “你们认识？”家政经理颇有些惊喜地问。

    何兴心里呵呵了一声，可不是认识么，渊源还深着呢，不知道被她拖累了多少次。

    不过她此时来应征保姆，他是同意还是不同意？

    同意的话他担心又被无辜牵连，可不同意的话他又确实找不到合适的人了。

    BOSS家原本只有个家政一周打扫两次卫生，现在他为免贺淼到处乱跑而强行让她回来住，生活在自己眼皮底下，他便为请保姆这事操碎了心，BOSS诸多要求不说，那贺淼也是难缠的主啊！

    短短两星期，她赶走了保姆不下十个！理由更是各种奇葩，除了说人家饭菜不好，卫生不洁之外，最多的居然是说人家看她哥的眼神太过花痴，所以得炒！试问这海城有几个女人看到BOSS能保持常态的呢，这不是为难他么！

