    怎么办？

    陆天龙也微微皱眉。

    现在可以确定，龙城的古族勇士正在遭受攻击，按照那边敌我双方的人数来看，肯定会非常的危险。

    应该第一时间派人过去支援。

    可是，在斩杀了赤血族首领和废掉封山族首领之后，这才刚刚占据了稍许的优势，如果现在安排人回去，会削弱自己这边的实力。

    “四位龙王，还请你带着绿萝和乔治娜两个人回去。”

    思索片刻之后，陆天龙下了决定，龙城不能不管，哪怕自己这边有危险，也不能放弃龙城那几万古族勇士。

    四大龙王虽然受伤，但有他们坐镇龙城的话，哪怕异族大军有几十万，也能够拖延一段时间的。

    “我们回去？那你们怎么办！”

    南龙王瞪大眼睛，他们四个人跟战龙的兄弟们配合起来，差不多能够拖住玄月族首领。

    现在陆天龙受伤严重，暂时没有战斗能力，他们应该留在这里才对。

    “我没事。”

    陆天龙露出一丝微笑。

    刚才跟封山族首领对拼之后，的确损耗严重，但因为有苏凌月一直在帮他恢复，过不了多一会儿就能再战。

    “行！”

    东南西北四大龙王对视一眼，也没有再多说。

    四人马上转身，直接带着绿萝和乔治娜两个人朝着天罚山顶峰外面而去。

    绿萝和乔治娜本来也有些不情愿的，尤其是乔治娜，她觉得自己是来帮陆天龙的，不是帮那些古族勇士的，想要留在天罚山顶峰。

    陆天龙只是对她笑着摇摇头，这丫头轻叹一口气之后放弃了留下的念头，也温顺的跟着离开了。

    幸好之前迪雅公主开启天门的时候消耗了外围那些远古遗留的力量，否则他们几个人想要平安出去还真不太可能。

    四大龙王带着绿萝和乔治娜离开，天罚山上就只剩陆天龙带领的战龙，以及荒族首领夫人和苏凌月了。

    “哼哼，走了四个老东西，你们还能抗住吗？”

    圣族首领的声音传来，阴森森带着一丝得意。

    东南西北四大龙王虽然实力比他弱，但毕竟身经百战经验丰富，他们离开，对陆天龙这边的实力很有影响。

    “对付你们两个人足够了。”

    陆天龙看向圣族首领，淡淡开口道。

    “是吗？那就来试试！”

    圣族首领一声狞笑，突然对前方的荒族首领发动了进攻，另一边玄月族首领同样欺身而上，直接攻击晴儿等战龙兄弟。

    他们已经看出来了，陆天龙现在暂时失去战斗能力，这是个取胜的好机会。

    一旦等到陆天龙恢复过来，情况可能会糟糕。

    当然，他们本想趁着这机会直接斩杀陆天龙，但知道肯定会遭道荒族首领夫人等人的阻拦，干脆就先干掉荒族首领夫人和战龙的那些人。

    “没了那四个老东西，你们还想拦住我？”

    玄月族首领的冷笑声传来，刚才战龙队伍里面有东南西北四大龙王几人帮助，组成盘龙阵才拖住了玄月族首领，现在四大龙王离开，玄月族首领根本没把晴儿这些人放在眼里。

    毕竟他是天罚之地大族群的首领，实力远在晴儿等人之上。

    “荒族首领夫人，你也要跟你的死鬼男人一起下地狱了。”

    圣族首领那边也是火力全开，对荒族首领夫人发动猛攻。

    他知道现在到了拼命的时刻，一改之前的拖延，潮水般的攻击连绵不断，想要一鼓作气拿下荒族首领夫人。

    “轰，轰，轰！”

    激烈战斗开始。

    荒族首领夫人和圣族首领两人对战，完全都是疯狂的对轰，能量爆裂的声音连绵不断。

    另一边，战龙众兄弟也在晴儿的带领下迎战玄月族首领。

    战斗非常惨烈，荒族首领夫人在之前战斗中一直猛攻，而圣族首领则一直在保存实力，再加上圣族首领的实力本来就要稍微强一些，因此战斗一开始，荒族首领夫人就处于劣势。

    战龙兄弟们那边更不用说了，失去四大龙王，加上欧阳夏丹几人受伤，他们连战阵都组不起来。

    “无论如何，都要保住老大！”

    没错，他们都咬着牙，拼命缠住对面的敌人，决不让他们有机会偷袭陆天龙。

    因为所有人都知道，陆天龙在，就还有获胜的希望，一旦陆天龙出事，那就全都完了。

    “轰，轰，轰！”

    整个天罚山顶峰再次躁动起来，各种力量对撞的声音，山石崩裂的声音，受伤的闷哼声……

    各种能量交杂成一片，让人感觉非常压抑。

    “陆天龙……”

    后面，没有参战的苏凌月看着前面的惨烈战斗，有些不知所措的看向陆天龙。

    “我要不要帮他们？”

    她想要用自己的力量帮助战龙众人和荒族首领夫人，最起码能够让他们的力量损耗的慢一些。

    “不，集中精力，助我恢复！”

    陆天龙摇头拒绝。

    苏凌月的白莲很神奇，但在这种情况下，对晴儿等人的帮助却是不大的，因为他们跟玄月族首领的差距实在太大。

    现在唯一的希望，就是自己尽快恢复！

    “心无旁骛，助我恢复！”

    陆天龙看苏凌月有些犹豫，似乎觉得现在不帮晴儿等人有些心里不安，再次淡淡开口道。

    他不去看前方惨烈的战斗，而是深吸一口气，慢慢闭上眼睛，盘膝坐在了地上。

    “好吧。”

    苏凌月也没了办法，只能也学着陆天龙的样子，不再去管前方的众人拼斗，拼尽全力催动半空之中徐徐旋转的白莲，用耀眼白光将陆天龙笼罩。

    这是一场惨战，双方全都拼尽全力，再没有任何的保留。

    荒族首领夫人那边还能暂时拖住圣族首领，但晴儿和战龙众兄弟这边，从开战就受到了压制。

    晴儿尚能支撑，圣狱和罗汉等身体强悍的几个家伙也能咬牙挺住，但实战能力稍差的木易和圣农等人，可就已经非常糟糕了。

    对面玄月族首领实力真的太强，而且手段毒辣专门攻击实力弱的，这导致几分钟战斗之后，战龙兄弟们大半负伤，看样子根本支撑不了多长时间。

    但尽管如此，战龙所有人还是咬着牙在战斗。他们目光坚定，心里有一个共同的想法：拖住，等老大回来！

