    第1581章 海参只是调味料   

    “朋友们，这种海参是非常不错的调味料，味味道上能为菜品增色很多！大家可以尝试一下。”

    

    陆远声音响起，频道内一片安静！   

    有人悄悄的发出质疑：“没有搞错吧，海参竟然作为调味品？

    是我们落伍了吗！”

    

    更多的观众们涌入到了频道之内，他们无不显得很震惊。

    因为陆远竟然用这种非常昂贵的白海参，作为调味料，然后来煮个鸡蛋？

    

    可以保证的是，即使锅里放的不是鸡蛋，而是最难吃的食物，但因为有白海参相加持，味道也绝不会差的。

    

    “我的天哪，我刚刚问了旁边的一家大饭店的服务员，他告诉我说这种野生白海参很少见，因为颜色的原因，在中餐馆，价格不菲。

    据说这种白海参制作的汤，很受人欢迎，而价格要在一百欧元左右，记住是一份的价钱！也就是一个人的用量！”

    

    看到有网友，竟然真的知道白色海参的来历，无疑让很多人一脸震撼！   

    也就是说，仅仅只是刚才那两只白色的海参，就已经花费了超过上千元欧元了，这对于观众们的冲击，可谓是非常之大！   

    “我的上帝，他这样做菜的方法，难道没有人会反对吗？

    这太浪费了。”

    

    “这可是皇家酒店提供的食材，应该要凸显出皇家酒店的优势，我觉得这还不算特别贵！因为如果让厨师来烹饪这道菜，可能卖出数千元欧元也是可能的！”

    

    “这就是你简简单单制作的晚餐吗？

    天哪……我本以为是面包火腿，或者是鱼子酱之类的，或者沙拉！可没想到，你给我们上了一课！”

    

    玛丽安在旁边盯着手机上飘过的评论，露出了很惊讶的表情！因为评论的活跃数量太多了，好多的网友，只因为鸡蛋和白玉海参的搭配，就已经感觉受不了了。

    毕竟暴殄天物，向来不被人们所认可！   

    “老板，朋友们似乎很不喜欢你的烹饪方式，其实你的刀功很不错……但他们好像觉得这样是浪费了食材。”

    

    玛丽安朝他眨了眨眼睛，表现的格外的讨喜！   

    陆远恍然，应该是玛丽安看到了观众们争先恐后的评论，也看到了不断涌入频道内的新粉丝！感觉这样的直播方式，似乎非常受人瞩目！所以才暗示他，做得更过分一点。

    

    他恍然点点头，耸耸肩像是非常轻松的说：“千万不要惊讶，这只是日常生活的做菜方法！难道网友们平时很少有人做菜吗。”

    

    陆远带着几分和煦平静的声音，想在直播间观众的耳边，这无疑使得频道内的很多女观众，纷纷发表了自己的看法！   

    有一部分，甚至违背刚才的发言，声称非常喜欢这样的家常美食！毕竟能用两条白海参，价值上千元欧元的食材做饭，总不能是一个穷鬼。

    

    这无疑使得很多女生春心荡漾，更是打算要来威尼斯和陆远来上一场面对面的晚餐。

    

    “现在，这碗海参汤，仍然需要煮一段时间！当然我可不是要以他们作为晚餐，我只是想提取这道菜的味道而已！”

    

    陆远说着迈开步子走向了客厅方向，玛丽安抓紧在这个时候，跑到了灶台的旁边！   

    拿起了刚刚陆远清洗过的一个小勺子，将锅里的汤品尝了一下，紧接着露出了惊讶的表情！   

    “天哪……这道菜的味道，这还只是刚刚烹饪开始，但已经非常美味了！我敢打赌，即使是前几天我们吃的晚宴，也没有品尝到这么鲜甜的味道！”

    

    玛丽安的评价，没有人认为是假的！   

    因为多半部分人都品尝过鸡蛋，而且多半部分人都不会拒绝鸡蛋的味道，而玛丽安提到的海参的鲜味儿，也的确在很多人的记忆里有留存！   

    这无疑使得很多观众，顿时发出了向往的评论！想要尝一尝这锅汤到底是什么味道。

    

    陆远在这时走了回来，玛丽安不经意的瞟了一眼，惊呼一声说！   

    “你要对我的饼干做什么！这可是我在面包店，等了近十几分钟，才买到的新出炉的饼干！”

    玛丽安有些不满，这可是自己的晚餐！难道饼干也能做菜吗？

    

    所以玛丽安有些不解，陆远到底想干什么！   

    观众们看到陆远拎着小袋饼干回来，也都随之露出了很惊讶的神色！毕竟陆远在刚才的时候，将价值五百欧的海参，随手就丢进了锅里和鸡蛋同煮！然而现在他又拿来了非常廉价，非常常见的普通饼干！这两种东西完全不在一个档次。

    

    “各位，我打算将海参和鸡蛋的香味提取了之后，用这锅汤来熬制一些青菜！而我们的晚餐是鱼子酱配饼干，是让我们可爱的玛丽安女士，拒绝了酒店晚餐的权利！现在我们也只好用玛丽安女士买来的饼干，作为主食了！”

    

    陆远云淡风轻的说，听不出一点点的怨言！   

    但是玛丽安却很无语：“天哪，我的饼干可不是这样吃的！我等了好久才买到的……老板，我向你认错好不好！把我的饼干还给我吧。”

    

    陆远丝毫不理会，将饼干放在灶台一边，右侧的操作台周围，挂着很多的刀具，以及厨具等等！   

    玛丽安不经意的拍到这边，很多观众再次被震撼到了。

    

    “哇，好多未开封的厨刀，这可都是非常有名的刀具！配合上刚才的灶台以及其他的那些厨具，我觉得这个厨房的造价，简直离谱的很！”

    

    “这是我梦想中的厨房……尽管看起来和大众的开放式厨房没什么不同，但是里面所有的用具都要精致且昂贵！这就是我梦想中要去的地方啊。”

    

    “你们看到三层的那一排明显是一套的刀具没有，这是欧洲一位手工工匠大师，制作的德国刀具系列，我记得这位大师每个月只会制作一套刀具！价格非常高昂……而在这儿，竟然真的出现了，这说明光是道具的购买费用，恐怕已经超过十几万欧了！”

    

    “我的天哪，那岂不是说，在这一个小小的厨房，只是简单的一套厨具，就已经能买下郊区的一套房子了！”

    

    

