    “你北条氏？你也是北条氏之人？名字叫什么？”

    萧影上下打量着穿着暴露惹火，艳光四射的女子，颇具兴趣询问道。

    倒不是兴趣此女美艳或身份来历，而是此女的临慌不乱和冷静机智。

    身处惨烈血腥战场，在玉绳城即将覆灭，自己成为俘虏的情况下，竟然还能如此镇定，还有勇气向桓皇请求，先是述说北条氏的无辜，而后冷静机智地言简意赅点出不灭北条氏的好处，最后一点诱惑更大，即便桓皇不接受北条氏，为了关东第一城江户，也不会杀北条氏康了！

    如此杰出的女子，是瀛洲最出名的才貌双全的女皇北条政子？！

    虽然这个世界的外貌看不出真实年纪，但北条政子号称专情女皇，善妒厌媚，岂会穿着如此暴露？即便是被强迫，估计北条政子也不会这么做。

    北条氏康之女早河殿？！

    年纪辈分对不上，但倭国历史极为混乱，关系错综复杂，不论伦理是一方面，语焉不详是一方面，同一个人可以有许多名字和叫法，也不确定早河殿就是如今的北条氏康所生啊！

    “小女瑞姬，本名今川瑞子，今川氏第七代家督今川氏亲之女！”

    那女子躬身恭敬爽利应道，顿了下，看桓皇浓眉微皱，似乎看出桓皇所想，睿智主动补充道：“依照异人群体叫法，他们大多称呼小女为瑞溪院！”

    “瑞溪院？！”

    萧影双眼一瞪，意外非常紧盯瑞姬讶异脱口而出，又恼怒无语接道：“那不就是氏康家督的夫人？还是正室！他怎么会把你献于朕？！北条家督似乎不是如此软弱愚昧之人吧？”

    凭心而论，萧影猜测了不少倭国著名女子，还真怎么也没想到会是瑞溪院！

    这绝对是被历史和时间深深埋没的极为强悍的历史美女，甚至比北条政子、宁姬高台院、出云阿国、斋藤归蝶等女强人有过之而无不及。可谓华夏神州的秦始皇之母赵姬。

    倭国历史对于瑞姬今川瑞子的记载就只言片语，只提到是北条氏康的正室，北条氏政等名士之母，没什么著名事迹！

    但是，如果从侧面去看待，那就不一样了！

    北条氏势力地位的稳固发展。是从北条氏康和瑞溪院的政治联婚真正开始，两人关系一直极好，可谓战国时代的模范夫妻。

    令人惊奇的是，瑞溪院总共养育了十二个子女，七子全是战国名将，啸傲一世；五女全都载入史册，争艳一代。便是这十二个子女以养子（过继给别人当子）或联婚的方式，构建了北条氏的辉煌未来，让北条氏影响遍布瀛洲。

    更难得的是。这些孩子长大后没有人为了争夺权力而互相敌视、自相残杀。即便是次子北条氏照，战国著名的脾气火爆，性格凶残的猛将，后来过继给山内上杉家的武藏守护代，泷山城主大石定久的养子，为大石家继承人，改名为大石氏明，依旧一心辅佐长子北条氏政。从未滋乱破坏！

    这种事，别说在混乱残酷的战国时代。便是在豪门望族或普通家庭中也颇为罕见，极为神奇！

    身为战国大名兼北条氏家督的北条氏康，有时间精力去养育子女吗？自然全是瑞溪院的手笔，只是被历史忽略了。还有今川氏和北条氏的关系来往、诸位子女问题等，北条氏康没别的夫人，自然是由瑞溪院出面。

    或者说。瑞姬今川瑞子是个甘愿站在男人背后，默默无闻支持的女人，这样的女人的人生，却最为幸福美满！

    另一方面，倭国武家是指武士系统的家族。类似于华夏的军事性质的尚武世家。只是倭国武家是从古代公家的领地、庄园中负责武备警卫的家族发展而来，原为被统治的阶层，后逐渐壮大，反客为主傀儡化公家，直至完全掌握权力，把持领土政权。所以又比那些普通的武林世家强悍得多，可谓崇尚武力的将门世家！

    今川氏前后约十代皆为瀛洲霸主之一，更是倭国著名且古老的武家氏族，男女武力都颇为杰出，身为武家家督之女的今川瑞子，又多次与北条氏康共度患难，武力自然不低，也被人忽视了！

    今川瑞子性感艳美俏脸红晕涌起，低头细声应道：“禀告桓皇！氏康家督没想过把小女献于桓皇，也没权力做主，只是适逢其会，便央求小女相助北条氏招待桓皇！只是没想到桓皇会……”

    话没说完，就是：谁也没料到桓皇会把两女直接要走，转头就翻脸不认账！

    萧影颇为无语，只能讪讪啐道：“什么毛病！”

    瑞姬口中的所谓招待，自然也包括侍寝，有点类似于某些地区以女待客的恶劣习俗。

    同时，如今瑞姬和北条氏康尚未成婚，顶多算北条氏康未婚妻，所以瑞姬比较自由自主。只是她心中把自己当成北条氏的人了，刚好碰上桓皇强势来袭，被北条氏康一番劝说蛊惑，就答应出面了。主要也是倭人清楚华夏普遍的精神洁癖，若非黄花闺女，对华夏人就没太大吸引力和影响力！

    这也侧面反应出天下之争的黑暗和残酷，枭雄难为啊，至少正人君子肯定做不来！

    瑞姬不敢多说，而是忐忑迟疑怯怯问道：“那桓皇的意思？”

    萧影皱眉沉思，揣摩接收北条氏臣服的利弊得失。

    认真想来，北条氏是个满门英才的大家族，确实是把好刀，大利于征伐瀛洲，能让大桓皇朝减少许多损失，只是不利于威慑天下，激楚皇项羽大举来战！

    沉默激发“补天神石”的仙后虞姬，忽然出声道：“皇上！玉绳城是座颇具历史底蕴的王城，扼守着关东平原咽喉要道，毁之可惜！”

    “呃……”

    花千黛、李嫣嫣、仇公公及周围禁卫等，包括萧影，齐齐一怔。

    要知道。仙后虞姬从来不理会军事政务，特别是桓皇在场，更是一声不吭，竟然会突然插言如此重大的事务，毕竟大桓皇朝是否接受北条氏，关系极大。影响很广。

    难道是因为此次两朝大战，关系到她唯一的哥哥虞子期，所以心性略有变化？！

    当然，虞姬的言外之意，大桓众人都听得懂，只是有静御前和瑞姬在场，所以虞姬拿“玉绳城”当幌子！

    瑞姬大喜，迅速附和道：“仙后娘娘所言极是！玉绳城不仅是北条氏根据地、发源地，还镇守着整个关东平原。控制着关东平原贸易往来等，经济、政治、军事等地位极为重要，甚至不亚于江户和东京都两大都城！”

    “就当是北条家督献上两女的善报！”虞姬紧随补充道，神情语气依旧极为淡然。

    “啊？！”

    众人再次错愕，特别是瑞姬，脸色数变，颇为难看。

    听虞姬这么说，那瑞姬就内定为桓皇的女人了？！她可是北条家督未婚妻兼今川氏大小姐。趁着是干净之身多陪几次就够了，桓皇还想长期霸占？！

    瑞姬知晓华夏人的精神洁癖和贞洁观。却不理解华夏男人对女人的强烈占有欲！

    萧影没有多考虑，只是深深看了眼虞姬，暗叹应道：“难得你开口，自然没问题！天魅侯就随瑞姬走一趟吧。不过，北条氏负责封锁全城，围杀城内非大桓和北条氏所有人等。走脱一人，北条氏拿相应存在的两人抵数！”

    回应之时，萧影没有再揣摩其中利弊，只是单纯因为虞姬第一次开口，无论后果如何。萧影担下了！

    “喏！”

    天魅侯仇公公恭敬谦卑应了声，招呼了几个大桓府好手，便拥簇着忐忑疑惑的瑞姬离去。

    因为虞姬的异样，气氛有些诡异且沉闷，邪后花千黛巧笑嫣然道：“此处似乎就三位真仙，我们姐妹一人一个，皇上要主持大阵，一旁掠阵便可？！”

    “也好！宝剑锋从磨砺出！”萧影爽快应了声。

    一方面更为精确灵活驾驭“十二都天旗魔大阵”，策应全场；一方面也能锻炼下三女，免得浪费她们的修为境界和所持至宝。

    “铿……”

    “剑化星河！”

    虞姬一声不吭，宝剑出鞘声铿锵悦耳，犀利剑气化为璀璨星河卷向那剑气冲霄，明显也是修剑的真仙，锐气凛然。

    “啪啦……”

    花千黛嫣然一笑，如暗夜玫瑰绽放醉人，鞭打空气的爆鸣声起。

    天究神鞭化为翱翔高空之巨蟒，迎空卷向仙风道骨，最为仁慈无为的长寿仙翁。

    “叮叮咚咚……”

    “男人仗剑红颜忧！”

    “烽火连天红颜悲！”

    李嫣嫣身前伏羲琴一横，奏起琴艺宝典《红尘七情曲》！

    《红尘七情曲》并非什么高深悠久的顶级宝典，而是李嫣嫣阅尽乐谱，以自身经历的反思感慨，自创而出，以七情为主，借助琴艺抒发并影响对手，即喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七种情绪变化。

    此曲一出，加上千古至宝伏羲琴的增幅，弥漫玉绳城的铁血煞气，随音而动，给人种身处烽火连天的大乱之世，男儿洒血，女儿悲苦，不见天日的末日场景！

    不只是音波显化的无数兵器更为凝实，而且带有淡不可闻的波动，对于神魂具有极大伤害和影响！

    原本看大势已去，正想退走的东瀛女皇及三位真仙，看桓皇忙着主持阵法“无法脱身”，只有三位皇妃出手，顿时大喜！

    只要能拿下其中一位大桓皇妃，此次擅自调走大楚皇妃静御前的罪责，至少可以抵消大半了吧？！

    ***

    ps：瑞溪院确实极为神秘强悍，并非作者杜撰！肯定的话，支持下吧！*^_^*(未完待续。。)