    昆仑的顶峰，寒风凛冽，日光惨薄。

    一人一猫相对，画面苍茫中又带着几分诡异的萌感。

    那一人，便是白玉京掌教童无敌，他端坐在山石上，目光远眺，语气悠悠：“能让你亲自上我白玉京来，想必不是什么小事吧。”

    对面的，是一只黑过杜兰客的黑猫，正是万法山上那只“须弥”。

    只是此时它全无猫态，静静站立在那里，目光深邃，宛若哲人。听着童无敌的话，它口吐人言道：“按万年推算，近来又将到天地大变之时。”

    “怎么，你有线索？”童无敌问道。

    “还没有什么特别的……”黑猫又道：“但是我觉得……北溟那条大鱼，很危险。”

    童无敌闻言也轻轻点头，吐出一字：“鲲……”

    “鲲若化为鹏，则吞食天地。”黑猫道：“我觉得我们有必要防患于未然。”

    童无敌看向北方道：“你想对付它啊，当今天地让我觉得没有把握的，无非那两……”说着，他不知想起什么，改口道：“三个，北溟巨鲲算是其中之一。而它，算得上是最安分的一个了。”

    “传说中鲲之一族是游走于无尽世界中的毁灭者，它们会蛰伏在一座人间，等待化鹏之日吞噬整座天地，再离开此地。”黑猫道，“这个传说是真的。”

    “若是你与白虎尽皆出手……加上我与青龙，相信此事可行。”童无敌盘算着战力，考虑到的只有绝顶境界。

    毕竟在他们眼中，绝顶之下皆为蝼蚁。

    “童掌教果然爽快之极。”黑猫颔首，表达了赞赏。

    “为人间除魔，此事我也早想去做了。只是我以一家之力始终不稳，今日你愿意主动促成佛道两家联手，我又怎么能扭扭捏捏。”童无敌微笑道。

    “善哉。”黑猫轻道，“我也是恰好遇上一个契机。”

    “哦？”

    “我有一儿徒，正好托我救一个人。那人被紫月国小鲲王掳走，而你我之所以容忍紫月妖国存在西域，都是因为巨鲲的存在。如此想来，不如就直接出手……”黑猫答道。

    “是什么人？”

    “说来也有趣，近来西域不是流传仙缘的说法。那人便是传说中的仙缘之人，被紫月国群妖捉去，想必是想谋求个长生不老吧。”黑猫似乎是露出了一个笑脸，“但仙缘之说虚无缥缈，我是不太信的。”

    “原来你要去救的人……是那个老道士啊。”童无敌的面色似乎有变化，目光迟疑。

    “是啊，算起来还是你们道门中人。”黑猫道。

    “呵呵，我们人间道门可装不下这种人……”童无敌小声道了句，接着抬起头，“若你要救他的话，那我倒要好好考虑考虑了……”

    “嗯？”

    黑猫再看过来时，童无敌已经轻轻一拂袖，转身离去，只留下一句：“极光菩萨先请回吧，晚些时候我再给你答复。”

    话音未落，人已经消失在渺渺白云间。

    “奇怪。”黑猫嘀咕一句，眼中神采又倏忽间消失，重新恢复了猫态，舔舔爪子，一步踏出，身形瞬间消失于山巅。

    ……

    而童无敌已经很快来到了另一处所在，那里是白玉京的后山，一处带着瀑布的峡谷，这里近日都住着一个女子。

    “你找我？”

    童无敌刚刚落地，浣女的身影就已经从山谷中走出。

    “你设下陷阱想要害的那人，已经成功了。”童无敌立马道：“那个余七安，被紫月国的小鲲王擒住，估计命不久矣。”

    “啊……”浣女听闻此言，目光稍稍低下，半晌没有出声。

    “你好像有些担忧？”童无敌道：“以星珠消息引他来西域，再通过白玉京放出仙缘的谣言让妖魔盯上他，不都是你的计划吗？现在计划成功，你可以将约定好的报酬给我了吧？”

    “是可以。”浣女眨眨眼，深吸口气，抬起头道：“我先前不是叫你留下一颗星珠吗？想要在人间突破绝顶，必须要有人间以外的力量，星珠里的星辉就是这样一种了力量。凭借着这颗星珠，你就能够超脱现境。”

    “原来如此……”童无敌的眼中闪过一抹光芒。

    顿了顿，他又看了一眼似乎有些出神的浣女，道：“方才极光菩萨来找我，说想要出手将他救出来，我需要出手吗？”

    “不要！”浣女赶紧摇头道，咬着牙：“我就是要让他死！”

    “可是你眼下失魂落魄……”童无敌又追问一句：“真的不用？”

    浣女的目光坚定下来：“不用！”

    ……

    “不用，真不用……说了不用，别整、别整……”

    王龙七面无表情，甚至有些想哭。

    “姑娘们，我虽然很喜欢让美女给我洗澡，也不介意让美女绑着我。但是……你们绑着给我洗澡就没有必要了吧。”

    紫月国王宫一处宽敞的偏殿，大鼎烧着几锅热水，被捆住的余七安、王龙七、小锦鲤三人正被送到这里。

    一群身着轻纱的侍女正在水中洒下花瓣香氛，看架势是要预备给三人沐浴。

    “鲲王大人吩咐了，要给几位沐浴更衣、修剪须发，要将仪态整理得十分端庄才行。”一位侍女柔声答道。

    “呵呵……还挺有心啊。”王龙七苦笑道。

    “就是烫水剃毛，看见过过年杀猪的流程吧？”

    老道士一句话击碎了他的笑容。

    接着老道士又回过头，对着侍女笑道：“姑娘们，你看这水香香的，不如下来一起洗吧？”

    “道长，不可以……”侍女尽皆低头回避。

    “别害臊嘛，老道也不是什么不正经的人……”

    “余观主，我这辈子不服别人，是真服你。”王龙七见状慨叹道。

    正说着，就听嘭的一声，殿门被人推开，有两人并肩走进来。

    众侍女见来人，顿时惊恐莫名，齐齐跪倒，口中道：“见过鲲王！”

    老道士斜眼瞥过去。

    就见来者左边一个，是个黑发披散、分外茂密的壮汉，一双乌黑瞳孔，两边脸颊各自带着几道诡异的纹路。右边一个，一身明黄龙袍，贵气逼人，居然是一位熟人。

    正是来过德云观的万世王！

    “哟呵，老万。”余七安顿时一笑，“你和这位是朋友啊？你看巧不巧，大水冲了龙王庙，来快给哥哥我松绑。”

    “呵呵……”万世王回以冷笑。

    那壮汉自然就是将他们抓来的黑手，紫月国小鲲王。

    小鲲王看着余七安，对万世王笑道：“我说抓的确实是他，你还不信。怎样，这回确定了吧？”

    万世王面色难看，半晌才道：“当日居然真让这老道士给我骗了，他居然真的是个废物……”

    “哈哈哈，想不到万世王你行走江湖这么多年，居然也会着了江湖骗子的道。”小鲲王道：“这下可以坐下放心吃肉了吧？”

    万世王又顿了顿，才小声道：“当日我之所以上他的大当，也是因为他徒弟确实厉害，是货真价实的强者。他那大徒弟，就是前日里大闹北地的李楚，若是被他知道你抓了他师傅，说不定又是一番祸事。”

    “哈哈哈……”小鲲王张狂笑道：“他那徒弟早不知道躲哪里去了，若是有胆，他怎么不来找我啊？我就在这等着他！”

    正说着，就听外面一声通报。

    “鲲王大人，各城献宝的队伍已经到齐了！”

