    第557章

    听到龚老的惊奇声，沈澈闭着的双眼蓦然睁开，抬头蹙眉看着老人。

    “诶诶，别这么看老夫，老夫看守传送点这么多年，怎么说也是有几分真本事的。”

    龚老见沈澈愿意搭理自己了，立刻屁颠屁颠地坐下来，将之前撂下的狠话抛在脑后，“你小子太不实诚，呆在这里原来只是为修炼啊，还看妻子……老夫差点就被你给骗了。”

    龚老丝毫没有让沈澈说话的意思，自顾自地又道：“不过就算待在这里，能够更好的修炼，你小子修炼的速度还是有点快啊，都和当初的天荒差不多了。”

    沈澈轻轻抿唇：“天荒也是半年至煅穴期？”

    “不错，那都是几百年前的事了。”

    龚老点了点头，“那时候秘地远没有现在太平，天荒那小子愈战愈勇，比我们这些老家伙可强多了。”

    话到此处，龚老才反应过来，沈澈言语间对天荒竟没有半点恭敬之情，连称呼都是直呼其名，脸上顿时露出惊疑之色，“你是哪家子弟？”

    “魏家。”

    沈澈的声线沉着而冷静，“龚老有何意见？”

    “原来是魏家人。”

    龚老自然听过三大家的名头，虽然不知道沈澈入墨宫后为何改姓氏，又为何对天荒毫无尊敬，他一个孤家寡人活了这么多年，自然知道什么该打听，什么不该打听，当即讪讪一笑，强行转过话题，“对了小子，你可有合适的突破之法？按照对面那边人的说话，这一步须得勾连地势，成就地灵。不过具体的突破诀窍，我们却是知之甚少。”

    “那你等又是如何突破的？”

    沈澈眉间一横，问出自己最为关心的话。

    “等待时机，顺其自然。”

    龚老嘿嘿一笑，“对面的地灵阶公分九品，老夫顺其自然也之成就了九品，都是吃了没经验的亏，老夫这批人勾连的地势也只在这片秘地区域中有效，出了秘地实力就会大大退化。”

    沈澈目光一闪，“天荒也是这样？”

    他想起之前那次传送通道中的突袭，天荒表现出的实力分明十分强势，不像是大大退化的模样。

    “不清楚。”

    龚老果真摇头，道：“不是老夫瞒你，整个秘地没人知道天荒是几品地灵，当初天荒突破的情况十分混乱，乃是在战时突破，谁也不知道他勾连了什么作为自己的寄托。”

    沈澈眼眸眯起，陷入思索当中。

    如此说来，天荒当初对他说的，或许不是假话。

    可若是那样的话，自己的时间可就不多了。

    思来想去，他忽然起身，“小子忽然有急事，暂且失陪。”

    言罢，沈澈头也不回地离开了缓冲地带。

    “在秘地能有什么急事？你去哪儿啊？”

    龚老看沈澈很快消失在视野当中，立马追上去，谁知出了缓冲地带左右看看，却仍然没看到其人身影。

    “兔崽子，跑得这般快！”

    龚老挠了挠头，也懒得多想，转头就回去睡觉。

    另一边，沈澈却是来到关押魔族地界俘虏的地牢，看守地牢的狱卒显然对沈澈颇为熟悉，看到是他到来，立刻上前行礼，麻溜地打开了地牢大门。

    砰——

    厚重的铁门拉开发出沉闷的响声，阴冷的湿气扑面而来，沈澈面不改色地往里走，忽略关押在外圈地牢中的哀嚎声，他一直来到戒备森严的地牢最深处。

    尽头三扇石门，其中关押的便是曾经的三魔将，丘里氏，递风氏和魔枪氏。

    这三人，沈澈已经接触过不止一次，对他们的性情都有所了解，丘里氏和魔枪氏看着老实，实则暗藏祸心，时时刻刻都想逃出去。

    唯有递风氏尚可交流，这次过来，他打开的依然是递风氏的石门。

    石门打开后不多时，一名带着手铐脚镣的中年男子从里面走出来，即便一身修为都被天荒封住，沦为阶下囚，他依然保持了很好的涵养，行走之间昂首挺胸，不失风度。

    看到等在外面的沈澈，他上前脸上露出微笑，“你又来了。”

    沈澈脸上表情不多，却揭下了腰际刚刚送给他的酒葫芦，说道：“心中有惑，请你喝酒。”

    “看来今天找我打听的不是一件容易的事啊，以前可不见你这般客气。”

    递风氏话虽如此，手上动作却不迟疑，笑了一声接过就喝了一口，旋即眼眸微亮，“这酒真不错！”

    “一位长者所赠。”

    沈澈说着，虚手指了指外面，“找一处坐下来说，如何？”

    递风氏也不客气，依言点头道：“我也好久没见到外边的太阳了。”

    “秘地见不到太阳。”

    沈澈不冷不淡地回了一句，递风氏一阵无言，“吹吹风也好。”

    片刻之后，两人在地牢外不远处一座歇脚的亭子坐定。

    递风氏左看看右看看，笑道：“放任我出来，周围却无一人看守，你在这里的地位比我想象中还要高。”

    “不过是为行事方便，我与天荒不是一路人。”

    沈澈看着递风氏，“今日找你，是为地灵突破之法。”

    递风氏毫无意外地点了点头，“我已然料想到了，你既然相信我用了那秘法煅穴，眼下也差不多该痊愈了。”

    说到这里，递风氏族颇为揶揄又艳羡地笑道：“怎么？用了那秘法你也吃了不少苦吧？不过你们长生一脉的确是得天独厚，换做是我们想要将窍穴煅烧到三百开外，不知要花多少年。”

    沈澈不置可否，他其实没有痊愈，三百六十五处一齐破开，最后几枚窍穴恢复的速度奇慢无比，若非天荒那里存了不少灵丹妙药供他取用，他现在恐怕才只恢复了一半。

    递风氏很湿自觉地没有去打听沈澈破开了多少窍穴，略一沉吟，便说起了今日正事，“地灵突破之法说来也简单，待得窍穴圆满之后自会生出感应，自然而然地勾连地势，继而能借助地势之力，活得更强大的战力。然而这方法，说来弊端颇多。”

    递风氏说到此处，洒脱一笑，“就比如我，我勾连的地势位列四品，距离上三品仅一线之隔，一旦请动地势上身，爆发而出的力量可谓惊天动地。可你们复生之地与我们那一界的地势，并不相同，我们一旦离开家乡异地作战，实力至少被削减的八成！”

    沈澈听到这里，眉宇间划过一抹释然，原来并非天荒强大，而是四魔将的实力同样削减严重，天荒又是本土作战，自能以一敌二。

    猜测如此，沈澈却还想再听听递风氏的意见，当即问道：“那你觉得天荒勾连的地势如何？”

    “地势？”

    递风氏听到这句话却是冷笑出声，“我原先也是如你一般想法，可他在传送通道中一无所依，却仍然能以一敌二，你觉得他勾连的是地势？”

    沈澈心中早有猜测，表面却装作诧异，“难道不是？”

    递风氏冷哼一声，“他勾连了什么东西我不清楚，但给我的感觉似是而非，很不好。若非我看出来你跟他不是一路人，此话断是不会说与你听的。”

    沈澈眉心微拧，这半年来他除了修炼，一直都在试图尽可能地了解魔族地界的情报，为有朝一日过去接应妻子作准备，可以说现在的他，比起任何一个镇守在此地数百年的老人了解得都不算少。

    可在这般搜查当中，却也令他渐渐认识到对面是一个什么样的世界。

    那是一个饱经妖魔侵袭的人世间，许多视死如归的士兵们被俘虏后，说出的话亦是出奇的一致，为了未来！

    可不论是东国，还是大夏都是再普通不过的地界，他们这般攻打最后除了两败俱伤，又能带来什么？

    沉默片刻，沈澈理清思绪，开口道：“我从天荒那里得到了突破方法，一直未用。按你之前所言，你们这一界修炼的方法因为妖魔之乱而传承断绝，多处缺失，勾连地势是其中一种突破方法，但在古时并非最好，可是如此？”

    “看来这段时间你没白忙。”

    递风氏微微颔首，“的确如此所言，勾连地势为下策突破之法，在此之上，还有天灵！地势与天势，天地之差，不可以道理计！

    可就算在古时，勾连天势之人亦是凤毛麟角，且需三清气中的任意一种配合吸收，才有可能引动天势，且需窍穴煅烧的数目超过三百之数，越接近圆满周天越好！

    诸多传承断绝后，我们连同司蒙氏族的五大家族，说句难听的不过是在妖魔的威胁下苟延残喘，煅烧窍穴的秘法也是东拼西凑，根本没办法将窍穴推到三百往后，倒是你……”

    递风氏深深地看了一眼沈澈，“你却有可能以力破法，成为当今两界第一天灵！”

    听到如此震动人心的言论，沈澈的反应却是平平无奇，反而开口问道：“我有一惑，你对我们这一届似乎并无敌意，为何还要听魔皇的话，一直契而不舍地攻打？意义在何处？你们不是那些妖魔的对手，难道我们就是？”

    “若是可以，谁不想和平解决？”

    递风氏眼里流露出一丝恨意，“可是你们的首领天荒，根本就是不可理喻！”

