    “······当初我和燕南大哥遇到幽冥鬼船不敌，大哥借助幽冥鬼船的一缕气机，破开阴阳遁逃，原本以为落入的是幽冥上方几层。”

    “但是天下大乱之后，整个幽冥六道十八府混乱，修罗道的一块碎片和我们所在的幽冥地界融合，我们发现了回归阳间的道路，但是却被这块修罗道碎片阻挡。”

    “没有办法下，燕南大哥只好带着我硬闯这血煞谷，这个过程中我修行尚浅，被此地的修罗真意侵蚀，因此入了修罗道，若不是燕南大哥护持，我可能早就永堕此地了······”

    李长青静静地听着黄飞鸿将前因后果讲清楚。

    “这也是你的命数。”

    他当初收黄飞鸿两兄弟做记名弟子，就是看出他们气运不凡，没想到黄飞鸿的气运居然应在了这修罗道上。

    当然也有可能是因为自己的原因，李长青算了算时间，黄飞鸿和燕南发现通过血煞谷的时候大概就是在自己炼成奈何桥之时。

    他作为自己的弟子，气运牵扯之下，确实可能和六道轮回相互牵连。

    气运之道，还真是玄妙异常啊。

    ······

    “你刚刚入定的状态不对劲。”

    燕南冷冽的眸子看向站起身来的黄飞鸿，右手按在刀柄之上，随时准备拔刀出鞘。

    虽然他有心救黄飞鸿，但是却有些小瞧修罗道的侵蚀之力，如今的黄飞鸿整个人已经半转化为修罗，难以从此地脱离。

    而且这里危险重重，其中深处还隐藏着自己都忌惮不已的东西。

    “是老师找到我们了！”

    黄飞鸿赶忙解释道，他手中浮现出一缕气息，“燕南大哥，老师让你先通过这缕气息回到阳间。”

    “你不回去吗？”

    燕南接过黄飞鸿手中这缕阳间的气息，凭借这缕气息，他自然有本事重新破开阴阳，定位到阳世的空间。

    “老师等会儿来帮我拔除身上修罗道的气息，我才能够从此地脱离。”

    燕南看了黄飞鸿一眼，点了点头，“别死了。”

    说完，他也不废话，手中刀光清濛，顺着阳世气息斩出，阴阳两世之间的距离在清濛的刀光中被斩断，燕南一步跨出，顺势离开了这座血煞谷。

    与此同时，血雾之中浮现出无数狰狞的鬼影，它们争先恐后想要顺着刀光离开血煞谷，不过他们身后的血雾就像是纠缠的血色丝线，将它们牢牢地束缚在原地，永世不得解脱。

    黄飞鸿默默地看着这些鬼影，同时他也感受到了血雾对自己的束缚，若是他想要顺着这道刀光离开，恐怕也会和它们一样吧？

    这些鬼影没能挣脱血雾，发出一声声恐怖低哑地嘶吼，愤怒完全占据了它们的精神，最终将目标锁定在黄飞鸿这个半活人身上。

    “留下来陪我们。”

    血雾围绕着鬼影凝聚，形成一尊尊身穿血色盔甲的修罗，它们身材魁梧，面庞凶恶，生有独角，独角之上缠绕着血色花纹。

    黄飞鸿默默地握紧刀柄，他之前杀死的修罗就是这些鬼影的凝聚体，在这血煞谷内它们是不死的，年复一年地互相厮杀，然后重生，再厮杀，然后重生，这就是修罗之道。

    突然一道虚幻的长桥横跨阴阳，将才凝聚的修罗们直接镇压，长桥之下阴德凝聚，化作祥云，李长青立于长桥之上，目光幽深，看向血雾深处。

    “老师！”

    见到李长青这么快出现，黄飞鸿神色欣喜。

    “紧守灵台，修罗道本质是对规则秩序的打破，而不是束缚，这里的修罗道已经发生了异变，你需要自己斩断束缚，我会帮你找出这些束缚。”

    李长青手掌之上托着一盏九宝莲灯，灯火通透，仿佛映照着整个世界，柔和明净的灯光直接映照在黄飞鸿灵台之上，将每一寸黑暗都照亮。

    黄飞鸿听到李长青的话，赶忙沉下心神，他的灵台之上，一缕缕无形的红色丝线在柔和明净的灯光下显现，一端连接着血雾，一端连接着他的神魂。

    看到了束缚自己的来源，黄飞鸿不再犹豫，运起灵台之上的修罗刃，斩向这些红色丝线，一根根丝线崩断，瓦解了此地与他的牵连。

    李长青手中九宝莲灯灯火膨胀，瞬间将黄飞鸿收拢进去。

    “谁！”

    一声低沉恐怖的声音如同才从睡梦中惊醒一般，周围血雾盘旋挤压，向着中间的奈何桥压下，不过还没有等血雾最终凝形，李长青心念沟通南天门直接消失在血雾之中。

    他消失后不久，一尊恐怖的鬼脸从血雾中浮现，几乎占据了大半个山谷，仿佛血雾就是他的身体一般，鬼脸在山谷中来回搜索，最终一无所获，带着困惑，不得不重新陷入沉睡之中。

    南天门之上，借助着真实视野，李长青将血煞谷的一切都尽收眼底。

    他的目光直接透过血雾，看到了血雾之中隐藏的真实。

    一尊两头四臂的修罗盘坐在一朵白骨莲花之上，修罗面前插着一杆血色旌旗，旌旗之上绘制着华丽妖冶的图案。

    一尊尊美艳如同天女般的女性修罗轻歌曼舞，一尊尊凶煞如同恶魔般的男性修罗相互厮杀。

    这尊修罗本身气息却起伏不定，右首的头颅被人从中间用利刃劈砍开，能够直接看到蠕动的内脏，一缕缕血气从这些蠕动的内脏中飞出，形成了此地的血雾。

    没有发现敌人之后，这尊修罗不得不重新闭上眼睛，气息变得幽深，似乎再次进入沉睡之中。

    重伤的修罗。

    李长青瞬间明白了眼前血煞谷的实质，这尊修罗重伤之后，以自身紫府和一块六道轮回碎片结合，形成了这座山谷，一方面通过沉睡来恢复伤势，另外一方面来炼制这块六道轮回碎片。

    他面前的旌旗就是这块六道轮回碎片的具现化，本质上就是一枚至少六品的道种。

    看样子这修罗的状态并不好，至少连血煞谷的具体情况都难以掌握，只能够依靠自身的道痕影响一地的规则空间，暗中吸纳周围的恶鬼转化为修罗族，恢复自身，连掌握都难以做到。

    不然燕南和黄飞鸿绝对无法坚持到现在。

    当然也有他们俩造成的动静很小的原因，让修罗认为这就是恶鬼转化为修罗，相互厮杀的过程。

    而自己一出现，奈何桥的气息惊醒了对方，让这尊修罗不得不从沉睡之中苏醒过来，查看周围的情况。

    一尊重伤的九难真人，这简直就是移动的资源。

    怪不得九难真人都尽量不与人争斗，这个境界的修行者气运全消，轻易动弹一下，都会引起灾劫，甚至有的时候不动，灾劫都会自动找上门，怪不得争斗起来还不如紫府真人。

    就比如自己现在就相当于他的人劫。

    李长青要祭炼奈何桥的第二道，眼前的六道轮回碎片刚好是最好的材料。

    如今那修罗虽然看上去重新陷入了沉睡之中，但那不过是掩人耳目，在藏身地被发现之后，他绝对会赶紧离开原地。

    此时之所以没有立即行动，就是不确定刚刚的‘敌人’到底在何方。

    南天门之上，李长青掐动法诀，“五行灵君速来。”

    落霞峰，云水观，五行灵君感应到李长青的征召，将身边的黄巾力士一招，虚空挪移，出现在南天门之上。

    “老爷，一千兵甲齐全，请老爷吩咐。”

    李长青点了点头，面对一尊九难真人，即使对方身受重伤，自己也需要拿出百分之一百的实力出来。

    这时候，血煞谷中，原本假寐闭眼的修罗重新睁开了猩红的眸子，左首的头颅作思考状，“难道真的是自己刚刚感应错了？”

    因为奈何桥自动遮掩天机的原因，当时陷入沉睡的修罗虽然被惊醒，但那个时候李长青已经借用南天门的伟力离开，他根本没有来得及见到奈何桥的遁光。

    “不对，自己绝对没有感应错。”

    修罗左首微微摇头，不管怎么说，这里是不能够继续待了，他做出决定，粗壮的手臂抓向面前的血色旌旗，想要将血煞谷收拢。

    突然李长青的身影出现在血煞谷中，手掌飞出三道华丽的紫色云箓雷符。

    黑色的终末神雷膨胀爆发，黑色的雷霆枝丫在狭小的山谷中蔓延，空间破碎，卷起恐怖的虚空之风，将周围编织好的规则一道道搅碎。

    修罗脚下白骨组成的莲花突然膨胀，骸骨倾泻而下，仿佛雪白的浪潮，涌向终末神雷，消融这三道雷霆对规则的破碎。

    同时四只手臂扬起，四道血色利刃从四面斩向李长青，阻断了他所有的逃跑路线。

    四道血色利刃临身，李长青一时间竟然有种无法规避的错觉，仿佛自己一切的逃跑空间都在血色利刃的封锁之下。

    这是修罗本身的神通？

    他来不及多想，心念沟通南天门，整个人瞬间消失在原地。

    又消失了？

    对方是怎么做到了的？

    虽然修罗一族的天赋神通‘十方寂灭’自己只练成了四方，仅仅只能够封锁空间，但对方也绝对不应该无声无息间消失才对。

    面对来无影，去无踪的李长青，修罗不甘的咆哮一声。

    他忌惮地看了一眼向四周膨胀开来的终末雷霆，这种雷霆简直就是规则的克星，他抓起面前的血色旌旗，用力一摇，血煞谷中裂开缝隙，将被白骨莲花压制住的终末雷霆强行排斥出山谷。

    当他刚好排斥终末雷霆之时，李长青的身影再次出现在原地，同样的手中三张终末雷霆符箓甩出。

    黑色的雷霆交织纵横，不过这次他并没有任由雷霆自由发挥，手中黑色的桃木枝一剑斩向雷霆，剑光分化，一剑仿佛四十九剑。

    终末真意相互勾连，与雷霆结合，在虚空中划出一道道纹路，仿佛暗含天地至理，带着破碎一切的气势，近乎于道痕。

    六张终末神雷符是李长青如今全部的库存，也是征南将军府一年的紫微龙气符箓库存，相当于六位修行终末真意的紫府修士全力出手。

    在他领悟的‘衍四九’催化之下，已经有几分九难真人的道痕之威。

    该死！

    面对已经有凝聚道痕趋势的终末神雷，修罗再也顾不得自身的伤势，他遒劲的肌肉膨胀，血色之力从肌肤中渗透，与周围的血雾交融，雾气之中，血色纹路蔓延，带着斩杀万物的恐怖气势，和终末神雷相撞。

    李长青的身影再次借助南太门消失，于南天门之上，静静地望着下方的变化。

    黑色的纹路和血色的纹路在血煞谷中交织，遇到的一切都被瞬间摧毁殆尽，血色纹路之上演化出一尊尊修罗手持利刃，黑色纹路之上演化出一道道雷霆纵横。

    这就是道痕，道的具现化，一切的表象都可以从道痕中催化而生。

    不过李长青的终末道痕毕竟只是半成品，即使如今修罗身受重伤，但硬拼之下，最终被血色纹路演化的修罗一点点剿灭。

    修罗剿灭了恐怖的终末雷霆之后，眼中并没有喜意，终末雷霆最为恐怖的是对规则的破坏，如今在血煞谷爆发，相当于在他的紫府中爆发，虽然最终被剿灭了，但是终末气息顺着血煞谷侵蚀他本身的法理。

    左首眸子中那倒映的虚幻杀戮道痕都黯淡了不少，更加重要的是，自己现在还根本找不到对方藏身的办法，对方好像能够无处不在，甚至连气机都无法锁定，这究竟是什么神通？

    就在修罗思考的时候，李长青的身影再次出现在原地。

    不过这次，修罗已经有了准备，四臂挥舞，恐怖的血色利刃直接将李长青笼罩，他眼中闪过一丝喜意，果然，对方的神通也是有缺陷的，那就是必须要再次出现在上次消失的地点。

    自己之前没有经验，所以才被对方牵着鼻子走，但现在不同。

    发现了李长青‘神通’的弱点之后，修罗挥出神通阻拦对方的同时，将血煞谷收拢，飞身向外逃去。

    反应还真快啊。

    看着已经临身的四道血色利刃，李长青手中一张张黄巾力士符飞出，如同一颗颗绽放的星辰，动静真意之下，星辰似缓实快，充盈整座血煞谷。

