    斧头和姬月明的行李已经都收拾好了，随行人员也挑好了。就等着启程了。

    斧头把粲粲从被窝里掏了出来。“儿子，跟爹去上任去吧“。爹去的那个县可好玩了。”

    粲粲小朋友已经两岁了。“不去，我要在家陪太奶奶和太爷爷。”

    “你太奶奶和太爷爷不用你陪。”

    “用。”

    “不用。”

    “用。”

    “不用。”

    “呼……呼……”

    斧头捏了捏儿子的小胖脸。“别装睡。爹像你这么大的时候天天出去玩去。”

    “呼……呼……”

    “别呼了，你又不是小猪。”

    “我是小猪。呼……呼……”

    斧头朝姬月明看了过去。“媳妇，他这么懒以后能养活得了自己吗？”

    姬月明送了斧头两个字“你猜。”

    斧头拍了拍粲粲的小屁屁。“臭小子，你也就能再逍遥一年了，明年就得跟着你爷爷练功了。”

    粲粲打了个激灵。“爹，娘，我跟你们去上任去。”

    斧头一听就笑了。“哈哈哈哈……晚了，爹不带你去了。”

    粲粲朝姬月明看了过去。

    姬月明摸了摸粲粲的小脑袋。“爹娘去了那边会很忙，没时间带你。”

    那不正好？“我不用你们带，我很乖。”

    斧头捏了捏粲粲的小鼻子。“你那不叫乖，叫懒。你就等着你爷爷奶奶收拾你吧。”

    不良父母！哼！“我要睡觉。”

    “睡什么睡？走，跟爹娘赏月去。”

    “不去”我这么小赏什么月？

    可惜，他爹根本不听他的。“爹娘一走就得走好几年。等爹娘回来的时候你就成了大小伙了。”

    粲粲瞄了斧头一眼。骗人！别以为我小就不知道镢头会飞。

    斧头觉得他儿子的眼神有点怪。“你怎么这么看爹？”

    粲粲送了斧头一个笑脸。“爹好看。”

    一听就是假话。“那你娘哪？你娘好不好看？”

    “好看。”

    ……

    这边，粲粲被迫赏月。

    另一边，镢头被迫陪睡。

    荣荣抱着镢头的腰在镢头的脖子上蹭了蹭。“我会想你的。”

    镢头抬起一只爪子揉了揉荣荣的脑袋。意思：我也会想你的。

    荣荣在镢头的毛脸上亲了一下。“你走之前咱们天天待在一起，好不好？”

    镢头点了点头。这个小家伙这么黏它它都不想走了。

    三天后，斧头和姬月明该启程了。

    大家都来送他们。

    胡老太爷和王力衍他们都没有当过县令，都没有实践经验，只能从理论上指导斧头。

    斧头也不怵。

    他虽然没当过县令，但他有信心当好。

    斧头和姬月明启程后，王力衍看着胡老太爷说道：“外祖父，既然出来了，咱们就去附近的山上转转吧。”

    胡老太爷笑道：“行。不过，外祖父要是爬不动了你可得背外祖父。”

    “好。”

    粲粲一听就要去找镰刀去。

    结果，他刚走了两步就被他爷爷逮住了。“来，爷爷牵着你。”

    粲粲的眼睛一下子就睁圆了。“……”他爹不是说他还可以再逍遥一年吗？“爷爷，你得照顾太太姥爷。”

    “没事，爷爷可以兼顾。”

    粲粲小朋友不情不愿的把自己的小爪爪递给了王力衍。

    王力衍左手扶着胡老太爷，右手牵着粲粲朝旁边的小山走了过去。

    粲粲一会看看镰刀，一会看看六皇子。

    可惜，他两个姑父都不敢跟王力衍对着干。

    荣荣跑过来拉住了粲粲的另一支小爪爪。“表弟，你要是走不动了就跟表哥说，表哥背你。”

    粲粲重重的点了点头。“好。”

    粲粲决定，以后再也不嫌他表哥精力旺盛了。

    王力衍看着荣荣说道：“你表弟得多动动，多动动才不会生病。你想让你表弟生病吗？”

    荣荣听了马上说道：“不想。”

    粲粲：“……”爹，娘，你们快回来，爷爷欺负我。

    王力衍：“那就等姥爷让你背你表弟的时候你再背。”

    荣荣：“好嘞！”

    粲粲：哇……好日子没了！没了！哇……

    李金花她们都被粲粲的小表情逗笑了。

    锦雨：“粲粲，等会小姑给你做好吃的。”

    粲粲的心情好了一丢丢。

    荣荣：“小姨，小姨，还有荣荣，荣荣也想吃。”

    锦雨：“好，荣荣也有。”

    粲粲走了会就试探着问道：“爷爷，我能让表哥背我了吗？”

    王力衍：“不能。”

    粲粲：哇……

    又走了会，王力衍才让荣荣背粲粲。

    粲粲幻想荣荣直接把他背到山顶。

    可惜，一会王力衍就让荣荣把粲粲放下了。

    粲粲可怜兮兮的把自己的小爪爪给了王力衍。“爷爷，我要是又哭又闹你会怎么办？”

    王力衍看着粲粲挑了挑眉。“你想试？”

    想！“哇……我不要走路！我不要爬山！我要让我大姑父抱着我！哇……”

    众人都朝王力衍看了过去……

    王力衍笑了笑。“爷爷数到三，你要是还哭爷爷就天天带你来爬山。”

    王力衍刚说完粲粲就不哭了。“嘿嘿……爷爷，我逗你的，逗你的。”

    王力衍看着粲粲说道：“爷爷没逗你。人要是懒，天才也能变成废柴。”

    粲粲皱了皱小鼻子。“我爹说，我还可以再逍遥一年。”

    “你太懒了。爷爷得提前把你这个毛病改了。”

    “……”

    这边，粲粲小朋友提前结束了吃了睡，睡了吃的猪猪生涯。

    另一边，斧头一行刚踏入丰县的地界就被人拦住了。

    拦他们的一派仙风道骨：“县令大人好，县令大人，老夫听说，尊夫人精通相术。”

    斧头坐在马上居高临下看着他说道：“怎么？你想让我夫人帮你相面？”

    “不是。老夫也略懂些相术，老夫想跟尊夫人请教。”

    斧头的脸上多了两个又大又圆的酒窝。

    老者眼皮一跳。“请尊夫人赐教。”

    斧头转了转马鞭。“我夫人那点本事哪能跟钦天监的诸位大人比？你既然想跟别人请教，那本官就成全你。来人，送他去钦天监。”

    “是！”

    老者还没反应过来就被人架到了一辆马车上。“你们要干什么？放开我！放开我！”

    斧头看着他笑呵呵的说道：“本官不是说了吗？送你去跟钦天监的诸位大人请教去。你看本官对你多好？你想跟人请教，本官就把你送到钦天监。钦天监的人可都是有大本事的人。”

    “你！你怎么敢？”

    斧头脸上的笑容更浓了。“你放心吧。我和钦天监的监正很熟，他要是知道你是我送过去的一定会好好招待你。”

