    “那你是喜欢体贴入微细心可爱的有趣，还是知识渊博的有趣？”

    实在看不下去的陆轻舞不由趁势追问。

    此举显然是在给王浩南打助攻！

    前者指的自然是王浩南这个空有硕士学位但油的外焦里嫩的铁憨憨。

    后者肯定就是异能博士了！

    显然，陆轻舞这是在变相的叫对方做选择题。

    然而接下来龙霜慧的回答却是差点儿没把陆轻舞给吓死！

    “我喜欢直男式幽默的那种有趣！”

    龙霜慧若有所思的回了一句。

    眼神有意无意的瞥向对面一直都默不作声只顾埋头吃饭的沈轩。

    这一刻，直播间里的弹幕直接炸了！

    “不是吧不是吧？她这是故意这么说的还是真对沈轩感兴趣？？”

    “这瓜吃的，引火烧身了都！”

    “还不是她自己活该？呵呵，这下好了，尴尬了不是？”

    “王浩南简直是废物啊！该说话的时候闭嘴，该闭嘴的时候又贼喜欢嘴碎，服了简直！”

    “到现在为止你们还认为这个小慧单纯么？她这是还嫌不够热闹，就硬搅水！”

    “有机智恋爱张慧贤那味儿了，哈哈！”

    “节目组下期能把这些茶精都聚一块么？好想看他们撕哔呀……”

    “陆轻舞：算了，毁灭吧，这猪队友，带不动啊！”

    “真的我要是王浩南我肯定抢话直接反问她：‘那你觉得我幽默吗？’不行么？非得在那里硬装！活脱脱的就一废物，集美们选男朋友可千万不能选这样的怂包蛋啊！”

    “或许他是被沈轩喷出心理阴影了吧？”

    “离了郑子桥，王浩南啥也不是！”

    “啥也不是！”

    “……”

    显然，陆轻舞怎么也没想到自己会被反将一军。

    一旁正在淡定喝酒的沈轩在听到龙霜慧的说辞后也是差点儿没一口酒把他本人给呛死！

    真的是好端端的我坐在这里吃瓜，怎么还……

    “阿南你有问题么？”

    眼看局势再度陷入冷场和尴尬，陆轻舞不由撑着下巴反问了一句。

    俨然是不太想惹火上身。

    “我没有问题，我觉得这个时候咱们还是应该……”

    王浩南这个烂泥扶不上墙的废物又开始故作绅士的装哔了。

    显然是以为这样做可以让女生少那么一点尴尬。

    但……

    “你确定你真的没有问题么？”

    陆轻舞的语调微微抬高，真的是就差把‘我在助攻’四个大个字写脸上了。

    “啊？”王浩南愕然。

    但抢先反应过来的异能博士却是冷笑道。

    “你可以直接一点，就问她‘你喜不喜欢我这样的男生！’”

    “我才没有那么无聊，去问一个让女孩子无比尴尬的问题！”

    王浩南终于是硬气了一回。

    这点却是叫龙霜慧有些感到意外，故而转脸甜甜一笑。

    “没事的，你就问吧，你问什么我都会回答你的！”

    “呃，这……”

    事到如今，就是块木头也反应过来陆轻舞的良苦用心。

    同一时刻，沈轩这个并不怎么方便多说话的室友以及候补男三号大川也都用一种希望与鼓励的目光看向对方，终于，王浩南鼓起勇气问了这样一句话——

    “呃……你会考虑异地恋么？”

    “为什么不考虑？”

    龙霜慧一边吃蛋糕一边反问了一句。

    这下反而是轮到异能博士笑了，只见其嘴角不动声色的微微上扬。

    因为在座的几个男生除却王浩南以外都是异地的，那也就是说她俩的关系并非是铁板一块，在结合先前小慧不断暗示她只跟王浩南这个老乡有过交流，看来自己也不是没有机会嘛……

    “我觉得只要喜欢，异国异地什么的都没有什么问题啊？而且现在交通这么发达，我自己又能赚钱，想他了随时就可以飞啊！”

    正当王浩南愣神之际，龙霜慧悠然说出了自己的答案。

    紧接着，他脸上原本还洋溢着的笑意正开始一点一点的消失。

    这下不仅仅是弹幕了，就连演播室里的观察员也忍不住想要张口大骂。

    真的是坐在右手边那三个人没个都在给你打助攻，结果你就问了个这？？？

    这不浪费机会么？？

    伊静：“他这是在给别人做嫁衣么？？”

    章继科：“王浩南能问出这种问题，真的不愧是你！”

    宋雨珊：“真好奇他的情感经历，二十八了，活的像十八！连十八都不如！”

    朱正庭：“这就典型的双商不够，别人拼命给他打助攻，他反过来给人家男四助攻，啊啊啊啊啊，憨男历险记么这是？？”

    演播室里的嘉宾说的够委婉的了。

    当然不排除异能博士是觉得小慧好掌控所以一上来就拼命挖墙脚的示好，但王浩南这操作说白了不就是相当于七夕自己买了一大堆的烟花，然后晚上等让新来的这货带妹子去放么？

    脑子呢？？

    “那你觉得距离会对感情造成危害和影响么？”

    镜头下。

    王浩南察觉到了氛围有一丝不对，但他又吃不准问题在哪儿。

    所以继续我行我素的问了一个没什么营养的问题。

    “我觉得距离什么的无所谓啊，关键是要两人的三观和思维同步，不能说一方在成长，而另一方不进则退，这才是影响感情的最大因素！”

    龙霜慧继续给出一个虚无缥缈的答案。

    但反观之前一直被三个男生集体打压的大反派异能博士却是邪魅一笑。

    转而老神在在的来了一句：“我懂你的意思，同频对么？”

    “对对对，就是思维上的同频！”

    龙霜慧欣然点头。

    但紧接着异能博士继续说道：“这点我觉得咱俩看法是一致的，距离什么的真的没那么重要，反而有时候会因为距离能让彼此间看到不同的世界，爱因斯坦不是也有一句话么？叫做‘Neverloseaholycuriosity/永远不要失去神圣的好奇心’

    所以我觉得谈朋友真的没必要因为想要得到什么就非得放弃什么，就像我现在虽然是教育机构的合伙人，同时也经常去其他高校讲公开课，但我对世界的好奇心并没有因为年龄的增长而减少兴趣，就比如说我会在我乘坐的每一班飞机都会写飞行日志……”

    龙霜慧疑惑：“为什么呀？”

    异能博士：“因为我第一次坐飞机就喜欢上了遨游天空的那种感觉，漫步在云端坐看云卷云舒……所以在明年准备去考一个飞行驾照，到时候就不用那么麻烦的去跟人挤了……”

    装哔，这货彻底的略过了王浩南开始装哔！

    一个飞行驾照的花费大概是在十几万到三十几万之间。

    听对方这意思，多半以后是想买飞机。

    这让一旁的关海川听了不由冷笑连连，他遮掩也懒得遮掩了。

    周艺能真的是太装了！真的是全国的煤老板过来恐怕也没没你能装！

    什么东西！？

    “哇，好厉害，可惜我连驾照都没有……”

    “没关系，我有！”

    听到对方要考飞行驾照，龙霜慧本能的开始两眼放光。

    但紧接着，一旁的王浩南突然自信满满的接话说道。

    这下饶是一直吃瓜不参与论战的沈轩也都被对方的这股脑瘫言论给逗笑了。

    这说的都是些啥啊这是？

    你当初跟我撕哔打擂台不是挺刚的么？

    现在咋拉胯到这部田地了呢？

    在沈轩看来，刚刚这段撕哔里异能博士完全就相当于是开着高达贴脸对着王浩南那张苦逼脸上一顿突突，而反观王浩南则是一手拿着棒棒糖，一手拿手比划个枪，拿棒棒糖朝着人家丢了个fireinthehole结果一不留神砸自家脑门上……

    就成功接了个话而已自家就在那里得意个半天，这就是连阿Q来了恐怕也得喊你一声师傅！

    真的，求求你不要再说话了。

    还嫌给对手送助攻送的不够多么？？

    可就在这时，不明所以的王浩南突然问道：“沈轩你笑什么？”

    沈轩无语的叹道：“没什么，就觉得你俩……挺甜的。”

    陆轻舞：“是啊，太甜了！”

    关海川：“今年恋综的男嘉宾排名你绝对是全网最佳！”

    这世上最可悲的不是说别人嘲笑你。

    而是当别人正在嘲笑你，你还不自知自己被嘲笑的点在哪里。

    于是乎……

    “嘿嘿，也就一般般……沈轩到你了，你有什么想问的么？”

    乐在其中的王浩南丝毫没有察觉到任何不对劲。

    反而是有些沾沾自喜。

    “没什么想问的，我的问题和大家都差不多，大家都问完了！”

    沈轩用看傻子的神情看向对方，说话的语气也是又气又笑。

    就你这个样子，即便以后找到对象结了婚怕不也是一个王八命。

    “这样啊，那按照规则我记得是提问的人是可以反选一个男生，小慧你看……”

    “那我就选你咯，谁让你不问呢？”

    王浩南话还没有说完就被龙霜慧抢先说道。

    只见其一脸调皮的看向沈轩，紧接着，沈轩的脑海中就响起系统的提示音——

    【叮——宿主收获来自龙霜慧的50情缘币】

    【当前情绪币总额如下】

    【情缘币：36316】

    【仇恨币：5100】

    【是否进行下一步操作？】

    ？？？

    沈轩都快无语了。

    一个林夏就够烦人的了现在这个姓龙的居然也来自己跟前凑热闹。

    是图他长得帅还是单纯的只是认为跟自己在一起安全？

    疯了吧？？？

    “行，你问吧！”沈轩礼貌的回应道。

    “诶我看你手上有带配饰，是前女友送的么？”

    龙霜慧一脸好奇的说道。

    当然，她嘴里所说的‘配饰’，其实就是那天在越南靠岸下船以后，沈轩给男生人手一件买的小礼物，说白了也不是什么值钱玩意，十几二十块一条，不过他自己戴的也就稍稍贵那么一丢丢。

    据摆摊的老婆婆说是在菩萨面前开过光，说是能招揽姻缘旺桃花云云之类的话。

    沈轩信了，为图个彩头，所以便一直在手上套着，当然王浩南也有一条相思豆手链，不过人家好歹是年薪几十万的成功人士，手上已经有一条名贵手表当做点缀了，所以就一直没戴。

    当然这一点陆轻舞是知道的，只见其难以掩饰笑意的看向对方。

    就如同皇后成长计划里的贵妃看萌新一般。

    “并不是，我这是那天去越南，靠岸以后在灵应寺外头买的，之前的嘉宾人手一份儿！”

    沈轩解释的说道。

    在谈恋爱里似乎不知从何而起就有这么一条不成文的规定。

    那就是男生手上但凡带着女生的头绳橡皮筋之类的东西，那就一定是有主的！又或者是曾经经历过一段失败的感情以后不愿意走出，或者是对前任念念不忘，所以才会整上这么一出。

    “这样啊……我还以为是你前女友送的呢，好想听听你和你前女友的故事呀……”

    龙霜慧跟沈轩说话突然间就变了个调调。

    说话柔柔的扮可爱，要换做是王浩南，想必连心都酥了！

    “前女友有什么好讲的啊？分都分了……”

    沈轩说罢当即有些无语的看向手腕上的相思豆。

    心想这该旺的姻缘一点儿着落也没有，这不该来的烂桃花倒是一大堆。

    一个林夏已经够烦的了，这又一个……

    “其实这个我也很想知道，你就说说呗？”

    旁边的陆轻舞突然补了一句，沈轩闻言不由宠溺的看了对方一眼，旋即叹气道。

    “唉，好吧，怕了你们了，想听哪方面的，总得有个大概方向吧？要不然我跟个没头苍蝇一般的乱侃瞎白话，那就是白话到第二天早晨也未必见得可以白话完！”

    “因为什么谈恋爱，喜欢对方哪里，又因为什么分的手？”

    龙霜慧多多少少已经看出点儿沈轩跟陆轻舞之间的关系了。

    但她还是一脸天真的说道。

    “我之前不是搞网络直播的嘛，音乐这块虽然也做，但工作重心相对来说更偏向于前者，前任算是我老板吧，在直播公司里她是单独负责运营我相关板块那些，反正就整天没头没脑的打PK那种，至于喜欢对方哪里……这我说不大上来。

    可能是因为习惯有个人帮自己处理那些所谓的人际关系已经账号运营之类的，然后那时候家里也催得紧，所以她对我表白我想都没想就答应了，由于之前我做音乐积攒了不少粉丝，外加他运营，一年半的时间我就有了千万粉丝，当然零零散散其他那些小平台另算。

    后来需要做的事情多了，那些合同什么的事情我也全交给她来做了，自己只负责直播以及为了维持名气给那些古风圈的人作曲，像现在火的几个诸如银铃，critty、竹子等等你们口中所谓的‘大神’，我之前跟他们多多少少都有合作，再后来就是你们熟知的假酒假燕窝事件了。

    当时是她代替我跟厂商那边谈的，包括期间怎么分账什么的我都没有过问，然后我就翻车了，当时由于发展的比较好，我那时候已经脱离公司单干了，然后就面临一个索赔的问题，我成了最大的冤主，而她就跟人间蒸发了一样，走的时候还卷跑了我工作室账上的所有的钱……怎么样？我是不是挺笨的？居然会被这种伎俩骗？”

    沈轩自嘲一笑，如同个第三者一般将这段原主过往的经历转述出来。

    而在场的所有人无不伸直了脖子认真倾听。

    尤其是陆轻舞，她知道沈轩这些年过的一直都很苦，无聊的时候她也在网络上了解过对方过去的种种，但当年事发东窗面对外界的谴责时，他却什么也没有辩解，而是选择独自抗下了所有。

    而他之所以说这些，恐怕也是说给自己听的！

    若是未曾与其接触，陆轻舞多半会认为对方有那么几分炒作的意思在其中。

    但通过了解，她看到了沈轩的努力，沈轩的才华，沈轩的真诚，沈轩的傲骨。

    以及他的那首为谁疯狂……

    与其说是写给高冉，又何尝不是写给他沈轩自己？

    这样的人明明早在数年前就可凭借才华出众，又何须在镜头前卖惨炒作？！

    可就在这时林夏出言发问道：“所以你害怕欺骗，是么？”

    【作者题外话】：四千七百字大章，懒得分了，我也不在乎字数了，你们看的过瘾就好，现在成绩不大理想，每天双读都在掉，但还是在这里求波票，你们的支持，是我写下去的最大动力！

