    第3415章番外殷或4

    女官道：“周署令，这是户部的公文。”

    “放着吧，”周满依旧埋头苦写，见她没动静，便抬起头来看，见是武女官，她就放下笔笑道：“原来是武女官，怎么劳动您亲自来送公文？”

    武女官笑道：“周署令，这是白尚书亲自写的公文，让下官务必交到您手上的。”

    周满愣了一下后接过，打开公文便看到了夹在里面的信，她打开看了一眼后便笑道：“劳烦武内官，公文我收到了。”

    武内官行礼后退下。

    周满看了眼桌子上还未处理的公文，翻开挑选了一下，把可以带出宫的公文塞进宽大的袖子里就走。

    唉，回家还要加班，好累哦。

    殷或和白善已经转移阵地，马车从户部门口停到了宫门口，周满一出来就能看见。

    她今天是骑马来上衙的，白善提前把她的马领出来，看见她出来便挥了挥手，笑道：“殷或请客吃饭。。。”

    周满双手交握在身前，慢悠悠的上前，“国丧期，吃什么？”

    殷或侧开身，让她上车，“吃素。”

    周满扶着白善的手先上车，三人在车里分上左右坐好，她才问，“是戒贪做的素食吗？”

    戒贪是护国寺的和尚，一直在厨房做菜，某一天，他春心萌动，生了想要娶妻生子的想法，殷或也不知道从哪儿知道的，就请了他下山给他做厨子，只是签用工的契约，殷或把他新娶的媳妇也给养在了府里。

    不过他做的素菜是真的好吃呀，周满和白善为此没少去他府里蹭饭吃。

    县子府的牌匾被摘了下来，上面现在空落落的什么也没有，正门紧闭，东西角门却开着，其中东角门进进出出不少人。

    他们从西角门进去，府里还算安静，白善道：“还以为你这儿热闹，你素来喜静，我和满宝还猜你会不会搬到寺庙里住一段时间呢。”

    殷或道：“本是有这个打算的，但你不知道，我姐姐们最近热衷给我府里添东西，我怕我走了再回来，这府邸就不似我现在住的了。”

    他还是更喜欢自己现在的摆设。

    殷或问道：“你们要去看并过来的府邸吗？”

    周满一口应下：“好呀，”

    殷或就带他们过去，“并过来的宅子许多年不住人了，里面许多地方需要修缮，房屋不住人，简单的修好就行，只是这沿路的走廊，园子和后面的花园，我想都用起来。”

    殷或虽然喜静，但偶尔也会出来走走，府邸大也有大的好处，到时候将两边的园子连起来，再布置布置，可观赏的地方就多了。

    看到他们拆出来的断墙，周满“哇”的一声，“这断墙好好看呀，可以在两边种上会开花的藤蔓。”

    白善也点头，“颜色也可以搭配一下，五颜六色都上，我隐约记得有紫色和蓝色的藤蔓花。”

    殷或颔首，“我也是喜欢那样的冷色，所以才想找子谦问一问。”

    论对植物的认识，满朝文武怕是无人能及周满。

    周满眼睛发亮的道：“我知道呀，我还有呢，回头我取了来给你选。”

    如今商城里植物的基因稳固了许多，变异的方向少了很多，而她的花园里也养有许多挖回来的花花草草，其中不乏有满足殷或要求的植物。

    不过……

    周满试探性的问他，“你是想要常规的花草呢，还是想要不常规的呢？”

    殷或就笑出声来，“知我者你们二人也，我的确是想要不常规的，你们以前给唐学兄的那种牡丹花树，我也是不介意来几株的。”

    周满就明白了，“你这是打算把自己的花园养成奇异花园吗？”

    殷或笑道：“不过是散心之用，我这府里少有外人来，便是杂乱奇异些也不要紧。”

    殷或家里聚会是回殷府，他一不办宴席，二没有很多朋友，所以他这府邸除了白善几人偶尔会来外，便是他父亲和姐姐们也很少来。

    隔壁府邸荒废多年，除了几棵大树外，其他的地方都是杂草丛生，基本都要拔了另种。

    周满在一块清理出来的空地上停下脚步，指了道：“在这里种上一片牡丹，来年开春开花，一定极漂亮。”

    殷或点头，“牡丹我喜欢大朵的，我记得你花园里就有许多。”

    周满特别大方的挥手道：“我回头挖了给你送来。”

    “还有那奇异的，会变种成刀砍不死的牡丹树……”

    “给你，都给你。”周满笑眯眯的，“我还有会变种的梅树，你要不要试试？”

    白善忍不住摸了摸她脑袋，周满喜欢梅花，曾经感兴趣的拿回来一株梅花，据说是花一开，颜色多样，囊括了所有梅花的颜色，极为绚烂和稀奇。

    第一年的确如此，第二年也还好，但到了第三年，梅树开的花就越来越稀奇，或许是因为那曾经是栽种在阴间的树，总是有些奇异之处的。

    当时正巧先帝病重，这样奇异的树开在他们家的后宅不算好事，所以白善和周满就连夜把树给砍了。

    好在他们家下人少，花园一直是郑氏亲自带人打理，下人口风紧，因此没泄露。

    现在先帝驾崩，一切已经尘埃落定，显然周满又动了要种梅树的念头。

    “到时候我家种一棵，你家种一棵，看它们发展的方向有什么不一样，”周满道：“你也别担心，我已经给它们的奇异找好了理由，这世上的物种嘛，就跟水稻一样，杂交一下变异是很正常的。”

    殷或不由好奇，“是不是你家后院那棵连着两年开五颜六色的梅树？它不是死了吗？”

    “哎呀，还是有种子的。”

    殷或便点头，“好吧。”

    周满隔天就带着人把各种花草树木送过来了，殷家六位姐姐默默地看着，不得不承认，她们实在追不上弟弟的审美，一时间竟不好插手了。

    树此时都还是树，看不出有什么稀奇来，此时的殷或还没想到，自己将来会那么喜欢那棵偶然间栽下的梅树，甚至在其万花齐放时躺在树下安然离开这个世界。

    此时，他们还在用心的栽花种树，三个月后，国孝结束，各家堆积了半年的婚宴、寿宴等齐放。

    (本章完)

