    “双天赋者虽然罕见，但也不代表双天赋就一定厉害。”有人说道。

    “确实，双天赋只是多了一次选择天赋的机会而已。”

    “不过我也好希望我是双天赋......”队伍末尾的胖子默默说出了酸溜溜的真相。

    能多一个天赋谁不希望，俗话说得好，没有废物的天赋，只有废物的御使。

    再怎么奇葩的天赋都有用处。

    “......”

    另外四人不善的望向胖子。

    知道就行了，没人当你是哑巴。

    李云东尴尬的笑了笑，别人不知道他的天赋，他自己还不知道么。

    总之不差就是了，也没必要非要将自己的天赋好的情况暴露出来。

    李云东礼貌的谢绝：“我天赋挺一般的，没什么好展示的。”

    其他人却以为是李云东觉得自己天赋太差上不了台面不愿意展示出来。

    当即有些失望，不过也升起了一股淡淡的优越感。

    院长仿佛看穿了李云东的想法。

    心底不禁有些新奇。

    他的猜测和其他人不一样，他倒是觉得这个小朋友的天赋或许不差。

    “我们可以去那边测试。”院长说道。

    他抬起手臂，指向远处。

    那边是空地，没有人。

    “或许对你来说是一次机会。”院长说道，就像一名玉石爱好者在野外捡到了一块开了窗的玻璃种。

    李云东犹豫了片刻，随后跟了过去。

    “放上去吧。”院长温和的说道。

    李云东犹豫着着将自己的手掌放在天赋石上。

    院长掌心灰白色的石头表面泛起一丝红光。

    红光从黯淡到明亮，最终璀璨如玛瑙，犹如一块稀世珍宝。

    “很棒的天赋，你的天赋稀有度在我这些年见过的天赋中能进入前五。”院长收起石头，惊叹道。

    他口中的前五，可不止指的学生。

    “你愿意成为我的学生吗？”院长问道。

    “先别忙着拒绝，我可以说出我的条件，我可以带上你的部落所有人和我一同离开，同时由我们学院承担路费和食宿，并且学院还会为你的部落提供一块领地与合法的公民身份。”院长温和的说道，对于天才，他总是有耐心的。

    李云东茫然，不是因为条件不丰厚，而是因为这条件来得太突如其来了吧。

    “我想问问我们会长的意见。”李云东说道。

    “当然可以。”

    院长跟着他眼中的宝贝苗子一同找到白烨。

    白烨听完李云东的讲述，于是问道：“其实这些公民的身份对我们来说并不重要，我也不在乎这些东西，对我来说，小东他能够学到更好的东西，接触更高的平台才是我所看重的！”

    “我能问下阁下是哪所学院吗？”

    院长对白烨的品行非常欣赏，“我们学院的名字叫知识之海，相信还是有些名气的。”

    白烨转动脑袋里对各大学院相关记录的知识，很快就找到了知识之海的信息。

    这是大陆上著名的顶级学府之一。

    白烨心底一稳，来了，熟悉的套路它来了。

    位于大陆南方的强国黄金帝国。

    国家很强，嗯......这个国家的公民身份不错。

    而且他记得好像还靠海，同时国土面积广袤，境内有多种环境地形，魔物种类与属性繁多。

    也适合发展。

    “不过听说黄金帝国离这里挺远的吧？”白烨问出了心中的问题。

    “我们学院有船，可以去自由海联盟国乘坐船只南下到达黄金帝国。”院长说道，他能理解年轻人的顾虑，但这都是小问题。

    “小东啊，你觉得呢。”白烨用胳膊肘碰了碰李云东。

    李云东觉得有点不靠谱，于是看向白烨，“白大哥你觉得呢？”

    “我觉得还行吧，毕竟知识之海学院的教学水平我们还是很认可的，而且他们也能给我给不了你们的帮助。”白烨说道。

    “其实你的年龄也符合我们学院招生的标准，虽然稍微大了一点，但只要有一颗想学习的心，不管多大的年龄都没有关系。”院长忽然对白烨说道。

    说完微笑着举起手中的石头，“要测试一下天赋吗？”

    这老头是不是总喜欢测验别人的天赋，这是职业病，得治。

    白烨心底吐槽。

    还好他不会昆特牌，否则就是随时掏出一副牌，“来一句昆特牌吗？”

    白烨想到了李云东的天赋。这家伙的天赋就被称为顶级的天赋，表现得这么夸张。

    那自己的天赋应该也不会差，白烨这点自信还是有的。

    在外面的书籍记载里，关于学院的形象也往往都是正面形象，这其实一定程度上就能反映出不少东西，在这个世界，大部分人的眼里，学院都是正面的。

    白烨有些心动。

    不就是读书么，如果能多一个靠山，再读几年又何妨。

    自己虽然培养御兽不需要资源，但不代表资源就对自己没用，而且自己还需要强大的对手给自己御兽陪练。

    野外有危险，反而是学院这种环境能提供给自己保护。

    在学府里自己肯定不缺少对手。

    白烨沉吟片刻，然后将手放在石头上。

    随后，眼前的石头泛起光芒，光芒越来越强烈，并且还有逐渐增长的趋势，仿佛一个小灯泡。

    白烨赶紧松开手，因为他觉得已经差不多够了。

    院长当然看见了白烨提前松手的小动作，揪了一把自己的胡子。

    痛觉让他相信自己不是做梦。

    “你的天赋……这，怎么可能。”院长有些不可思议。

    这是什么村子，一个小小的村子里居然出现了两位天赋变态的学生。

    是他们这一族的血脉不普通么？

    他突然觉得自己发现的这个村落是一个宝藏。

    哪怕其他人的天赋只有这两人的一半，不，哪怕只有十分之一，也绝对都是天才级别。

    虽然天赋石只是根据天赋的稀有程度来泛起亮度。

    也并不代表亮起来就一定能成为强者，因为总有一些稀奇古怪的天赋。

    但如果当亮度能达到这种程度，是哪种类型的天赋早已不重要了。

    只是让他奇怪的是，按照这种天赋的频率，这个村落里的人的血脉应该不普通才是。

    如果有这样不普通的血脉，早就应该成为了强大的世家。

    不止是魔物看重血脉，人也一样。

    这也是那些世家能传承的原因之一。

    为什么这种不平凡的血脉会在这偏远的地方……是躲避仇家么，

    不过这些都不重要了。

    因为他们即将成为知识之海的学生。

