    李承阳心头便是一颤。

    还有这种好事？

    正欲转身，耳边又再度响起安沐兮的声音：“你别走，我……我害怕，但你也不许偷看！”

    这尼玛……

    片刻之后，水声响起。

    李承阳就坐在一旁，和那水声响起的地方，只隔着一道半透明的屏风。

    也亏得是背对着，要不然他现在的样子，肯定会把安沐兮吓个半死。

    太狰狞了！

    李承阳早已在心里把能想到的脏话都骂了个遍。

    耳边是潺潺的水声，鼻间是浓郁的芬芳。

    明知道有一位千娇百媚的美人儿光溜溜的在不到一丈远的地方沐浴，却是连看都不能看上一眼！

    关键是，完全无法抑制住那丰富的想象力啊！

    安沐兮的身材，肯定是不如自己之前那些女人的，但平也有平的美，小也有小的乐。

    而且她皮肤好啊，不但白嫩光滑，吹弹可破，而且还会变味道！

    各种奇特的，让人浮想联翩的，香香的味道！

    你别说，还真有那么几分像是酸奶。

    唉……这小酸奶也真是太会折磨人了，老子什么时候受过这种委屈？

    刚刚叹了一口气，就听安沐兮问道：“小厨子，你是怎么找到这里来的啊，竟然比羽林军还快？”

    听声音，精神明显已经比刚刚好了许多。

    跟她说说话也好，免得脑子里竟是那些香艳场面。

    李承阳便是嘿嘿一笑：“因为我聪明啊！”

    仿佛是为了炫耀一下自己的智慧，李承阳的口吻满是得意：“今儿一早张成找到我，跟我说你不见了，我立刻就猜到你肯定去找徐臻了。”

    “到宰相府一问，果然如此，宰相府的门房又告诉我看见一个男人扛着麻袋从门前一闪而过。”

    “大雨天的，谁会没事扛着个麻袋满街跑？”

    “那麻袋里肯定是装了见不得人的东西，我一猜就是你被掳了。”

    说到这里，安沐兮突然就啐了一口：“呸，你才是见不得人的东西！”

    十三噗嗤一声就笑了出来。

    李承阳尴尬的挠了挠头：“不许打岔……当时我就想了，这掳人的应该不会是采花贼，哪有采花贼大雨天跑到宰相府门口去作案的？”

    “不是采花贼，那就应该是盯上你了。”

    “有谁会盯上你呢？”

    “不是仇家，就是害怕你的人。”

    “你在长安没有仇家，那就一定是害怕你的人，谁会怕你呢？”

    “想来想去，恐怕只有骗了你钱的那个人会怕你！”

    “怕你告状啊！”

    “你的钱被骗这件事儿又涉及到了礼部尚书，那可是从二品的大员，你要告状，就只能找大理寺又或者比他官儿还大的人。”

    “换了是我，我也会派人在宰相府和大理寺的门口盯着，那样一来，只要看到你出现，立刻就能做出反应。”

    “所以，这事儿就很明了了。”

    “掳了你的人，就是骗你钱的人！”

    “他既然是个胡人，而且还在长安，这事儿又跟户部尚书有关，那就只剩下两个可能。”

    “第一，你已经被杀了。”

    “第二，你被藏在了鸿胪寺。”

    “我又想了，像你这样的姑娘，天底下怕是没几个男人舍得杀，所以你八成被藏在了鸿胪寺。”

    “所以我就带着十三和我的打手们直奔这里来了。”

    “嘿嘿，果然救下了你，而且时机刚刚好……怎么样，我聪明吧？”

    泡在热水里的安沐兮已经被彻底惊呆了！

    小厨子这也太聪明了吧？

    竟是能凭着这些个看上去毫无关联的线索准确无误的找到了自己！

    十三却是露出了自豪的微笑。

    我家陛下，就是这么强！

    李承阳等了半晌都没能等来安沐兮的称赞，心头便隐隐有些不爽：“你倒是夸夸我啊！”

    这回轮到安沐兮噗嗤一声笑了出来：“你聪明绝顶又怎样？我偏不夸，气死你！”

    李承阳就笑了：“才女就是才女，夸个人都要拐弯儿……也罢，反正今后有的是机会，我这么聪明，还怕你不夸？”

    安沐兮又沉默了。

    半晌之后才再次幽幽开口：“小厨子，你若真是聪明，就不要做傻事，陛下为了寻我，连羽林军都派出来了，你……你……”

    后面的话，却是怎么也说不出来了。

    李承阳眉头一皱：“你这就被他感动了？打算嫁给他了？”

    这话说出来，他自己都觉得自己像是个精神分裂患者，没事儿老跟自己较什么劲儿？

    安沐兮再次沉默！

    又过了半晌，突然狠狠的一咬牙：“十三姑娘，你能出去一下么？”

    十三便抬头看向坐在屏风另一侧的李承阳：“公子？”

    李承阳也是一头雾水：“你放心，十三是自己人，无论什么话，都可以当着她的面说。”

    安沐兮立刻羞得满脸通红：“话可以当着她说，事总不能当着她做吧？”

    李承阳就是一愣：“什么事？”

    安沐兮也是有些恼了，气呼呼的脱口而出：“男女之事！”

    李承阳又是一愣，好不容易才从脑海里赶走的旖旎风光立刻又争先恐后的涌了回来。

    十三也是知趣得很，不等李承阳发令，就默默的走出了房间，把住了房门。

    气氛一时间有些尴尬。

    李承阳坐立不安，也不知该动还是不该动。

    安沐兮面红耳赤，也不知该起还是不该起。

    许久之后，她终于又狠狠的一咬牙：“你还愣着做甚？要是等陛下找来，可就没机会了！”

    李承阳微微一愣：“机会？什么机会？”

    安沐兮被他气得都要发癫了，狠狠的咬着银牙：“当然是……是……哼，便宜你了……不过也是让那骗子和户部尚书伏罪的机会！”

    李承阳立刻皱起眉头：“你想干什么？”

    “小厨子，你我今生要想长相厮守，眼下看来，已是没有可能！”

    安沐兮的语气突然变得有些决绝悲壮：“既然如此，那我不如趁此机会把自己给了你，然后便求一死。”

    “我若死了，只需留下遗书说明因果，再把毁我清白之人说成是符烨和那骗子，即便他官居户部尚书，陛下也定不会放过他！”

    “毕竟在陛下眼里，我本该是他的女人……”

    李承阳听得目瞪口呆。

    万万没想到，小酸奶竟能想出这样的法子来。

    给皇帝戴绿帽不说，还要皇帝眼巴巴的帮她报仇！

    够狠！

    够毒！

    够胆！

    我喜欢！

    可问题是……我就是皇帝啊！

    李承阳觉得自己真的要精神分裂了。

    就在此时，安沐兮居然又催促起他来：“你倒是快些啊，你总不能还要我……我这样到你那边去吧？”

