    宁家父母将信将疑的，但第二天还是跟着宁沂去了医院，去了直接递上身份证，就顺利拿到号了，确实是最后一个号了，后面没有人了，只有前面还有三个人。

    坐在门外等待，宁母的心终于定下来，有些热泪盈眶的感觉。

    “小沂，我们改天一定要请你朋友好好吃一顿饭，这个号真的太不容易了。”

    “我会和她说，看她愿不愿意吧。”

    苏心棠人都没出现，显然挂号这个事情是不愿意让人知道走了关系的。

    她要低调，宁沂到了医院之后也没联系她，直接带着父母按照她说的办。

    “行行行，要是不想见我们，你单独请她也是可以的，妈妈给你报销。”

    “妈，我不会把自己饿死的，这半年多我待了三个剧组，片酬也都到手了，日子还算过得去。”

    宁母压低声音道：“有多少？”

    “百来万吧。”

    宁母眼睛一亮，这刚毕业半年没演主角，就挣了百来万，怪不得有那么多人挤破头要进这个圈子，确实来钱很快。

    普通工作的毕业生，毕业半年估计连房租都不能保证，更别说挣钱了。

    “那还行，那妈妈就不操心了，一定不能跟着那些乱七八糟的人学坏，不要为了前途去做一些违背本心，违背公序良俗，违背法律法规的事情。

    如果在这行混不下去了，你可以随时改行，你的外语基础是绝对扎实的，就算你真的不喜欢和外语相关的工作，你跳舞也好，有的是退路，找一个普通一点的工作不难，知道吗？”

    宁沂点点头，忽然有些了解宁母的顾虑了，那个圈子真的是太乱了，作为云寒他深有体会。

    只不过在那个圈子里尝过甜头，又有多少人甘愿回归于平淡。

    还有的则是完全没退路，除了会演戏什么都不会。

    宁沂点点头，认真保证，“我知道了，我会记住你们的教诲。”

    难得看到儿子态度如此之好，宁母甚感欣慰，觉得他们之前的态度或许偏激了一些，这孩子有自己的想法。

    一直到离下班时间还有10分钟，才轮到宁父的号，诊室里面一共两个医生，一个上了点年纪的，一个年轻的小伙子，似乎是助手。

    在看到顾千歌的一瞬间，宁沂几乎就猜到了苏心棠和她的关系，五官只有鼻子像，但是脸部轮廓几乎是一个模板刻出来的。

    如果不是有些岁月痕迹，远远一看，两人特别像姐妹。

    “顾医生，这是我父亲之前的检查报告。”

    宁沂将报告递给了顾千歌。

    助手接了过去，整天粗略的看了一遍，排好顺序再给顾千歌。

    顾千歌的声音清清冷冷的，“你们先坐。

    稍等一下，我对病患的病情不了解，需要仔细看一下你们之前的报告，再和你们细聊。”

    之前的报告就有一大摞，顾千歌花了十多分钟的时间才看完，宁母拉着宁父的手腕，整个人的身体都很紧绷。

    顾千歌看了他们一眼，“不用这么紧张，放轻松。”

    宁沂按着他们的肩膀，算是对他们的一种的安抚。

    “医生，我家老头这个情况严重吗？”

    “按照我的临床经验，多半是良性的，不过具体也要等到做手术取出来拿去做病理检查才能完全确定。”

    宁父宁母脸上都露出了笑意，宁母问道：“真的吗？”

    “只是我的经验而已，之前有碰到过几例这样的情况。”

    “您这样说，我们就没那么紧张了。”

    顾千歌的履历他们早就调查清楚了，知道她在这一科的权威。

    这话对他们来说，无疑是一针镇定剂。

    “我看最新这个报告已经是两个月前的了，有些检查还需要重新做一遍，今天我先给你们开单，你们明天一早来做检查，有几份报告明天能出来，有几份可能需要三四天，报告出来的时间医院的系统会给你们发短信提醒的，你们等最新报告出来再全部拿过来给我看。”

    “那还需要重新挂号吗？”

    “不需要。

    小胡，我接下来哪几天坐班？”

    “老师，你27号上午，28号下午。”

    “你们这两个时间点来找我就是了，和今天一样，给外面的工作人员说一下他们会安排的。”

    “那可以在你们这里做手术吗？”

    顾千歌点点头，“手术我可以做，具体的看你们最终的检查结果，如果情形严重我年前争取给你们排期，马上就要春节了，不严重的话就要到年后了，年后一个月内会安排，小胡，你做个记录。”

    “好的，老师。”

    宁父和宁母对视一眼，对这个结果相当满意了，如果他们自己排队的话，可能排上号，再等到做手术大概要一年。

    “那这几天有什么需要注意的？”

    “我看到你们之前的医嘱了，按照之前医生的嘱咐继续用药就行了，别的我没什么要交代的。

    确定做手术之前我才会给你们开其它的药。”

    “好好好。”

    “都听明白了吗？

    如果有问题的话可以问？”

    “没有了，顾医生你解释得很清楚，就是耽误你下班了。”

    已经超过下班时间20多分钟了。

    “没关系。

    那就这样，你们明天早点过来做检查。”

    宁家一家子离开之后，苏心棠才从角落里出来，趴在门口，笑眯眯的道：“妈妈，下班啦。”

    “鬼鬼祟祟的，这么见不得人吗？

    在外面躲多久了？”

    “哪有，我只是觉得不该出来，出来之后人家要抓着我感谢一顿，我怪不好意思的，这干实事的是我妈妈，又不是我，无功不受禄。”

    “你那个艺人知道你身份了？”

    苏心棠撇撇嘴，“我又没刻意瞒着，但凡他长点脑子，也该知道了。”

    “你这不仅带艺人，连艺人家属的健康问题都要帮着解决，还真的是一个好经纪人。”

    苏心棠趁着顾千歌洗手的时候，赶紧帮她收拾东西，又把她要换的大衣准备好，衣袖打开，她一过来就直接替她穿上。

    顾千歌有些想笑，好像小时候都是这么替她穿衣服的，不知不觉中，这角色已经互换了。

    

