    第247章  自作自受   

    “该说的话我也已经说了，你要是不信的话，我也实在是没有办法？”

    

    小赵冷冷的一哼，只觉得眼前的这个人还真当是把自己做一回事，不过完全是因为看在了市长面子上，所以他根本就没有去追究任何的责任。

    

    小赵让自己的那些人把这些猫以及这些个人全都给带走了，随后和李建打了一声招呼之后，也匆匆的离开周边的这些村长等人，完全错愕，没有想到这件事情竟然是这样的一个转折点。

    

    杨运昌更是面红耳赤，哪里知道这一次又一次的误会了王威。

    

    杨运昌心里头更是有些愧疚之意，都不知道该怎么和眼前的这个人解释。

    

    几个村民也是尴尬不已，万般没有想到，这一切的源头竟然全都是由刚才的那个宝哥所引起的。

    

    不过杨运昌在一旁想了许久之后，也鼓足勇气走上前去，郑重的向眼前的王威道了歉，毕竟这是自己的错。

    

    而身后的那些村民也不顾一切的走上前去向王威道了一个歉，王威摆了摆手，并没有将这些事情放在心上。

    

    “没事没事，这些都是小事，不用在意。”

    

    那些人得到了王威的原谅之后，这些个人灰头土脸地离开了这个村子，而在这个时候，刚才正在直播的李筱筱根本就没有想到自己也有直播翻车的时候，趁着所有人不注意立马下了直播。

    

    准备匆匆离开的时候，突然之间枭哥的那些人上前将其拦了下来。

    

    “这位李小姐想要去哪里呀？

    刚才李小姐的嘴说的可真当时热闹，就像是那个子弹似的，啪啪啪啪的一个不停，当时佩服至极，不知道李小姐能不能教教我这种笨蛋呢？”

    

    连傻子都能够听得出来，这个时候枭哥根本就是戏弄眼前的这个李筱筱。

    

    李筱筱气得面红耳赤，伸手指着眼前的这几个人，一个劲的嚷嚷着眼前的这些人，根本就是在欺负她一个人。

    

    “行了，差不多就可以了，别在这个地方装了，刚才不是说你认识李墨言吗？

    那我现在就告诉你，这是李墨言的爷爷，你若是不信的话，那我当面给李墨言打个电话或者是视频？

    看看到底谁认识谁！”

    

    李筱筱突然之间狂笑不止，即便是刚才的误会早就已经解除了，但是他仍然觉得眼前的这个人可真当是太过虚假了，竟然把认识李墨言的这种谎话也说得出口。

    

    “我看真正撒谎的是你们两个人吧，你们两个一唱一客一老一少就知道欺负我一个女子，我现在就打电话给李墨言，我告诉你今天的这事没完！”

    

    李筱筱心高气傲，立马拿出手机给李墨言打了一个电话，电话真当是被打通了，但是里面出来的声音根本就不是李墨言。

    

    “墨言，我告诉你，这里有两个人谎称是认识你，你赶紧过来一趟！”

    

    这一次李筱筱特意开了扩音，所以里面那个假李墨言的声音听得一清二楚，不过王威并没有听出什么端倪来，也不认识这个姑娘，但是身侧的李建听了之后，顿时脸色骤变。

    

    “李果儿，你竟然冒充你堂姐，你想要做什么！”

    

    就在李果儿准备吹牛的时候，突然之间传出一个老人的声音，而且十分的熟悉，就连喊他的音调也是和记忆中的一个老人重合。

    

    “你是，你是……”   

    一股而下的脸色难看至极，一下子站了起来半天也撒不出一个屁来。

    

    “哦，那个老头他说他叫李建，还说是你的爷爷？”

    

    “李筱筱！从今天起我就和你不再认识了，而且你也别来找我了，现在马上离开他们家，若是再有下次，我可真当是不客气了。”

    

    这个姑娘还没来得及反应过来，就直接被李果儿挂了电话，更是有些摸不着头脑，而就在这个时候他又收到了一个信息。

    

    李筱筱看到这个信息之后，脸色当即垮了下来。

    

    原来自己截教这么多年的闺蜜根本就不是李墨言，而是李墨言的堂妹李果儿。

    而且这个信息上清清楚楚明明白白的写清楚，李建是真的，李墨言的爷爷，是当今的市长。

    

    啪嗒。

    

    “市长，市长爷爷我真的不是故意的，我真的不是故意的，我我不知道这件事情是……”   

    李建根本就没有给她任何的机会，而就在她慌乱无助的时候，伸手指了指地上的手机。

    

    这个时候的李筱筱根本就是一脸懵逼，而就在这个时候他哆哆嗦嗦的捡起，早就已经被自己摔碎的手机上面，依旧能够看清楚平台发给他的信息。

    

    她的账号彻底封了。

    

    “你们怎么可以这样对我，你们难道不知道吗？

    这个账号可是我处心积虑花费了这么多年，精心培育的13万的粉丝，13万啊！你们知道这是我花了多少心血吗？”

    

    李筱筱彻底崩溃了，因为她处心积虑做了这么久的网红，就这么没了。

    

    “你知不知道你自己播出的那些东西是什么东西？

    那些东西全都没有经过求证，而且造谣的，刚才的时候我已经让人去调查了，你的这些罪证要是全都属实的话，那抱歉除了封号你也应该坐牢。”

    

    李筱筱一下子崩溃，双脚一软，直接跌坐在了地上，瞬间没有了精气神，还没有等那些人回过神来，眼前的这个女人就直接晕了过去，差点没了气息。

    

    李建冷冷的看着她一眼，没有任何的反应，直接与身侧的王威有说有笑的谈着一些事情。

    

    “今天的事情真的非常的感谢，若是没有你的话，恐怕这一切都不知道该怎么办了，对了，这件事情等我处理好之后，必定会让人找上门来表示感谢。”

    

    王威白了摆手，他认为这些事情只不过是自己应该做的，所以根本不需要什么奖励不奖励的？

    

    “对了，最重要的是照顾好那些猫，因为那些猫的伤口其实非常的深，让我已经经过了一番处理，但是那些的猫最好还是要好好的养着，不然很有可能旧病复发的。”

    

    这是李建第二次听到这样的事儿，心里头难免有些觉得怪，因为这件事情和王威没有什么关系，却非常的关心。

    

    

