    “多谢峰哥了！咱们后会有期！”

    拿到奖励，王远迫不及待的要去体验一下威力，于是冲乔峰抱了抱拳就要离开。

    “呵呵！”谁知乔峰却笑了笑道：“你现在离开丐帮总舵可能会有危险，你确定要走？”

    “这……”

    听乔峰这么一说，王远不由得一个激灵。

    可不是嘛，那欧阳锋如此狡诈，定然不会轻易放过自己，有乔峰在，欧阳锋自然不敢放肆，若是离开丐帮总舵，八成是要被报复的。

    乔峰不愧是天下第一大帮的帮主，心思就是缜密。

    “今日正值洛阳花会，全丐帮的兄弟齐聚于此，师弟要不要进去喝上两杯？”乔峰问道。

    “好啊！求之不得！”王远连连点头。

    能和乔峰这样的猛人一起喝酒，这是多少人求都求不来的事，此时乔峰主动邀请，王远自然不会拒绝。

    毕竟乔峰刚帮王远做了弊，王远也要躲避欧阳锋。

    二人有说有笑的便进了丐帮总坛。

    远处正在盯着这边的欧阳锋见王远跟着乔峰进了丐帮总坛内，无奈的摇了摇头，起身离去。

    丐帮总坛，比王远想象的还要大得多，就算比起少林寺都不遑多让。

    一堆要饭的把排场搞这么大，也不怕太高调。

    不过想想也是，在乔峰的带领下，丐帮声威和少林平起平坐，有排面也是应该的。

    丐帮之人，对乔峰极其尊敬，王远跟在乔峰身后，也好生狐假虎威了一把。

    一路上，无论是玩家还是NPC，到处都有人给乔峰敬酒，乔峰也是来者不拒，接碗就干，还没走到里面，就连干二十多碗，看的王远直咋舌。

    虽然古代的酒度数不高，可这也是高粱酒，放到这个时代也算是烈酒了，乔峰一口一碗，转眼间五六斤下肚，一点醉的样子都没有，这酒量堪称变态。

    “牛哥，你怎么在这？”

    就在王远惊叹乔峰酒量的时候，一个熟悉的声音在王远耳边响起。

    王远抬起头，只见前面站着一个乞丐打扮的玩家，那玩家手里提着一根绿竹棒，腰上挎着一个酒葫芦，正是红花会的老大苍穹神丐。

    苍穹神丐后面还跟着几个玩家，不过王远只认识其中一个高老大，高老大紧紧盯着王远，神色极其复杂。

    看来虽然上次的事离现在已经过去了许久，高老大对王远还有些阴影。

    当然了，此时更多的是诧异。

    这一次的洛阳花会是在丐帮总坛举行的，所以来此处的也都是丐帮弟子，这么多叫花子中突然钻出来一个光头，属实有些不协调。

    “峰哥请我来喝两杯。”

    王远随手指了指身旁的乔峰，脸上倍儿有面子。

    “峰哥？”

    苍穹神丐几人闻言，连忙顺着王远手指的方向望去，只见乔峰正笑眯眯的看着自己。

    “帮……帮主……”

    众人见状，连忙施礼，同时惊讶的看了王远一眼。

    乔峰是何等人物没有人比丐帮弟子更清楚，作为丐帮帮主，乔峰武功盖世雄才大略，数年间便带着丐帮这群乌合之众成为了天下第一大帮，全帮上下无人不对其敬仰万分。

    玩家更是对乔峰尊敬有加，想不到这个大和尚竟然和乔峰称兄道弟，这尼玛……

    讲道理，王远和苍穹神丐的关系可不怎么样，之前苍穹神丐还因为王远坑过自己，心中有所不满，可此时此刻，苍穹神丐顿觉当时自己吃了王远的亏貌似也能解释的过去。

    这特么多大脸才能和乔峰称兄道弟。

    “不要拘礼！”乔峰见状，摆了摆手示意大家别那么多礼数，然后问王远道：“你和神丐也认识啊。”

    “……”

    见乔峰认识自己并亲切的叫出了自己的名字，苍穹神丐好不激动。

    “认识认识！”

    王远点头，没好意思说自己当初曾干过什么。

    “那就喝一杯吧！”

    说着，乔峰端过来几个酒碗，分别递给了王远和苍穹神丐几人，然后抓起自己手里的酒碗，一饮而尽。

    见乔峰这么痛快的干了一杯，王远也是豪气顿生，举起酒杯灌在了嘴里，酒一下肚，一股辛辣带着甜味钻进了嗓子内。

    系统提示：你引用了丐帮高粱酒，内力上限+50.

    系统提示：擅自饮酒，你违反了清规戒律，门派贡献-1。

    “靠！”

    见自己的门派贡献被强制-1，王远欲哭无泪，他娘的，凭啥和尚不能喝酒啊，在刘正风哪里吃肉也没事啊。

    殊不知当时王远还是刚入门的弟子，身份低微，吃肉喝酒无人计较，现在王远可是玄慈的亲传弟子，少林方丈的接班人，身份超然，违反清规自然会被惩罚。

    不止王远，所有出师后拜师玄字辈高僧的少林玩家，都会有这个限制。

    “师弟好痛快啊！”

    见王远如此果断的喝下手里的酒，乔峰也是目瞪口呆，作为少林寺俗家弟子，玄苦大师的徒弟，乔峰自然也知道清规戒律这一设定，给王远一杯酒只是意思意思，谁曾想这小子不管清规戒律一口就干了。

    也不排除乔峰是故意整蛊王远的可能性。

    “呵呵！”

    王远心中虽然郁闷，但还是打肿脸强装道：“酒逢知己千杯少，清规戒律算个屁，既然到了这了，就得和师兄喝个痛快！”

    “好！好！好！”

    乔峰听王远这么一说，顿时豪情万丈道：“好一句酒逢知己千杯少，就凭这一句，咱们也得喝上一千杯。”

    系统提示：你触发了隐藏剧情【酒逢知己千杯少】，任务等阶“大展拳脚”，是否接受。

    王远：“……”

    王远算是看出来了，这乔峰就特娘的是一酒葫芦，无论什么原因，都能成为他喝酒的理由，王远毫不怀疑自己放个屁乔峰也得说身心畅快当浮一大白。

    对乔峰，王远还是相当欣赏的，乔峰邀请喝酒，理当不能拒绝，何况还有系统给的任务。

    于是王远硬着头皮道：“既然师兄抬爱，那师弟自当舍命陪君子！”

    系统提示：你接受了隐藏任务【酒逢知己千杯少】

    【酒逢知己千杯少】

    任务阶位：大展拳脚

    任务内容：陪乔峰饮五十碗酒0/50。

    任务奖励：乔峰好感度+50

    任务背景：丐帮帮主乔峰最爱饮酒，也最喜欢能饮酒之人，与其饮酒千杯，他将对你刮目相看。