    第410章

    洪公公拿着奏章回到了自己住的地方，他很激动，也很开心，但是更多是担心，他知道，李世民封赏自己是真的，也确实是感激自己，但是自己掌握的东西太多了，

    如果自己以后稍微不慎，就有可能引起李世民的不快，到时候迎来的就是满门之祸，而自己的弟弟，那就要受无妄之灾了，不过一想，现在陛下已经知道了自己的家人了，自己不去，那会引起李世民的怀疑的，

    到时候只能找韦浩，让韦浩帮忙照顾一二，哪怕是自己的侄儿封爵也好，朝堂没人照顾，最后也是被人干掉的命！

    “诶，又要麻烦慎庸了！”洪公公叹气了一声说道，

    第二天早上，韦浩正在习武，没一会，就发现了洪公公负手站在那里，韦浩停下来。

    “师傅！”韦浩过去恭敬的行礼说道。

    “嗯，练的不错了，走，你去洗漱吧，为师有话和你说！”洪公公微笑的对着韦浩说道，

    韦浩马上点头，然后让人带着洪公公前往书房自己，自己前往洗漱间，洗漱完了，就到了书房，此刻，家里的家丁也是端着早餐到了韦浩的书房。

    “师傅，时间仓促，没准备多少，师傅你瞧瞧，将就着吃着！”韦浩亲自给洪公公盛了一碗稀饭，同时把油条，饺子，小笼包摆到了洪公公面前，还弄了一叠咸菜放到了洪公公面前。

    “嗯，很好的早膳了，就是宫里面，也没有你这边这么丰盛！”洪公公笑着点了点头，拿着就开始吃了起来。

    “师傅，这里还有鸡蛋，徒儿给你剥开！”韦浩说着敲开鸡蛋，就开始剥了起来。

    “慎庸啊，为师要求你一件事！”洪公公坐在那里，开口说道。

    “求？师傅？你就不要和我客气了，要干啥，你说，除了打父皇和皇后的事情，打谁都行，太子也可以试试！”韦浩一听，愣了一下，对着洪公公说道。

    “傻小子，为师打他们干嘛？嗯，给你这个吧，你先看着！”洪公公把昨天晚上陛下给的奏章递给了韦浩，韦浩不解，还是接了过来，仔细的看着，看完了后，然后狐疑的看着洪公公。

    “洪承良，我弟弟！”洪公公对着韦浩说道。

    “啊，真的啊，师傅，你找到了家人啊，快，快接过来，我给他们买房子，每个男丁买10亩地的房子，我出钱！”韦浩一听高兴的对着洪公公说道。

    “傻孩子，要你买什么房子，陛下说了，过继一个侄儿到我名下，赏赐一个侯爷，同时赏府邸和良田，这些不需要你操心，

    当然，为师也知道，你有赚钱的本事，到时候随便找一个工坊，让他入股就好了，保证他们一辈子衣食无忧就好了，师傅不担心这些，

    师傅担心的是，一旦我或者他们，惹了陛下不快，有可能会被，诶，为师跟了陛下这么多年，陛下是什么样的人，为师最清楚，所以，慎庸，为师想要求你，到时候，他们需要帮助的时候，你拉一把！”洪公公看着韦浩说了起来。

    “师傅，你放心，别的我不敢保证，但是保证你的侄儿有钱，现在我也不知道他比我大还是比我小，但是他以后就是我兄弟，另外，以后不管出了什么事情，我韦浩，一定尽全力保护他！”韦浩马上坐直了，对着洪公公说道。

    “好，好，为师也知道，你肯定会帮忙，不瞒你说，我是不希望他们来的，可是他们不来，陛下不放心啊，所以，我就想要调他们过来，

    其实，为师在三年前就找到了他们，为了安全起见，我不去见他们，也想要忘记他们，我记得我三弟给我立了一个衣冠冢，他家的长子，过继给我做儿子了！

    为师还亲自去看过坟墓，也看到了有香火和纸钱，所以为师不想去给他们添麻烦，就是有时候，路过亳州的时候，偷偷留下一笔钱，写上一张纸条，就说是故人所留，用钱买田地，让孩子读书！

    这几年，为师给他们留了大概有价值500贯钱的东西吧，而且也托人买了一些地，地契也留给了他们，现在他们生活的非常安稳，我的孙儿，现在都读书了，有这样，老夫其实很满意了，不想让他们卷入到漩涡当中，也不希望他们封爵，

    但是现在陛下知道了，就不得不去了，所以，慎庸啊，以后，就要你费心了，我的那些侄儿，他们都是老实孩子，不适合在朝堂上混，适合过普通人的日子！”洪公公坐在那里，对着韦浩说道。

    “是，师傅，徒儿知道了，你放心就是！”韦浩点了点头，对着洪公公说道。

    “嗯，为师过几天会回去一趟！”洪公公对着韦浩说着。

    “师傅，回去之前，到徒儿这边来一趟，徒儿给你准备一些东西，要不，徒儿陪着你去一趟也行！”韦浩对着韦慎庸说道。

    “不了，你事情多，老夫就是去看看，弄好了就回来，东西的话，为师就要了，为师不跟你客气，这次回去，也确实是需要带一些东西回去，要不然，无颜见弟弟和侄儿！为师现在是半残之身，愧对爹娘也愧对先祖，更加愧对弟弟！诶！”洪公公坐在那里，感叹的说道。

    “师傅，那是没办法的事情，师傅，你回去之前，到我这边来，我这边安排家丁和亲兵护送你回去，师傅，这个你就不要客气，除了我爹娘也就师傅你对我最好！”韦浩对着洪公公开口说道。

    “嗯，好，也好，师傅就不跟你客气了，诶！”洪公公叹气的说道。

    “师傅，再吃点！”韦浩看到了洪公公停下来，马上对着洪公公说道。

    “好，你也吃！”洪公公点了点头，两个人吃完饭后，韦浩带着洪公公到了茶桌旁边坐下。

    “来，师傅，喝茶，你年纪大了，喝点红茶好！”韦浩说着给洪公公倒茶。

    “嗯，有件事你要注意一下，长孙无忌对侯君集说，这次说私自贩卖生铁的事情，是你举报的，估计是长孙无忌瞎说的，但是被他们猜对了，现在侯君集准备把盆子扣在你头上，确切的说，是扣在你父亲头上，但是此事陛下已经知道了，估计是扣不成了，

    不过，你也不能大意，陛下的深意，谁也不知道是什么态度，因此，这件事，你需要防范，同时，对于侯君集，有机会，就彻底给打下去，此人心术不正，另外，这次的事情，世家那边也参与进去了，至于你们韦家有没有参与进去，我就不知道了，估计有不少家！”洪公公对着韦浩小声的说道。

    “扣我爹头上，行，我倒是想要知道，长孙无忌到时候是怎么调查的，如果他真敢扣，我就真敢闹，到时候我就不会顾忌到母后了，他都想要弄死我一家，我还跟他客气？我也不是好欺负的，你看着吧！”韦浩一听，冷笑的说道。

    “慎庸，此时不能鲁莽！”洪公公对着韦浩说道。

    “嘿嘿，师傅，此事啊，还真的要鲁莽，如果你和他讲理啊，你讲不过他，他说他有证据，你怎么讲理，谁不知道我韦浩不缺钱，我爹还能做这样的事情，如果我真的想要赚钱，我完全可以去突厥那边开一个铁坊，我这样更加赚钱，还需要费那么大的功夫，再说了，就这么点钱，我会在乎？师傅，没事，让他们这么汇报，如果陛下因为这个处罚我爹，我无话可说！”韦浩坐在那里，冷笑的说了起来，

    居然还敢扣在自己头上，自己到想要看看，他长孙无忌到时候是怎么操作的！洪公公听到了，仔细的考虑了一下韦浩的话，发现还真是，到时候闹一下，反而会让所有人觉得长孙无忌的调查报告，那是假的，到时候长孙无忌就更加不好给陛下交差。

    洪公公在韦浩的书房坐了一会，就走了，韦浩也是前往县衙那边，两天后，长孙无忌出发了，从西门出发，先去吐蕃方向，巡视那边的守卫情况，而韦浩可顾不得他，而是继续在东郊这边忙着，

    又过了两天，洪公公出发了，去亳州了，韦浩派遣了20个亲兵，6个仆人陪同洪公公前往，吩咐那些亲卫和仆人，好生照顾着洪公公，同时，也准备了三马车的礼物，都是好东西，

    送走了洪公公后，韦浩还是一直忙着，这一忙就是一个来月，东郊的那些工坊差不多都建设好了，虽然里面还没有这么装饰，但是现在来不及了，因为现在货品需求量很大，所以工坊全部提前搬过来的，开始在东郊这边生产，

    而东郊工坊区这边，商人也是越来越多，人气也越来越多，韦浩建设的商业街，现在也是有很多小商贩入驻，同时大量的商人也是在这里住店，韦浩在这边也是建设了旅店，这些收入都是县衙的，作为县衙收入的补偿部分，

    同时，各地的贫困户的住房也开始在修了，那些道路也在修了，东郊这边有一些百姓已经跑出来登记了，只要登记了，马上就有事情做，年轻的，去工坊学艺去，年长的，修路去，工钱还不少呢，那些没登记的百姓，则是非常眼红的看着这一幕，

    这让那些勋爵们坐不住了，一些勋爵已经捅到了陛下那边去了。

    “陛下，这样非常不合理，韦慎庸这样弄，让我们很多百姓，都没有办法去做事情，哪怕是我们的食邑都不行，那些食邑虽然是不用交税，但是，他们也是我大唐的百姓，没理由不给他们机会吧？”萧瑀坐在那里，对着李世民抱怨的说道。

    “是啊，我们很多百姓，意见都是非常大，对于韦浩此举，也是非常不满意的！”侯君集也是坐在那里，开口说道，现在有人说韦浩的不是，自己当然是乐意听到的，只要是韦浩不好的，自己就喜欢。

    “确实如此，慎庸此举，不妥！”魏征也是点头同意说道。而一旁的房玄龄和李靖没说话，他们也有人找，但是房玄龄是让他们去登记，房玄龄府上已经有很多人去登记了，而李靖府上更是如此，除了食邑，其他人全部去登记了，为此李靖府上的那些人，都有不错的工作，他们都是在工坊这边做事情。

    “为何不妥，据朕所知，就这一个月，差不多有一万多男丁前往登记了，女的不登记，朕也没有办法去查，但是男丁是都要登记的吧？

    各个府上，可是有不少男丁的，既然韦浩说了，没登记的，不能去工坊做事情，那么你们就按照慎庸说的做，他一个县令，有权管理整个县所有的事务，况且，朕就不明白，他这样做有错吗？既然没错，为何你们要弹劾呢？弹劾什么呢？

    就说不妥，为何不妥，这个是那些工坊决定的，请人，请谁，都是工坊和县衙决定的，他们愿意请谁就请谁，你们有什么问题，你们去找慎庸，不要来朕这里弹劾，相反，朕认为慎庸做的对，你们各个府上，还有多少男丁没有登记，你们自己知道？谁家府上不有三五百男丁，这么一算，你们自己知道，有多少人！”李世民坐在那里，很不高兴的说道，

    自己的女婿做这件事就是为了让那些没登记的男丁全部要出来，到时候是要收税的，现在都已经到了关键的时候了，估计最多十多天，他们就坚持不住了，毕竟，很多人不想错失这个赚钱的机会，一年好几贯钱呢，比一个人种地要赚的多了多了！

    “这，陛下，毕竟，那些男丁不愿意登记，也是因为他们不想纳税太多，当然，臣不是说不想那纳税是对的，只是，也该给他们一个机会不是？”魏征坐在那里，看着李世民说道。

    “给了他们机会了，谁给那些纳税的百姓机会，这样公平吗？虽然那些百姓纳税不多，但是哪怕是纳税一文，朝堂也多了一文钱，他们就该先享受去工坊工作，此事，你们不要再说了，再说了，朕就准备彻底清查各个府上到底有多少男丁没有登记了！”李世民还是不高兴的说道，

    那些大臣一听，就不敢说话了，毕竟，谁家都有啊。很快，那些大臣就走了。

    到了外面，魏征则是到了李靖身边：“你就不能和韦浩说一下，那些没登记的，也是我大唐的百姓，就为了一个工作，何必呢？他这样得罪的人可不少啊！”

    “他是为了朝堂办事，我相信他是没有私心的，如果有人要怪罪于他，老夫也无话可说，但是，魏征，你就说，韦浩这样做对不对？是不是对朝堂有利，

    再说了，守在我们这些国公家里，就是少一些税钱，一年估计也就是七八十文钱，现在去工坊干活，十多天就来了，如果是有技术的人，也许几天就赚回来了，现在我府上那些多余的男丁全部登记在册了，他们去干活，有的最高可是50文钱一天，你想想看，税钱重要吗？

    另外，现在长安城这么多工坊，现在不单单是长安城周边的百姓到长安来找活干，就是其他地方的百姓也过来，你啊，还是劝劝你们府上的那些男丁，该登记去登记，晚了，到时候就来不及了，没好活可干了！”李靖对着魏征劝了起来，魏征听到了，也是愣了一下。

    “我府上也全部去了，其中一个木匠，一天是50文钱，晚上还要回到我府上，给我府上做事情，我这边一天还要给他10文钱一天，挺赚钱的，现在带了好几个徒弟，现在他的徒弟都是10文钱一天！”房玄龄在旁边开口说道，

    魏征和其他的勋爵一听，心里也是震惊了一下，这个薪水可不低啊，一天能够养活一家几口三四天了，如果是50文钱一天，那一个人一天赚的钱，能够养活一家十多天了，这样的收入，非常高了。

    “嗯，老夫回去劝劝吧！”魏征考虑了一下，叹气的说道，接着就离开了皇宫，

    而韦浩根本就不知道皇宫里面的事情，现在他在发愁，愁没人，现在工坊一直人手不够，不单单是工坊需要，就是县衙这边建设的那些店铺，也是需要人的，而且县衙这边也需要招募一些人维护工坊去的治安，也找不到足够的年轻人。

    “县令，要不然放开吧，如果还不放开，真的要顶不住了，这么多工坊都来找我们这边要人！”杜远看着韦浩劝着，现在到处都需要人，但是外面还有大量的人想要找工作，因为不是本县人，或者没有登记在册的，就是不给机会。

    “不放，那些工坊现在挺挺能过去，我就不相信，这么高的薪金，那些百姓不动心，这次，我要彻底解决本县男丁登记在册的问题，我要知道，我们长安县到底有多少男丁！”韦浩咬着牙开口说道就是不松口，杜远也没有办法。

    这个时候，王德也是走进了县衙这边，韦浩一看，愣了一下，马上站起来笑着招呼着王德。

