    白天赶路，平安顺遂，等到晚上子时，提心吊胆一整天的戚氏困得实在撑不住了，刚想阖眼小憩片刻，忽而隐约听见前边的远处传来短兵相接的厮杀声。

    不仅她听见，一直在外边巡护的曲二已来到车前禀报：

    “戚女子，镖局那边打起来了，侯爷叮嘱过，倘有动静立马绕道。咱们现在立刻调头，或许能追上侯爷。”

    漫漫长路，每到一段路口皆有岔道。只要方向走对，总能殊途同归。

    “侯爷那边不是更危险吗？”戚氏冷静道。

    “侯爷说，镖局遇袭，证明他那边是安全的。”曲二把定远侯的话记得牢牢的。

    其实，不一定要追上他，定远侯是个厚道人，离开之前，留下一半亲兵乔装打扮护送曲家家眷。

    为确保安全，仅曲二知道，连戚氏等人都被蒙在鼓里。

    “好，你们安排吧。”戚氏顿了顿，迟疑地掀帘瞅瞅后方的远处，“要不要通知后边的商队？”

    “回头的时候我提醒他们。”

    曲二不再多话，直接朝前边一挥手，示意队伍调头赶路。戚氏放下帘子，看着依旧熟睡的婆母和妯娌，不禁心生羡慕。

    同为曲家妇，有人无忧有人愁，而她正是事事犯愁、吃力不讨好的那个。

    甭看妯娌们此时一脸懵然，一副脓包样儿。等到了京城，争宠争权的精神劲就来了。那时候，保准一个赛一个的手段精明，令人疲于应对。

    幸好，曲大姑娘人是憨了点，至少心眼清明，知道谁是奸的，谁是真心为她好。

    想到这里，戚氏掀帘问外边的家仆，“前边的动静没吓着大姑娘吧？”

    “没有，大姑娘睡着了。”家仆回道。

    哦，那没事了，戚氏安心地放下帘子。曲大姑娘是个一旦睡着，天崩地裂又何妨的人。她身强体壮独霸一辆马车，且睡相极差，没有婢女敢在旁边打瞌睡。

    生怕被她一个翻身拍死当场，这种死法挺冤的。

    心大是福，就不必打扰了。

    ……

    浓浓的夜色中，前方的厮杀声仍在继续，曲家的车队调头后，与那商队往后走了一刻钟，从另一条岔道飞奔而去。

    等到天色微亮，估摸着远离危机了，戚氏和曲二等护卫终于松了一口气。

    赶了一天一夜的路，马疲人倦，暂停路边进食，好让大家下车活动活动筋骨。戚氏也是熬不住了，向婆母告罪一声，略略吃些点心便躺回车里小憩片刻。

    不知睡了多久，她在迷迷糊糊间，隐约听到外边的欢声笑语消失了。随后车帘子被人猛然一扯，刺眼的日光照进来，耳边听见令人胆战心惊的一声暴喝：

    “起来！全给老子出去！”

    ？！！怎么回事？！

    睡意被突然中断，戚氏一脸惶恐，精神恍惚着不知咋回事。愣愣地下了马车，迅即被眼前杀气腾腾的情形吓了一跳，脸色刹白。

    她不过小睡片刻，外边的天就变了。

    只见道路两旁的树上布满身穿黑衣的蒙面弓箭手，暗处不知还埋伏着多少，全部瞄准曲家车队和商队。

    再瞧瞧曲二等护卫，他们面如死灰，死死盯着挟持曲大姑娘的五名……庶民？！那不是怕路上危险，恳求曲家人施予援手，允许他们一路跟随的几人吗？

    明明是几个庶民，怎么眨眼间变成匪徒了？！还有大姑娘，明明平时最能打，为甚此刻如此脓包任人宰割？！

    “发发……发生什么事？”戚氏哆嗦着来到婆母等人身边，低声问。

    无奈，大家都被吓傻了，纷纷摇头，不敢开口。倒是曲大姑娘的贴身婢女带着一丝哭音：

    “姑娘喝了他们的水，中毒了……”

    婢女见识少，见她家姑娘四肢无力，瘫软在地，便以为是中毒所致。

    原来，趁戚氏上车补眠时，少了管束的曲大姑娘顿感身心轻松，美滋滋地下车散步。不顾婢女的阻拦，非要去关心关心那几位蹭车的平民可有吃的喝的。

    那几位平民感激涕零，一名老妪怯怯地递给她一碗水，以表谢意，望她别嫌弃。

    对方的卑微，使内柔外刚的曲大姑娘十分同情，甚至有点感同身受。忆起自己初回曲氏老家时的身心不安，茫然不知所措的场景。

    于是，她把曲二和伯娘戚氏的嘱咐抛之脑后，接过碗一仰而尽。

    等曲二发现时，一切太晚了，浑身酥软的曲大姑娘已经成为人家的质子……

    “……”

    呼，吸，再呼，再吸……戚氏暗暗来几下深呼吸，按下内心的愤怒问，“看见侯府的亲兵了吗？”

    “没有。”婢女含泪环顾四周一圈，“婢子不知哪些是自己人……”

    戚氏悄眼扫了一圈，说实话，她也分不清。不过，眼下顾不着埋怨侯府言而无信，为免引起凶徒的注意，她不敢再问，瑟缩着站到婆母等人的身边。

    全部人噤若寒蝉，眼睁睁看着凶徒翻箱倒柜，车里车底地搜了个遍。

    最终一无所获，众人害怕极了，担心他们会一怒之下把人全杀了。出乎意料的是，为首的凶徒利落一挥手，那些虎视眈眈的弓箭手唰地收箭，转眼撤走了。

    等在场的蒙面人走光了，那几名挟持人质的凶徒才一声冷笑，低头对曲大姑娘说：

    “曲姑娘，我等奉命追杀前朝余孽北月元昭，无意为难曲家。是你们倒霉，成了定远侯混淆视听的一枚棋子。今日多有得罪，他日有机会定必偿还。”

    言毕，手一松，几人迅速窜入路边的密林深处，眨眼间没了踪影。

    与此同时，从商队里窜出几道人影追了进去。

    “姑娘，你没事吧？”见姑娘脱险，婢女喜极而泣地扑上前去。

    “兰儿，兰儿，我的心肝儿，你可不能有事啊……”曲母哆嗦着腿，在儿媳们的搀扶下哭道。

    平时嫌弃归嫌弃，今日倘若曲汀兰出事，她们这一房有何颜面去见她爹曲广平？她们还指望他在圣上面前提携族兄弟呢。

    一阵忙乱间，商队里出来一位大夫替曲汀兰把了脉。断定她并非中毒，而是中了一种酥筋散，歇息半个时辰即能恢复。

    就这样，半个时辰后，满脸通红的曲大姑娘弹跳起身，朝天一声怒吼虎哮：

    “北月元昭！我曲汀兰此生与你势不两立——！！”

    “不是，姑娘误会了，”曲二见状，头大如斗地准备解释，“侯爷确实有派兵保护我们……”

    整个商队都是，平安无事时，两支队伍离得稍远，可谁也没想到自家姑娘成了质子。曲二曾在私底下跟侯爷提过，谁都可以死，唯独曲大姑娘必须无恙。

    对方投鼠忌器迟迟不敢动手，偏偏这一点不便明言，只能另寻机会告知姑娘。

    “滚！”不明就里的曲汀兰眼里直冒火，脑子里全是自己被挟持的狼狈样，羞恼交加，“我不听！”

    倘若不是受到北月元昭的连累，她今日怎会当众出丑？这个账，她迟早与之清算。噔噔噔地抬脚欲踩车凳上马车，咔嚓，车凳碎成了数块板板。

    戚氏等人：“……”

