    江枫停下脚步，看着韩红颜。

    同样，身后的楚梦瑶停下脚步，但来到江枫身边站着。

    不知为何，楚梦瑶知道，要宣示主权。

    她抬手，直接揽着江枫的手臂，“韩小姐，我和江枫才是未婚夫妻，倒是您这身份……奇奇怪怪的，约我家江枫吃饭干什么呢？”

    “这是要当第三者吗？”

    这是赤果果的宣战啊！

    韩红颜本来目光就没在楚梦瑶身上，听到楚梦瑶的话后，突然嗤笑道，“原来还有个跟屁虫呢？楚小姐，抱歉，没看到啊！”

    “什么时候请江枫吃饭，就是第三者？”

    “你们可没有结婚吧？而且，江枫不是说要退婚吗？”

    “楚小姐是不是太自作多情了？”

    韩红颜回怼，没有任何的犹豫。

    这是态度，这是主权问题。

    江枫苦笑着，看着韩红颜和楚梦瑶掐架，“要不……一起吃吧？”

    “我挺饿的！”

    “坐我车去！”韩红颜主动下车，为江枫打开车门。

    “我们有车，没事！”

    楚梦瑶拖着江枫就想走！

    江枫只觉得头皮发麻，这两个女人，真的是奇奇怪怪……

    非要拖着自己！

    唉……

    好烦！

    “这不是江医生吗？那个不是楚梦瑶医生吗？”

    “他们在干啥啊？”

    “哇靠，他们怎么那么亲密？难道……有情况？”

    身后从医院里走出来的医生，看到楚梦瑶和江枫拉拉扯扯，很难想象，平时高冷的楚梦瑶会有那么热情的一面。

    医院里追求者无数，但楚梦瑶从来没有看上过。

    难道……楚梦瑶是喜欢江枫吗？

    “什么情况啊？还有韩家小姐韩红颜，对江医生也很热情啊！我靠！难道是三角恋吗？”

    “我知道江医生医术好，长得帅，但……这特么人比人，也太让人生气了吧？两个美女求着一起吃饭？”

    “震惊！第一医院门口，两位美女对一个男医生拉拉扯扯！这到底是道德的沦丧，还是人性的缺失？”

    ……

    他们站在后面，看着好戏。

    “后面有看戏的，要不，先上车吧？”江枫有些尴尬道。

    这要是再闹下去，明天恐怕就在医院要出名咯。

    江枫想出名，但不是通过这种方式！

    长得帅，是我的错吗？

    不是！

    江枫就是想简单吃个饭而已。

    “先上车吧！”

    两女罕见达成一致。

    坐上劳斯莱斯后，韩红颜发动汽车离开医院。

    但，哪怕他们跑得再快，这些吃瓜群众已经拍摄视频，在群聊内蔓延开来……

    标题就是，震惊……

    “刚才不是嘴硬吗？还不是坐上我的车？”韩红颜边开车，边笑道。

    自己这是略胜一筹啊！

    “呵呵！”楚梦瑶冷笑道，“别自作多情好吗？是我看到后面有那么多吃瓜群众，我才同意上车的好吧？”

    “少说两句吧！”江枫有些无奈地看着她们互相拉扯……

    有完没完！

    不能好好坐着去吃饭吧！

    “去哪吃？”韩红颜没有搭理楚梦瑶，疑惑道。

    “整点烧烤吧！听说烧烤不错，美滋滋！”江枫嘿嘿笑道。

    来到烧烤店后，两名美女的出现，立刻引来不少的围观和注意。

    更有甚者，想要过来加联系方式，但被江枫还有两位美女的冷眼给回怼回去。

    “来，江枫吃串串！”楚梦瑶拿着串串，主动喂向江枫。

    宣示主权。

    “呵呵！”韩红颜表情冷漠，“江枫，来吃口韭菜，晚上方便干活！”

    噗！

    江枫差点一口老血喷出来。

    同样，附近围观的群众在听到韩红颜这番话语后，同样很震惊！

    卧槽……

    要不要那么直白啊！？

    公然开车？

    此刻，他们看着韩红颜的眼神中，有炽热，有期待，有幻想，同样……还有羡慕，有嫉妒，有愤恨！

    恨不得弄死江枫！

    为什么！

    人和人的区别会那么大！

    这顿饭，江枫很饱受艳福，两位美女服侍着……

    突然间，江枫觉得，她们俩可以多争风吃醋一下，这样……自己就可以美滋滋地享福咯！

    多美好？

    吃过饭后，他们坐着韩红颜的汽车离开。

    “我先把楚梦瑶送回去吧。”

    “晚上回一号别墅？”韩红颜开着车，问道。

    “江枫跟我回楚家，我们商量结婚的事。”楚梦瑶直接回答道。

    韩红颜眉头紧锁，颇有些不耐。

    “没问你！”

    江枫连忙道，“别……别吵！”

    江枫很头疼。

    刚才不是还挺好吗？怎么现在又要打起来！

    这女人，真是奇怪的生物啊！

    “我回楚家，确实得把这件事给处理掉！”江枫解释道。

    韩红颜拧着眉，听到江枫说回去解决。

    不再纠结！

    “解决后，打电话给我，我让韩管家来接你！”

    江枫：“……”

    这女人占有欲那么强吗？

    “放心吧，是结婚，不是退婚！”楚梦瑶握拳宣示主权。

    只是话音刚落，江枫突然拧着眉头，“开快点！”

    “后面有跟踪我们的！”

    “又要对付我们？”韩红颜一愣，拧着眉，“是唐家吗？”

    “应该不是！”江枫摇摇头，“前面路口停车，我解决他们。”

    “能行吗？”楚梦瑶有些担忧道。

    哪怕见识到江枫的实力，但楚梦瑶还是会担心的。

    “放心。”江枫示意道。

    韩红颜没有多言，停好车后，江枫跳下车。

    果然，那辆车跟着停住。

    “会不会出事？”楚梦瑶看着江枫，握着拳头，神情有些担忧。

    “江枫的实力那么强，没事。”韩红颜同样担心，但为了代表自己的主权，仍然自信满满道。

    “又不是你未婚夫，你当然不担心！”楚梦瑶回怼道。

    韩红颜真想揍楚梦瑶。

    江枫望着那辆黑色轿车，勾勾手。

    接着，转身走进一侧的小巷道内。

    “他怎么会发现我们？”车里，司机很好奇。

    “下车，追上去！”

    “既然这小子想找死，那就成全他！”

    话音落下，他们停好车，纷纷从车上跳下来，朝着小巷道内涌去。

    楚梦瑶坐在车里，看到那五名身穿黑衣的家伙，腰间别着折叠刀，“是刀！？”

    “他们要杀江枫吗？”楚梦瑶瞪圆双目，眼眸中带着惊骇！

    着急忙慌的想要跳下车去帮忙。

    “你干啥？”韩红颜看到楚梦瑶的动作，有些震惊。

    “去帮他！”楚梦瑶推开车门。

    “你这是去找死！”韩红颜同样跳下车，拖住楚梦瑶，“别着急！”

    “江枫自然那么自信，肯定有办法！”

    “我们能做的就是等着战斗结束！”

