
　　中午在展会转了一圈，下午李察又约了艾莉，聊聊股票以及来年的打算。

　　今年股市波动太大，互联网泡沫影响还在持续，又遇到了袭击事件，亚马逊股票价格与年初差不多，才刚刚回升到15美元，他的4.5%亚马逊股份也还不到三个亿，好在谷歌没有上市，受到了影响比较小，发展顺利，他的21.5%股份也价值一个多亿。

　　李察掐指一算，身价竟然悄无声息地突破了四个亿，比去年一亿多翻了三四倍，感觉挺不错的。

　　不过今年华尔街那些人别想知道他在股市赚了多少钱，上半年他接受了艾莉的提议，在避税岛创办了一家投资公司，目前亚马逊股票和大部分谷歌股票挂在投资公司的名下，他的名下表面只有少部分，表面上他持有的股票价值没多大变化。

　　来到曼哈顿中心区，李察走进了希尔斯大厦里，这是Stralem资产管理公司的新办公楼，距离贸易中心不远。

　　跟着艾莉的助理，李察来到了二层一处宽大的办公室里。

　　“艾莉，你怎么把办公室放在了这里，记得你以前说喜欢高一点的位置，可以俯视全城。”

　　艾莉以前的办公室在二号塔77层，她本来还等升职了，换一个更高的位置。

　　艾莉从电脑后抬起头推了下眼镜，“现在职场分配办公室的原则变了，以前职位越高，楼层越高，现在职位越高，楼层越低，我们公司总裁副总的办公室都放在了地下室，我现在是高级经理人，办公室在二层，等我升到了合伙人，也能在地下室占个办公室。”

　　“这是个笑话吗？”

　　李察坐了下来。

　　“不是，要不我带你去地下室看看，对了，总裁也想见见你，要不是你，我们公司大概也没了。”

　　“不用，我没有公开承认，就不算是我做的。”

　　李察笑道。

　　艾莉摇了摇头，“你要是不想暴露，当初就该穿一身超人套装，蜘蛛侠蝙蝠侠超人都有套装，你有吗？”

　　“没有，我又不经常做好事，要套装干什么。”

　　“你放心，以后肯定会有的，你是王牌特工，干了那么大的事情，那些漫画家和剧作家，一定都在以你为题材创作，他们肯定会给你配上一套合适的套装。”

　　“是吗，我有点期待了。”

　　李察笑道。

　　“新年后一天你有时间吗？”

　　艾莉翻开文件夹问道。

　　“有事吗？”

　　“公司年会，很多很多人都想见见你这个明星客户，或者说救命恩人。”

　　“没时间，这周末我和邦辰回巴西，大概到一月中旬才回来，这是很早就安排好的行程。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“好吧，他们见不到你肯定会很遗憾。”

　　“他们要是想见我可以私聊。”

　　“好，我来安排。”

　　艾莉又翻了一页，“这次你账户上又多了一大笔钱，你准备怎么投资？”

　　“你的意见呢？”

　　“有5%股份可以拿到董事身份，参加亚马逊董事会会议，也可以派驻代表，你有兴趣吗？”

　　“现在亚马逊股价多少？再0.5%要多少钱？”

　　“今天股价是17美元，大约要4000万。”

　　“可以，你来操作。”

　　李察看了看资料说道。

　　“这是公司给出的几个优质项目，你可以看看资料。”

　　艾莉推过来一堆文件夹。

　　李察耐着性子翻看了一遍，由于经常看这类资料，他又特意学习过金融投资，在看材料和报表上没有什么障碍。

　　只是这些项目由Stralem投资研究部筛选出来，从资料上看，都很适合投资。

　　“有你看好的吗？”

　　“有，PayPal，一款在线付款工具，支持国际贸易支付。”

　　“我用过两次，在美国能用，在国外没有推广开。”

　　李察翻看着资料说道。

　　“是的，99年才正式上线，发展两年多，扩张速度很快，他们正筹备在纳斯达克上市，开始首次募股，市值预计在12亿左右。据内部消息，ebay准备在PayPal上市后收购超过一半股份，如果你看好这个项目，可以提前拿下一部分股票，等到上市了可以赚一笔。目前Stralem公司名下客户总持有这个公司12.6%的股份。”

　　谷</span>艾莉说道。

　　“好吧，我们也参一手，能拿到多少是多少。”天籁小说网

　　“好，另外你对投资奢侈品有兴趣吗？”

　　艾莉翻过一本资料问道。

　　“什么奢侈品？”

　　“很多种类，法国酒庄、游艇、俱乐部、收藏等等，这是富豪的标配，而你做了两年亿万富翁，还是老样子，过得太艰苦了。作为经理人，我觉得有必要提醒你一下，投资奢侈品的人都是富翁，参与这些项目可以拓展的人际关系和渠道，你可以考虑一下。”

　　艾莉笑道。

　　“也有人联系过我，让我投资法国酒庄，投资收藏名画，还有很多俱乐部，只是我很忙你知道的，从年初忙到了现在，没有时间去了解更多，等明年有时间了我再看看。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“好吧！”

　　艾莉合上了文件夹，“就是这几件事，有别的事情再找你。”

　　李察微微点头，“对了，我记得别的经理人都是上门服务，为什么每次你都让我来找你？别的经理人天天往客户家你跑，恨不得住在客户家里，为什么每次是我跑来跑去？”

　　“呃~”

　　艾莉扶了下眼镜，脸色微红，“哈哈，李察，主要是习惯了，以前都是你主动过来谈工作，我也没有在意，要不以后我住你家？”

　　“算了，我找你是赚钱的，可不是找小蜜，还是在你办公室谈工作更方便。”

　　李察笑道。

　　艾莉白了他一眼，“那你还抱怨什么？”

　　“就是提醒你一下，快到午饭时间了，你要不要请我吃饭？”

　　李察看了下腕表说道。

　　“吃饭？好吧好吧，你一个亿万富翁还来我这里蹭饭吃，你比传闻中的还抠门。”

　　艾莉吐槽道。

　　“传闻中我很抠吗？”

　　李察皱眉道。

　　“是的，你今年才二十三，身价几亿，别的亿万富翁一年三百六十场派对，可你一年到头寥寥无几，别人想喝你一杯酒也没机会，所以有传闻说你是个很注意节俭的大富翁。”

　　艾莉捂着嘴笑道。

　　李察摇了摇头，“我在洛杉矶经常开派对的，在这边我没有大庄园在哪开？”

　　“哦，对了，你一个亿万富翁还跟女朋友挤在一处面积不足120平方的小公寓里，那些做房地产的也说你很节俭。”

　　艾莉笑道。

　　李察轻叹一声，“听你一说，我也想起来了，我应该在纽约买一处大房产，最好是在中央公园，这是我以前的梦想。”

　　“现在你可以买了，袭击事件过后，纽约房价跌了不少。”

　　艾莉边走边说道。

　　“是的，明年来了就买。”

　　“对了，马歇尔准备离婚了你知道吗？”

　　艾莉问道。

　　“马歇尔？”

　　李察忽然想起了安东尼那个死胖子，这件事该不会跟他有关吧？

　　“什么原因？”

　　“我以为你知道，这些年安东尼这家伙经常给马歇尔送花，每到过节都送礼物，比马歇尔老公还勤快，去年马歇尔老公出轨，两人冷战了几个月，准备离婚，安东尼那家伙要得逞了。”

　　艾莉笑道。

　　“好吧，安东尼也不容易。”

　　李察笑了笑，走进了电梯。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，265、年终总结与新投资免费阅读。https://xs.23sk.com 