    当着摄政王的面前。

    陆逊立刻给传令兵写下几封调兵军令。

    让传令兵分别送往天策军、左屯卫主力军，以及神策军大营。

    “本王今晚跟着陆逊大人一起行动。”

    “一切都听从陆逊大人军令。”

    摄政王说道。

    “多谢王爷信任。”

    陆逊立刻带着士兵们横向开拔，阻截天策军发来的叛军逃亡路线。

    当然了，陆逊早就明白。

    韩世忠和梁红玉所部早就已经脱离了追踪。

    不过，那些驻守在沧澜山脉的敌军。

    也已经得知城北的战况，肯定会派兵接应。

    这些敌军，便是陆逊的目标。

    这一夜，城西山脉异常热闹。

    十几万大军在山脉间来回穿梭，一场场遭遇战不断打响……

    半夜时间过去，各处峡谷中横尸遍野。

    无数敌军惨死在陆逊布置的包围圈中，看的摄政王惊喜万分。

    眼看即将到了黎明时分。

    左屯卫大军配合天策军，已经击杀了超过上万的叛军。

    “报！”

    两名斥候骑乘战骑，飞快冲到陆逊和摄政王的面前。

    “城北山脉，以及冲出沧澜山脉的叛军全被歼灭。”

    “我军已经占领叛军前方军营。”

    “剩余叛军分为两部仓惶逃窜。”

    “一部分向后撤退无法追击。”

    “另一部两万多人被我军分隔，正在向沧澜山脉南部山区逃窜。”

    斥候回禀道。

    “南部山区？”

    陆逊立刻看向地图。

    那里正是他向神策军下达指令，必须堵截包围的区域。

    “那里神策军准备的怎样？”

    陆逊立刻问道。

    “禀报统帅，我等已经发出信鸽联系。”

    “但那里……”

    “一直没人回复。”

    斥候说道。

    “没人回复？”

    摄政王皱起了眉头。

    心中明白，陈礼那小子恐怕又抗命不遵了。

    “王爷，现在可以确定的是。”

    “叛军确实没粮食了。”

    “否则也不会如此焦躁的主动出击。”

    “他们是为了抢夺粮食。”

    “至于南部山脉，微臣属下所有军团各司其职。”

    “实在没办法堵截南部山谷。”

    陆逊摇头道。

    “本王明白你的意思。”

    摄政王点点头，脸色变得异常难看。

    很快，几名传令兵也回到了大帐。

    向陆逊交付传令回信。

    唯独只有神策军没有任何回复。

    “陆大人，这边的战事就交给你指挥。”

    “本王要去神策军大营看看。”

    摄政王转身大步走向账门口。

    骑乘战骑，带着亲卫军向南方冲去……

    陆逊无奈摇头。

    他知道，陈礼这一次要倒大霉了。

    陛下交付的任务，他已经完成的非常圆满。

    不仅解决了沧澜山脉正面的敌人。

    也顺势配合解决了陈礼这个大麻烦。

    从此以后，叛军将龟缩到沧澜山脉更远的山区。

    不敢再轻易露面。

    而摄政王也一定不会放过这些眼中刺。

    会继续派兵搜查敌军的下落。

    这个任务，肯定将会由陈礼去担当。

    神策军的大将军宝座，也要重新换人了。

    安宁宫内殿。

    一早醒来，宁天卓便感觉心神舒畅。

    因为天降仙魂，又给他降世了一位历代名妃……

    这下后宫中打麻将，总要有一个歇庄的来陪皇帝了。

    刚洗漱走出大殿，来到外殿享用早膳。

    高福便推开殿门前来觐见。

    “陛下，大喜事！”

    “昨晚陆逊大人亲自率兵踏平了沧澜山脉敌军大营。”

    “一夜之间，歼灭敌军两万多人。”

    高福兴奋道。

    “很好，萧摩柯和韩世忠所部。”

    “现在都安全了吗？”

    宁天卓赶紧问道。

    “陛下，他们的军队已经潜入天下碑所在位置。”

    “这次没有被任何人发现。”

    “朕终于放心了！”

    宁天卓长出一口气。

    昨晚得知出现意外的时候，他确实着急了一把。

    可是没想到，陆逊和杨复光处理此时非常完美。

    竟然利用危机引出沧澜山脉敌军，并且还能完成如此大功！

    “陛下，还有一个好消息。”

    “昨晚摄政王亲临城外，并跑到神策军大营。”

    “当面下达命令。”

    “神策军统帅陈礼被任命为征讨将军。”

    “率领两万军团，接掌被攻占的沧澜山脉敌军大营。”

    “从即日起，继续追踪逃窜敌军的下落。”

    高福笑道。

    “那神策军现在是谁在统帅？”

    宁天卓惊喜问道。

    “神策军目前的统帅，由副将暂时接任。”

    “摄政王估计还有新的安排。”

    高福回禀道。

    “神策军既然换了统帅。”

    “那就必须由我们的人接掌。”

    “让赵高童贯，以及客印月盯死摄政王。”

    “弄清楚他的想法。”

    “陛下，其实神策军统帅的人选。”

    “现在已经很清楚了。”

    高福说道。

    “哦，你们已经有消息了？”

    “是的陛下，陆逊大人立下如此功劳。”

    “神策军的统帅之职，摄政王必然会交给他。”

    “因为沧澜山脉的敌军还未全部清除。”

    “神策军必须由陆逊大人接管，摄政王才会放心。”

    高福点头道。

    “如果真是这样。”

    “这才是意外惊喜。”

    宁天卓笑道。

    “陛下，杨公公和诸葛大人的消息是。”

    “现在最重要的职位，反而是天策军统帅。”

    “昨晚天策大营遇袭。”

    “天策军大将军和几位副将全部战死。”

    “摄政王现在最头痛的，就是天策军的安排。”

    “诸葛大人和杨公公的密信中，居然全部提到了一个人。”

    “可以接掌天策军的重要职位。”

    高福递上两个信筒。

    宁天卓赶紧打开，上面分别是杨复光和诸葛亮的亲笔密信。

    两人同时提到了天策军的事情。

    而且同时推荐了一个名字……

    岳飞！

    “他们怎么会同时推荐一个人。”

    “这是商量过的吗？”

    宁天卓好奇问道。

    “陛下，诸葛大人和杨公公至今从未见面。”

    “也从未互通消息，都只是向陛下直接呈报军情。”

    “奴才受到信筒后也非常好奇。”

    “这个岳飞到底有多少才能。”

    “居然能被他们同时看中？”

    高福摇头不解道。

    宁天卓拿出怀中的名册，赶紧查看岳飞现在的官职。

    天策军都尉！

    因为岳飞降世的比较晚，宁天卓只是让太后给各大门阀的密信中。

    让各大门阀提供官职，便很少再去过问。

    毕竟皇帝现在没权，就得这些历代名臣先猥琐发育。

    等到解决了摄政王掌控皇权，再来安排这些名臣的官职。

    却没想到，岳飞的职位竟然提升的如此惊人。

    现在已经是天策军的都尉大人了！

