    很快一条“薄景琛暗示封杀墨琛”的消息就登上了热搜。

    甚至于陆浅为了让网友们想起墨琛因为销售劣质化妆水而破产，她还用自己的账号在网上发布了一条绝色化妆水开始重新售卖的消息。

    陆浅：“新包装，新启程，绝色化妆水永远的神！因为墨氏集团劣质化妆水而导致毁容的朋友们可以进行购买了，新的化妆水里我加了新的美容草药。

    只需要喷一下，就可以让你们毁容的脸瞬间恢复，因为绝色化妆水重新上架的关系，凡事今天购买者，一律打八折！让我看看有多少人是用完墨氏集团化妆水的受害者？”

    配图：“绝色化妆水新包装。”

    绝色包装是陆浅亲手设计，上面的绝色两个字也是陆浅亲手所写，大概因为包装太过特别的关系，有些想要模仿绝色化妆水的老板完全模仿不出。

    首先化妆水模仿不出，就连上面的印记还有字体他们也都模仿不出来，因为陆浅的字体实在是太过漂亮。

    画的图也实在是太好看了，而想要印出和绝色同框包装盒，可能需要原图。

    只要不是由原图去印出来的包装盒颜色都比较淡，一看就是假货。

    绝色化妆水这次有了自己独立的包装，网友们再也不怕自己买到假货了。

    陆浅这条消息一发出来，一大群受害者在她评论下方留言，表示他们虽然接受到了墨琛的赔偿，但是脸依旧没有医治好。

    也有人表示，因为墨琛他们失去了属于自己的幸福，他们恨墨琛。

    而且还是非常恨那种，所以知道墨琛打算拍戏的时候，他们非常抵制。

    时颜看着自己点赞评论都在以最快的速度增加着，她唇角微微一勾：“讨厌墨琛的人居然有上亿这么多呢！这也得多谢墨琛了，我绝色化妆水又售空了，不知不觉又赚了好多好多的钱。”

    陆浅坐在薄景琛的身边感慨道：“阿琛，我发现我可能是一个招财猫，你看我一天天的什么也不用做，躺着就能赚钱了，不过我赚钱想要超过你还有一些难度，但我会努力的！”

    薄景琛听完陆浅的话笑了：“我的钱就是浅浅的，所以你不用超越我，现在我们家里最有钱的人就是你，我赚的钱也属于你。”

    有一个非常自觉的老公就是好。

    她都不用担心他拿着钱在外面乱来。

    陆浅凑近薄景琛的身边亲了亲他的脸颊，薄景琛被时颜这么一亲有些把持不住：“浅浅，我现在正在忙正事，你别诱.惑我。”

    陆浅冲着薄景琛做了一个ok的手势，然后继续刷着新闻。

    看见上亿的人抵制墨琛拍戏陆浅也就放心了。

    陆浅放下手机，从薄景琛身边拿过没用的画本开始在上面画图。

    薄景琛分心的看了一眼：“浅浅这是在替我们设置婚戒？”

    陆浅点头：“对啊，阿琛不是说想要钻石戒指吗？我给你设计一个全世界独一无二的钻石戒指，你一定会喜欢的。”

