    最后的反击，还是以失败告终。

    当那个集结点因为自己人的暗场攻击被瓦解时，当另外一个集结点被暴冲进去的异兽异形搅碎时，所有的克伊族人都很清楚，第一舰队彻底失败了。

    曾经在克伊族以精良的装备和优秀的人员配备而闻名的第一舰队，甚至连一只异形都没有杀死，就彻底地失败了。

    异形，不会再给只剩六分之一数量战舰的舰队再一次集结的机会。

    看着乌压压扑过来的数千万异形大军，吉布下达了最后的命令。

    几乎没有一个人质疑或者违抗这样的命令，一艘接一艘的克伊族战舰开始了壮烈的自爆。

    接连的失败，让它们甚至没有了拉上异兽异形、云海垫背的想法。

    对异形文明的认知，让它们恐惧于自己被寄生的恐怖，却是不假思索地在异形大军到来的瞬间自爆了战舰。

    一团团绚灿的能量光团，在漆黑的宇宙中接连绽放。

    三艘先去用暗场攻击粉碎了自己更多战舰的失控的战舰，连自爆都做不到的它们，能量护罩只支持了数秒，便被其它战舰接连爆炸产生的能量冲击撕碎了。

    几乎在第一艘战舰自爆的瞬间，云海就离开了。

    随着他的远离，有形的气泡散开了大片的星屑光芒，点缀着一团团的能量光团，彻底将这一片宇宙渲染成了美丽而壮观的烟火晚会。

    在接连爆炸的光团中急速地掠过来，在异兽异形停在云海身边的同时，初代皇后带着二十多万进化异形也到达了他的身后。

    张开巨吻，这一次不用云海精神交流、命令，异兽异形吐出了“羽级战舰”。

    “可是憋死我了！”

    “你要保护她，早说就行了。”

    “这么一场激烈的战斗，我又错过了。”

    云月看上去有些愤怒，更多的却是郁闷。

    “憋死”一说，也就是她发发牢骚而已。

    战舰内部有自主循环的生态系统，别说云月这个怪物，只要能源没有耗尽，只要异兽异形没有分泌出腐蚀液，这艘“羽级战舰”可以一直在它体内待下去。

    “现在怎么办？”

    俏脸有些红扑扑的，不知道是因为云海和异兽异形、初代皇后配合，高效有干脆地击杀了克伊族一支舰队，还是因为云月刚刚的话，芷寒精神交流中向云海问道。

    思忖了片刻，云海看向了身后的初代皇后。

    接到他的命令，初代异形皇后没有半句废话，干脆地转过了身躯，带着数千万变异异形和二十万进化异形离开了。

    它的目的地，就是位于几个恒星系外的克伊族母舰。

    当然，云海不是派它去毁灭这艘巨大无朋的战舰的。

    可以三倍于光速的克伊族母舰，明显还是有很重要的作用。

    至少云海可以用它装载着几乎所有无法超光速飞行的普通异形，展开长途的旅程。

    这也是他在占领克伊族母舰时，对于能源中心和更多的战舰引擎没有肆意破坏的原因。

    初代皇后回去，只是彻底地控制它。

    驾驶它，根本不是问题。

    事实上只要初代皇后自己就能做到。

    毕竟再有能力的克伊族人或者人类，都比不上智脑更有效率。

    看着初代皇后离开了，云海这才向芷寒和云月表明了自己的打算。

    与此同时，他和异兽异形转了过身，朝着无尽的星河再一次飞了下去。

    很快进入了超光速的云海，他很清楚。

    原本他以为战胜克伊族文明就能平定战况，而现在他却知道，克伊族的覆灭，只是大海中不起眼的一朵浪花的消失。

    在不远的未来，或许就在明天，在他的前方，还有更多的惊涛骇浪会席卷而来。

    情势，从来没有这么复杂过。

    而云海，却是充满了信心。

    因为他相信自己，相信异形文明。

    …………

    …………

    “既然我们早已经做出了选择，那就要相信异形主宰，相信异形文明。”

    “我知道在军神逝去后，很多人的信心开始了动摇。”

    “克伊族派出过特使，我不想隐瞒大家，它们还跟我接触过。”

    “我也不想欺骗大家，曾经有那么一瞬间，在看到它们强大的科技力量后，我有过一丝动摇。”

    “只是这个念头，瞬间就被我打消了。”

    “异形文明虽然是异兽文明，但它们的统治者，它们的主宰，却是个人类，或者说曾经是个人类。”

    “同胞，这个词在广袤、荒凉的宇宙中，有着特殊的意义。”

    “我相信既然选择了和我们结盟，只要我们不做出对不起异形文明的事情，异形主宰也不会向我们银龙帝国人类文明动手。”

    “而克伊族文明呢？一个贪婪的流浪文明，它们就是我们母星上古老时期的最后一个蝗虫，你们能指望它们经过的地方，还有生命的存在吗？”

    巨大的会议室中，几乎所有银龙帝国的高层都有出席。

    即便因为各种原因无法出席的，也都以远程会议的方式出席了。

    高高在上的会议台上，李道古皇帝陛下笔直地站立着。

    继位后首次着军装出席的他，在这次面向整个帝国全部人类的会议上，不知谋杀了多少天真少女的眼睛。

    英俊而坚强。

    智慧，又不失果断。

    再加上他无与伦比的身份，可以说李道古的每一句话，如今已经是银龙帝国的金律了。

    默不作声，更多与会的人，这才知道他们的皇帝陛下，竟然和克伊族人接触过。

    特别是皇帝陛下贴身的侍卫团，从侍卫团长到普通的侍卫，一个个露出了不自然的表情。

    几乎全天守卫着皇帝的他们，却根本不知道皇帝陛下什么时候和克伊族人接触过。

    显然，克伊族人突破了他们的防守。

    如果这些外星人心怀不轨突然动手，这些侍卫不敢想象，帝国会乱成什么样子。

    “接下来，我要请大家观看一段资料。”

    “这些，本应该是高度机密。”

    “可是我考虑了很久，有些事情其实没有必要隐瞒。”

    “所以我还是决定拿出来，跟你们，跟我所有的子民分享。”

    说着，李道古坐了下去。

    就在他坐下去的瞬间，在他的身后，出现了一个巨大的立体投影。

    几乎就是在投影出现的瞬间，会议室中响起了一阵吸凉气的声音，那规模和声势，几乎将巨大的会议室抽成真空。

