    “你疯了吗！”唐凌从齿间挤出了三个字，身上燃烧着的金色火焰摇曳的更加厉害。

    他没有忘记帝炎现在的状态，灵魂体！而且是比巅峰时期还要虚弱无数倍的灵魂体！

    人一共有着三个最重要的部分，分别是肉体，精神还有灵魂。

    魂师觉醒的武魂就是灵魂的一部分，武魂一旦被毁，就相当于摧毁了他的一般灵魂，那个人就会彻彻底底的变成一个傻子。

    在陨神时代中，或许没有肉体还可以继续存在，但若是没有了灵魂，就代表了这个人已经彻底的从世界上消失了，没有轮回转身，因为轮回的正是你的灵魂。

    没有了灵魂的肉体就成了一具空壳的躯壳，就像是一座搬离了主人的空房子，无论妖魔鬼怪只要是可以灵魂出窍的就都可以入住。

    帝炎使用了将近四成的灵魂力，虽然会恢复，但速度回非常非常的缓慢除非有恢复灵魂力的天地灵宝。

    “我可没有疯，我只是做了我应该做的。”帝炎的声音依旧虚弱无比，但说出的话却深深地撼动了唐凌的心灵，这一句话，唐凌听了无数遍，就连他自己，也说了很多遍。

    “那两个傀儡拥有的可不是不乐那样的“劣质”极阴之力，而是纯正的极阴之力，如果你真的和它们在外面交手的话，你们的战斗余波会波及到周围的生灵。”帝炎的声音顿了顿，带着一丝莫名的情绪继续说道：“就像你说的，这个世界上的任何生命，都值得让人尊敬。不应该被“我们”所波及……”

    唐凌的双眼微微已经，嘴角微微上扬，勾勒出一丝轻微的弧度：“你倒是越来越像一个人了……”

    “托你的福。”

    唐凌扭了扭脖子，目光注视着那两道被黑雾缠绕的两道人影，金瞳很明显的闪烁了了下，身上徐徐律动的四枚魂环散发着属于各自的光泽，在这一瞬间，唐凌已经将自身的状态调到了最完美的状态。

    在这个独特的世界中，天涯和老鹅身上的极阴之力也并没有像外面那样将天空染黑，只是他们身上淡薄的黑雾也在缓慢的蔓延开，在这一片被帝炎创造出的世界里，他们身上的极阴之力也受到了些微的压制。

    他们似乎很讨厌阳光，所以都会在身上缠上一层黑雾。

    “桀桀桀……”

    艰涩难听的声音，就像是什么锐利的东西划在玻璃上一样，让唐凌的耳朵很不舒服，眉头轻轻簇起，右手抬起，赤红色火焰在手中爆发，身上徐徐律动的第三枚魂环直接亮起，一只赤红色的火凤凰在手中快速成型，右手朝着天涯和老鹅的方向轻轻一推，赤红色火凤凰带着热浪扑腾着翅膀朝着他们冲去。

    第三魂技，火凤焚天！

    唐凌的第三魂技火凤焚天有着强大的穿透力，也会随着唐凌的意念随时随地的引爆，以唐凌现在四十九级魂宗的实力引爆火凤焚天，产生的爆炸能量足以摧毁一名魂帝，就连魂圣也会在这样爆炸的力量中受到重创，其中自然也包括了所谓的防御系战魂师。

    但是就是在这样强大的攻击下，天涯和老鹅的反应却十分的平淡，两人同时抬起手，淡薄的黑雾骤然间翻滚而出，在一刹那形成了两只黑色的狰狞巨爪，两人的手臂同时挥动，两只黑色巨爪飞窜而出，直接将那只赤红色的火凤凰抓住，随着老鹅和天涯的手掌缓慢的合拢，黑色巨爪上携带着的狰狞黑刺直接刺入了火凤凰的体内，火凤凰宛如活物一样不断的挥动翅膀发出了凄厉的惨叫，紧接着直接被两只狰狞巨爪直接撕成了碎片，碎片飘散而开，化成了赤红色的火星。

    天涯和老鹅的动作就像是一个人一样，完全一致，同时朝着唐凌挥出了拳头，两只狰狞巨拳没有理会飘散开的赤红色火星，直接朝着唐凌轰去。

    或许是因为体内极阴之力更加纯粹的原因，相比于不乐，他们运用极阴之力时很明显的比不乐运用的要顺畅很多，没有不乐的那一种停滞感。

    两只狰狞的黑色巨拳上飘荡的淡薄黑雾让狰狞巨拳添加了一抹诡异感。

    唐凌面无表情的站在原地一动不动，就像是没有看到那两只巨拳一样，只是唐凌的双手和双眼都已经有了很明显的变化，紫极魔瞳，玄玉手同时发动，就在两只巨拳距离唐凌只有十米的时候，老鹅伸出的拳头突然张开，两只巨拳中的其中一只巨拳突然张开，变成了一只黑色的巨爪，狠狠地朝着唐凌抓去，巨爪顶端是五根宛如手指一样的利刺，利刺微微弯曲，散发着锋利的寒芒。

    天涯也就是那名矮小的黑影眼中的红芒明显的闪烁了下，狰狞巨拳周围的空间微微波动了下，直接消失，留下一只狰狞巨爪继续抓向唐凌，似乎要将唐凌彻底撕成碎片。

    鬼影迷踪的速度或许在南拳中所包含的步法或许不是最快的，但单论诡异程度的话，在南拳所包含着的步伐之中，鬼影迷踪的确可以堪称第一。

    就在利爪刚刚触碰到唐凌时，唐凌的身体陡然间爆开，赤红色的火焰翻滚而出，瞬间形成了一只赤红色的火凤凰，没有丝毫的前兆，轰的一声直接爆炸，将哪一只巨爪彻底湮灭。

    唐凌的身体就像是鬼魅一样直接出现在上空，脚下悬浮着两块淡蓝色的冰晶传来了一道细微的声响，就在此时唐凌身上的金色火焰已经转变成为了赤红色，紫金色的眼睛微微眯起看向某处，赤红陡然间转变成为了森白，寒意以唐凌为中心开始向四周爆发而出，左手抬起，第一魂环骤然亮起，掌心中弥漫出了白色的冰雾，空气中的寒冷再次提升了一个高度。弥漫着白色冰雾的左手朝着那个方向轻轻一推，两道淡蓝色的冰晶从掌心中激射而出。

    第一魂技，骨灵冷火天赋技能，冰冻！

    就在唐凌发动骨灵冷火的天赋技能的同时，唐凌所注视着的方向空气微微波荡了下，消失的狰狞巨拳重新出现在了唐凌的视野中，淡蓝色的冰晶所过之处就连空气也被冻结，冰晶激射在了狰狞巨拳上，冰晶炸裂，比空气中的寒气更加寒冷百倍的寒气陡然间爆发。

