    蒋青随即被镇压了起来，但水冰龙并没有杀死蒋青，而是将她囚禁了起来。

    “爹，为什么不杀了她？”

    方圆忽然问道。

    “她可是天使，杀一位天使，必然会引起通天城的反弹，这是打掌教大人的脸！”

    水冰龙说道，“你不会真以为，做这种事情不会被掌教大人发现吧！”

    方圆打了个冷颤，说道：“可若是将她留在这里，也算是囚禁天使啊！”

    “只要你能带回黑魔伞，那就不是问题了！”

    水冰龙说道，“这所有的功劳，都是你的！”

    方圆的脸上露出了笑容，说道：“若是能够将黑魔伞献给掌教大人，吾必然能成为通天城长老！”

    水冰龙的脸上露出了笑容。

    “不过，无垢之水，真的可以毁灭掉这邪族吗？”

    方圆有些担忧。

    “水之苍穹内，有一颗水之心，而这水之心，可是从瑶池中取出，里面有着瑶池圣地的加持，任何邪族进入，都只有死路一条！”

    水冰龙说道。

    方圆这才放心了下来。

    同一时间，被蛟龙带入水幕中的易阡陌，发现自己完全被包裹在了一片水中。

    这水无孔不入，他的身体根本无法在水中移动，这还是他人生中，头一次体会到窒息的感觉。

    而一旦这水侵入他身体中全部，他就会被慢慢的分解，最后融化在这里。

    而最可怕的，还不是他的身体，而是他的右手手掌，里面被封印的阿斯玛，也被这水所侵蚀，他的身上释放出恐怖的煞气。

    可这煞气进入水中，却迅速被消解掉，易阡陌仔细打量，发现这水跟他看到的过任何水都不一样。

    这水没有任何的颜色，几乎完全透明，他虽然没有感受到这水中的奇异力量，但阿斯玛痛苦的样子告诉他，如果再找不到办法，它恐怕就得死在这里！

    阿斯玛若是死了，他也得跟着一起死，这也是为什么易阡陌拒绝被苏青净化的原因所在。

    共生是邪族的独特能力，一旦被寄生，那就与寄生体生死并存，这跟易阡陌与无双定的共生契约还不一样。

    无双的共生契约，是被颜太真解除掉的，但这共生契约，是根本无法解除掉的。

    又或者说，他的力量还没达到那种可以解除掉共生契约的地步。

    “水之心！！！”

    阿斯玛痛苦的说道，“在这个世界里，有水之心，只要收走了水之心，那么……那么……就可以……就可以……解除眼前的危机！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，道，“水之心在何处？”

    “在这世界的深处！”

    阿斯玛说道。

    “你还能坚持多久？”易阡陌问道。

    “这水中蕴含着苦无神树的力量，我最多可以……坚持……坚持不到……一个时辰！”

    阿斯玛说道。

    他的脸上露出了笑容，他刚修出了火之心，如果可以一并修出水之心的话，他的实力必然大涨，一想到此处，易阡陌不再抵抗周围的水之力侵袭，他熄灭了体内的火焰，将火之心封存，随即转化为了纯粹的星力。

    他的混沌仙体，本身就蕴含着水灵根，而且是已经异化成冰灵根的水灵根。

    可以说，除了原生的火灵根之外，易阡陌最强的，就是这异化的冰灵根了，当他以神识操控水之仙力，进入到水之世界时，他身上的压力瞬间一松。

    不过，要想在这水中移动，却十分困难，但他没有着急，而是催动水之仙力，与这周围的水融合到一起。

    除了右手手掌之外，他将抵御水侵蚀的全部力量，都给解除掉了，也就是一瞬间，他感觉自己全身上下，都被水所灌满！

    当水进入到他的身体时，他的感觉是比火更可怕，因为火是烧毁他的肉身，但这水是进入身体后，直接溶解掉他的肉身。

    即便有水灵根，但水灵根的等级比起眼前这水，是要差了很大一个级别的。

    但也就在这时，易阡陌运转了冰封龙经！

    身上三百六十片先天龙鳞，在一次浮现而出，但这一次龙纹上，却呈现出了冰蓝色的符纹，随即一股寒意从龙纹中勃发而出。

    周围的水，在这股寒意下，瞬间被冻结，而易阡陌也感觉到自己的身体，在瞬间被冻成了冰雕。

    在水与冰的双重压迫下，此刻的他，陷入了极度的危机。

    不过，易阡陌在同一时间，引动了体内的火之心，随着火之心的催动，寒意便被逼退，虽然整个身体都被冻麻了。

    但他的世界，却依然是火热的，如此一来，他便可以保持，在修炼冰封龙经时，不会被直接冻绝生机。

    可这样依然无法解除眼前的危机，他虽然有草还丹，但对于他现在的肉身来说，草还丹的等级该太低了。

    在冰冷的寒意下，易阡陌远比此前冷静，随着寒意的不断扩张，冰冻的区域也在不断的扩张着。

    这股寒意乃是先天龙鳞中释放出来的，这水也无法阻挡！

    等了大约一刻，易阡陌的眼睛忽然睁开，道：“找到了！”

    几乎是同一时间，易阡陌展开了冰遁术，身形一闪便消失在了原处，他冰冻这水域的原因有两点。

    第一便是修炼冰封龙经，第二便是找到这水之心！

    而在冰封的水域中，他便可以利用冰灵根，施展出遁术。

    “咕咚咕咚……”

    寒气凛凛的水域中，一颗冰蓝色的心脏，缓缓的跳动。

    顺着冰冻的区域，他几乎可以感受到水之心与这片世界连结的脉络，不仅仅是这里，甚至连结到了外界。

    “这里……应该是整个天水城的源泉。”

    易阡陌心底想道，“我若是收走了这颗水之心，那也就意味着，整个天水陈的水脉都会彻底断绝！”

    他有些犹豫，虽然那天水城城主不是东西，可这一路走来，他看到的那些水族，却都是无辜的，他们与自己并没有什么深仇大恨。

    沉默了一会，易阡陌还是决定先收了水之心：“先渡过了眼前的危机，至于这天水城……再想其它办法！”

    同一时间，易阡陌冲着水之心，伸出了手，一股磅礴的压力，从那片没有冻结的水域中传来，易阡陌几乎可以看到，自己的手被消解了。

    但也就是同一时间，先天龙鳞中的寒意，顺着他的手冲破了水之心的阻碍，瞬间进入到了水之心。

    “咔咔咔……”

    冰寒瞬间将水之心冻结，但水之心的力量，却随之撕裂了冰寒，可易阡陌的手，却握住了这颗心脏。

