    我非常明白，如果我知道了金明背后的这个人是谁，是一定会对我有影响的。

    所以我不能让他说出来。

    这样实力的人，对我来说就相当于是大象，而我就相当于大象脚边的一个小蚂蚁。

    大象吃饱了之后，最大的可能就是将他身边的这个小蚂蚁给一脚踩死。

    我不想让人一脚踩死，所以我连大象的身边都不能去。

    金明忽然非常有深意的看着我，他就好像是发现了新大陆一样。

    我这是抽着烟，呵呵傻笑着。

    “你远比我要聪明的多！”金明一边抽着烟，一边对我说道。

    我脸上还是笑呵呵：“你也远比我想象中藏的要深得多！”

    我们两个人相视一笑，都没有在继续说话。

    随即，我招手让一辆出租车停下，很快我们就到了KTV，其实我都已经没有什么心情去唱歌喝酒了。

    虽然都是应付着，但我还是装出一副很有兴致的样子。

    这一局并没有进行多久，就直接结束。

    而当李楠和腾飞离开之后，金明才对我道：“要不要一起去泡个澡！”

    我知道他还有话要跟我说，当即也就同意了。

    毕竟我现在如果不表现出自己强烈的求生欲，一定是会引起赵武升的怀疑的。

    他现在想必也已经知道，我正在因为项目搁置的事情惴惴不安。

    他需要的就是我现在的这个效果去给别人看，那我就一定要将这个戏给演好。

    毕竟，我现在能在赵武升这颗树下乘凉，就已经实属不易了。

    我现在需要做的，是积累，当有一天的实力不再比赵武升弱了，那才是真正翻身的时刻。

    我甚至觉着，只要再努力一把，这件事情并不是不能达到。

    就好像是我现在知道，只要我跟金明关系再走的近一点，让金明背后的人对我刮目想看，那我在短时间内就能有一个非常大的提升。

    但同时我也能拎清自己的分量，我现在手里的，就只有这项目一个底牌。

    如果这么早就用掉了，那当别人看不到我身上有任何利用价值的时候，就会被一脚踢开，而且不带一点点的怜悯之心。

    商场如战场，跟何况这趟水还很浑很深！

    我跟金明来到了桑拿浴，只是简单的冲洗了一下，我们两个就叫了一壶茶，换衣服进了房间。

    没有叫人给我们按摩，就这样相对而坐。

    其实我知道，他有很多问题想问我，而我也一样，有很多问题想要问他。

    “你是从什么时候开始意识到我的身份不对的？”

    金明喝了一大口茶，虽然这里的茶不是什么好茶，但是我们刚刚喝完酒，还洗了澡，所以都是十分口渴。

    我拿起茶杯吹了吹，这才说道：“其实时间也不算太长，是我知道了有一个新局的时候，我才想到你的身份有些不一般的。”

    没有任何的掩饰跟模棱两可，我们这种近乎于直接的方式，让两人都感觉很畅快。

    听到我这么说，金明点了点头。

    “我是真没想到，你就跟了赵武升这么一段时间，跟你在破产之前简直就是判若两人！”金明点了一支烟，然后对我笑道。

    我则是苦涩的一笑：“经历不一样，自然就知道什么该珍惜，什么不该珍惜了，看明白的东西自然也就多了！”

    “听说，赵武升在新局里面似乎不太好？”我甚至都没有停留，直接就问出了我心里最想问的一句话。

    听到我这么问，金明点点头：“其实这个所谓的新局，就是换了一个圈子而已，怎么，你也有兴趣在新局里面玩一玩吗？”

    我赶紧摇了摇头，新局的水有多深我还不知道，可不想直接就被淹死在里面。

    似乎是看出了我心里的担忧，金明只是淡淡的一笑：“你完全没有必要担心，新局的主角是李楠。”

    听到他这么说，我当即就是一惊。

    我根本就没有想到，这所谓新局的关键所在，我原来都跟他有了几次的交往。

    见我如此吃惊，金明哈哈笑了一下，道：“用不着这么惊讶，在他们的身后，或多或少都有一些官场的背景，而李楠就是现在所有人都想拉拢的存在。”

    我没有说话，也点燃了一支烟。

    这一下就让我本来还想参与新局的想法直接就破灭了，我一直都很有自知之明，什么能碰，什么不能碰，我很明白。

    听到金明这么一说，我就知道了，这新局我没法参与，但是李楠的这个身份我倒是可以利用一下。

    不过是需要在最关键的时候！

    在赵武升无以为继的时候，我会求李楠帮忙，让其帮助赵武升一次，但事情也就只能是仅此一次而已。

    毕竟，他们求我帮腾飞，也就那么一次，所以我也只能有这一次的机会。

    又跟金明聊了几句，我们就各自回家了。

    本来我是想让陈哥来接我的，但是看了一下时间，现在已经是凌晨2点多了，索性我也就没有给他打电话。

    打了一辆出租车，我直接回到家里，走进卧室，然后脱衣服上了床。

    王有容早就睡着了，但我才刚一靠近，她就醒了过来。

    “你才回来吗？”

    虽然王有容是问了一句废话，但是我还是听出了她语气里面的温柔和顺从。

    我只是嗯了一声，然后就闭上了眼睛。

    我不想再思考了，明天还有更重要的事情要去做，现在必须要休息。

    既然我已经答应了腾飞，那自己势必是要去一趟有序光电。

    一来我可以跟李雪确定一下出差的时间，二来我也要先给李雪打一个与预防针。

    紧接着，我就感觉身边的王有容起来了，她的手脚非常轻，似乎生怕是弄出了动静打扰到我。

    卧室的门一声轻响，紧接着我就感觉到有人躺在了我的身边。

    不过我此时的眼皮却是越来越重，根本就抬不起来，或许是劳心劳力过多的原因，终于是昏睡了过去。

    第二天一大早，我就感觉有只软若无骨的小手牵着我，但是当自己睁开眼睛的时候，却吓了一跳！

