    第7468章生一个妹妹（11）

    晏伽不再说话。

    纪长慕见他睡着了，悄悄起身，找佣人照顾好晏伽，他则去了一趟酒店套房。

    乔沐元在大床上睡着了，看上去很累。

    纪长慕笑了，她这半天吃吃喝喝，也不知道累什么。

    看到她睡得很踏实，纪长慕守在她身边，大手轻轻抚摸她乌黑的发丝和红润的脸颊。

    他有很长一段时间没有见到乔沐元了，这会儿，怎么都舍不得离开。

    乔沐元睡得很安静，过了会儿，纪长慕在她身边躺下，也不做什么，只是跟她一起享受小岛午后的安宁。

    ……

    游艇傍晚返航，停靠在码头上，夕阳橙红色的余晖洒满沙滩，沙砾和贝壳在光影下泛着莹莹光泽。

    纪长慕的司机来接他们去酒店用餐，阿勇和几个保镖也在。

    乔沐元见阿勇恢复得还不错，跟他打了招呼。

    当天晚上，纪长慕安排晏伽去了琼州当地的一家会所玩，他自己没多大兴趣，陪了晏伽半个小时就回了汀园。

    乔沐元刚好在洗澡，纪长慕旋转动室门口的把手。

    正在淋浴下洗头的乔沐元睁不开眼，问道：“纪长慕？”

    “是我。”他哑声应着，唇角带着笑意，脚步轻盈地绕过洗手台进入内室。

    乔沐元三两下将头发冲干净，乌黑的发丝泛着莹莹水色，透明水下，小姑娘肌肤胜雪，面容素净。

    纪长慕也不顾自己还穿戴整齐，站在门口，身上很快笼了一层白色的水雾，湿漉漉的。

    白雾下，男人面色含笑，一双清幽深邃的眼睛直盯着乔沐元看。

    乔沐元裹了条浴巾，正在扎头发，嗔道：“你出去，我还没洗好呢！”

    “你哪里我没看过，继续洗就是。”

    “不行。”乔沐元脸颊深红，这不一样，“你出去……有那么急吗？”

    “我都多久没见到你了？你说急不急？”

    “以前不是挺能装的，现在一刻都忍不了。”

    纪长慕笑得厉害：“以前是以前，现在是……食髓知味，小姑娘，懂吗？”

    “那你先出去，我又跑不掉，我还没有擦沐浴露。”

    “我帮你。”他的声音愈发沙哑。

    也不顾自己还穿着鞋，他踏进湿漉漉的地面，伸手就拿过沐浴露。

    乔沐元认了命。

    只是后来，男人的手渐渐变得不规矩起来，白色氤氲的雾气里，他抱紧她，身上的毛衣都沾了水和泡沫，呼吸绕在乔沐元的耳畔，那样清晰、沉重又无限性感。

    白天有晏伽在，纪长慕无比克制，现在跟白天判若两人。

    男人折腾人很有一套，乔沐元没多久就求饶，主动攀上他的脖子咬他的耳朵。

    她在他耳边低声说着话，大抵是求饶，纪长慕的笑容里多了几分得意的姿态，他很是喜欢她用嘤嘤细语跟自己索求，他自然也会给予她无尽的欢愉和享受。

    乔沐元知道他喜欢故意折腾她，有时候也会使坏，抬手浇了他一身的水。

    淋浴的水还开着，没多久，浴室里满是水汽。

    夜色早已寂寥深邃，一轮清月挂在半空中，清辉洒满庭院。

    (本章完)

