    “哦，这帮畜生下手还真是够狠的……”罗伯特吐了口血水，斜着眼给我说起被揍的感受。这让我觉得他是还没有被揍够！

    “你觉得我们会怎么样？”我见几个野蛮人手里拿着树藤走了过来，很是疑惑的问了句。

    “还能怎么样？无非就是把我们像是当成了美味给烤了！”

    这话让我郁闷的鄙夷了他一眼，他想死我还真的不想呢。

    我见这些野蛮人把我们给松绑，这让我疑惑的皱了皱眉头，不过我刚想要有了逃跑的念头，只是一看这些野蛮人手里的家伙顿时就放弃了逃跑的想法。

    这些野蛮人用树藤套住我跟罗伯特的脖子，很是野蛮的拉着我跟罗伯特走在他们的身后，这到底是要做什么？

    “林，罗伯特……”

    当我们听见茱莉亚的呐喊声，这让我们强势的停留顺势的望去。只见她被关进大笼子里，而且周围还有不少的野蛮人小孩正在观赏她，或是用小石头丢她。

    “哦……”我吃疼的呐喊了一声，一个野蛮人见我愣在原地发呆没走，挥起手里的藤鞭抽打起来我。这把我疼的也顾不得给茱莉亚说话，连滚带爬的就往前滚去！

    这两个野蛮人把我们带去了麦田，又把我跟罗伯特拴在一颗枯树下，看样子他们是把我们当成狗了。罗伯特开始想着办法弄断这滕套，他让我给他帮一把忙。

    趁着哪两个野蛮人下田务农的时候，我们就这样逃脱了，我还以为他会跟我一起去救茱莉亚呢，结果他跟我分道扬镳，他让我去救茱莉亚，他则是回部落去找自己的钻石，还有武器！

    我手无寸铁的这该怎么救茱莉亚？眼看就快到野蛮人的部落了！

    “叽里呱啦……”

    就在这时有三个野蛮人发现我的踪迹，顿时举起手里的武器朝我冲来，这把我吓得撒起脚丫子来就跑。恐怕我要是被他们给逮住了，相信这肯定是没命了。

    只是我刚跑到一半，竟然被一块石头给绊倒，就在我想爬起来欲要逃跑的时候，哪三个野蛮人健步如飞的已经追来。我还以为我彻底的会死定了呢？结果他们用石矛的另一头使劲的戳我身体跟脊梁骨，这把我疼的冷汗直流。

    最后我被这三个野蛮人拖着回了部落，在我被抓回来的时候，不少的野蛮人又往我的身上扔石头，或是扔泥巴。我还以为我又要被绑起来了，结果我被送进了关茱莉亚的笼子里。

    “林，你没事吧？”茱莉亚很是关心的问了我句，而我乏力的睁开眼来表示自己还很好，不算太糟糕……

    话说此时的罗伯特悄悄的潜回了部落，他跑进了挂着一羊头骨的兽皮帐篷里，他刚进去就跟正野蛮人的族长撞了个正眼。

    族长一看罗伯特嘴里叽里呱啦的说了一大堆，罗伯特一见木桌上的宝贝钻石，还有左轮枪，顿时想也不想的顺手抓起门前的木矛就冲了上去。他斜手虚刺一枪，族长朝后退去一步，他趁机抓过桌上的左轮枪，嘴角挑起一丝笑意的喊道：“永别了，愿上帝保佑你来生不要再当野蛮人了……”

    “砰……”

    这凄凉的枪声，让整个部落的野蛮人都如同惊弓之鸟……

    当我被枪声给惊醒来，我微微的睁开眼问道：“茱莉亚，到底发生了什么事？”

    “貌似刚才开枪的是罗伯特！”

    这话让我点了点头，看来他很快就会来救我们了。只是让我没有想到的是，等部落回复平静我们都没有等到罗伯特的出现，难不成他不会来救我们了？

    这让我疑惑的咳嗽了几声，不过我跟茱莉亚暂时的没有任何的生命危险所以还是可以在多等待等待……

    待到晚上，我还以为罗伯特会来救我们，只是我跟茱莉亚熬过这个寒冷的夜晚，都没有等到罗伯特的出现。这倒是让茱莉亚有些绝望消沉了，她觉得罗伯特已经把我们给抛弃了，不会再来救我们了。

    而我没有多说什么，如果罗伯特真的不来救我们，哪我只能想办法带着茱莉亚逃生！

    就在今晚部落开始了一场仪式，这貌似是选取新族长的仪式吧？

    只是让我不解的是，部落里所有的野蛮人都拿起武器慌张的朝着部落外赶去，这是发生了什么事？

    “呜呜呜……”

    只听这响起的号角声，似乎可能是要发生一场战争的意思。

    此刻守候在我们笼旁的是四个野蛮孩童，他们有的时候会往我们身上丢石头或是泥巴来取乐，这真是让我讨厌极了。

    “沙沙……”

    我忽然听到了一阵异动的声音，是从身后的树丛里传出来声来的。当声音慢慢的接近来一看，这不是罗伯特么？只是他看起来似乎是负伤了，尤其是他一剑封喉的左眼，就在我疑惑的想要出声问他的时候，他给我走出了个“嘘”的手势示意让我不要说话。

    趁着哪四个孩子不注意的时候，罗伯特从树丛里跑了出来，他抬起枪看也不看的就要开枪将他们打死，茱莉亚这时却喊道：“等……”

    “砰…砰……”

    只是罗伯特不等茱莉亚的话说完，他已经开枪将这些生命全部都断送走。当他把笼子给打开，放我们出来的时候，茱莉亚很是激动的问道：“他们只是孩子，干嘛要这样？”

    只是罗伯特跟本没有理会她，而是给我说道：“让你的女人安静一些，她吵得我不舒服！”

    罗伯特从新的换上弹夹，又跑进兽皮帐篷里，只听几声枪响声，这倒是让我也很意外。当我追进去的时候，只见罗伯特正在搜刮食物以及还有淡水，他用皮囊装好水，又把一些肉干装进皮囊里地给我们来说道：“快点，我们没有多少时间！”

    我看了一眼地上的尸体，这让我忽然的有些开始麻木起来，似乎我都已经行以为常了吧？我还记得罗伯特曾给我说过的话，这里是地狱，活着的是一群吃人的恶魔跟，你只有比恶魔还要恶魔才能活得下去，这又像是在打电竞，永远都看不到希望……

    在我们离开的时候，罗伯特又把这个部落给点燃，他给我们说，这是来自上帝的惩罚！

    我看见茱莉亚闷闷不乐的跟在后面，相信罗伯特杀死哪四个孩子的场面，恐怕给她留下了阴影吧？这时我凑过去沉声的问道：“打起精神来啊？”

    茱莉亚抬起头看了我一眼，什么话都没说，就在这时罗伯特停住脚步转过身来望着我们一指他的左眼就说道：“同情这群野蛮人，就如同是慢性自杀，看到我的左眼了？这就是被他们弄瞎的，活着就不能有怜悯！”

    “咳咳……”

    罗伯特咳嗽了几声忽然坐到地上，他沉声了很久，我们也跟着他一起坐在地上休息起来。很快他把最爱的左轮枪递给我来，这让我疑惑的问道：“怎么了？”

    他见我没有接过枪，很是主动的把枪塞进我的手里，又把剩下的子弹塞进我的裤兜里。最后他沉声的叹息道：“林，你们想要活着离开这里，哪就必须得要抛弃怜悯……咳咳……”

    罗伯特的话还没有说完，他从嘴里吐出一口黑血，他脸色难堪痛苦的皱着眉头。茱莉亚一眼就看出来他中毒了，她着急的凑到我们身前来喊道：“罗伯特你中毒了……”

    茱莉亚的话还没有说完，罗伯特就打断来强行的继续说道：“不用瞎忙活了，这里找不到任何的药草，西药更是不可能。因为我已经试着找过！”

    我终于明白罗伯特最后离开，为什么要把那个部落给烧掉了，不是因为哪些野蛮人刺瞎了他的眼睛，而是夺去了他的生命。哪侵过毒的长矛刺瞎了他的左眼，毒性慢慢的侵蚀他的大脑以及全身……

    “林……你们要是活着离开了，请把这袋钻石的一半分给信里的人，钻石的另一半你跟茱莉亚分了吧……”罗伯特话毕，颤抖的从怀里掏出一个皮囊放进我的手里，他又从怀里掏出一份皱皱巴巴的信件递送在我的手里。

    这份信件看起来似乎有很长时间的样子了，他右眼死灰的望我了一眼话语轻颤的喊道：“我好难受……给我一枪，结束我的生命吧……”

    他颤抖的右手紧紧的抓住我的左手，而我怎么可能会开枪杀死他？这让我跟本做不到，我偏过头使劲的摇着头喊道：“不，我做不到，你一定会有救的，我们这就去给你找药！”

    罗伯特脸色惨白的笑了笑，他哽咽的颤声道：“不要在自我欺骗了，我不想痛苦的死去，拜托了……”

    茱莉亚捂住嘴她不想在看，她转过身稍微的走远了一些，此时就剩我跟罗伯特。我听着他的苟延残喘声，用双手给他挖了一个浅坑，我抱着罗伯特，把他放进这个浅坑里。当我颤抖的抬起枪，他忽然对我笑了笑望着我眼神里的恐惧跟一丝让他不爽的同情，他最后一次的又教诲道：“抛弃没用的怜悯……”

    “砰……”

    平原上的冷枪响起，让沉默变的更沉默……