
　　这种病毒潜藏在病人的血液中，如果只是皮肤接触，那么感染的可能性几乎为零，问题不大。

　　但是如果是手上有伤口，或者是破损的皮肤，以及非胃肠道黏膜，那么感染的可能性非常大。

　　而陆战锋他们三个，刚才在脾动脉破裂的时候，喷到脸上了。

　　虽然有着半面罩的遮挡，但是从下到上喷射的血液还是撒上来了。

　　陆战锋直接说道：“手术已经接近尾声了，我自己缝合完成就可以！”

　　“今天参与手术所有人，全部去领阻断药，还有，全都去做一个血液检测.”

　　“都撤吧！”

　　“陆医生！”

　　刘萌还想要留下来帮忙，但是被陆战锋赶走了。

　　发生这样的事情，这些小年轻哪里还有心情跟精力。

　　现在估计都在恐惧呢！

　　这可是艾滋病呢！

　　所以他们留下来也没有什么好的结果，还不如安排去做检查。

　　剩下的两个刀口，陆战锋自己处理就好。

　　所有直接接触的人都离开了之后。

　　只剩下了几个巡回护士，还有麻醉师！

　　“别看我，我可走不了，麻醉师可是要监控全程手术的！”

　　陆战锋点了点头，开始专心缝合创口。

　　很快，陆战锋就处理就好了吴振东的伤口。

　　剩下的，就只能看看能不能挺过今晚了。

　　走出手术室，刚作完检查的众人面面相觑。

　　李鸿德主任也是已经完成了手术，得知了这个事情。

　　沉思了片刻说道：“所有参与了这台手术的人，全都休息三天，三天之后再做一次血液检查。”

　　“直到没有问题，才能上岗！”

　　这也是为了大家好的。

　　如果确诊的，恐怕职业生涯就到此为止了。

　　另一边的民警也是怪不好意思的。

　　他们没有注意到这个，刚才审问的时候突然说到这个话题。

　　他们才恍然大悟。

　　“对不起，我们没有弄.......”

　　陆战锋摆了摆手说道：“没事的，这跟你们没有关系！”

　　“这个家伙目前还没有脱离危险期，我只是处理了他身上的伤口。”

　　“接下来一段时间，是炎症的高发时间段，他身体的任何一个内脏，都可能因为炎症导致衰竭。”www.23sk.net

　　“接下来的一天至关重要，我随时都在，如果有问题你们可以叫我！”

　　结果很快就出来了。

　　所有人都是阴性，没有被感染，但是这不过就是第一次检查。

　　只是躲过了一次而已，病毒也是有潜伏期的。

　　有可能没有这么快的感染，所以要三天之后再次检查。

　　所以接下来的几天，才是关键时期。

　　因为自己的身体原因，这几天陆战锋只能宿舍听候命令。

　　只负责吴振东一个病人。

　　以毒攻毒嘛！

　　陆战锋还是穿戴好了防护装备。

　　一天过去看了一次，三餐都有人送到宿舍来。

　　至于其他的病人，杨正义啊，林斌他们，就只能麻烦别的主任帮自己看看了。

　　三天的时间过的很快。

　　吴振东不出意料的没有醒过来。

　　重症病房外面，一直都有两个民警正在看着。

　　而之前参与了那台手术的所有人都在注射室里面等待着报告出来。

　　当监察科的人拿着报告出来的时候。

　　所有人都凑上去紧张兮兮的盯着手上的报告。

　　“怎么样了。”

　　“阴的还是阳的啊！”

　　“你倒是说话啊！”

　　检测员把报告单递过来笑着说道：“都是阴性。”

　　“擦。”

　　“啊~~~”

　　“吓得我差点就尿了。”

　　“太好了，大家都没有被感染！”

　　当检察员说出结果的时候，真的是让大家都是深深的松了一口气。

　　陆战锋这两天都有点没有睡好。

　　这玩意，再怎么说都是艾滋病，还好这次接触面不大。

　　要是没有那个面罩，直接喷在脸上或者是口罩上的话。

　　那后果，陆战锋不敢想象，百分之八九式要被感染。

　　“呜呜呜！太好了！”

　　“我们没事，我先又是很激动，又是很难过的。”

　　刘萌不解的看向了说这话的张茜。

　　“你这话怎么跟脑筋急转弯一样，你要不要听听看你在说什么？”

　　张茜说道：“激动，是因为我们没事，难过，是因为确认没有问题之后，我们就要上班了！”

　　“哎呀，你们都不知道，这几天躺在家里面什么事情都不想，肆意的刷剧，吃零食的日子有多爽吗？”

　　“啊，我突然感觉已经恋爱了，就是跟我家的大床！”

　　眼看众人都没事。

　　刘萌提议说大家晚上一起去嗨皮庆祝一下。

　　大家都同意了。

　　“陆医生，你也一起来呗！”

　　面对发出邀请的可爱小护士们，陆战锋还是摇了摇头。

　　他一个老人家，跟不上时代的潮流了。

　　要说只是吃饭的话，他很开心。

　　但是如果一些年轻人的娱乐项目，他就有些力不从心了。

　　再说了，他还有更加重要的事情。

　　林斌的伤势大体是好的差不多了。

　　而且他也好几天没有过去看他了。

　　之前何主任帮自己过去看过，说是恢复的不错。

　　还有杨正义。

　　这些都是他收治的病人，之前因为不方便，没有能够过去。

　　现在既然检查出来没事了，自然应该过去看看，上次何淑芬还说有事情要找自己呢！

　　来到了住院部，林斌现在都能够下床了。

　　他花了不少钱，给腰子放了二十分钟的假期。

　　现在他的腰子已经重新开始工作了。

　　一个月左右的时间，至少现在已经能够下床走路自己上厕所了。

　　“陆医生！”

　　陆战锋刚进病房，何淑芬跟林斌就站起来打招呼了。

　　他们可爱的小女儿也过来了。

　　“跟陆哥哥打招呼！”

　　“陆哥哥好！”

　　“哎。”

　　就是喜欢跟小姑娘一起玩，更显年轻态。

　　只有在这里，才能找到过去的时光啊！

　　“恢复的怎么样？”

　　林斌笑着拍了拍胸脯说道：“好的很，杠杠的，一天三顿饭让我老婆这么嘎嘎喂，我都快幸福死了！”

　　“就算是再来一刀也是划算了。”

　　显然，林斌已经很多年没有见过这么温柔的妻子了。

　　何淑芬老脸一红，直接把陆战锋拉到外面去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第194章 这狗东西竟然有艾滋，完犊子了啊免费阅读。https://www.23sk.net 