    八月中旬，南贺年的慈善捐助项目都已落地，旅行也结束了。

    一行人回到了帝京。

    善解意收拾了东西，准备离开南家别墅。

    在此之前，她做了一件事，给别墅里的每个人发礼物。

    保洁阿姨经常手上沾水，她买了一个特制的手套和护手霜；

    园艺师经常修剪植物，她买了一把老字号剪刀；

    照顾金刚的育兽师，听力受损，她买了一个助听器；

    厨房里的大师傅，饱受油烟苦恼，她自制了一个油烟净化除味器。智商220的善解意，做这个小物件信手拈来，而且特别好用；

    连四只狗狗也得到了礼物，进口狗粮。

    这些礼物或是善解意旅行途中买的，或是自己动手做的，别致又有创意。

    “最后一个礼物，给我们的巴特勒。”善解意双手拿着一个大盒子，递给了老管家八叔。

    八叔受宠若惊，晃着手，“念念，你是家里的客人，怎么好收你的礼物呢？”

    “君羡说了，旅行回来了，是要给大家带礼物的。见者有份。”

    以前善解意不懂人与人的相处，但是李斯特钢琴大赛之后，她听从君羡的意见，给要好的朋友带了德国的火腿和小雏菊护手霜。从那以后她每次旅行回来都要给大家带礼物。况且这些天，也得了这些人的照顾。

    八叔看着善解意，脑海反映出南乔楚的模样。同样的年纪，完全不同的性格。被上天关了一扇门的，反倒更善解人意，人如其名。

    他珍而重之地拿起盒子，放在耳边听了下，就很好奇。“念念能不能告诉我，这是什么呢？”

    善解意指尖点点，没有卖关子，“这个，是腰腹按摩仪。”

    “为什么呢？”八叔不明白为什么会送他按摩仪。

    相处的日子历历在目。善解意说道：“因为，我看您经常站着，长时间劳作不息，想来夜晚睡觉时，脊柱会痛吧。”

    八叔的手是颤的，心是热的。

    在很多人眼中，他代表了南贺年，是老总裁的意志代言，是南贺年最忠诚的伙伴。而只有这个小姑娘，关心他的腰痛不痛。“念念，谢谢，谢谢。”

    老管家转过身去，却看到了别墅里别的人，每个人手里也都拿着善解意的礼物，各个笑的见牙不见眼。

    *

    南贺年听说了这件事，叫了善解意去他的书房，不说话，只是看着她。

    善解意双手交叠放在腿上，安安静静地等待。

    南贺年有用手指敲了敲桌子，善解意歪歪头。

    南贺年忍不住了，“别人都有礼物，为什么我没有？”

    身家千亿的南贺年，居然在和一个小姑娘要礼物，态度还这么傲娇，如果让媒体或者他的属下看到了，只怕要大跌眼镜。

    善解意摊了摊手，“我，真的不知道能送您什么。”

    这是她的心里话，说他富甲一方都说低了，简直富可敌国了。

    南贺年仍然拿着小眼神看她，存心让她不好意思。善解意起身，去了外面，两分钟后回来，手里拿着一个黑胶唱片。

    “您说睡不好，我想我的音乐或许能帮您助眠……”

    没等她说完，南贺年已经夺了唱片过去，这质感真好。他不懂音乐，可不妨碍他喜欢。不过他还是老顽童地明知故问，“你录得什么？不会是什么重金属、摇滚吧？”

    “是《寂静天籁》，我作的曲，融合了唱诗的治愈和禅风的和敬清寂，对安眠很好。”善解意很认真的和他解释。

    南贺年摩挲着唱片表面，哼了一声，“小丫头，也算有心了。”

    “我明天就要回去了，月底我要去一趟日内瓦。”善解意犹豫了一下，她来此的终极目的，还没有达到。“您可以……”

    南贺年半仰着头，“日内瓦啊，好地方，你去旅游旅游也好。孩子，关于你的母亲，我其实知之甚少。我知道她上高中时，你姥姥死活不同意，觉得女孩子读书没什么用。有那个钱，将来还要给你舅舅娶媳妇。可是你母亲坚持要上学。她的学费都是自己打工赚的。上了大学还要负担你舅舅的生活费。”

    “我后来接触她时，是因为我们公司的一个项目，和帝大合作。她的导师指定了她，她特别有才华，科研都出色完成。你舅舅还来找过她呢。”

    善解意没有见过外婆和舅舅，对他们毫无印象。母亲去世的时候，他们可曾知晓？如果不是他们那样压榨母亲，母亲是不是就不会英年早逝？“他们现在在哪里？”

    南贺年摇了摇头，“这，我就不知道了。”

    心情是沉重的，为母亲。

    “念念，我之所以接你来，是存了私心。楚楚她对你做了很多不好的事，希望你看在我的份上，不与她计较。有朝一日，我……不在了，你也能和她好好相处，你们是亲姐妹，都是善恒的女儿，在我这里是一样的。”说着，南贺年拍了拍手心手背。

    “她不与我为难，我也不会为难她。”这是善解意能做到的底线。

    “念念，也许以后的日子，我会经常想起和你相处的日子，很开心你能陪我这么久。”这一刻，他不是亿万老总，而只是一个老人。

    善解意离开的那天，君羡开车来接她。善恒得知了消息，也开着车，主动来接她。

    老管家八叔颤巍巍跑过来，将一个平安符放在了善解意手中。

    “这是我在灵隐寺求的，还没顾得上给你。收下吧孩子，会保佑你平安的。”

    善解意双手合十，恭敬地接下了平安符，戴在了脖子上。

    她迈开步子。

    君羡打开了车门，善恒也打开了车门，还瞪了君羡一眼，好像在说，我女儿理所当然和我回家。

    善解意看了善恒一眼，终究上了君羡的车。

    君羡看她沉浸在心事之中，浑然忘记了系安全带，只得帮她系好。“喵喵，我们回家了。”

    家，是君羡和善解意最在意的，是心底温暖的一块。

    车子缓缓发动。

    善解意透过车窗，看向别墅的方向。

    老管家还在挥手，别墅里的人都在和她告别。

    除了南贺年。

    南贺年坐在沙发上，手里拄着手杖，留声机里播放着《寂静天籁》。

    没有接到女儿的善恒，拿起手机拨通了君羡的号码。

    蓝牙连通。

    “君羡，你约上厉安，咱们坐下来聊聊《星星的女王》的投资。”

