    顺利斩杀九婴肉身，并且还得到了葬天棺。

    苏辰很清楚现在招惹的麻烦，毕竟九婴当年将自己的肉身一分为九，分别埋葬在九口葬天棺内。

    自己想要彻底断绝苏昊融合九婴，必须要将八大肉身一一斩杀，想肯定简单，真正做起来却是困难重重。

    现在的自己只是斩杀了九婴的第一肉身，后面剩下的八个肉身，根本不知道在哪里。

    苏辰甚至怀疑，九婴的肉身很有可能藏在圣域，不可能全部分散到低等级位面。

    看着手里的葬天棺，随即消失不见。

    “先斩杀苏昊元神，彻底毁灭九婴轮回转世，我倒要看看你如何觉醒。”

    三个月提升两个阶位，已经算是很不错了，毕竟修为突破到帝境，不要说大境界，就算是小阶位提升，都是无比的困难。

    图腾古族外。

    纪煌和纪语痴并未离开，包括轩辕傲在内，他们都在等待着苏辰，因为图腾古墓还未稳定，所以纪煌根本无法进入。

    “表哥出来了。”

    看着顺利走出来的苏辰，纪语痴立刻上去问道：“表哥，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我没事。”

    “辰儿，你随我来。”

    “语痴，你先回去。”

    纪语痴深深的看了一眼表哥，使了个眼色。

    朝着纪语痴点点头，苏辰跟着外公离去。

    图腾古殿，看上去很是简陋，和其他古族的宏伟大殿相比较起来，完全不能相提并论。

    族长轩辕重梵和轩辕傲，还有纪煌和苏辰四人。

    “你就是苏辰？”

    “是，见过族长。”

    轩辕重梵点点头，说道：“听傲儿所说，你在图腾古墓内斩杀了数人。”

    “没错。”

    纪煌心里咯噔一下，他很清楚残杀同族意味着什么。

    没有多说，因为他还不太清楚族长到底是什么意思，不过力保外孙是肯定的，他不会让自己的外孙出事。

    “能给我个理由吗？”

    “很简单，他们要杀我，我只能杀他们，无论是谁。”

    简简单单，没有多余的废话。

    轩辕重梵笑着点点头，说道：“不错，傲儿也已经说了，此事是他们做得不对，不应该窥觊你所得到的机缘。”

    “族长，我在图腾古族没有得到任何机缘，至于葬天棺内的尸体，乃是圣域强者的肉身，而我和他的转世轮回有恩怨，我要是不将他彻底斩杀，恐怕整个大陆都会跟着一起遭殃。”

    实话实说。

    在苏辰看来，此事没有丝毫隐瞒的必要。

    听到此话，不管是纪煌还是轩辕重梵脸色都变了。

    “解决了吗？”

    “没有。”

    “为何？”

    “他的肉身不止一个，我需要寻找他的其他肉身，不过现在我要离开图腾古族。”

    “你想斩杀他的轮回转世？”

    轩辕重梵已经猜出一二，苏辰也点点头，说道：“斩草除根。”

    “在何处？”

    苏辰想了想，说道：“不出意外的话，他应该在魔域的血魔族内。”

    听到血魔族，轩辕重梵的脸色稍稍变了变，说道：“血魔族的族长血冥绝，乃是一位下位封号大帝，你能够搞定？”

    “可以。”

    “需不需要图腾古族帮你？”

    “不需要。”

    “那我等着你回来。”

    “好。”

    两人的对话很简单，几乎没有任何的废话，苏辰便和纪煌告辞离开。

    “父亲，你如何看？”

    “天之骄子，人中龙凤。”

    轩辕傲听到父亲对苏辰的评价，显得很是惊讶，不过却没有反对，因为苏辰对得起这八个字。

    “好好拉拢他，日后图腾古族说不定会依仗他，像图腾古墓那种愚蠢的事情，我不希望再看到。”

    “是。”

    离开后的纪煌，深深叹息一声，很是无奈的说道：“辰儿，这次我瞒着族内，擅自让你进入图腾古墓，原本族长肯定不会善罢甘休，但就是听了你在古墓空间内的所作所为，才会态度有所改变。”

    “你永远要记住，除了你的至亲，不要相信任何人，无论在谁眼里，实力才是一切。”

    “我明白。”

    纪煌笑着说道：“需要外公陪你去吗？”

    纪煌可是中位封号大帝，要是前往血魔族，相信必定能够压制住血冥绝，不过苏辰却是摇摇头，说道：“我会带着祖龙族前往魔域。”

    “要是血魔族力保呢？”

    “杀！”

    ‘杀’字说得铿锵有力，充斥着无尽的杀意，苏辰的眼神很是森冷，对于苏昊，他是恨之入骨，只是之前两次被苏昊逃走，这次无论如何都要斩杀苏昊的灵魂。

    不管是因为自己的仇恨，还是要斩杀九婴的轮回转世，这次都只能成功，不许失败。

    原因很简单。

    他想要锁定九婴的其他八个肉身所隐藏的葬天棺，实在太难了，并不是一件容易的事情，甚至葬天棺很有可能藏在圣域。

    自己如何前往圣域？

    苏辰还不知道，自己斩杀苏昊的灵魂，九婴是否会彻底消失，不过苏昊灵魂必须斩杀。

    并未跟着纪煌返回龙象图腾族，苏辰直接离开图腾古界前往祖龙族。

    祖龙族族长龙阗，百余年前，修为就已经顺利突破到了半步神道境，血魔族的族长只是下位封号大帝，只要出动祖龙族便可以搞定。

    祖龙界。

    苏辰返回祖龙族，当龙阗等人得知，苏辰已经破帝，彻底都傻眼了，毕竟苏辰是人类，天赋就算如何逆天依然有所限制，却能够在如此短的时间内突破到帝境，这样的天赋，连龙族都自叹不如。

    天赋太过可怕。

    “苏皇想要整个祖龙族前往魔域？”

    随着苏辰的修为顺利突破到帝境，龙阗的态度再次发生变化，尤其是看到苏辰的修炼天赋，不愧是能够觉醒祖龙血轮，得到祖龙认可的人。

    之前他们祖龙族已经有过约定，只要苏皇突破到帝境，那么便可以随意调动祖龙族的力量，这次前往魔域，只要苏皇愿意，便可以调动祖龙族全部的力量，相信各位长老都不会有任何的问题。

    “恩，我需要祖龙族的帮助。”

