    宋千流看着女帝拟旨宣各地兵马拱卫神都。

    心中也松了口气。

    女帝如今相信了自己的话，如此便有了防备。

    就算李敬业“死而复生”，起兵造反也很难对神都形成威胁。

    这下自己和平阳基本上都安全了。

    不过骆宾王如今还不见行踪。

    自己是不是再去卢照邻的别业中找一找。

    毕竟他当时可是建议自己去骆宾王的家乡寻找。

    若是自己听信了他的话，估计现在已经被扬州的反贼砍了首级。

    当日卢照邻是给自己友善地提供线索，还是另有动机。

    自己如今还不确定。

    如今女帝召集文武入宫，宣各地将领前来拱卫神都。

    此事瞒不了多久，自己务必要早些行动，先控制住卢照邻。

    如果他真是无辜的，自己也算是保护了他。

    从太初宫中离开。

    宋千流直接来到征兵司衙门点起一队兵士，再去“拜访”一下卢照邻。

    在他出城之时看到丘神绩亲自下场监督手下金吾卫检查出入的百姓和官吏。

    往日能够直接同行的权贵，如今也只能够和百姓们挤在一起接受检查。

    权贵对此自然是相当的不满。

    但是丘神绩丝毫不给他们情面。

    “要参本将就参吧！”

    “本将不会为了你的面子，将隐患放入神都之中。”

    “若是本将在你们车上搜出了贼人，你们一家都要脑袋搬家！”

    言毕，丘神绩直接抽刀插在装饰华贵的马车之上。

    马车中的权贵当即闭嘴，老老实实下车接受检查。

    “宋侯爷，此番出城可是有什么任务？”

    宋千流轻笑着拱手说道：“丘将军，搜查吧！”

    “我是带人到城外调查骆宾王失踪之事。”

    丘神绩点点头，挥手让手下的文吏登记在册。

    随后让金吾卫搜查了宋千流在内的众人。

    “宋侯爷一人，兵员五十人，五十领亮白札甲，二十杆步槊，二十把劲弩，十副刀盾！”

    言毕，丘神绩又看了一眼宋千流腰间装饰用的横刀。

    “横刀五十一柄！”

    “白色骏马一匹！”

    宋千流将丘神绩如此细致，不免感慨一句。

    难怪女帝会说：“丘神绩办事她放心。”

    换做自己有一个这么细致的手下效力，自己也放心啊！

    “宋侯爷请吧！”

    丘神绩检查完毕，拱手示意宋千流出城。

    宋千流笑着拱手回礼。

    随后便消失了人群之中。

    丘神绩又将目光看向后面排队出城的百姓。

    “过来接受检查！”

    出了洛阳城的宋千流望着排着长队的百姓。

    打马准备带着兵士向卢照邻的别业奔去。

    然而还没走出几步，便看到前面有人飞奔而来。

    “速报，速报！”

    “甜水渡口发现一艘楼船，船中众人只剩下身体，头颅不知去向！”

    一名身穿青白色差役服装的中年人打马向着宋千流奔来。

    兴许是宋千流身上的紫袍吸引了他。

    中年差役在宋千流面前勒住马。

    “大人，渡口发生命案，一整船的人都被割去了首级。”

    “驻守渡口的校尉已经封锁了楼船。”

    言毕，中年差役拱手行礼，继续向着神都城奔去。

    宋千流眉毛一挑。

    一整船的人都被割取了首级？

    宋千流深吸一口气。

    还是先控制卢照邻更为重要。

    想到此处，宋千流便带着兵士继续赶路。

    然而没走多远，便有看到一个差役打马而来。

    这次飞奔而来的差役没有理会宋千流。

    而是神色紧张地向着神都城奔去。

    宋千流皱了皱眉头继续前进。

    随后再次看到有差役飞马而来。

    宋千流终于绷不住了。

    “我乃是左御史台御史、蓝田侯、大周征兵使宋千流！”

    “来者通报姓名，职务！”

    差役闻言用力拉住马缰。

    快速从宋千流的话中提取到了蓝田侯一词。

    “侯爷，小人马二，甜水渡口巡河轻骑。”

    宋千流点点头看着面前的马二。

    “算上你，已经有三位骑手从甜水渡口奔来。”

    “到底发生了什么事情？”

    “不是有一整船的人被割了脑袋吗？”

    马二闻言咽了咽唾沫。

    “侯爷，你是不知道，那一整船的无头尸体都是我大周官员！”

    宋千流瞬间反应过来。

    这一整船的人是女帝派去扬州视察和慰问的人。

    女帝已经派人去召回他们了，可惜还是晚了一步。

    但是十日只够从神都到扬州。

    这就说明这些人不是在扬州遇害的！

    “可带了纸笔？”

    马二连忙掏出毛笔，用舌头润了润笔尖。

    宋千流接过毛笔，在马二递来的纸上写下几行字。

    “你将我的手书交给金吾卫将军丘神绩。”

    “他看了我的手书就知道该怎么办了！”

    言毕，宋千流挥手带着兵士直奔卢照邻的别业。

    如今李敬业的人已经出手杀人了。

    自己要快些把卢照邻控制起来了。

    马二看着宋千流带人风风火火地离开。

    还以为宋千流要去支援渡口。

    于是一夹马腹向着神都城飞奔而去。

    丘神绩看着又一个差役奔来。

    心中也有些不安。

    难道城外发生了什么大事。

    马二此时也再向金吾卫打探丘神绩。

    很快马二被到达丘神绩面前。

    “丘将军，我这里有宋侯爷的手书，他让我交给你。”

    将手书放在丘神绩手中后，马二当即向着城内奔去。

    丘神绩打开手书，顿时眼睛眯起。

    “天使遭到贼人杀害。”

    “丘将军速去甜水渡口控制局面。”

    “务必给众人下封口令。”

    “不要急着登船，等待陛下诏令！”

    “宋千流手书。”

    丘神绩用力地吸了口气。

    随后挥手对自己的副将说道：“你在此处继续搜查。”

    “我为兄弟们谋一场富贵！”

    言毕，丘神绩挥手带着一旅兵士骑马向着天水渡口赶去。

    驻守渡口的校尉盼星星盼月亮总算是看到有人来了。

    “大人！”

    校尉扶着腰间的横刀快步上前奔去拱手行礼。

    丘神绩勒马翻身而下。

    随即挥手示意手下兵士控制局面。

    校尉虽然和丘神绩不隶属同一个卫府。

    可是他认得丘神绩身上精制的金色明光铠。

    丘神绩也适时露出自己的银龟袋。

    “左金吾卫将军丘神绩！”

