    “一起，明，一起去。”

    苏愉辰回过神来，又满心期待的看着小松说道。

    采阿妹从外面进来，她探着个脑袋往院儿里瞄了一眼，“你们有没有见到阿成？”

    “不晓得去哪儿耍去了，我们反正没人瞧见，看看是不是又钻树林子里扒拉竹虫儿吃去了。”李木材漫不经心的随口说了句。

    苏愉辰打开了自己的钱袋子，放心的放在了石台阶上：“拿，知己拿。”

    李木材他们也只是拿了自己该拿的钱，余下的，便又放了回去。

    “小宝儿，可真有钱。”铁牛娃儿瞅着苏愉辰手里拿着的钱袋子，看的眼睛都直了。

    就在此时，外面的哭嚎声越来越大，撕心裂肺的嚎叫，隔着一道门听了都直叫人揪心。

    严敏推开堂屋的门，往外看了一眼，见着小宝儿他们都安分的待在院儿里玩闹，便也松了口气。

    “不要，不要！”

    这两声嚎叫声，直接划破了天际。

    苏愉辰从石台阶上撒丫子跑了下去，和他身后的那一帮伙伴们往外看了一眼。

    一个梳着双丫髻的小姑娘，正被几个大人拖拽着往西边走。

    粉粉嫩嫩的小脸上，满满都是泪痕。

    “你们几个大人欺负一个小姑娘作甚！”李木材一个箭步冲上前去。

    苏愉辰也跟了上去，他还不忘朝着那个矮个儿的大叔脚背上狠狠的踩了一脚，哼了一声后，嘴里嘟囔着：“羞羞！”

    “你们这帮猢狲，干啥呢，我们是受家里老夫人的意思来接小姐回府，别挡道。”

    领头的人狠狠地推了小宝儿一把，未曾想到，这小胖墩儿，肉还真扎实，狠推了一把，人还在这儿，纹丝未动。

    这小丫头，约莫着也就只有三岁大，生的一双水汪汪的大眼睛，再一哭，叫谁看了不得心生怜惜。

    苏允弦随着敏敏一起出了门去，离得老远，他便瞧见了小宝儿跟前的小姑娘。

    “放手，放手！我不要！”小姑娘又哭又闹的非要从那几人手中挣脱。

    马家的几个仆人脸一沉，领头的当即便对她恐吓道：“小姐，可莫要让我们为难，真若是叫老夫人晓得小姐在外头这般胡闹，回去少不了一顿责罚的。”

    “这是你家小姐？”严敏快步走到了这几人的跟前，她带有一丝狐疑的挑眉打量了眼前几人一眼。

    小丫头模样儿生的喜人，且还细皮儿嫩肉的，和大湾县这帮黄皮寡瘦的娃们，形成了立竿见影的对比。

    “可不么，咱大湾县谁不晓得我家昀儿小姐，这还能有假？”大庄说话的时候，还有些心虚的用余光偷瞄了苏生两口子一眼。

    严敏蹲下身来，用帕子仔细的帮昀儿擦了擦脸上泪痕，抬眸凝视着面前这几人，一板一眼的又问道：“那她哭什么？”

    大庄深吸一口气，顾左言他的往边儿上瞅了瞅，“前阵子小姐去她姑母家中小住了一阵，这不，不想回来了。”

    “昀儿。”苏愉辰嘴里喃喃念叨着人家小姑娘的名字。

    昀儿偷偷的抬起了眸子，悄摸的往小宝儿那处瞄了一眼。

    苏愉辰不好意思的咯咯直笑，接着从自己的兜里拿出了两块绿豆酥出来，塞到了昀儿的手中：“不哭，不哭。”

    “小姐，赶紧的，要回了。”

    大庄一把将昀儿从地上抱起，头也不回的快步朝着马家的方向走去。

    小姑娘像是认命般的垂下了眸子，手心儿里紧攥着绿豆酥。

    “那就是老马家的小姐，长得可真好看。”

    “也就只是比采阿妹好看一点点吧。”

    几个娃娃们瞅着昀儿离开的背影，嘴里七嘴八舌的议论着。

    苏愉辰想也没想的直接一口说道：“昀儿，好看。”

    严敏给允弦递了个眼色，二人又回到了家中。

    苏允弦刚推开了堂屋的门，身后的敏敏可就开口说道：“你觉不觉得，有点奇怪。”

    “什么？”苏允弦回眸看了看敏敏，不禁疑惑的开口反问道。

    “马家的老大你也见过，马家的那几个长得都……”严敏话说了一半，听着外头有动静，便又停了停。

    也不是说旁的，只是马家人，一看就是标准的大湾县人。

    而昀儿生的粉粉嫩嫩，且个儿头也要比这县里寻常的女娃高出一些，不管是样貌，皮肤，五官，哪儿哪儿看着都跟马家不沾边儿。

    “确实，不像是马家的姑娘。”苏允弦刚端起水壶的手，停顿在半空，他陷入了沉思之中。

    外头，李木材他奶奶喊他回家帮着给家里干活儿，紧着别的娃儿们七七八八的也都回了家。

    只剩下苏愉辰一人，他在街上逛了逛，也没啥乐子，便也折了回去。

    他将木木他们拿来的这些鱼干儿，腊味儿全都倒在了地上，一样一样的，学着人家采老太的模样儿用草绳儿扎成捆，再用几个布袋子分装了起来。

    “哪儿来的一股咸鱼味儿。”

    严锦玉他们从外面回来，离得老远便拿手捂着鼻子，左右看了一圈儿后，将目标锁定在了他宝儿弟的身上。

    这些布袋子里装的，都是苏愉辰的心意。

    一袋子捎回去给奶奶，这一袋子捎回去给白爷爷。

    “不要！”

    苏愉辰瞅着他锦玉哥哥伸手要拿那些鱼干儿和腊味儿，连忙慌张的站起身来，对其制止道。

    听着外头又吵又闹的，苏允弦不禁推门往外看了一眼。

    院儿里忽的多了这么些的腊味儿和咸鱼？

    苏允弦缓缓起身朝着小宝儿径直走去，他看了看地上的这些土货，“都是你弄的？”

    “钱。”苏愉辰手指了指他的那个小钱袋子，欢喜不已的说着。

    “你不是不喜欢吃这些么？”

    “奶奶，白爷爷。”小胖墩儿一脸认真地扬起了他那圆润的小手，指着眼前的几个袋子。

    原来是如此。

    “好，小宝儿有心了。”苏允弦的嘴角也微微扬起了一抹弧度，帮着给小宝儿准备的这些土货，一块给拿到了马车上。

    严锦玉想说啥，话到了嘴边儿却没有开口，想想自己还不如宝儿弟这一个不到两岁的娃儿贴心，他这可就瞬间觉得无地自容。

    “唉真是扫兴。”马车侧忽的传来了一道男声。

