
“她想害的是诚诚，并不是你。”霍廷宸满脸笑意，看着面前的儿子，聪慧的异于常人，更让他欣喜的是，这孩子明显的更像小时候的自己。

“但是这并不能掩盖她想害人的事实。”沈轩睿有些生气。

“但是她并没有达到目的不是吗？”霍廷宸似乎十分满意沈轩睿此时有些生气的状态，甚至有些激怒他的意思。

但是感觉到爸爸对于那个女人的维护，甚至是自己的孩子可能受伤，他都不生气，这样的偏袒，让沈轩睿觉得无比的气愤。

“杀人未遂也是犯罪，难道就因为我不是诚诚，不是你的孩子，你就如此偏袒她吗？又或者，就算是诚诚出事，你还是会这么护着那个女人？”此时的沈轩睿，像是一个生气的小兽。

原本，打算换身份的时候，沈轩睿就想着，自己瞒不过霍廷宸就跟他摊牌，但是没想到，来到这里之后，事情的发展，完全超出了自己的控制。

看到那个女人在这个家里作威作福，看到眼前这个本应该被自己称为爸爸的男人如此的偏袒，她的心里有一口闷气，出不来，撑得他快要炸了。

“你不是我的孩子吗？”霍廷宸看向眼前的孩子，虽然冰块脸没有那么容易消融，但是眉眼之间却充满了慈爱。

沈轩睿赌气转过头，不想跟他说话。

霍廷宸走上前，将赌气的孩子拉到眼前，一双大手，慢慢的抚摸着他的后背，声音温柔的回答，“你问我，如果你或者诚诚出事怎么办，我现在可以回答你。”

“你们都不会出事，因为我会做好万全的准备。”

听到这个答案，沈轩睿显然心中不满，有些鄙夷的瞅了霍廷宸一眼才道：“切，吹牛，别的不说，要是今天在这里的不是我是诚诚，他吃了怎么办？”

霍廷宸将孩子抱在怀里，沈轩睿虽然有些不悦的挣扎了一下，最终还是挣脱不掉，只能窝在他的怀里。

“诚诚擅长医术，有各种的小药剂可以自保，退一万步讲，家里还有我的心腹，关键时候，他们是不会看着你们出事的。”

“那万一我们就是真的出事了呢？”沈轩睿执着的问道。

看到怀中沈轩睿有些执拗的侧脸，霍廷宸叹了一口气说道：“要是你们出事，不管始作俑者是谁，我都要他们付出千百倍的代价。”

听到这里，沈轩睿的心里舒坦了些，脸上的冷漠也融化了许多，但是显然，他并不适应在霍廷宸怀里的状态，虽然这第一次的体验很特别，爹地的怀抱，没有妈咪的柔软清香，但是却让人格外的有安全感。

“但是你今天还是不想处置她。”虽然刚刚霍廷宸的话，说的好听，但是终究沈轩睿还是觉得郁郁难平。

霍廷宸自然知道小家伙心里想什么，于是说道：“我不会处置她，因为确实没有理由，如果我问，江诗悦大可以将所有的事情推到送东西来的女孩子身上，我们没有证据。”

听了霍廷宸的话，虽然沈轩睿早就想到了这个问题，但是肉嘟嘟的小脸上，还是闪过了些许的失望。

霍廷宸看不得他这样失望，“但是......这不代表，我们什么都做不了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930870"  chaptername="第148章  父子谈判">加入书签</a>
</div>
