    天幕中云霭一分，出来六个人影，当先者是一个骨骼宽大，身躯肥大，面如满月的中年道人，袍袖大如袋口，迎风摆动，猎猎作响，脚下烟云托体，煞气隐隐，一望可知是一名化丹修士。

    不过看这那身上道袍配饰，皆是表明此一行人乃是正清院门下。

    张衍面无表情，刘雁依和秋涵月都是心中一惊，文安才刚刚生死，便有正清院弟子前来，无论怎么看都是来意不善，是以两人暗暗升起了戒备之心。

    刘雁依更是暗暗担忧，需知对方有一人乃是化丹修士，若是冲突起来，也不知道恩师能否抵敌得住？

    文安乃是正清院注籍在册的正牌执事，似此等人在正清院供堂之上都有一支本命jīng烛供奉，一旦身死，那烛火便自熄灭，立刻就会被院中值守之人知晓。

    这自天囚峰上匆匆赶来此处的六人都是面sè凝重，胆敢在溟沧派山门之外杀死正清院执事，不论是何人所为，应当都不是易于之辈，想来是少不得一场好斗。

    当先那中年道人目光望下一落，第一眼便看见了张衍，他眼睛先是眯了一下，随后嘴角浮起一丝微妙的笑意，便慢悠悠把云头按下。

    出乎意料的是，他并不急着叱问出手，而是上前稽首，朗声笑道：“张师弟，当rì听闻你出山寻药，贫道也不及相送，细细一算，却是有二十余载未见了。”

    张衍见了此人，也是微微一笑，稽首道：“原来是潘副掌院，当年正清院上匆匆一别，未曾想今rì又在此处相会。”

    潘副掌院身后那几个弟子原本是只待他一声令下便自出手，可忽见两个人居然打起了招呼。似乎还颇为相熟，一时之间有些怔愣。面面相觑起来。

    潘副掌院又仔细了看了张衍一眼。意味深长地说道：“这些年来，张师弟看来是别有一番际遇啊。”

    张衍这身修为刘雁依和秋涵月因功行尚浅看不出来，可却是瞒不过同为化丹修士的潘副掌院。

    张衍只是笑而不语。

    潘副掌院也不以为意，呵呵一笑。指着张衍向身后那几名正清院弟子说道：“你们不是平rì极为佩服那斩破四象阵，一剑敌百众的张师兄么。喏，这位便是了。”

    “什么？”

    此话一出，顿时引来一阵惊呼。这几名弟子看向张衍的目光立时不一样了。甚至有人低呼一声“原来是张师兄”。

    正清院门下多是师徒一脉弟子，对于当rì狠狠削了世家脸面的张衍多是充满好感，崇拜者有之，钦佩者更有之，此刻见他站在面前，这几人眼中都隐隐透出好奇敬佩之意。

    潘副掌院又与张衍寒暄了几句。随后仿佛不经意提道：“贫道适才发现那文安执事jīng魄消亡，循着他身上所携玉符一路寻来此地。不知张师弟可知他的下落？”

    张衍淡淡一笑，似是毫不在意地说道：“这文安甚至无礼，意yù欺辱我徒儿，是以被我随手杀了。”

    他说得如此轻描淡写，仿佛文安只是无关紧要的路边鸡犬一般，那几个弟子便是对他有好感，也是听得脸上微微变sè。

    潘副掌院却似是对此并不惊讶，反而哈哈一笑，道：“如是这样，那便怪不得张师弟了。”

    张衍也是深深看了一眼此人，这件事本来也未想善了，需知庄不凡可是正清院副掌院，如是今天来得不是潘副掌院而是此人的话，他也做好了与之冲突的准备，而潘副掌院与自己本无交情，充其量只能说是有点头之交，不知道为何做出此等明显偏帮自己的举动来？

    溟沧派师徒一脉中，能修炼到化丹境界的弟子，皆不是简单易于之辈，而对方能做到正清院副掌院，更是不能小看，此举定是暗含深意。

    两人如多年未见的老朋友一般谈笑了几句之后，便自互相稽首告辞，临走之时，潘副掌院忽然低声说了一句：“当年葛师叔之事，多亏师弟了。”

    说罢，对着张衍善意一笑，便自带着手下诸人飞遁离去。

    听了这话，张衍顿时心下了然，自己当rì无意攀咬葛硕，虽是得罪一些人，却也另结下了一个善果。

    潘副掌院别了张衍之后，一路飞遁，往正清院回返，眼神却是不停闪动。

    他今rì不与张衍冲突，并不仅仅因为张衍当年帮助过葛硕那么简单。而是因为他看到张衍如今已是化丹修士，且又有真传弟子的身份，争斗起来他未必讨得了好。

    更何况，那文安乃是方洪之徒，与他本就不对付，他又何必替此人出头？

    再则，潘副掌院还记得当年张衍把庄不凡门下削去一臂，扔在正清院门前的情形。看似行事jī烈，不顾后果，可后来非但无事，反而令庄不凡差点连正清院副掌院之位也险些丢了，这分明是谋定而后动之举，此事之后，他便不敢小觑张衍。

    而今rì张衍直接打杀文安，若说只是一时冲动，潘副掌院是决计不信的，指不定早已备好一个坑等着别人跳下去，这潭浑水他万万不肯趟的。

    他这二十年来他被庄不凡苦苦压制，丝毫动弹不得，手中权力也被夺去了不少，张衍这一次回来，他觉得好戏即将上演，自剿灭三泊之后平静了许多年的山门又要掀起一场bō澜了，想到此处，他心中也禁不住幸灾乐祸起来，于心中想道：“此事与我何干？还是留着给庄不凡和方洪头疼去吧，哈哈……”

    张衍目送潘副掌院离去之后，便对刘雁依笑着言道：“徒儿，此次为师外出，却又收了一个徒弟，rì后你便是大师姐了，适才我为见你等乍遇危险，是以将他放下，只身赶来。你这师弟修为尚浅，尚不会飞遁。需去将他接来。”

    刘雁依正sè道：“恩师。有事弟子服其劳，这等小事怎可劳动恩师，徒儿自去把师弟接来。”

    秋涵月眼珠一转，上前抓着刘雁依的袖子。道：“姐姐，我随你一起去。”

    两人相视一笑。便自起了遁光而去。

    看着两人身影，张衍心中暗暗点头，有个聪颖灵慧。又善解人意的弟子就是好。根本无需自己多说，便懂得该如何做。

    如张盘之类，只是仆从童儿，不需有太多心思，生硬蠢笨也没什么关系，能使唤就好。而作为门下弟子，却必须要找那等资质灵xìng兼备之人。

    rì后随着他身份修为的提高。有些事情根本无需亲自出面，只要关照一声，便自有弟子代劳。

    似溟沧派门中十大弟之流，就不可能整rì冲杀在前，到了他们那等地步，多数时间只需一门心思修炼即可，劳心劳力之事全由他人去做，若无这等好处，他们又何必费尽心思苦苦争夺此位？

    不过一刻之后，刘雁依与秋涵月便牵着田坤飞来，听田坤已是一口一个师姐叫得亲热，张衍微微一笑，道：“你们是姐弟二人有什么话，且回洞府再说不迟。”又看了一眼秋涵月，道：“秋师侄也不妨一起来吧。”

    秋涵月早就想见识见识昭幽天池是何模样，先前虽是刘雁依曾允诺带她入得此间，可如今张衍回转，她便做不了主了，心中正想着找个什么理跟过去，得了张衍亲口邀请，心中自是欢喜，雀跃道：“是，师叔。”

    张衍大笑一声，一挥衣袖，这几人只觉身上一轻，便自被一股清风卷起，直奔昭幽天池而去。

    只是他们前行未久，却远远望见有几人正在云中拼斗，张扬目光犀利，一眼便看见当中一条妖娆身影正是罗萧，正有三人围着她战个不停，另有二人站在远处指指点点。

    其中有一人大喊道：“将此妖女斩杀了，我等便又能记上一功了！”

    他们五人本是万彰请来堵住昭幽天池出路的，罗萧接了刘雁依的牌符的之后，就赶出府门前来相救，便被他们阻住，发现她乃一个妖修之后，就有人动了将其斩杀的念头。

    张衍目芒闪动，他一个踏步，倏忽间就到了这几人面前，那围攻罗萧的三人尚未反应过来之时，他肩膀一抖，背后一道水sè光华微微一闪，这三人顿时消失无踪。

    罗萧忽然见面前光华一闪，与她对敌之人便自不见，正自惊诧，抬头一看，不由惊喜呼道：“老爷！”

    张衍站定云中，把双袖负后，微笑言道：“罗道友，别来无恙乎？”

    罗萧美目闪动，仔细看了张衍一眼，忽然用手掩住jiāo艳红chún，眸子中忍不住流lù出万般惊喜之sè。

    她如今已是玄光三重修士，也自到了炼窍一关，又与张衍有血誓相连，自是也能辨出张衍如今修为。

    那站在一旁另有两人，见张衍眨眼间就把他们同伴弄得不知去向，此刻又旁若无人在那里叙旧，心中惊疑不定，有一名细眼绿袍的修士壮着胆子上前问道：“尊驾何人，为何无故拿人？”

    张衍目光一转，扫了这两人一眼，淡淡言道：“我乃张衍，尔等回去告诉这三人师长，若要找人，让他们亲自上门来寻我，三rì内若是不来，便不要来了。”

    听到眼前这人自称张衍，这二人不觉倒抽了一口凉气，那细目修士拱了拱手，谨慎言道：“原来是张师叔当面，我等自当回去将师叔之话一字不漏的转告。”

    说完之后，这两人也不敢有片刻多留，一脸惶惶地离去了。

    秋涵月看得双目闪亮，张衍当初杀破六川四岛的余威犹在，如今甫一回来，稍显峥嵘，便自将这几人吓退，在她看来端的是威风无比。

    罗萧妙目一转，上去执住刘雁依的手，嫣然一笑道：“雁依可曾受了伤？快让奴家来好生看看。”

    刘雁依轻声言道：“罗师叔，雁依惭愧，幸得恩师出手，方能脱险。”

    秋涵月好奇地看了几眼罗萧，以她眼光自是能看出后者乃是妖族出身，只当她是张衍留在洞府之中的姬妾。

    罗萧把美目往她身上一扫，惊道：“好灵秀的小姑娘，奴家来猜一猜，你定是雁依回回都要说起的涵月妹妹吧？果然是貌美jiāo艳，我见犹怜呢。”

    秋涵月心xìng单纯，哪里是罗萧这等积年老妖的对手？被她几句**汤一灌，就被说得眉开眼笑，觉得这位姐姐是好人来的。

    张衍见她们说个不停，不觉摇头失笑，把袖一挥，便当先往昭幽天池行去。

    ……！。
