    温夏紧锁着眉头。

    她万万没有想到，刘雨婷竟然也是云城人，而且就是她隔壁村的。

    她以前并未见过刘雨婷，应该是刘雨婷早早就离开村子出去打工了。

    当初她在清县读书的时候，这里教学水平很落后，很多女孩子很早就辍学出去打工，这不是什么奇怪的事情。

    温夏也并未多想，但他们一家子是来旅游的，她并不想有一个多余的人在场。

    但说到底，刘雨婷也是小夜小懿的生母，刘雨婷既然也在这里，她似乎没有理由拒绝。

    温夏没有作声，而是把决定权交给了战司宴和战夜战懿父子俩。

    战夜和战懿兄弟俩倒是都没说话，貌似对于刘雨婷的加入并不表示反对。

    倒是战司宴，竟然难得的沉默了一会儿。

    “既然如此，那就留下吧。”男人薄唇轻启，眉眼间透着冷漠。

    温夏有些惊讶，本以为战司宴是会拒绝的，但没想到他同意了。

    不过她也并未觉得有什么不对，毕竟刘雨婷也是孩子们的生母，多她一个人旅游也无所谓。

    否则，当着孩子的面赶走刘雨婷，反倒会给小夜小懿造成不好的影响。

    刘雨婷没想到这次是战司宴主动同意，顿时心花怒放，激动地快要跳起来：“好的，多谢战先生，我一定会好好安排计划，一定让孩子们有一个愉快的回忆。”

    战司宴面无表情，倒是并未再表态什么。

    温夏看着他冰冷的侧颜，竟发现她读不懂战司宴的情绪了。

    一行人回到了张家，张家夫妇在战司宴他们回来之前，就见到刘雨婷了，得知她是战司宴双胞胎儿子的生母，都很惊讶。

    听刘雨婷的意思，当时战司宴在云城执行任务的时候，破了她的身子，后来她是偷偷生了孩子出去打工的。

    刘雨婷还让他们保密，给了他们一笔钱。

    张家夫妇了然，都没多说什么，也没有再收钱，毕竟他们知道不能在背后议论这些，否则肯定没有好果子吃。

    晚上，张家夫妇依旧准备了丰盛的晚餐。

    今天在外面走了一下午，孩子们也都很累了，他们吃过晚饭便回了房。

    张家夫妇家里很大，还有空余的小房间，便主动收拾出来给刘雨婷住。

    刘雨婷回到房间后，怎么都坐不住，便急匆匆地上楼，来到了温夏和战司宴的房门口。

    保镖见状，立刻上前阻止，刘雨婷昂首挺胸：“你干什么！？我来找我的儿子，你还管我？你知道我是你们两个小少爷的妈妈吗？”

    房间内，隔音效果不佳，温夏和战司宴以及三个孩子都听到了刘雨婷的喊声。

    战司宴墨眸微顿，站起身来走到门边，打开了门。

    看到是战司宴亲自给自己开门，刘雨婷眉开眼笑：“战先生，我是来看看孩子们的。”

    她着急地走进来，环顾一圈四周，指着地上铺好的一排垫子，惊讶道：“你们五个人晚上都睡在一起吗？”

    温夏不打算理会她，拉着小爱的手带她去浴室洗澡。

    刘雨婷却叫住了她：“太太，说到底您不是阿夜阿懿的亲生母亲，和他们一块儿睡是不是不太合适呀？”

    温夏蹙紧眉头，神色一厉：“刘小姐，你觉得自己说这番话合适吗？”

    战夜和战懿双双看过来，两人小脸蛋上的神情都很不好看。

    战懿气呼呼道：“不许你这么说妈咪，不然我就再也不理你了！”

    刘雨婷脸色变得难堪，她解释道：“阿夜阿懿，我是为你们好，毕竟太太她不是你们的……”

    “刘小姐！”

    战司宴走向她，眸光冷漠，神色淡然：“我们单独谈谈。”

    刘雨婷惊讶地睁大眼眸，磕磕巴巴地问道：“单独……单独谈谈？”

    她心里有些荡漾，这个单独谈谈是哪种意思呢？

    是表面的意思，还是有其他的意思？

    她心里有些痒痒的。

    “走吧。”

    战司宴绕开她，直接走出了房间，刘雨婷自然也急忙跟上，完全把孩子们甩在脑后。

    温夏看着战司宴离开的背影，微微皱了皱眉。

    战夜连忙走过去，拉住温夏的手，小声道：“妈咪，对不起。”

    温夏看向战夜的时候，眉眼含笑，好奇地问道：“小夜你做错什么了，为什么要突然和我道歉呀？”

    战夜垂下眼眸，说道：“她一直欺负你，还不想让你和我们亲近，下次别让她再来我们家了，我和弟弟可以不见她的。”

    温夏清眸放大，原来小夜是在考虑她的感受。

    其实，孩子们虽小，但还是能看透事物的本质。

    战懿也连忙嚷嚷道：“虽然她是我们的亲妈，但我不喜欢她！妈咪，我只喜欢你！”

    温夏欣慰地笑了：“有你们这番话，妈咪真的很高兴。”

    “你们爹地应该会和她好好聊一聊，你们就不要再担心我了，快去洗澡吧。”

    ……

    小客房内。

    战司宴要找一处安静的谈话地点，最终选在了刘雨婷的房间。

    刘雨婷关上门的时候，脑海中已经是各种想法交杂，难道……战司宴要宠幸她吗？

    单独谈谈只是一个借口？

    刘雨婷心驰神往，激动地问道：“战先生，您要和我谈什么？是……是想和我聊聊五年前的那晚吗？”

    刘雨婷故意撩拨。

    五年前的那晚，就是温夏失身于战司宴的那晚，她故意提起这个，就是在战司宴面前确认自己的地位，顺便再暗示一下他。

    战司宴听后，只是冷冷一笑：“没错。”

    刘雨婷心花怒放，故作娇羞：“啊！战先生，我好怕，我真的好害怕，你不会再对我做五年前那晚的事情吧……”

    战司宴看着她这番演技，真是想竖个大拇指。

    果然是能和温曼同流合污的女人，品性是一模一样的低劣。

    他虽想现在就派人把刘雨婷抓走，告她一个欺诈勒索的罪名，让她至少被关个十年，但现在……

    刘雨婷还有用处，他暂时不能让真相曝光。

    一旦刘雨婷这里出了问题，那么夏夏一定会察觉到不对劲的地方。

    战司宴的嗓音充满愠怒：“刘小姐，你是真把自己当成战家的女主人了？”

