    他接下来的动作注定不可能完成了。

    威克汉姆惊恐的感受着身体自下而上不受控制的僵硬。明明神志清醒, 却连眨眼这样简单的动作都无法做到。他恐惧的想要尖叫, 可舌头也一并僵化了。

    随即他又猛然意识到，已经过去了这么久，他却迟迟没有听到花瓶碎裂的声音。这个发现让他的额头抑制不住的冒出了冷汗。

    那个可怜的花瓶此时正完好无损的漂浮在半空中。它根本没有机会靠近它被投掷的目标，便被女巫小姐定在了半路上。瑟西扬了扬手，让它飘回到了原本的位置上。

    嘴唇飞快的翕动了几下, 掌心处浮现了一道复杂的花纹。朝着掌心吹了口气, 那道花纹便沿着空气钻进了威克汉姆的后颈。

    脖子上像是被小虫子叮咬了一口, 威克汉姆下意识的抬手摸了一把。他立刻意识到自己重新获得了活动的能力，但当他想要像之前设想的那样从窗口跳下的时候，他再一次失败了。

    他眼睁睁的看着自己缓步走到那两人面前, 怨恨和恐惧让他本算得上英俊的面孔扭曲的仿佛恶鬼。

    瑟西皱了皱眉，索性连表情的支配权也一并收走了。满意的点点头, 三人从楼上走了下去。她甚至还让威克汉姆冲着老板礼貌的一颔首。

    要在这附近找一处无人的地方实在是一件很容易的事情。这里本就不是人口特别密集的地方, 更何况英国人并不算很多。、

    一路走到了一片林子里, 瑟西为了以防万一, 还是布下了一些必要的魔法, 这才放松了对威克汉姆的控制。

    “是你！”他恶狠狠的瞪着瑟西，“你是个女巫！”

    瑟西不屑的瞥他一眼：“既然知道，你怎么还有勇气用这样的口气同我说话？”

    威克汉姆的面皮抽搐了一下, 到底还是恐惧占据了上风, 颤抖着安分下来。

    达西饶有兴致的站在一边, 一言不发, 只是看着。说实话, 他挺好奇瑟西会对威克汉姆做出些什么。

    催生着草叶捆住他的双腿，瑟西在脑海中筛选了一遍攻击类的咒语。打量了一下威克汉姆的身板，她很快把这些咒语排除了。她有点儿担心会直接把人弄死，再怎么说，杀人总归不大好。

    还容易留下一些不好解释的伤口痕迹，瑟西叹了口气，普通人实在是太脆弱了。但如果只使用恶作剧性质的咒语，又太便宜他了。

    被邪恶的女巫皱着眉盯着，威克汉姆的冷汗就没有停下过，他甚至能感受到后背的衣服已经湿透了。曾经被他一笑了之的女巫传说，此时一个个从记忆的角落里跑了出来，搅得他心神不宁。

    他想自己恐怕今天就要永远地消失在这个世界上了，在这个无人问津的地方。那个女巫一直没有动手，是在想该怎样折磨自己吗？

    草叶勒的很紧，腿部的血液不流通，已经发紫肿胀了。隐隐的刺痛感蔓延开来，嘴里一阵阵的犯苦。瑟西不动，他便也一动都不敢动，连幅度最小的挣扎都不敢做。

    达西看着他的模样，在心里嗤笑了一声。是啊，这个人一直都是这样怯懦的小人。

    抬起手，瑟西遥遥对着威克汉姆胸口的位置，做了个虚抓的动作。对面的人便肉眼可见的瘫软下去，眼神涣散，失去了意识。

    看着女孩手心里似乎捏着什么东西的动作，达西试探着问道：“你手里的，是他的灵魂？”

    瑟西惊讶的看了他一眼：“你怎么猜出来的？”在意识到针对肉/体的攻击这条路走不通后，她便把主意打到了灵魂身上。

    低头看了眼手里翻滚着的浑浊灵魂，瑟西厌恶的撇了撇嘴。真恶心。

    把威克汉姆的灵魂用左手提着，瑟西走到达西跟前，伸出了手。达西会意的低下头，让女孩的掌心贴到他的眼皮上。等再次睁开眼的时候，他便再一次看到了之前见过的神奇景象。

    视线在瑟西手上的那一团上停留了一会儿，达西不得不承认，女孩使用的形容词真是一点儿没错。若不是亲眼所见，他简直不敢相信会有人的灵魂生成一滩淤泥的模样，甚至要叫人怀疑，凑得近了是不是能闻到恶臭的味道。

    终于无法忍受自己亲手捏着它，瑟西不惜耗费大力气构筑了个由禁锢灵魂的魔法构成的笼子，把这一团恶狠狠的塞了进去。离开了瑟西的手心，它下意识的冲撞起来，企图冲出笼子，回到身体里去。

    离体的灵魂总显得要迟钝愚蠢一些。或者换句话来说，回归身体的渴望太过强烈，从而压过了其他的情感。对于灵魂来说，自己的躯体是最合适的容器。除非是像瑟西这样专门强化过的灵魂，一般的灵魂是无法脱离容器存在太久的。

    离开了容器，就好比把一个人扒光了衣服丢在冰天雪地里，会变得越来越虚弱，乃至消亡。因此，灵魂在离体后，会下意识的找寻自己的身体，这是生存的本能。而若是一直找不到，它就会在活下去的执念影响下冲进别人的身体里，作为自己暂时的容器。

    被抢占了身体的人或动物就会表现出神经错乱等等的状态，传说里那些“鬼上身”的故事就是这么来的。而若是原身体里的灵魂太过弱小，便很容易被外来的灵魂挤散或被挤出身体。这样一来，外来者就能顺理其章的占据这个新容器，继续寻找自己的身体。

    但往往新容器并不能完全契合，它会大幅度的拖慢灵魂消散的速度，却不代表这个过程真正停止了，灵魂还是要继续寻找。若是找不到，这个灵魂就会彻底消亡，被“附身”的身体因为没有灵魂填充，则会变的痴傻。不过这并不意味着所有的神经错乱都是这个原因导致的，这只占其中很小的一部分。

    威克汉姆的灵魂也不例外，但它又同其他灵魂不同，毕竟其他灵魂周围没有“笼子”。以灵魂直接撞上禁锢灵魂的魔法，下场的惨烈可想而知。伴随着灵魂剧烈的颤抖，以及空气中缓慢消散的几缕黑烟，威克汉姆的灵魂迅速的老实了下来。把手掌摁在烧红的铁板上的勇气，可不是人人都能拥有的。

    在灵魂这方面，每一个克莱提卡都是专家。他们既然清楚如何强化灵魂，自然也懂得如何削弱灵魂。

    在虚空中随手一抓，一条通身泛着淡淡金光的链子就出现在瑟西手中。扯了扯测试了一下强度，女巫小姐把链子向着“笼子”丢了过去。

    那条细链子灵蛇一样顺着“笼子”的缝隙钻了进去，三两下把里面的灵魂捆了个严严实实，并微微勒紧，把灵魂硬生生收小了一圈。

    歪歪头，瑟西敲了敲“笼子”。“笼子”立刻向上收缩，直到变成球状，金光在它内部闪烁着流动。被压缩的魔法带给灵魂的压迫感更强了些，威克汉姆的灵魂在金光下瑟瑟发抖，寸步难移。

    链子的上部分裂开来，拉过了不远处的“金球”，牢牢固定在了灵魂上。威克汉姆的灵魂以肉眼可见的速度黯淡下去，任谁都能轻易看出它的虚弱。

    手一推，它就被送回了威克汉姆的身体里。灵魂离体，又被捆了这么几道，他短时间是不可能醒过来了。草叶在瑟西的引导下松开，让这个人倒在地上。

    她消除了威克汉姆今天的记忆，并把人拖到了一条巷子里，这才同达西先生一起返回了彭伯里。

    路上，达西终于忍不住问出了口：“那些，”他尝试着定义，“那些金色的魔法，都有什么用？”

    瑟西看着心情很好，捧着杯热茶喝的开心，她还递了一杯给达西：“是一些削弱灵魂的魔法，他的身体会变得越来越虚弱，并且会常常感到被重物压迫。”她又抿了一口，“总之，他别想再有精力干什么坏事了。”

    至于她最后偷偷补上的一串厄运诅咒，还是不要告诉这位先生了。有这些诅咒在，他的花言巧语可就没有用武之地了。不过，哪怕是这样的程度，恐怕达西先生已经觉得很严重了吧。瑟西眯了眯眼睛，有些无奈的想着。

    达西点点头，接过茶杯，跟着抿了一口。他的小姑娘说是要把人好好折磨一遍，却还是免不了心软，下手实在算不上重。但这个惩罚也算是合理，只希望威克汉姆当真会因此而停止作恶。这点上，他大概要多盯着点了。

    “这是？”收回思绪，感受了一下茶的口感，达西惊讶的睁大了眼睛。这茶叶可不便宜。

    瑟西看他一眼，有些茫然，不明白他怎么露出了这副神气：“怎么了吗？”

    若是直说我认为你买不起这样的茶，那就实在是太失礼了。达西抿了抿唇，一时竟不知该如何措辞才算妥当。

    低头看看杯子里清澈的液体，瑟西恍然大悟：“这不是我买来的。”她弹弹手指，一串光点蹦跳着消散在空气里，“魔法变出来的东西，当然要喝最好的。”

    瑟西停在了他们来时的树林，平稳的降落。书本缩小变回了挂坠的模样，瑟西点点手指，抹去了裙摆和鞋面上不属于这里的痕迹。顺带着帮达西也整理了一下，瑟西重新收敛起一切魔法，走出了林子。

    迎面有女仆脚步匆匆赶来，在几步之外停下，行礼：“先生，卢卡斯小姐，晚餐要开始了，请随我来。”

