    这个月没有双倍月票了，大家不用留到月底。

    ……

    方醒被护卫在中间，驱马缓缓而行，看到那些军士破门而入，凶狠的把一家倭倭国人驱赶出来，然后在里面仔细搜索。

    这样的场景随处可见，时常能看到有人反抗，然后被乱枪打死。

    女人在嚎哭着，带着自己的孩子，哭的涕泪横流。

    那孩子的目光茫然，看着那些狰狞的大明军士，不知道老天为何降下这般灾祸。

    三番跟在后面，看到这些同胞在受难，并未有任何同情或是愤怒，反而兴奋不已。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    前方传来了火枪的轰鸣，辛老七让方五带人去查看。

    没多久，方五回来说道：“老爷，有个小旗部被人袭击了，全部都……”

    方醒点点头，他从不认为城市战能打出零伤亡来，特别是在面对百姓的时候。

    “传令，非我族类，无需怜悯，一切以保护弟兄们的安全为上，为此……在所不惜！”

    方五领命，三番在后面嘀咕道：“伯爷，这些贱民就是顽固，应该杀一儆百，最好是当着人杀，看他们怕不拍！”

    黄金麓带着一帮子悍匪都听到了这话，本就为了不能参战而恼怒的陈默赞同的道：“对，就该杀，以前家里养了好几条不听话的狗，最后一狠心就杀了一条，就是当着那些狗的面杀的，然后剩下的都老实了。”

    “嘭嘭嘭！”

    “跪下！三个数，跪下！”

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭！”

    这是在泄愤，辛老七有些担心的瞟了方醒一眼：“老爷，要去阻止一下吗？”

    方醒摇摇头，面无表情的道：“令人告诉太孙殿下，等城里整顿之后，请他率军进城！”

    皇宫外，火炮已经就位了，申耀跃跃欲试的在等待着。

    围墙上隔不远就站着个倭军，当看到方醒来后，明显的出现了骚动。

    其中一人的身体摇晃着喊道：“魔神来了……”然后就向前栽倒。

    摔得头破血流的倭军艰难的爬起来，跪在地上叫喊着。

    三番谄媚的道：“伯爷，这人在说家里有老母幼儿，求魔……伯爷饶他一命。”

    方醒微微一笑：“既然还记得家中老母，那就是个孝子，那本伯放他一马又如何！驱散吧。”

    林群安低声道：“伯爷，可从此人的口中套问出里面的情况。”

    方醒摇摇头道：“无需忌讳，还是那句话，反抗者杀！”

    这可是灭国之功啊！

    宋建然眼睛泛红的道：“伯爷，打吧？”

    方醒回身，看到那些将士们都是一脸的兴奋，就说道：“火炮准备。”

    “火炮准备……”

    宋建然兴奋的喊道。

    那皇宫的大门此刻就像是一层薄纱，就等着一位粗鲁的大汉伸手捅破。

    申耀拔刀前指皇宫大门，嘶吼道：“点火……”

    硝烟起，方醒有些恍惚。

    当八国联军踏入皇宫时，心情是怎样的呢？

    缓缓环视一周，方醒看到了激奋、喜悦、自豪、得意……甚至是狰狞。

    一个军士的身体在微微颤抖着，灭国之功在诱惑着他。

    方醒把目光转向大门，旋即，火炮开火。

    “轰轰轰轰轰……”

    三十六门火炮集火一道大门是什么效果？

    密集的撕裂撞击声中，等硝烟稍微散去后，整个大门都已经消失了，完全消失了。

    可这还没完，正在大门后集结准备防御的倭军算是倒了大霉。

    铁弹冲破大门后依然按照惯性在继续前进，直接在人群中犁出了一道道血肉通道，瞬间就打散了阵列。

    “伯爷，冲吧？！”

    林群安已经按捺不住了。

    宋建然鼻息咻咻，恨不能自己就是方醒，然后第一个杀进去。

    方醒本想再来几轮，可看到那些军士们已经是双眼放光，个别人都已经挪动到了前面，就眯眼道：“杀进去！”

    “前进！”

    宋建然兴奋的第一个冲进了皇宫之中。

    “前进！前进！前进！”

    看着骑兵率先冲进去，申耀火气十足的道：“去尼玛的！兄弟们，咱们把火炮推进去，轰垮倭国的皇宫！”

    方醒正准备进去，却听到身后有人喊道：“伯爷，殿下来了。”

    贾全很紧张，他命人把朱瞻基团团围在中间，视线内只要出现倭国人，马上就是弓箭招呼。

    朱瞻基驱马冲出来，和方醒并肩而立，憧憬的道：“德华兄，这是第一个皇宫，我相信以后还会有许多个，多到让异族闻风丧胆！”

    方醒侧脸，微微点头道：“走，我们去看看异族的皇宫，感受一下征服者的滋味。”

    所谓的皇宫，此时已经成了战场。

    秦大学带着损失了一人的麾下冲在了最前方，被骑兵冲散的那些溃兵渐渐的集结起来，悍勇的扑了过来。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    临时组成的阵列虽然所属不同的千户所，可却默契的打出了一轮齐射。

    可齐射之后，秦大学且发现这批倭军居然不退反进，手中挥舞着倭刀，凶悍的模样看着让人想起了一个词。

    ——倭寇！

    “闪开！”

    正在此时，申耀带着火炮赶到，看到还有敌军敢于顽抗，他喜不自禁的喊道：“前方的闪开，护住老子的两翼，要开炮了！”

    “装霰弹！”

    这种集团目标，用霰弹实在是再合适不过了。

    “点火！”

    武士！

    方醒在后面勒住马，介绍道：“这些大概就是所谓的武士，以被俘为耻。”

    朱瞻基点点头：“武士，我大明从不乏悍勇之士，今日倒要看看所谓的武士究竟有多厉害！”

    狭路相逢勇者胜！

    武士在倭国从来都是特殊阶层，他们是大名和幕府最大的依仗，也是捍卫倭国最强大的力量。

    而每次只要有武士跟随，那些倭寇就敢于横行大明的沿海。最厉害的一次，几十名倭寇居然直接打到了金陵城外，而城中的官兵居然不敢应战。

    不过那是以后的事了！

    此时的大明如日中天，可不是卫所完全荒废的嘉靖年。

    “轰轰轰轰轰！”

    霰弹！

    方醒看不清那些发射出去的霰弹，耳边只是听到了那密集的惨嚎。

    这时骑兵正好兜了一个圈子杀回来，于是剩下的事情就没火枪和火炮的份了。

    长刀挥舞，那些所谓的悍勇武士无助在开始奔逃，他们害怕骑兵！

    方醒淡淡的道：“杀光！皇宫内的敌军全部杀光，一个不留！”