
　　“哼，敢和我争夺火灵芝，就算你现在成功拍下了又如何？”

　　“我说了这株火灵芝我势在必得，就绝对不允许落入他人之手。”

　　“等到拍卖会结束，看你能不能活着带走这株火灵芝。”

　　长相粗犷的男子，心中已经开始在谋划着，要在拍卖会结束之后，出手.抢夺火灵芝。

　　“恭喜这位女修成功拍下了五百年的火灵芝，接下来，大家请看第三件拍卖品。”

　　在火灵芝交易成功之后，在邯步副会长的宣布之下，第三件竞拍品也被端了上来。

　　……

　　接下来的时间里，一件又一件的竞拍品被拍出，每一件都是争夺激烈，然后被拍出了惊人的价格。

　　而拍卖品的起拍价，也从第十五件竞拍品开始，从黄品高阶元石变成了蓝品低阶元石。

　　虽然底价的元石数量变少了，可是价格依旧是增加的，毕竟，越是往后，竞拍品的等级和珍贵程度都相应的提升了。

　　值得一提的是，在火属性的宝物火灵芝之后，其他各种属性的宝物也接连出现，这让修炼了其他属性法诀和武技的修真者，都是惊喜万分。

　　面对自己需要的那种属性的宝物，这些修真者自然是展开了激烈的争抢，一个个都是势在必得的架势。

　　只不过，那些想要争夺五行之中另外四种属性宝物的修真者，最终都是以失败而告终，一个个都是愤怒不已，纷纷将敌意和杀意对准了同一个人。

　　这个人自然就是那位穿着打扮怪异的女子。

　　因为这个女子不仅仅将火灵芝拍到手了，就连五行之中另外四种属性的宝物，也都被她拍去了。

　　此女子的身家超出了众人的想象，每一次参与争夺的时候，虽然都是语气平淡，不急不缓，可是每一次的语气都是坚定无比，掷地有声，充满了自信。

　　每一次到最后，都是她和另外的一个修真者进行最终的争夺，不管对手如何的加价，她都是死咬不放。

　　结果，自然都是她将对手逼得没有继续争夺下去的能力，从而放弃争夺，让她顺利的拍下宝物。

　　不管是使用黄品高阶元石进行竞拍，还是使用蓝品低阶元石进行竞拍，她的气势都没有输过，因为，她有足够的元石，自然就有底气。

　　她来参加拍卖会，似乎就是为了竞拍五行属性的宝物，因为除了出现五行属性宝物的时候，她加入了竞拍的行列，并且全部成功之外，其他的宝物，她就再也没有参加竞拍。

　　即便如此，她的行为还是引起了一种修真者的关注和猜测，当然了，那些被他抢走了宝物的修真者，都是对她痛恨无比，杀心大起。

　　很多人都已经在盘算着，等到拍卖会结束之后，就会出手对付她，将失去的宝物抢夺回来。

　　然而，她似乎没有一丁点的担心，自始至终都是面色平静，古井不波，这也让其他的修真者疑惑不已。

　　“师父，徒儿又拍到了五行属性的宝物，虽然距离目标还有不小的差距，不过，徒儿一定会继续努力寻找的。”

　　“总有一天，徒儿会收集到足够的五行属性的宝物，然后将‘五方五神诀’修炼成功。”

　　“另外，徒儿也不会忘记重振咱们‘五方神宫’的重任，一定会让五方神宫重现辉煌的。”

　　穿着打扮怪异的女子，端坐在座椅上，此刻心中正在思付着问题，对于前方的拍卖会已经不放在心上。

　　……

　　“我是越来越佩服飞蛇商会的手段了。”

　　“他们将各种属性的宝物都放到同一个拍卖会之中，既满足了各个修真者的需求，又限制了每一次竞拍的人数，不至于太过混乱和耽误时间。”

　　“这样做不仅保证了拍卖会的有序进行，而且还赢得了一众修真者的称赞和信任，依我看，这一次的拍卖会之后，飞蛇商会的名声和信誉必然会大幅度提升的。”

　　贵宾室中，朱凌云开口说道。

　　他的语气之中，毫不掩饰的表达了对于飞蛇商会的称赞。

　　“飞蛇商会的高层的确有脑筋，不过，我却更佩服那个穿着打扮怪异的女修。”

　　“她仗着身家不菲，无所畏惧的拍下了五行属性的五件宝物，虽然得偿所愿了，可是也得罪了大量的修真者。”

　　“我相信，等到拍卖会结束之后，必然有不少的修真者会出手对付这个女子的。”

　　“哪怕她实力强大，到时候也是双拳难敌四掌，不仅宝物会被抢走，估计性命也难保。”

　　冷霜霜开口说道。

　　“是啊，虽然拍卖会上面出现争夺很常见，可是这个女子的行为太得罪人了。”

　　“她独自一人将五行属性的宝物都给拍下了，让其他的修真者一无所得，还被气的够呛，那些修真者怎么会放过她？”

　　“依我看，这个女子的生存经验太少了，就算被斩杀了也是活该啊。”

　　邵小欠说道。

　　他们对于女子的行为尽收眼底，对于其他修真者的愤怒和杀意也是看的一清二楚，自然明白，那些修真者不会放过那位女子的。

　　“你们没有看到，自始至终，那个女修都是镇定自若，云淡风轻吗？”

　　“她似乎对于其他修真者的愤怒和杀意根本就不放在心上，这就说明，她根本就不怕其他的修真者们抢夺她的宝物。”

　　“虽然咱们不知道她有什么强大的手段，可是，修真界那么大，妖孽之辈不在少数，说不定，此女子就和肖师弟一样，是个另类呢。”

　　孙雅茹开口，道出了不同的看法。

　　“我觉得二师姐说的有道理。”

　　“在拍卖会上面，这样得罪人，只有两种可能，第一，就是没有任何生存经验的无脑之辈，第二，那就是有所依仗，根本就不怕遭受报复的修真者。”

　　“根据女子在竞拍之时的表现，我可以肯定，她是第二种。”

　　“也就是说，她根本就不将那些和她争夺宝物的修真者放在眼中，甚至于，她也不惧怕楼上贵宾室之中的一些修为精深的强者。”

　　“所以，要么她就是手段和实力非同一般，要么就是有靠山，这才能够这么镇定自若，无所畏惧。”

　　肖霖开口，赞同了孙雅茹的看法。

　　“难不成，她真的是五行门的弟子？”

　　陶俊俊说道。

　　“估计就算不是五行门的弟子，这个女子的门派也应该不简单，说不定也是个上游门派。”

　　“我倒真想在拍卖会结束之后，看一看这个女子到底能否应付那些抢夺宝物的修真者。”

　　冷霜霜开口说道。

　　“那咱们就在拍卖会结束之后，跟着这个女子看一看呗，反正咱们又没有要紧事。”

　　朱凌云也是个好事精，于是开口说道。

　　“肖大哥，你觉得呢？”

　　邵小贱开口，冲着肖霖问道。

　　“既然大家都对这个女子这么感兴趣，我又怎么能扫了你们的兴致。”

　　“那咱们就等到拍卖会结束之后，跟着这个女子一看究竟。”

　　肖霖开口说道。

　　“那此事就这么说定了。”

　　邵小贱说道。

　　“咦？”

　　“少爷，你听刚刚出价那人的声音是不是很熟悉？”

　　就在这个时候，邵小欠突然开口，冲着邵小贱说道。

　　“当然熟悉了，毕竟，这个声音已经恶心到了我的灵魂之中。”

　　邵小贱毫不迟疑的说道。

　　“你们说的是谁啊？”

　　陶俊俊好奇的问道。

　　“还能是谁，你们也认识的，冯军。”

　　“陶师兄一看就是忘记了他的声音。”

　　邵小贱回道。

　　“冯军？”

　　“他也是飞蛇商会的贵宾会员？”

　　陶俊俊惊讶的问道。

　　“那是自然了，毕竟冯军是蜣螂派的少主，其身家比我还高，是飞蛇商会的贵宾会员一点都不奇怪。”

　　邵小贱回道。

　　“这倒也是，毕竟现在竞拍的这把宝刀已经是第二十九件物品，起拍价格已经达到了八百块蓝品低阶元石。”

　　“最主要的是，此刻宝刀的价格已经被抬高到了八千块蓝品低阶元石的地步，这个时候冯军依然加价，足以说明他的身家不菲啊。”

　　“当然了，这同样说明，他对于这把宝刀很想得到，毕竟他修炼的就是刀法。”

　　冷霜霜说道。

　　“现在这些宝物，参加竞拍的基本上都是会员了，不管是普通会员，还是贵宾会员，其身家都难以想象。”

　　“冯军和我一样，都只是飞蛇商会的三级贵宾会员，就算他身家还可以，可是和那些四级贵宾会员，五级贵宾会员，甚至是至尊贵宾会员相比，还是不够看的。”

　　“所以，如果那些更高等级的贵宾会员也想得到这把宝刀的话，那冯军就没戏了。”

　　邵小贱开口说道。

　　他并不认为，冯军一定能够得到这把宝刀，毕竟，冯军和他一样都只是飞蛇商会的三级贵宾会员，比他们身家还高的贵宾会员多得是。

　　如果有更高等级的贵宾会员也想要争夺这把宝刀的话，那么冯军根本就没有机会。

　　“就算冯军真的得到了这把宝刀又如何，虽然也是一件极品玄宝，可是怎么能够和少爷当初竞拍的无敌至剑相比较。”

　　“如今，少爷的修为已经反超了冯军，要是冯军还敢不识好歹的话，少爷也无需手软，直接将其斩杀了就是。”

　　邵小欠毫不避讳的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第434章 就这么说定了免费阅读。https://xs.23sk.com 