    母亲这话听得林佳佳直想笑，从来都是她给自己惹麻烦，不曾想自己居然还有给母亲惹麻烦的一天。

    午餐吃得不算热烈，傅家人都有着食不语的习惯，故而餐桌上比较沉静，林佳佳随便吃了点东西便放下了筷子。

    “佳佳，怎么不多吃点，菜不合胃口？”傅老爷子颇是慈祥地问。

    林佳佳摇头，“我饱了。”

    “不用管她，她吃东西一向如此，食量小。”林双喜插嘴。

    林佳佳浅笑了下当是回应。

    傅泽金轻点颌，说道：“既然吃饱就到处走走转转吧，不必拘谨。”

    林佳佳抠着齐整的手指，礼貌说道：“傅董事长，如果没其它事，我想先行告辞。”

    傅泽金挥了下手，“佳佳不急，好不容易来一趟就多玩会。这样吧，你喜欢看书么，楼上有间阁楼收了不少书，可以让工人带你上去看。”

    比起呆在这里，林佳佳自然会选择去阁楼看书。

    随着工人上了盘璇的深红色木楼梯，楼梯旁的窗户皆贴着绿色琉璃窗饰，阳光从外透进，映出璀璨的光茫。

    推开放书的阁楼门，林佳佳只以为是间小书房，不料里面却庞大到堪比图书馆，古色高大的实木书架，一排一排放着各色书籍，而前方窗边不仅有吊椅，还有几张长木椅，中间放着树根状的茶盘，此时茶几上方点着熏香，味道颇是怡人。

    若不是心境不对，林佳佳觉得在这里呆上几天都不会闷。

    工人退出，林佳佳朝里走马观花地看了下，取了两本古词坐在吊椅中看了起来。

    ……………

    傅宅餐厅。

    傅世瑾与于嘉琪回到餐桌时，林佳佳已然不在桌边。

    见着空荡的位置，傅世瑾不禁抿了下唇，不及他说话，于嘉琪主动问：“Aunty，佳佳…小姨呢，这么快就吃饱了么？”

    傅母暗皱了下修得精致的眉毛，随意答道：“去阁楼看书了。”

    于嘉琪带点自责地说：“她没为刚刚的事不高兴吧，都怪我不小心闹得这一出，让小姨都没吃好饭。”

    “嘉琪，你不用管她，林佳佳就是这性子，没事总爱闹别扭，不碍事的。”林双喜热心接了话。

    王雅芝对林双喜这种不拿自己当外人的态度颇为不屑，没理会她的话，而是道：“嘉琪，贾医生检查过没，你脚没事吧？”

    “Aunty不用担心，我没事，刚贾医生都说这只是小扭伤，他替我涂了药，现在都没什么感觉啦！”

    “嘉琪，刚到底怎么回事，走路都会扭伤？”王雅芝又问。

    于嘉琪吐舌调皮说：“Aunty，是我走得太快啦！”

    “可我好像听到你跟林小姐争论了什么？”王雅芝接着问。

    于嘉琪似是愣了下，环看了眼众人，精致的脸上浮出点点纠结，继而望了下俊彦如常的傅世瑾，方带点委曲地道：“也不算什么争吵，只是我怕小姨不识路，想陪她一起出来，习惯去挽她的手时，结果惹得她不高兴了，让我滚开。”

    “不过是我太冒失了，感觉亲近点的人就喜欢贴上去了，没想过人家会不习惯。”委曲一过，于嘉琪立马自我反省，还嬉笑起来，“爹地妈咪总说我没规矩，往后我一定会注意的！”

    “嘉琪你千万别这么说，是林佳佳那妮子脾气太坏了，回头我好好教育下她，怎么连个小辈都不如呢。”林双喜又接了话。

    这回王雅芝倒没再打断，而于嘉琪则拖着甜甜的嗓音半是玩笑半是调皮地道：“好，那我谢谢小奶奶替我作主啦！”

    这声小奶奶一点都没林双喜尴尬，她还乐得笑开了颜，“哈哈哈，你这孩子，嘴真是太甜了。”

    众人：“……”

    ……………

    午餐后，于嘉琪同其它两位平辈女子聊时尚杂志之类的事情了，几位长辈回房休息，傅世瑾走出餐厅欲上楼。

    “世瑾。”却被母亲叫住。

    傅世瑾转过身，问道：“母亲，找我有事？”

    “你打算去哪？”王雅芝语气稍显严肃地问。

    傅世瑾没有也觉得没必要掩饰，清淡答：“阁楼。”

    王雅芝保养得当的脸庞明显一沉，她冷声道：“跟我过来。”

    傅世瑾跟随母亲到达后面的阳台，这里离偏厅餐厅皆有距离，加上有落地窗相隔，颇是安静，亦不会有人过来打扰。

    王雅芝没有说其它废话，开门见山地道：“世瑾，你上次怎么跟我保证的，这种没根没基的女人你以前有兴致想养在身边我不拦你，可现在你怎么还能跟她一次又一次地牵扯不清！”

    傅世瑾语速不惊地道：“母亲因为怕我跟她牵扯不清，所以连爷爷想娶那个女人的事你都同意下了？”

    “我还不是为了你！”王雅芝冷厉说：“世瑾，你这次公然将她带回来参加你爷爷的寿宴打的什么算盘当我不清楚？”

    “你想让林小姐出现在我们面前，让我们全都知道她的存在，从而默然接受，不能接受的你将会想办法各个攻破！不仅如此，你明知道这样的消息会传到你于伯父耳里，却依然这样做，因为即使有人当面问你，又或是你于伯父质问你，你完全可以答林小姐只是你的女伴或者助理！

    但会在这种场合带的女人会是什么关系，大家心里都心知肚明，可这种心知肚明却恰恰你想要的，你想让你于伯父因此而心疼嘉琪，从而主动放弃让嘉琪与你联姻的想法！”

    听着母亲一语道破他的想法，傅世瑾俊眉轻蹙，没有否认。

    傅母冷哼一声，“世瑾，你这招行得确实稳妥，可你想过没有，万一你于伯父就此与你翻脸，亦或者一怒之下直接去对付林小姐呢，你打算怎么应付？”

    傅世瑾清淡说：“我不会允许任何人动她。”

    王雅芝咬牙道：“傅世瑾，就凭你这句话，我就容不了她！”

    “母亲，我说的是任何人。”傅世瑾波澜不惊道。

    “你！”傅母王雅芝气得一噎，再也没法保持豪门贵夫人的素养气量，脸色直接就放了下来，语气中也全是气急败坏，“傅世瑾，为个女人你要跟我斗？你能有今日之势，不得亏背后有你舅舅撑腰么！不然你以为老爷子真能看在你是傅家长孙的份上就这般重视你？你倒好，翅膀稍硬了点就敢跟我作对，敢忤逆我的意思了是不是！”

    傅世瑾抿了下薄唇，“我说过不要去打扰她。”

    “傅世瑾，你是昏了头还是中了邪，一个女人值得你这样？你忘了自己当前最重要的事情是什么？你现在看似风头正盛，可你爷爷是只老狐狸，他之所以扶植傅亦彦，不就是觉得我们这房气焰太足，想适当打压一下么？

    还有你那个几个姑姑叔叔，他们都是见风使舵的主，只要我们这边情况稍不对劲，他们立马就会转向，你信不信？”

    傅世瑾又紧抿了下薄唇，没答母亲的话，而问道：“舅舅私下收购广政散股的事情进行得怎样了？”

    闻言，王雅芝紧张地左右看了下，方才压低声音道：“这事只能暗着进行，只要你舅舅进行得稳妥，加上我手中的一些，再联络你姑姑叔叔，看能否在到时候的股东大会上争得话语权，让老爷子明确你接班人的地位。”

    傅世瑾不语间，王雅芝又正色道：“不过可能不必我们做这些小动作你也很快可以得到大权，今天你爷爷特意把你叫到他身边坐下，不就暗示着你的地位么？毕竟只有未来的继承人才够资格坐到长辈一起，以示在家族中的重要性。”

    傅母王雅芝说着严厉的语气中有了语重心长，“世瑾，既然你爷爷都有了这种打算，你就更要抓住这次机会，谨言慎行，别再多生事端！

    你爷爷会不会娶那个女人暂且不论，你跟林小姐的关系是绝不能再继续下去了！否则这事传出去不是个天大的笑话么？”

