
　　若无意外，十方传承汇聚的数万修士大军，差不多会被罗修凭借一己之力杀绝。

　　十位大圣王，如今也只剩了四个，并且随时都会有性命之忧。

　　就在这个时候，那一直都没有露面的圣皇，出现了。

　　“小友，罢手吧。”

　　这个声音带着岁月的沧桑，就像是从虚空深处传来，声音并不大，却清晰的传入到每一个人的耳中，像是回荡在识海深处。

　　数万修士大军，已经被罗修杀了大半。

　　剩下的四位大圣王，还有此前没有死在罗修手里的三道神子与齐圣天，所有人的目光，都朝着那声音传来的方向望去。

　　这是一个身穿黑袍的男子，一步跨出，空间似在他的身边犹如虚设，恍若他一出现，就成为了这天地间的主宰，化身为一尊无上的皇者。

　　这便是大境界层次的差距。

　　圣皇境的强者，掌握高阶秩序力量，在生命的层次上，远远凌驾于圣王之上。

　　就算是大圣王级的强者，以两道禁忌之力加持自身所掌握的中等秩序力量，也无法抗衡高等秩序的力量。

　　在黑袍男子出现的时候，他的身后也跟随着四个人。

　　其中一人，是一个白袍老者，另外三人，每一个都气息凝练强大，比青峰等大圣王，更胜一筹，应该是准圣皇级的强者。

　　“罗小友，你杀的人已经够多了，给我一个面子，就此罢手如何？”黑袍男子朝着罗修拱手抱拳。

　　身为一尊圣皇，一个念头就能碾压圣王。

　　如今，他却以圣皇之尊，对罗修如此的客气，如平辈论交，可见他已经是认同了罗修所展现的力量，将他视作了同等级的强者。

　　“袁长老！”青峰躬身行礼，虽然他是青灵山的大圣王级天才，但在圣皇境强者的面前，也是要以晚辈的身份行礼。

　　青峰称之为长老，这名为袁天的黑袍圣皇，自然也就是从青灵山走出的强者了。

　　青灵山号称大道起源之地，无尽这一时代的诸多传承之中，青灵山也隐隐可以称之为第一传承，最古老的传承。

　　所以如今的造化古地，只能允许一位圣皇境强者降临，这个降临的名额，便落在了青灵山的手中。

　　此刻，青峰等人，皆已经是强弩之末，强行催动顶级圣皇级兵器，使得一身修为近乎损耗殆尽。

　　可以说他们的生死，如今就掌握在罗修的一念之间，若他想要杀人，只需要催动七禁归一术，就能将他们斩杀于此。

　　袁天圣皇显然也知道这一点，所以他朝着罗修抱拳，道：“青峰乃是我们青灵山一脉比较出色的弟子之一，所以还请小友可以高抬贵手，饶恕他这一次，你若有什么要求可以提出来，我袁某也可以代表青灵山答应下来。”

　　身为圣皇级强者，袁天出现之后并没有表现出任何的强势与霸道。

　　反而态度非常的客气，语气也很真挚。

　　然而无论他的态度如何，他身上所弥漫出来的圣皇气息，依旧让在场的无数修士，有种压抑到难以喘息的感觉。

　　如果说，修士的群体，就如狼群。

　　那么无论是成道境还是圣王境，都是普通的狼，圣皇境则是狼王，身上涌动的是压制性的气息威压。

　　罗修并没有说话，只是目光凝视着袁天。

　　袁天对此倒也没有在意，继续说道，“小友的一身实力超出想象，不是圣皇却堪比圣皇，可称之为禁忌圣王，修炼数万年便可走到这一步，让人钦佩。”

　　说话间，袁天圣皇抬手一抓，此前被青峰强行催动的青神法印，就落在他的手中，大道之力稍微运转，顿时使得这尊法印爆发出惊人的气息，远超刚才青峰所能催动的气息。

　　“此印乃是我青灵山镇教之宝的仿品，若是其他的圣皇兵器，送给小友也无妨，不过这枚法印涉及到镇教法器的玄奥，所以便只能收回。”袁天圣皇如此说道。

　　“哼，姓袁的，莫非按照你的意思，我天殿的虚无破灭剑就可以送人了吗？”一个威武如天神般的男子身影浮现，抬手一抓，那虚无破灭剑就落在了他的手中。

　　与此同时，几道身影从虚空中走出，每一个身影都笼罩在神光中，一身气息浩瀚莫测，威压席卷诸天。

　　万道星河图也落入了其中一名女子的手中，那女子有着绝世倾城的容貌，一身白衣，净世如莲，不带有烟火气息。

　　这让在场的所有人皆都眸光一缩，心中凛然。

　　即便是罗修也有些意外，据他所知，目前造化古地中，只有一位圣皇降临，也就是刚才的袁天圣皇。

　　如今看来，却是也有其他的圣皇降临，只是没有声张，悄无声息。

　　袁天的脸色虽然也略有意外，但也只是一笑，似乎对于这几位圣皇的降临，也在意料之中。

　　一名身材高大的男子目光冷然的落在罗修的身上，“你这小辈倒是不凡，看来应该是在那仙魔世界中得到了魔族始祖的造化，只要你肯收手，倒是可以饶你一命。”

　　“青灵一脉，有教无类，你杀生无数，虽有大错，但上天有好生之德，据老夫所知，这一代的青灵圣子颇有大才，倒是可以让你去圣子身边做一个随从。”一个须发皆白的老者，语气森冷的说道。

　　几位圣皇境强者站在一起，浩瀚莫测的威压，皆都朝着罗修笼罩过去。

　　方才罗修与数万修士大军的厮杀，他们这些人都是看在眼里。

　　有的人想要将罗修收为己用，有的人则是眼中透出杀机，想要将他扼杀。

　　之所以没有一上来就直接出手，无非便是因为青峰，武神煜四个人的生死，皆都掌握在罗修的手中。

　　此前持有顶级圣皇兵器都不是罗修的对手。

　　如今没有了圣皇兵器，以罗修的手段若要杀人，他们几位圣皇还真就拦不住。

　　“想要让我放人？”

　　罗修的嘴角泛起冷笑，那袁天圣皇看似语气客气，实际上也不过是想要将他稳住，虚与委蛇而已。

　　这么多年来，罗修经过了太多的尔虞我诈，岂能不知，一旦他放了青峰四人，这几个圣皇十有八九会直接出手，当场翻脸。

　　“不是让你放人，而是你除了放人之外，别无选择，我等背后所代表的传承，远超你的想象，年轻人。”来自踏空道场的一位白发老者冷漠的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　踏空道场的一位大圣王死于罗修之手，这白发老者对待罗修，眼中的杀意可是几乎没什么掩饰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百四十章 圣皇齐至免费阅读。https://xs.23sk.com 