    

    比亚家族的客厅里，无论是比亚家的主人还是奴仆，此刻都是紧张的不得了的。

    因为此刻客厅的上座坐着一个少女，钟小术眸子轻撇他们：“比亚少爷呢？作为我的未婚夫，他为什么还没有出来见我？”

    公子：“你知道吗？你现在像极了来逼婚的贵族刁难小姐。”

    钟小术：“......滚！”

    公子捂住嘴巴不说话。

    比亚家的老爷额头都是冒汗的，紧张的不得了，能娶到撒卡家尊贵的纯血统小姐为儿媳，是他们的福分，但是.......

    比亚老爷噗通的一下跪在了地上：“尊贵的撒卡小姐，对不起，对不起，我们不是故意要落您的颜面的，我儿失踪了，现在都没有回来，这，这......婚礼前也不知道能不能找到。”

    找到了人，他们家族只要娶了撒卡小姐，那么地位也可以和二等家族里最大的奥历家媲美了。

    钟小术冷眼问道：“没有找到？那么为什么这么长的时间却不前来告诉我比亚少爷还是失踪状态的呢？如果我今天不来，你们是不是打算一直不说，然后婚礼怎么收场？嗯？让我收场吗？让撒卡家丢进颜面吗？”

    少女的声音拔高了一些，明显是动怒了。

    边上的所有人立刻跪下了，全部紧张害怕的颤抖着低着头。

    比亚老爷吓的脸色都白了，但是他无从解释，他，他就是想要儿子娶到撒卡纯血统小姐，所以一直没有禀报儿子还是失踪的消息，害怕撒卡家知道了会退婚......

    他没有想过婚礼收场的事情，就想着婚礼前找到儿子，一切就顺利了。

    娶了纯血统的儿媳，他们家族立刻水涨船高，他们不介意供着这位纯血统的小姐。

    比亚老爷从来没有想过，如果婚礼到了，没有找到自己儿子，这要如何收场。

    比亚老爷磕头：“撒卡小姐，尊贵撒卡小姐，请您不要退婚，我儿子在国外时候就很敬仰你，心里对你也是喜欢崇拜的，我们一定会把他找回来，不会让您丢尽颜面的。”

    这个时候比亚家还想着，怎么挽留撒卡家不退婚，想着继续攀纯血统。

    钟小术眼中闪过一丝可笑的神色，愚蠢，如果他们没有找到人呢？羞辱纯血统可是要灭族的。

    站在钟小术身后的不汜眸子闪过杀意，为什么还不退婚？

    此刻，钟小术说话了：“因为你们这些愚蠢的家伙，退婚会损害我撒卡家的颜面，我不管你们用什么办法，婚礼要正常如期举行，人，不管是谁，都给我找一个，出了意外的话我父亲大人动怒了，你们家族就没有存在的必要了。”

    这就是纯血统的地位还有魄力，一个二等世家的存亡不过她一句话而已。

    比亚老爷闻言，听懂了里面的意思，立刻点头：“是是是，我明白撒卡小姐意思了。”

    此刻比亚家的人是松口气了，但是不汜的脸黑了，眸色似乎能看杀人一样。

    钟小术跟不汜离开比亚家的时候，不汜还留给了比亚老爷一个眼神，差点没有把比亚老爷吓的半死。

    怎么了？他什么时候得罪了尊贵的撒卡小姐身边的新管家吗？

    茂密的森林国道上，加长版的豪车行驶着，钟小术打开了车窗静静的吹着风。

    不汜盯着她许久了，终于忍不住开口问道：“主人，你真的要结婚吗？如果比亚家随随便便找一个人你也嫁吗？”

    “嫁给谁都一样，都改变不了我身份尊贵。”

    “.......”公子被钟小术的话雷到了。

    不汜眸色幽深，主人就不在乎他吗？是不是随随便便谁她都嫁？她难道没有觉得应该嫁给心里喜欢的人吗？

    车里的气温似乎下降了，司机看了一眼，没有开空调啊，为什么有点冷？

    日子一天天的过去，婚期马上就到了。

    纯血统的小姐出嫁，排场自然是大，很大，特别大！

    撒卡城堡装扮的十分浪漫喜庆，但是更加豪华的是比亚家的城堡，毕竟钟小术是要被接过去比亚家的城堡走红毯接受教父的祝福的。

    一向喜欢穿暗黑系的礼服裙子的钟小术，她的婚纱也是很不同的，不是普通的白色婚纱，而是一身黑色镶钻像星空一样的婚纱。

    今天女仆给钟小术梳头打扮。

    钟小术身材姣好，婚纱是定制的，十分合身，穿上婚纱周围的女仆都看呆了。

    “尊贵的小姐，您太美了。”

    撒卡小姐绝对是她们这辈子见过最美的血族新娘。

    钟小术也被自己迷住了，不错，公子不仅仅找的反派好看，给她找的身体都是完美的。

    今日画的妆容极其的精致，复古红的口红色号特别有气质，钟小术拿起了边上的王冠，这个王冠也是新定制的，纯血统的女孩结婚佩戴的。

    美丽的新娘装扮好了，现在只需要等待着新郎的到来了。

    女仆都退了出气，让钟小术休息一会儿。

    女仆在走廊上好奇的问道：“今天撒卡小姐的婚礼，怎么都没有看见管家？”

    “可能在城堡外的花园做事情吧，今天很忙碌，管家要管着一些装饰的东西，不能摆错了位子。”

    “好吧，一直看着管家跟着撒卡小姐，今天这么久都没有看见他，有点奇怪来着。”女仆笑着下楼去做其他的事情了。

    三楼房间里，钟小术坐在镜子面前欣赏着自己的绝色容颜，然后和公子打卦。

    公子：“城堡里的血族婚礼，浪漫吧。”

    “浪漫，可惜不知道不汜有没有开窍。”钟小术苦恼的一批。

    不汜不计代价捣乱她的订婚宴，但是她不可能一直不嫁人的，希望不汜不要让她失望。

    咯噔，门被人推开了，一身燕尾服的撒卡.罗雷进来了，当看见女儿的第一眼的时候他眸子一顿，像，太像了，太像洛雅了.......

    钟小术问公子：“他为什么这么看着我？”

    公子：“原主长的很像自己的母亲，此刻的你应该更像了，所以撒卡.罗雷才会这个眼神。”

    撒卡.罗雷走了过来：“你母亲也很喜欢复古红的口红，她说这样显得她有气质而且给人感觉她不是好欺负的，我的女儿今天真美。”

