    第1890章

    阿瑾，叶翎不能生育了！

    听到这话，顾夜瑾俊美的眉心一动，“你说什么？”

    “阿瑾，你没有听错，我已经调查过了，Lucy医生亲口说的，叶翎子宫内壁薄，没有生育的能力，她根本就怀不了孩子！”温岚双眼大放异彩，情绪激动的说道。

    顾夜瑾扭头，幽深的目光落在叶翎淡淡的小脸上，“这是真的？”

    叶翎吃了一小块的牛排，牛排有点凉了，她轻轻点头，“是真的。”

    “胡闹！”顾老爷子一拍桌子，登场了，“阿瑾你可是我们顾家的单传，这不孝有三，无后为大，这传宗接代的重任就落在你的身上了，一个女人不能受孕，这可是致命的残缺，阿瑾，你快点跟叶翎分手吧，不要再执迷不悟了。”

    顾夜瑾脸上的表情很淡，他拿着方巾擦拭了一下唇角，淡漠的掀了掀薄唇，“说完了？”

    顾老爷子和温岚一僵，他们憋了这么久，终于憋出了一个大招，一个女人不能受孕，这可是天大的事儿，他们相信只要顾夜瑾知道这个，肯定会嫌弃叶翎的。

    但是现在顾夜瑾风轻云淡的态度惊到他们了，他究竟有没有认真听他们刚才在说些什么？

    顾夜瑾看了顾老爷子和温岚一眼，薄唇勾出了一道若有似无的弧线，“爷爷，妈，翎翎能不能怀孕不是问题，因为，我从来没想过生孩子，我这辈子都不会生孩子的。”

    什么？

    顾老爷子和温岚惊呆了，“阿瑾，你是不是......疯了，你怎么会有这么可怕的想法？”

    顾夜瑾低笑了一声，讥讽自嘲道，“我觉得我们顾家的基因还没有好到非要人来传承，我们就不要再祸害下一代了。”

    “你！你这个不孝子！”顾老爷子气的大骂道。

    这时顾夜瑾伸手拿走了叶翎手上的刀叉，然后牵起了她的小手，“牛排都凉了，不要吃了，我们回去了。”

    顾夜瑾牵着她大步离开。

    ......

    顾夜瑾将叶翎带回了剧组的房间，房间里，他抬手扯了一下脖间的领带，“翎翎，我先进去洗个澡，待会儿还要去公司一趟，你休息吧。”

    他交代完，就进了沐浴间。

    叶翎坐在床边，这时她的手机响了，来电话了。

    温岚打来的。

    叶翎按键接通，温岚恶毒的声音迅速传递了过来，“叶翎，我本来打算用你不孕的事情给你重重一击的，但是没想到阿瑾毫不在意，呵，你是不是以为你赢了？”

    叶翎没说话。

    “你错了叶翎，你根本就没赢，阿瑾根本就不在乎你能不能怀孕，你明白我的意思吗，一个男人竟然不在乎你能不能给他生孩子，那只有一种可能了，他从来没想过跟你生孩子。”温岚扭曲的笑道。

    叶翎脸色淡淡的，其实关于这一点......她刚才也想到了。

    “叶翎，你现在将阿瑾迷得神魂颠倒的是不是特别得意，你就没有想过一个问题，你对于阿瑾来说，究竟算什么？”

    “阿瑾是一个正常的男人，你生的如此貌美又是仇人叶家的女儿，他想要你很正常但是，阿瑾不会娶你的。”

    