    说完五万这个数字，洪勋就觉得一阵后悔。看看自己这出息！人家可是大明星，还是富二代，钱多的流油呢，随便一条手绳就被人开价几十万，自己竟然才给她要五万。

    唉，自己还是太心软善良了啊。

    洪勋本来对江小白知道的不多，不过他也是年轻人，也上网，所以是因为手绳才知道她的，也知道她的手绳究竟有多么值钱，若不是这样，他还不敢开这个口。

    江小白听到这里，知道时间差不多了，于是就朝着明珠使了个眼色。

    “还有一件事，那个手绳，是真的丢了？”明珠眼神一闪，问洪勋。

    这个话题急转的他压根没反应过来，洪勋不禁一阵紧张，“当、当然是丢了。”

    “真是丢了啊，我还以为是谁觉得它不错，所以‘不小心’给拿走了。”明珠若有所思的说。

    洪勋脸色不自觉的发红，眼神飘忽，干笑着敷衍着，“怎么会呢，我肯定不……我是说肯定不会有人这么做的，东西就是意外丢失的。”

    此时，弹幕上已经炸锅了。

    大家都是看各种电视电影长大的，自己平常也跟人打过交道，此时的洪勋真的太异常了，那心虚紧张的样子是人就能看出来，这让大家不能不多想——

    “呵呵，肯定是这货偷的。”

    “我早就觉得这货手脚不干净，到现在更觉得是他干的了。”

    “实锤了，这是小偷！”

    “偷东西在先，勒索在后，这人能被送监狱吗？”

    “送个锤子，我们又没证据能证明东西就是他偷的，仅凭猜测怀疑是没用的，人家警察叔叔不承认这个。”

    “好气啊，东西难道就白白被他偷了？那值几十万的啊！”

    “不是，你们都是火眼金睛还是名侦探？看到人家脸色不自然就说人家是贼，万一他只是生气不高兴强忍着才导致的呢？”

    弹幕嗖嗖飞过，密集的几乎让人看不过来。

    “是这样吗？我还以为它就戴在你身上呢。”

    江小白轻笑了一声，淡淡说道。

    虽是说着话，但她仍然没有站出来，还是半隐在石头身后。

    唉，石头哥这背可真是宽阔啊，江小白觉得他挡在自己身前就跟座小山似的，把此时洪勋诧异望过来的视线都给挡去了大半。

    但江小白还是把他的脸色给收尽眼底了。

    洪勋此时被吓的心里一个哆嗦，脸色刷的就白了，比刚才的异常还要严重，明眼人都看出来他是真的慌了。

    明珠见状几乎要冷笑出来。

    她原本就通过各种小细节猜到东西是洪勋给偷走的，但是也不是百分百确定，应该是有个八成左右的把握，可现在看到他的反应，一切也都明朗了。

    明珠都想不明白，一个偷了东西的人是哪里来的底气和胆量来向她们要钱的？

    五万块对小白姐来说是不多，但他凭什么认为她会给他？

    “你谁呀，也是江小白的助理？你可不要血口喷人，我可以告你诽谤的！”洪勋恼羞成怒，努力探头想看说话这人究竟是谁，但也只看到她微低着的头。

    “我诽谤？可我不这么觉得。”江小白悠悠开口，“你怎么这么激动呢，这样可不好，否则戴在身上的手绳要是掉落下来岂不是丢人了？”

    “你胡说八道什么，明星身上的人就是这样随便污蔑……”

    洪勋生气了，不知道是气急还是心虚，总之他再也忍不住，起身从车子上离开就要气冲冲的跑过来找江小白。

    但不知道是不是动作中幅度过大，还是说碰到了哪里，只听叮的一声非常轻的轻响，有一抹红色就映入了众人眼帘中。

    一条松开了的手绳掉在地上，红色的手绳，绿色的珠子，在地上显得非常的耀眼。

    这一刻，气氛几乎是静止的，不管是在现场，还是在直播间里。

    江小白人是没有露出来的，但拿着手机的手却是很稳，把洪勋掉手绳的一幕给拍的清清楚楚，就连地上的手绳也很清楚，红色和绿色那么清晰，没有人能看错。

    因为“江小白现场和快递员对质”一事被薇博特意做了宣传广告，还有很多人自主分享了直播间，又有要抽奖的噱头在，所以此时整个直播间里的人有八九百多万之多，且这个数字还在上涨着。

    “？？？”

    “！！！”

    “这一刻除了卧槽我再也说不出别的话了。”

    “我特么，这是在拍戏吗？这个卡点是怎么卡的这么好的？”

    “江小白预言家？”

    “我看到了什么？？？”

    “我麻麻问我为什么要跪着看直播。”

    直播间的网友疯了，弹幕也疯了。

    大家觉得这个情节实在太戏剧了，戏剧的简直就像是在拍电影，因为这个时间真的太巧了，就像是特意安排好的一样。

    可是大家是从头看到尾的，知道这一切都是真实发生的，而且那个洪勋旁边根本没有别人，身上也都正常，不像有什么“机关”的样子。

    有人眼尖一点，能看到手绳是从洪勋的手腕上掉下来的，而在它掉落之前，洪勋根本没有碰过自己的手。

    现在还是冬末，天气不见回温，大家衣服穿的都厚，一层加一层，如果不是手绳忽然的莫名掉下来，那大家根本没有发现他手上有戴红手绳的痕迹。

    别人愣了，洪勋也愣了。

    他刚开始是没有发现手绳掉了的，还是石头他们的眼神全都望向地面，他走到一半觉得不太对劲时才顺着他们的视线看下去，然后……

    他就呆了。

    脸色一点点由红变白，就像是被一盆水迎头浇下似的。

    他的眼神有些呆滞，身体都有些发抖。

    但下一刻，他就突然动了，小跑着回去伸手要把手绳捡起来。

    但有一双手比他更快。

    石头抢先一步把手绳捡起来，过程中不知道是有意还是无意撞到了洪勋的肩，他自己没有站稳就跌坐到了地上。

    “把手绳还给我，那是我的！”

    洪勋看到石头把手绳递给江小白，突然激动的尖叫起来。

