    张拓海万万没想到居然还能审出来意外收获。

    原本就是教训一下偷吃的问题，结果发现了一个大瓜。

    “芦花是谁？”

    张拓海满脸好奇的问道。

    “哼，你不都知道了吗？干嘛还明知故问？”

    旺财也豁出去了，一扭头，傲然的说道。

    “少跟我装蒜，问你什么你就说什么，不然用皮筋弹你。”

    张拓海说着给赵婉婉发了一条私信，要借几根皮筋用用。

    赵婉婉不知道张拓海要干嘛，还以为有大用，特意把自己绑头发用的最粗的皮筋发了过来。

    另外还特意从自己的化妆品盒子里，找出了十多根各种各样的皮筋，供张拓海选择。

    “看到没有，这么多种花色，你自己选择一个喜欢的吧。”

    张拓海把赵婉婉发来的皮筋一一展示给旺财。

    “我觉得这个粉色的就不错，弹力够劲。”

    张拓海将那个皮筋套在自己的手腕上，试了一下，手腕上顿时多了一道红印。

    旺财脸都绿了。

    那根皮筋比油笔芯都粗，这弹力，用来做弹弓都够了，这要是来一下会死人的。

    “老大，我错了，芦花就是那只母鸡！”旺财连忙说道。

    “咱们母鸡好几只呢，你说的是哪一只？”张拓海好奇。

    “就是最早跟着咱们的那只，就是那个下过四黄蛋的那只。”旺财说道。

    旺财这么一说，张拓海有印象了。

    “你怎么看上它了？你俩也不是一个物种啊，它能对的上你的审美？”

    张拓海好奇。

    “馋呗。”旺财一脸羞涩。

    “等会儿，你解释清楚了，你这个馋到底馋的是什么？”

    张拓海问道。

    “一开始是真的馋，不过你不是不让吃嘛，我也不敢，但是吃不着，每天闻闻味也挺好的，我天天没事的时候就去闻，它不让我靠近，我就抓蚯蚓去送，一来二去就熟了。”

    “后来不是又来了几只新的母鸡嘛，那些后来的母鸡拉帮结派，欺负芦花，我看不过眼，帮它出过几次头，后腿还被那些家伙啄破过，芦花挺感动的，帮我治伤，还把自己最喜欢的蚯蚓分给我。”

    “我一想，估计也回不去了，自己一个人在这边也没个亲人，芦花又这么贤惠，我俩就好上了。”

    “反正情况就是这么个情况，你看着处置吧。”

    旺财说完后彻底放开了，一副任由处置的样子。

    张拓海听完之后，一个头两个大。

    这都什么跟什么？

    自己家的狐狸居然跟养的母鸡搞到一起去了。

    还特么郎情妾意，这上哪说理去？

    不过，他好像也没理由干涉啊。

    同时他也有点明白为什么旺财要吃大腰子了，原来是公粮交不上了。

    想不到这芦花还挺厉害的。

    张拓海沉吟了片刻，最终说道：“那啥，主意安全，别搞出人命来。”

    张拓海实在是不能想象，一个狐狸和一只鸡能生出什么个玩意出来。

    “什么叫搞出人命来，生殖隔离你懂吗？”旺财大声辩解道，“我是狐狸，芦花是鸡，我俩根本就生不出东西出来。”

    “你觉得你还是狐狸吗？”张拓海忽然问道。

    “我怎么就不是了呢？”

    旺财说道这里，忽然停顿了下来。

    它能说话，会做饭，会摇奶茶，会做咖啡，手艺超绝，还会种地，挤牛奶也是一把好手，剪羊毛手段一流，这些好像都不是一个狐狸应该会的了。

    “我到底还是不是狐狸？”旺财对自己的物种产生了怀疑。

    “你看，你现在都不确定了吧。”张拓海说道，“按照我们原本的世界，用玄幻的角度解释，你就是个妖，按照生物学角度，你这叫突变，不管从哪个角度来解释，你和正常的狐狸都不一样了，芦花估计也是这么个情况。”

    “妖和妖在一起是能生出妖的，突变的物种也不好说，所以，注意一下还是有必要的。”

    张拓海说道。

    “有道理。”旺财感觉自己被说动了。

    “对吧，所以听我的，注意点总是没错的。”

    张拓海说道。

    “噢。”

    旺财点头。

    “另外，年轻人要节制，要是不行，我跟芦花说说，你看你，都吃了六个大腰子了，这么下去可不行啊。”

    张拓海拍了拍旺财的肩膀说道。

    “谁不行了？我身子骨棒着呢，经常鏖战到天亮，还有，我就吃了两个大腰子！”旺财一脸傲然。

    “怪不得最近我总在半夜和早上听到有母鸡打鸣，原来是这么回事。”张拓海摸着下巴露出了了然的神色。

    “那大腰子和烤韭菜都不是你偷吃的？”

    张拓海问道。

    “我承认，我是又去厨房做了一顿韭菜炒鸡蛋，但是，烤盘里的大腰子真的不是我偷吃的。”

    旺财说道。

    “那烤盘里的大腰子是谁偷的？”张拓海挠了挠头，“难道车里见鬼了？”

    “老大，你可别吓唬我。”

    一听到鬼，旺财的身子不由得一哆嗦，一步窜到了张拓海怀里，一双大眼睛滴溜溜乱转，警惕的望着周围。

    “你个怂货，没用的玩意。”

    张拓海嫌弃的撸了两把，钻回了控制室：“小爱同学，打开全车监控，调一下之前的录像，看看大腰子是被谁拿走的。”

    “好的，指挥官！”

    黑色的火柴人又从屏幕旁边钻了出来，比了一个OK的手势。

    随后，球形屏幕上的画面开始飞速的向后倒退着，不断的向前检索着。

    “停，就是这里。”

    张拓海叫住了翻转的画面。

    在画面上，莉莉娜从实验室里走了出来，一边走还一边伸懒腰，嘴里嘟囔着：“真的累死了，总算能休息一下了。”

    随后她就看到了桌上的烤盘。

    “这是什么？”莉莉娜拿起了一串大腰子，好奇的用鼻子闻了闻，一股香味飞进了鼻子里。

    “外界的一种食物，应该是给你留的。我上次来的时候，也给我准备了。”

    一个声音响了起来。

    “这也居然是食物吗？食物居然可以这么香吗？”莉莉娜好奇的问道。

    “其实也不都是，不过，这家伙做的食物确实很香，你可以试试。”那个声音继续说道。

    “真的吗？”莉莉娜端着一大堆食物回到了实验室。

    画面就此结束。

    “那个声音是从哪里传来的？我怎么听着有点耳熟？”张拓海皱着眉头问道。

