    不知不觉，白幼幼就成了发号施令的人。

    而乔乔也没有觉得有什么不对劲的地方，听见白幼幼这么说，她点了点头，打着小跑就跑了出去，没一会儿就把言心等人带了进来，此刻四人的神色都有些悲戚，乔乔这会儿处于激动状态，也没有想太多，只问了一句阿爸去哪里了，在听见白卉说乔首领与他们分开逃跑后便没有再问。

    她已经猜到了季思也背叛神族的可能。

    心里闪过一会儿等到尘埃落定，便让白幼幼带她出去找阿爸的念头。

    白幼幼的意思是清除祠堂内的所有狼人，祠堂也大，就需要大家分头寻找，女巫是没有战斗力的，六个人分为三组，一组搜寻一个地方，如果看到狼人就大叫一声，白幼幼就会快速赶过去——

    三组分头行动，很快就将整个祠堂搜寻了一遍，庆幸的是，除了制药房内那七八个狼人以外，整个祠堂就没有其他狼人存在了。

    但往日守门的猎人也不在了。

    大家都知道他多半也是凶多吉少，心里都非常难过。

    片刻后，乔乔似乎是想到什么，眼前一亮：“对了，先前我让牛叔去看着地牢内的奸细，牛叔多半是没有出事的。”

    守门的猎人总共有两个，牛叔是其中之一。

    在这种时候，只要有一个幸存者，都足以让人庆幸。

    因为太急着去看牛叔到底有没有出事，所以他们只是把屋内的狼人搬进了院子里，又给他们喂了毒药，才浩浩荡荡的前往地牢。

    地牢是建立在地底，是以不管是白天还是夜晚，都是灯火通明，根本分不出昼夜，只是小镇的人族一到点儿就自己会睡觉，以往这个时候，地牢内是很安静的，但今天的地牢，却格外的吵闹。

    “求你了，你就放我出去吧，我真不是奸细，我要是奸细我干嘛这么高调？”

    “我想出去杀狼人，我很厉害的，你、你不要用猎枪对着我、我警告你啊，你要再用猎枪对着我、我会生气的。”

    牧语的语气非常急切。

    自从乔乔走后，他们五个玩家就被单独的提到了一间牢房之中，而前来看管他们的猎人更是直接坐在牢房的门边，闭目养神，看那样子是真把他们当成奸细了。

    被关就被关。

    反正只要能在游戏里活过三十天，什么方式都无所谓。

    可是——

    人有三急。

    这都快一天时间了。

    牧语早就急得不行了。

    但一直待在这个小小的牢房里边儿，身边还有两个女玩家，他总不可能就地解决吧，想要撬门出去，但这铁门不知道是什么材质，任他如何用力，都出不去，于是便有了这么一出。

    牧语已经断断续续的说了整整一个小时了。

    但牛叔充耳不闻，真应了他的名字——对牛弹琴。

    “我的妈呀，你要怎样才能相信我不是奸细啊，我现在想要方便你知道吗？我要方便啊大哥！！！！”

    白幼幼跟着乔乔等人才到了地牢就听见这句话，一时间心情有些复杂，乔乔张了张嘴，脸上闪过一丝尴尬之色，她下意识的看向白幼幼：“幼幼，其实我们牢房很人性化的，除了单独看管的犯人以外，每个牢房都会配上一个独立卫生间。”

    这是在给白幼幼解释了。

    白幼幼便好奇的问道：“单独看管的犯人？”

    “是的。”

    乔乔来了精神：“就是那种嫌疑超大需要单独看管的犯人，我们往往会把他们单独关在一个牢房之中，然后观察他个十多天二十天，直到他变成狼人为止。”

    闻言，白幼幼还没说什么，丘来丘方白卉言心便疑惑的看向乔乔。

    他们地牢内，什么时候有这么一条规矩呢？

    但还来得及问，不远处的牛叔就察觉到了什么，起身朝着几人走过来，他的目光落在乔乔身上：“你们怎么这么快就…”

    回来了这三个字还没说出口。

    他就注意到了一旁的白幼幼。

    眉头轻轻一拧。

    “她是？”

    “她叫白幼幼。”

    乔乔给牛叔介绍道：“今晚不是她的话，我们就死定了。”

    接着，她就把季思跟季明背叛神族的事情说了一遍，正想说白幼幼如何英勇神武，牛叔就不可置信的瞪大眼睛：“你说、季思季明那两小子背叛了神族？”

    “是的。”

    说起季思季明，乔乔的神色格外的漠然：“季明说，他不想再守护镇上的人类了，他痛恨这样的人生。”

    “那两个臭小子！”

    牛叔急得心口痛，乔乔见此，赶紧转移话题：“牛叔，您别为他们生气了，就他们那种人，根本就不值得。”

    她说着，又骄傲的看了白幼幼一眼：“还是说说幼幼吧，你知道她是谁吗？”

    乔乔很少这样夸赞一个人。

    牛叔深呼吸一口气，勉强压抑住内心的情绪，他看了白幼幼一眼，也有些好奇：“她、她是谁？”

    “她是预言家。”

    乔乔一字一顿的道，脸上扬起了与有荣焉的弧度：“而且、还是个与众不同的预言家呢！”

    “预、预言家？”

    牛叔的眼睛再次瞪得老大。

    他不可思议的看向白幼幼，嘴巴张得老大，完全是一副目瞪口呆的样子，瞧着牛叔这样，言心几人有些忍俊不禁，但是只要一想到乔首领已经死去，她们就又高兴不起来了。

    牛叔很快反应过来，他嘴唇都在颤抖：“你、你真的是预言家？”

    白幼幼微微一笑：“如假包换。”

    接着，乔乔接话，赶紧把白幼幼今晚的事迹说了一遍，把白幼幼夸得只应天上有，听得牛叔也是一愣一愣的，眼睛里时不时的迸射出光彩。

    太厉害了。

    这也太厉害了吧。

    这、

    这简直颠覆了他对预言家的认知啊。

    要预言家真有这么厉害，

    那他们以后还怕消灭不了狼人吗？

    另外四个人也莫名的听得热血沸腾，看向白幼幼的目光逐渐闪闪发光。

    是啊。

    幼幼她真的超级了不起的、又非常非常善良跟温柔。

    一来就救了乔乔。

    接着又救下了言心两人，将那些狼人打了个落花流水，一箭一个。

    又不在意他们白天的失礼，反而还转过头来安慰他们别多想。

    呜呜呜…

    如果知道预言家是幼幼这么好的人话。

    他们白天就不会说预言家半个字的不是了。

    真想穿越回去，把那个愚蠢的自己一巴掌拍死呢！

