    地面传送实验做了申请，经费也很快下来了。

    反重力技术组辅助，很快完成了部件的订购，他们是要制造单侧向的反能量屏障设备，新的设备都是要自己组装的，最主要的光束设备，订购制造相对比较简单，但有些部件需要特别制造，最关键的就光束管道设备。

    因为光束管道设备都是新的设计，就需要生产方特别制造出来，就需要一段时间才能完成。

    “大概一个月左右。”反重力技术组给赵奕的答复是这样的。

    理论组有些迫不及待，但也知道新设备制造需要时间。

    一个月的时间已经很快了。

    事实上，多数新设备部件的订购，时间周期都是几个月甚至更长，生产方主要还是考虑理论组的需求为第一位，赵奕的项目总是被重点关注。

    这一个月时间就很空闲了，理论组的几個人也干脆休息一阵。。

    他们的研究进入了瓶颈期。

    因为没有实验数据做参考，只是闷在办公室里埋头思考，根本不可能有任何确定的进度。

    赵奕干脆回了家，空闲的时候就去燕华大学，履行一下教授的职责。

    这是个不太好的决定。

    当赵奕确定要开设一次临时公共课的时候，就发现有大量的学生报名，还包括学校里的老师、教授，甚至理学院、信息学院的教授们都来了，而他讲的内容只是粒子数学基础。

    “现在想给学生上课都不容易啊！”赵奕只能感叹自己的声望太高, 开了一门课都如此有吸引力。

    当天的课程并没有什么大不了，赵奕也不认为自己的教学技巧, 能够超过其他人, 就只是正常讲课而已。

    即便如此, 课后也受到了很多的好评，因为赵奕的讲解非常的易懂, 让人听了感觉学到了很多东西。

    有了这次的经历以后，赵奕觉得还是不要轻易的开设课程，类似的课程开设的太多, 学生们能够去做对比，就会发现他讲的课没什么大不了。

    这当然是不好的。

    然后赵奕就清闲了下来，也是来关心你一下运输船的情况。

    运输船已经经过了两次测试，第三次测试就是直接登陆月球。

    现在正在准备运输船登陆月球的任务, 登陆月球并不是主要目的，不管是对于航天局还是奕星公司，登陆月球都没有什么技术难度，任务最主要是运送月球基地车, 顺带运送大量的设备和物资。

    运输船的载重高达三百吨, 不考虑体积的话，甚至可以把空间站直接运送上去, 月球基地车只有二十吨, 其他就包括建造基地所需要的板材, 接收传输太阳能材料单晶硅薄片。

    这些都需要提前运送过去，而且前期就需要运送三趟以上, 才足够支持月球基地的初期建造。

    不管是建造基地所用的板材还是单晶硅薄片, 抗辐射、抗腐蚀性能力都很强，也能够承受超低温和超高温下, 材料运送月球正常放置就可以了。

    这些材料都被固定在特殊板车上，放置在月球表面以后，确定了基地见到的位置, 就可以使用基地车分批的拉拽过去。

    另外, 就是固体燃料能源了。

    未来的月球基地主要使用的是传输太阳能，同时也会使用一部分固体燃料能源作为补充, 能源需求还是比较高的, 先期运送一部分固体燃料储备, 也是非常重要的工作。

    之所以使用固体燃料, 是因为月球表面真空特殊的环境下，只有特殊的固定化学燃料能够使用，其他需要氧气的能源根本不用考虑。

    运输船第一次登陆月球的任务，还是需要很多准备的。

    安全，是第一位的。

    想要保证安全，就必须要做详细的检测，还需要制定一系列的计划，保证宇航员在任何环境下，都能够知道该怎么去解决问题。

    这些就不需要赵奕关心了。

    他了解了一下运输船任务的进度，就继续在大学的闲散生活。

    这天他去了微生物技术实验室。

    去微生物技术实验室肯定是要找李仁喆, 朋友很久都没有一起聚聚了，他也顺带去看看李仁喆的研究，因为李仁喆说自己的研究有突破性进展。

    赵奕去了。

    在打开实验室的门以后, 就隔着玻璃看到李仁哲正在平台操作着, 也不知道具体是在干什么。

    赵奕等了一段短时间，李仁喆才从里面走出来。

    “赵奕，你可来了！”

    李仁喆脱下了工作服, 说道，“都等你很久了。”

    “怎么样？有什么进展吗？”赵奕知道李仁喆是做细菌抗病毒的特殊研究，也就是找出能够抵抗病毒的变异细菌，研究这些细菌是如何做到抵抗病毒的。

    这是细菌变异研究的分支项目。

    李仁喆说道，“进展很大呀。我培养出了一种特殊的变异红螺菌，能够抵抗对应的噬菌病毒。”

    “这种变异红螺菌，生存能力非常强，能够适应各种恶劣环境，或许是因为变异的影响，它还能够在短时间内，以指数级进行繁殖。”

    “我已经培养出了第五代，到了第三代以后, 性态就相对稳定了。”

    李仁喆说着指向了实验室内的几个培养槽。

    赵奕看了过去，他发现有一个培养槽，颜色似乎和其他不一样，有些疑惑的问道，“那个是——？”

    “大部分都死了。”

    李仁喆有些遗憾的说道，“我就是碰到问题才找你，当繁殖到第五代的时候，好多培养槽里的细菌，过了两天就快要死光了，也不知道为什么。”

    “我去问过魏教授，但是他也没有什么好的意见。”

    “是不是环境问题？”赵奕疑惑问道。

    “应该不是吧。”李仁喆道，“培养他的环境都是最有利于红螺菌繁殖的。”

    “是吗？”

    赵奕疑惑的看过去，随后穿上了工作服，给浑身上下做了消毒，就走进了实验室里。

    李仁喆也跟着进去了，还一边做着讲解，“就是这几个培养槽，里面的颜色都有变化，说明大量的红螺菌正在死亡。”

    赵奕扫了一眼就知道为什么，他问道，“你就没有考虑把盖子打开？封闭的环境可能会有影响呢？”

    “不会吧！”

    李仁喆道，“这些红螺菌是特殊厌氧性的。”

    赵奕再仔细看了一眼培养槽，摇头道，“你应该检测里面的成分，里面可能充斥着大量的氧气。”

    “啊？”

    李仁喆完全没想到是这个原因，他有些不相信，就准备做个检测，“你等等，我看看！”

    对培养槽内的空气进行检测还是有些复杂的，但只是要检测氧气含量，相对就简单了很多，只需要通过机器就可以。

    李仁喆拿着一个培养槽，去了旁边的主实验室，很快就有了结果，他一边喊着一边走过来，“赵奕，和你说的一样啊，氧气含量竟然高达百分之六十！”

    “我就说——”

    赵奕说着忽然停住了，他忽然感觉数据有些不对。

    “氧气含量百分之六十，你确定吗？”他有些惊讶的问道。

    魏世清就跟在李仁喆身后，他听到说赵奕过来了，也就跟着过来看看，听到赵奕的说法后，立刻说道，“怎么可能有错呢？赵奕啊，我们才刚在机器上测完。”他感觉自己的专业性受到了质疑。

    “魏教授！”

    赵奕喊了名字算是打过招呼，旋即摆手道，“我不是那个意思。你们知道，我对数据很敏感的，红螺菌在一定特殊的环境下，确实可以分泌出氧气，但这个培养槽的氧气含量有些太高了，别说是百分之六十，哪怕只是三十，也是个很惊人的数据。”

    “这个，非常重要！”

    “你们应该知道，能够分泌氧气的细菌极少，绝大部分都是消耗氧气，制造二氧化碳。”

    “红螺菌是特殊的菌种，但也只是一定条件下，才能进行类似于植物的光合作用。”

    “你们的培养槽里，肯定有很多有机物，这种情况下，红螺菌不太可能制造出氧气。”

    魏世清、李仁喆也反应过来，他们对数字并不是那么敏感，但听了赵奕的解释以后，顿时也察觉到了问题。

    魏世清惊讶道，“你的意思是说，这些变异的红螺菌，很可能是主动去分泌氧气？或者说，它们的机体发生了某种变化，导致只能做类似于光合作用的代谢？”

    “对！”

    赵奕很用力的点头。

    这几条都已经得出了结论，他的话音也变得很确定。

    魏世清和李仁喆对视一眼，都察觉到培养出的变异红螺菌很不一般。

    这可是能主动进行光合作用的细菌，听起来都非常的不可思议，也许就能够有其他的作用。

    赵奕道，“这种变异细菌很可能存在巨大的使用价值，老李啊，这次，你可能有了一个非常有价值的发现！”

    “真的吗？”李仁喆顿时有些兴奋和期待。

    虽然已经在微生物技术实验室工作，但他的研究能力排名倒数，手里的培养槽就是几年时间少有的成果。

    现在被赵奕肯定说，可能是有了大发现，顿时就让他激动起来。

    这可是赵奕啊！

    虽然赵奕是自己的朋友、同宿舍的铁哥们，相互挖苦都已经成为习惯，但不能否认赵奕在学术领域的实力。

    赵奕，就是世界第一的科学家。

    哪怕是在生物相关的科研领域，他都毫无疑问是确定的第一，这种级别的人物肯定自己的发现，绝对值得非常兴奋和期待了。

    李仁喆想不出手里的红螺菌有什么用途，他马上问向了赵奕，“接下来该怎么办？”

    “培养啊！”

    赵奕道，“多培养，检验这种变异细菌，具体的代谢情况。如果确定它拥有很强大的制氧能力，就会具有重大的经济和使用价值，甚至说——”

    “这个研究，足够你拿到一个生物科学奖！”

    “啊？获奖？”

    李仁喆惊得眼睛都瞪大了，他马上道，“赶紧！赶紧！我要获奖！马上开始培养、检验！”

    魏世清也摩拳擦掌的要加入。

    但是，接下来李仁喆的一句话，让魏世清的心凉了半截，“赵奕，你最近没什么事吧？咱俩一起研究，这个成果，有你一半。”他说完转过头，发现魏世清正拿起一个培养槽，马上疑惑问道，“魏教授，你拿着我的培养槽干什么？”

    “——！”

    “这个——”

    魏世清顿时有些尴尬，想放下培养槽又不舍得。

    赵奕摇头笑道，“不用了，你和魏教授一起研究吧，魏教授是微生物专家，他能帮到你很多。”

    “好吧！”

    李仁喆想了一下还是接受了。

    其实他是想和赵奕一起做研究，有赵奕就感觉非常有底气，成果仿佛就在眼前一样。

    魏世清确实是很厉害的微生物专家，但和赵奕相比差太多了，只能算是个次要的选择。

    李仁喆确实有研究的决定权，因为这个是他独自申请的小项目，实验经费也是独立的，和其他人都没有关系。

    现在让魏世清加入进来，等于是分了自己的一部分成果，他倒是没什么怀心思，但自己的研究被分一部分成果，感觉也是很别扭的。

    魏世清也知道自己加入，等于是‘占了便宜’，马上道，“仁喆，你放心，我就是帮你一起研究，到时候，无论是发表论文还是获奖都是你的。”

    后面一句是，‘我挂个名就行’，但是没有说出来，因为参加进来肯定会有的。

    这下李仁喆放心了。

    赵奕倒是对成果什么的无所谓，他更期待详细的结果，因为能分泌大量氧气的细菌，用途实在是太多了。

    他马上就想到了月球基地。

    如果是在月球上制造基地，氧气供给就是一大问题。

    利用植物的光合作用，建造正常的生态循环，确实是一个不错的办法，可初期肯定还是要电解水来制氧，有一种能制造氧气的细菌，会对建造基地的帮助很大。

    另外，制氧细菌放在工业上，用途也会十分的广泛。

    这确实是个很有意义的大发现。

