    只是，他们拆开时却没想到。

    那信封中其实只有寥寥几句话罢了。

    除了一些初见的话语，便是那句隔着纸墨千里也能够感到的杀意。

    只见其上用浓墨正楷写道。

    “愿今日过后，这片广袤的土地上，再无一个东蛮人。”

    两兄弟心中一震。

    这才是大丈夫！真男人！

    哪怕无法奔赴前线，也将最有用的东西，最坚实的信念传达给前线将士！

    这一刻。

    吴家兄弟，他们发誓真心想与这位王丞相结为异姓兄弟！

    “各位，回去之后麻烦向王丞相传一声话，就说他的愿望我吴家兄弟帮他来完成！！”

    “珍重！”

    “武运昌隆。”

    随后，两兄弟携刀奔赴。

    此番，非东蛮人死，便是他们亡！

    城墙下，东蛮人耀武扬威。

    “缩头乌龟们！三天了！你们都不敢出来与吾等一战！今日，我们就要用钉锤敲烂你们的龟壳，把你们从里边拉出来！！！”

    一阵嘲笑后，众东蛮人快马加鞭向城池之上冲去！

    为首的东蛮人首领煞神，更是对城墙上那些蓄势以待的大儒士兵们不屑一顾。

    区区一万人马。

    如何抵挡他们五万人的进攻！

    但下一刻。

    奇怪的一幕出现了。

    随着那熟悉的身影，大儒的主将吴家兄弟登上战台时。

    整个大儒军势的变化一目了然。

    那种感觉很奇特，也让煞神感觉到了这批人与先前的差异。

    如果说之前的大儒士兵，是垂死挣扎的困境中的老鼠。

    那么此刻的他们，反而像破釜沉舟，一力破万法的死士！

    他们对死这件事仿佛已经看淡，他们要索取的并非是城池，而是他们的性命。

    有那么一瞬。

    煞神想要退缩。

    但箭在弦上不得不发，他已经没有退路了！

    “兄弟们杀！！！谁取吴明吴勇首级，我封他牛羊千只！！！”

    重赏之下必有勇夫。

    这次，东蛮人也再次发起狠劲儿，迎接他们的将是一场决战。

    吴明手持蒲扇轻轻摇晃，计算着敌人与己方箭矢的最大射程。

    但踏过那一条防线时。

    吴明手中蒲扇轻轻扇下。

    而后！

    万箭齐发！

    嗖！嗖！嗖！嗖！！！

    不像是单发弓那般装填缓慢，诸葛神弩只需要三秒便能够发射出十支箭矢。

    而且威力巨大。

    因为所有箭头都是采用纯度极高的钢材打造！

    足以破开现如今粗制的链甲，达到穿透的效果！

    三千支诸葛连弩，一瞬间那至少是三万发的箭矢！

    一瞬间。

    整片天空都暗了下来。

    东蛮人擅长冲锋，链甲本身就是为了防御敌人的箭矢。

    饶是征战多次的老兵，也从来没有见过这阵仗！

    区区一万人？！

    到底是怎么在一瞬间爆发出十万人以上的攒射阵仗？

    只是看那如毛细雨的箭矢，就足以令人吓破胆！

    一些处于队尾末后尚且能逃跑的东蛮人，侥幸躲过了第一劫攒射。

    但处于最前锋的一批人，则是直接被射成了长毛猪！

    尸体被受了惊的马儿踩踏，内脏鲜血都被踩得肆意洒落。

    惨叫声此起彼伏。

    而到了第一波攒射结束，战场上前线几乎没有多少人能叫出声了。

    因为但凡在这里的......都是死人。

    “神物啊！！！此乃神物啊！！！”

    吴明吴勇感叹不已，三军更是惊于手中连弩的威力！

    哪怕他们不是神射手，只要有这连弩在手，随便瞎扫都能够杀死一名敌人。

    十只十发！一发没中没关系，可你总不能十发一发都不中吧？

    而只要中了一发！将这些该死的东蛮人射下马，剩下的不需要他们来补刀。

    后续冲上来的马就直接能将他们踩死。

    初见！

    大儒可谓是大获全胜。

    东蛮人胆怯了，尤其是那被保护在队伍正中心的东蛮首领煞神。

    面对突如其来少了近两成的士兵，他也是莫名的心寒。

    究竟是大儒人多势众，还是这群家伙有如神助？

    否则如何会爆发出如此密集的攒射？

    但其实他已经来不及多想了。

    这个时候倘若再下达撤退的命令，也已经为时已晚。

    在第一波攒射结束后，身后跟随的东蛮部队已经接替了他们的位置。

    继续向城墙周围冲刺。

    而喘息之后，迎接他们的则是第二波箭雨。

    只要他们不上城墙，只要他们不将那批持连弩者杀死！

    他们的伤亡就永远不会结束......

    可是他们区区五万人，真的能够撑到那个时候吗？

    煞神仰天长啸：“可恶啊！可恶啊！该死的大儒狗，你们果真阴狠！竟然算计我！”

    “别让我喘过气来，否则他日，我必渴饮你们大儒人的鲜血！”

    一点寒芒乍现，随后枪出如龙。

    吴勇率领精锐奋勇杀敌，在听闻那煞神的吼叫声时，他不屑的嘲讽道。

    “今日之后你东蛮人再无机会！”

    “若胜，我必杀到你东蛮都城！坑杀你二十万子民！”

    听到自己战败后，对方要赶尽杀绝。

    煞神恼羞成怒前去迎战吴勇。

    二人扭打在一起，一时间胜负难分。

    但也只是两位将领之间的胜负难以分晓，而若是大势......

    东蛮人则已经没有任何希望了。

    成片的尸骨，早在第三波攒射后，东蛮人的兵力就已经不足三成。

    而又与士气高涨的大儒军相比。

    他们到底拿什么取胜？

    在与吴勇大战三百回合即将险胜的时候。

    煞神胸口突然一股腥甜涌出。

    他低头一望，只见一支箭矢插在他的胸口。

    他将箭矢拔出端详两眼，这与大儒传统箭矢绝非相同。

    再瞧周围已经将其给包围的大儒士兵，他们每人手中都端着一柄连弩。

    原来......

    原来就是这东西屠戮了他近五万的士兵！！！

    想不到，他们大儒人连自己都提防。

    他潜伏在大儒数十载的卧底，都没能发现这东西的存在。

    由此可见，大儒人心......深不可测。

    他败的不冤......

    下一刻。

    凌厉的寒光乍现，煞神头颅被从项背上削掉。

    一颗鲜血淋漓的人头，稳稳当当落在吴勇的手上。

    他高举煞神人头，以昭三军！

    众将士齐声欢呼，凯旋得胜！

    “大儒必胜！王丞相必胜！！！”

