瓦尔德巴赫城镇，城镇中心的正义教会教堂之内。
　　莱恩和苏莉亚、卡拉德、普菲兹曼等人站在教堂之内，看着威森领的地图。
　　地图之上，三道黑色的线沿着威森领南方而来，已经推进到了距离瓦尔德巴赫镇很近的地方。
　　城镇的守卫长官只留下了一百多人的守军，他是真的没有想到莱恩会亲自率领这支大军前来南方支援，既有些受宠若惊也感到如释重负。
　　“你对于前线情况知道多少？对敌人知道多少？”莱恩看着地图，他将手指点在了瓦尔德巴赫镇的附近。
　　瓦尔德巴赫镇昔日曾经是索尔领的城镇，位于索尔领和威森领的边界，众所周知，大约七百年前，绿皮大军阀“铁爪”哥巴德入侵帝国并摧毁了整个索尔领，索尔领选帝侯战死，整个选帝侯家族跟所有军队全军覆没，哥巴德最后在布伦瑞克面前止步，但索尔领已经无力恢复原状，并被并入威森领。
　　“目前，原索尔领的所有土地已经基本上全部沦陷，至少两万人和三千军队在这场入侵之中丧生。”瓦尔德巴赫镇的守卫长官介绍道：“目前，仅剩下白塔之城和北方的几个城镇还没有沦陷，但是也只是时间问题。”
　　“敌人有多少？”莱恩眉头紧锁，他这次出征只带着四千多人的军队，考虑到后勤和要留人接应，他最多只能率领三千人投入战斗。
　　“不知道，有些从前线逃难来的士兵和难民们说，敌人根本就看不清数目……看起来无穷无尽。”守卫长官有些胆怯。
　　“看不清数目？！”莱恩还没发话，炎阳骑士团大团长普菲兹曼主动开口了，他身穿着一整套黑曜石板甲，整件板甲上镶嵌满了数目惊人的各种金银宝石，毫无疑问普菲兹曼的这一套装备的价值是一个天文数字。
　　可今天的会议之上，没有人的装备比他的差。
　　莱恩一身银色的灰骑士精工动力装甲一看就不是凡品，尽管没有过多的装饰，从外表看起来朴实无华，但普菲兹曼依然能够感觉到其中蕴含着的力量。
　　卡拉德身穿着一套由符文铁匠德隆-费因森和安格朗德氏族的符文铁匠联合锻造的矮人葛林姆尼尔全身板甲，板甲之上被擦得亮光闪闪，华丽无比，三种古老的矮人符文沿着板甲周围闪着亮光，为了这一身板甲，卡拉德花了足足五千金克朗，这还是矮人的友情价。
　　至于苏莉亚就更不用说了，普菲兹曼到现在都没想明白，莱恩的这位夫人身上的这件通体释放如烈阳般明光的全身板甲到底是从哪里得来的？！
　　一贯在冲锋中给人以耀眼夺目印象的炎阳骑士大团长眼睛都快被闪瞎了！
　　“对，看不清数目。”守卫长官急切地解释道：“因为混沌大军在进攻的过程中，总是有着绿色和黑色的浓雾环绕着他们，根本不知道有多少人，我们只能看到源源不断地大军一直从浓雾之中冲出来，然后是强大的战争机器和那些可怖的火炮轰碎城墙，还有数以百计的混沌巨人与混沌食人魔。”
　　“嗯，明白了。”莱恩点头，他对着守卫长官说道：“你们就先行撤退吧，在这里也帮不上我们的忙，反正整个城镇已经疏散了。”
　　“可是……”守卫长官还有些犹豫。
　　“就说是我的命令。”莱恩淡淡地说道。
　　“是！”守卫长官这下不再犹豫，他鞠躬敬礼，然后大声地说道：“莱恩阁下，务必要赢得胜利！威森领人，索尔领人，将永远感谢你的支援和付出！”
　　说完，守卫长官率领着手下的几个衣衫褴褛的士兵们撤出了正义教会的教堂，将空间留给了莱恩等人。
　　守卫长官刚刚出去，斥候来报，一只为数大概五百多的库尔干骑兵先锋部队和数以千计的野兽人战群正在靠近这里。
　　屋内变得安静了，莱恩抬起头，继续看着地图，众人也在等着他的决定。
　　“莱恩，我觉得我们可以趁机消灭这一支先锋军。”卡拉德走了上来，他指着地图：“现在，混沌军队的注意力都在白塔之城上，你看，他们的前后已经脱节了。”
　　“消灭是肯定要消灭的。”莱恩闻言连连点头，他依然注视着地图：“但是要通过什么办法？还有，如何能够帮上努尔的忙？”
　　这个时候，苏莉亚走了出来，女骑士亮金色的长卷发披在肩头上，她的目光紧紧地凝视着地图：“按照混沌军队的行进速度，差不多一个月之后，它们就会抵达努尔，而我们要做的，就是尽量消灭敌人的有生力量，或者说是那些至关重要的力量，而根据情报来看，混沌能够连续攻破城市和城堡，能够依赖的东西无非是几种。”
　　“混沌巨人群、瘟疫食人魔群、部落里面的战争猛犸以及……混沌矮人的战争机器。”普菲兹曼接口。
　　“其中威胁最大的当属瘟疫食人魔和混沌矮人的战争机器，瘟疫食人魔的战斗力惊人而且还在邪神的赐福下变得能够承受更多的伤害，很多瘟疫食人魔还懂得胃肚魔法，还懂得使用巨石攻城，”苏莉亚美丽而冷静的精致脸蛋上带着思索：“至于混沌矮人的战争机器，据说威力比起努尔的战争机器和矮人制造的战争机器还要更厉害，霍芬城和灰鬃城堡的守军一度对城防拥有很大的自信，认为至少可以坚守三天，但是在混沌矮人的炮火之下，他们没有坚持超过三个小时就全军覆没。”
　　“没错，在混沌大军抵达努尔之前，我们必须要解决这两个威胁，或者，至少是其中之一！”莱恩将目光放到了整个地图之上：“先让我们解决了这群混沌先锋军。”
　　“让我们在这条小道上埋伏！”莱恩的手指点在了瓦尔德巴赫城镇的道路之上：“混沌嚣张的时间很快就要过去了！”
　　对于莱恩的决定，众人没有任何异议，就算是遵守骑士道精神的布列塔尼亚骑士们，也赞成莱恩埋伏敌人的决定。
　　对付这些混沌杂碎，不用讲什么骑士道！
　　“该死，如果维罗妮卡或者特蕾莎在的话就好了。”众人仔细地盘算了一下如何埋伏的时候，莱恩轻叹一口气：“努尔的巫师们都在忙碌于加固城防和强化魔法法阵，如果我们这次有巫师帮助，这次埋伏的效果一定会好上很多。”
　　莱恩这次让卡拉德率领骑士大军支援的时候有让维罗妮卡或者特蕾莎也一起前来支援努尔，不过这个时候维罗妮卡正在闭关冲击圣域，而特蕾莎则是忙于研究欧若拉新教她的一个全新的大咒法，因此两位嘉兰女巫都没空前来帝国帮忙。
　　“做好准备。”莱恩抬起了头：“让我们给这些混沌杂碎一次终身难忘的回忆！”
　　“是！”
　　…………我是不用讲骑士道的分割线…………
　　大约两个小时之后，瓦尔德巴赫城郊，通往城镇的小路之上。
　　野兽人兽王胡尔德正率领着一支庞大的野兽人战团沿着道路行走，在他们前面为他们开路的是纳垢的三百多腐烂骑士，由纳垢冠军巴尔德斯率领的腐烂骑士们如今已经没了人形，就算是使用盔甲和铁链强行包着自己，盔甲的缝隙之处也不断地滴下腐烂的脓汁。
　　极少有人知道，胡尔德曾经并不是野兽人，他曾经是奥比恩岛的一位土着，以清除混沌腐化，守护古圣遗迹为生。
　　然而他的命运在之后的一次重大事件后被改变了，历史上第一位恶魔王子比拉克入侵了奥比恩岛并腐化大量的真言者，胡尔德亲眼见到整个部落的亲人，妻女和同胞惨遭腐化或者惨死，在极度的愤怒之下，茂盛的体毛和尖角从他的皮肤之下破体而出，他就此变为一头混沌野兽人。
　　现在，昔日的职责和使命早已被遗忘，现在胡尔德只是作为一名野兽人战将，寻找属于他们自己的荣耀、晋升以及在黑暗诸神的名下前去征服与毁灭的机会。
　　一路而来，腐烂骑士和野兽人战团们簇拥在一起，为了向邪神证明自己而大肆杀戮，他们以纳垢之名进行了无数次屠杀，但是由于威森领的坚壁清野，他们的祭品数量并不足以取悦邪神。
　　这只混沌先锋军已经正在靠近瓦尔德巴赫镇，嗜血的野兽人们已经迫不及待地要品尝一场全新的饕餮盛宴了。
　　“呼……感觉……风……气味……不对。”就在已经可以看到城镇的时候，野兽人兽王却突然停住了脚步，它抬起头，发出呼噜呼噜的声音：“不对！”
　　“什么，不对？没有，不对！”纳垢冠军巴尔德斯肿得快像一整团脓包了，他的一张脸肿成了一个圆球，脑袋上长着一根弯曲的尖角：“前进！”
　　“呼~”野兽人兽王还在摇头，它使劲地命令想要让整个行列停下，但是野兽人们混乱的指挥和纳垢冠军愤怒的咆哮让整个队伍杂乱无章。
　　就在此刻，一种难以形容的恐惧感突然从胡尔德的心中升起，它还没来得及大声警告，如雷鸣一样的火枪声音就响彻了整个道路的两端！
　　“轰~轰轰轰！”
　　一阵巨大、刺耳的响声撼动了道路两边的森林！成百上千的火枪手和手枪骑兵们从路旁的森林之中出现，他们在骑兵队长先驱侍骑的命令下，毫不留情地朝着正在行进的野兽人大队和腐烂骑士们举起手中的火器，扣动了扳机！
　　一浪高过一浪的射击声淹没了整只混沌先锋军，在野兽人们尚未反应过来时，庞大、如同波涛般汹涌的窒人尘雾就将他们淹没，如暴雨和飞蝗群一样的弹幕轻松地穿透和射杀了先锋军两翼的野兽人战群。
　　“埋伏……战斗！”野兽人兽王胡尔德正在呐喊，它举起手中生锈的战刀，正声嘶力竭地命令他的野兽人战团警戒并发动反击，一种更加深沉的响声直接震动着胡尔德的耳膜。
　　更多的先驱侍骑从森林之中出现，这些来自努尔的先驱侍骑们脸上带着狞笑和憎恨，他们举起由努尔军工厂生产的榴弹发射器，毫不留情地举起。
　　“咻~咻咻咻~”七八十枚榴弹顺着完美的抛物线落入整个先锋军的军阵之中，连环的爆炸声和轰鸣声，掀起的尘土彻底吞没了这群不知所措的混沌杂碎，眨眼间数十个腐烂骑士和上百头野兽人被爆炸的火光吞没，在血光和火光的爆炸之中，残肢断臂横飞，血肉四溅。
　　“稳住！”胡尔德释放出高昂的吼叫声，但这对混乱的战局于事无补。
　　整个混沌先锋军因刚刚发生在自己身上的事倍感震惊，纳垢冠军巴尔德斯被从他的战马上掀翻，摔在了地上，身体实在是过于臃肿的他甚至无法在没有人帮助的情况下站起。
　　就在混沌先锋军的士气摇摇欲坠的时候，大群手枪骑兵、先驱侍骑和老近卫们的火力却已经停滞，在发射完了手枪和火铳中的所有子弹之后，他们必须装弹了。
　　但这已经足够了。
　　“前进！骑士们！为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　“为了努尔！为了米尔米迪亚女神！为了帝国！”
　　庞大、如同波涛般汹涌的窒人尘雾从森林两边现身，大群骑士组成的钢铁洪流从森林之中整齐地一涌而出，带着极端的仇恨和狂热的信仰，化作一股尖啸着的银色海潮杀向这群混沌先锋军！
　　大地颤抖，冲在最前面的莱恩高举着手中的战锤，大喊着湖中仙女的神名，就在他的身后，圣杯骑士们率领着王国骑士和游侠骑士伴随着灾难性的力量坠向下方的野兽人战阵，眨眼之间就将整个野兽人战团撕成了十几段！
　　胡尔德还想要抵抗，迎面而来的莱恩早已看见了野兽人兽王的身影，他手中的雷神之锤雷光爆闪，整个人已经变成一团银色的流星，直冲兽王的所在之地，沿途之上的数百野兽人角兽群和大角兽群全部被愤怒的布列塔尼亚骑士们所杀，几个呼吸之间，莱恩已经杀到了胡尔德的面前！战锤落下！
　　胡尔德勉强举起战刀想要抵挡。
　　“啪~”鲜血洒了一地，伴随着骨裂的声音，胡尔德的身体无力地摔倒在了地上，它一屁股摔在了威森领那厚实的土地之上，因为剧烈的疼痛发出了巨大的哀嚎声，它的战刀直接被莱恩一锤砸断顺便还敲断了它的手臂。
　　当胡尔德试图用后跳来躲开莱恩的下一击时，一声娇喝从远靠近，身上散发着如太阳般无上威能的苏莉亚已经靠近，英姿飒爽的女骑士举起手中的里昂纳赛之剑，直接刺入了野兽人兽王的脖子之上，剑身之上那可怕的能量让胡尔德发出了痛苦地嚎叫并连连后退。
　　苏莉亚没有再给胡尔德任何机会，女骑士横向挥动里昂纳赛之剑，狠狠地抹过了胡尔德的脖子，野兽人兽王轰然倒地。
　　整个野兽人战团惊恐地看着它们的兽王就像被杀鸡一样砍了头，这些混沌杂碎们立即丧失了战意，在恐惧之中四散逃窜。
　　“为了女士！”就在不远处，伴随着卡拉德和帝国骑士们充满斗志的高呼声，纳垢冠军巴尔德斯的头颅也落在了地上，卡拉德面无表情地挥动着手中的神剑杜兰戴尔，将靠近的两个腐烂骑士砍成了两段。
　　就在他的身后，炎阳骑士和布列塔尼亚骑士们集团冲锋，他们的盔甲在太阳下反射着明亮的光线，钢铁的洪流彻底淹没了整支混沌先锋军。
　　战斗结束了。
　　三十分钟之后，莱恩等人在一片狼藉的战场上接到了新的情报。
　　“斥候来报，混沌大军正在围攻白塔之城，敌人的数量极多，数都数不清。”斥候大声地说道。
　　炎阳骑士团大团长普菲兹曼走了上来：“莱恩阁下，我们的骑士得到消息，一只庞大的混沌矮人运输队携带着大量的战争机器，尤其是好多门混沌地狱炮，正在靠近白塔之城，如果我们能够通过奇袭彻底消灭这支混沌矮人运输队并摧毁这些混沌地狱炮，或许能够极大地打击这些混沌矮子的远程火力，为将来努尔的火炮部队争取优势。”
　　“不！不！”黑心雷普也走了上来，这位臭名昭着的佣兵男爵厮杀得一身是血，他主动朝着莱恩提出了意见：“混沌矮人的火力确实厉害，但是瘟疫食人魔才是我们要考虑的目标，斥候侦察到，瘟疫食人魔正在跟随混沌大军进攻白塔之城，它们的营地如今空空如也，我提议我们派遣一支精锐部队，潜入瘟疫食人魔的营地，将大量火药埋入瘟疫食人魔营地的粮食之中然后敲响开餐钟，将这些饥饿地瘟疫食人魔一网打尽，这样，一旦成功，敌人就不会再有瘟疫食人魔的支援了！”
　　“白塔之城坚持不了很久，时间不足以我们同时完成两个目标！”苏莉亚听了报告之后眉头紧锁：“混沌地狱炮对城防的威胁极大，但是瘟疫食人魔对帝国步兵和阵地们的威胁同样不容小觑。”
　　“莱恩阁下，决定权在你！”
　　“嗯……”莱恩仔细思考了一下，立即做出了决定。
　　“我决定……”
