    第80章 嬴政出手，御驾亲征！【10】

    秦皇殿内。

    气氛有些严峻。

    众人看着上方脸色冰冷的嬴政，皆有些疑惑，不知道河东发生了什么事，竟让陛下这般愤怒。

    可此刻看嬴政脸色不对，众人也不敢开口。

    许久。

    嬴政收回目光，看向殿内百官，沉默了片刻，道：“河东战事失利，蒙恬兵败，退守临门县！”

    “什么？！”

    “这怎么可能？！”

    “蒙恬将军领军，怎么可能会吃败仗？！”

    众人俱是一惊，他们可是知道蒙恬的本事的，怎么可能会兵败？！

    白起亦是抬起头，看了眼嬴政，眉头微微一皱。

    这时，诸葛亮上前，皱眉道：“陛下，以河东的情况，蒙恬将军就算暂时无法攻取，也不至于兵败撤退才对，难道隋朝又来了援军？”

    嬴政摇了摇头，冷冷道：“少林寺和全真教插手，两派皆有一位元神境武者，拖住了蒙恬他们！”

    两位元神境？！

    众人再次吃了一惊。

    诸葛亮没有理会震惊的百官，他眉头紧皱，道：“没想到少林竟然会前往河东助杨林守城……”

    这几日罗网和黑冰台出手，灭了不少上次助隋伐秦的势力，除了少林和武当，其余大多势力都已经被灭。

    此事他也是知道的。

    但他没想到，少林寺竟然会直接倒向隋朝，前往河东相助杨林！

    还有全真……

    全真不是已经被叶孤城灭了么？

    哪里来的元神境高手？！

    诸葛亮眉头紧皱，看向嬴政，道：“陛下，少林寺的元神境高手，应该就是那位无名扫地僧，但全真教……”

    嬴政漠然道：“五绝之首，王重阳！”

    众人顿时恍然。

    “竟然是他……”

    诸葛亮也是眉头微松，“臣竟没想起此人！”

    五年前华山论剑，诀出了武林中最强的五人：东邪、西毒、南帝、北丐、中神通！

    这其中的“中神通”，就是全真教的创派祖师王重阳！

    可是在华山论剑结束后，此人就消失不见了，据说是一直在外游历，极少回全真。

    所以众人一时之间都没有想起此人。

    却没想到，此刻他竟然回来了，还去了河东，相助大隋！

    沉思片刻，诸葛亮看向嬴政，道：“陛下，两位元神境，还有少林诸多武道金丹境的强者，凭蒙恬将军一人之力，是决计无法攻下河东的。”

    嬴政没有说话，他自然明白这个道理。

    这种层次的武道强者，一人便可改变一场战争的局势！

    所以少林和全真插手后，蒙恬兵败，他并不觉奇怪。

    沉默了一下，嬴政看向诸葛亮，道：“吕布可有消息传来？”

    如今的大秦，元神境强者除了白起、诸葛亮和袁天罡之外，就只有吕布一人。

    但吕布自建国之后就率兵前往了南方发展，这几日不知打到哪儿了……

    诸葛亮顿时明白了嬴政的意思，拱手道：“启禀陛下，吕布将军昨日传来消息，此刻已经攻陷涪县，进入巴蜀一带！”

    “巴蜀……”

    嬴政眼眸微眯，“再往南进，可是进入了大理国的边界？”

    诸葛亮点头道：“不错！这大理国乃是大隋附属国，掌控着数十万兵力，不过国力算不上强。”

    说着，诸葛亮犹豫了一下，道：“而且，臣未记错的话，那少林寺一灯大师，五绝之一的南帝段智兴，就是大理皇族，段氏一脉的人！”

    “南帝段智兴！”

    嬴政目光一冷。

    此次少林寺前往河东的人中，就有这南帝段智兴！

    沉思片刻，嬴政目光一定，漠然道：“传朕旨意，命吕布直接拿下巴蜀，然后率兵进攻大理，朕会派‘罗网’助他！”

    众人顿时一惊。

    双线作战？！

    “陛下不可啊！此刻只进攻一个大隋就已受阻拦，若是再对大理动手，只怕我朝兵力不足，目前国力无法支撑！”

    诸葛亮连忙劝解。

    他实在不明白嬴政的意思。

    此刻河东战事失利，不想着召回吕布前往河东支援，竟然还要进攻大理，这是想干什么？！

    其余百官也纷纷开口劝阻。

    嬴政眉头一皱，挥手打断道：“朕意已诀，不必多言！”

    “大理国弱，只要攻破大理城，以吕布的实力，再加上罗网高手，足以掌控全局！”

    “至于河东……”

    嬴政转头看向东方，目光冷冽，道：“朕要御驾亲征！”

    唰！

    话音落下，场中顿时一静！

    文武百官瞪大了眼睛。

    旋即，气氛顿时爆了！

    “陛下，万万不可！”

    “陛下身为我大秦之主，怎可冒此风险！”

    “还请陛下收回成命！”

    “臣附议！还请陛下收回成命！”

    这一刻，文武百官意见惊人的一致，纷纷开口劝阻。

    龙椅上，嬴政面无表情，似乎早已预料到这一幕，但却不为所动。

    他自然明白百官的担忧。

    可他做出这个决定，也是经过深思熟虑的！

    此刻河东出事，若要解决河东战事，除非让罗网和黑冰台一起出手，如此都还要派出至少两位元神境前往，才能暂时解决！

    蒙恬在信中所说，那中神通王重阳倒只是初入元神境，派吕布去应该能够挡住，甚至斩杀。

    但少林那位扫地僧，实力可并不比诸葛亮、李淳罡这种元神境后期的武道强者弱！

    也就是说，想要斩杀这人，除非让诸葛亮或者袁天罡前往！

    但诸葛亮此前与徐福交手受伤，此刻伤势未愈，去了也不一定能解决！

    如此最好的人选就是召回吕布，再让袁天罡也一同前往。

    但让这两人去，或许能挡住那王重阳和扫地僧，却不一定能够斩杀这两个人。

    此刻大秦与少林和全真可以说是已经彻底交恶了！

    这次倒是解决了，但若让他们跑了，下次再来怎么办？

    嬴政不喜欢这种超出自己掌控的事情发生！

    所以，要么不打，要打，就一定要彻底解决！

    而最好的解决办法，就是直接杀了这两人，将全真和少林灭干净，确保之后不会再因为这两个势力出现意外！

    这种情况，让吕布和袁天罡去，是解决不了的！

    让白起前去的话倒是可以解决，毕竟白起的战力非寻常元神境所能媲美，之前以一己之力战三大元神境后期，最后还斩杀一人，就是最好的证明！

    区区一位元神初期，一位元神后期，白起前往，必能战而胜之！

    但此刻咸阳还面临着那徐福的威胁。

    此刻也不知那徐福躲在何处，万一白起离开，徐福再来，自己同样还会面临危险！

    若是如此，倒不如直接前往河东，御驾亲征！

    如此也能吸引徐福的目光，保证咸阳安定，将战场集中在河东！

    毕竟那徐福的目标只是自己！

    嬴政目光坚定，漠然道：“朕意已决，无需多言！”

    说罢，他看向面无表情的白起，道：“此次朕带武安君和袁天罡前往，宇文成都和薛仁贵率十万大军随行，朕离开后，朝中政事由左相代为掌管，各部需严厉配合，不得有误！”

    话已至此，看着嬴政冰冷的神色，众人也不好再说，只得纷纷拱手：“臣等领旨！”

    嬴政直接带走白起和袁天罡这两位元神境，还让宇文成都和薛仁贵也领兵随行，诸葛亮也明白了嬴政的意思。

    沉默片刻后，他拱手道：“陛下需以自身安危为重，如今大隋灭亡已是注定的事，若是遇到不可抗之危局，还望陛下能够暂避锋芒，从长计议！”

    嬴政看了他一眼，淡淡道：“那徐福的目标是朕，但也不一定就不会前来咸阳，如若不敌，左相可暂时退却。”

    诸葛亮脸色肃然，道：“臣誓与咸阳共存亡，绝不会弃城逃亡！”

    嬴政神色微动，摇了摇头，看向百官，道：“此事就此决定，明日朕即出兵前往河东，朝中就交给诸位了！”

    众人神色肃穆，同声拱手：“臣等必不负陛下重拖！”

    嬴政微微颔首，起身道：“退朝！”

    …

    翌日。

    随着群星隐没，太阳星自东天升起。

    咸阳城内，气氛一片萧肃。

    东门外，密密麻麻的大军严阵以待，脸色铁血，煞气凛然！

    大军前方，嬴政身披金色甲胄，腰间挂着定秦剑，骑着一匹血红战马，威严中亦有一股武将的英武气息。

    在其身后，白起和袁天罡分立左右，一人身披银甲，手持长剑，一人身穿道袍，手挽拂尘。

    再后面，便是宇文成都、薛仁贵二人，俱是身披甲胄，各持兵器，气势不凡。

    诸人的目光，都是看向咸阳方向。

    在那里，文武百官在诸葛亮的带领下，前来为嬴政践行！

    城中百姓听说了嬴政要御驾亲征一事，亦是早早便起床，守在城门口。

    此刻城门处人满为患，俱是目光狂热地看着咸阳城外那道身披金甲的威严身影。

    “我大秦受命于天，平定天下，救我中原百姓于水火，而陛下身为我大秦始皇帝，威望广施正义于天下，因此，我大秦乃是正义之师！”

    “不战则已，战则必胜！”

    “臣等在此，恭祝陛下，此去河东，必然披荆斩棘，平定大隋，收复失地，扬我大秦之天威！”

    诸葛亮脸色肃然，带着文武百官，同时朝着嬴政俯身行礼。

    嬴政面色威严，目光从城内那一双双炽热期待的眼神中扫过，缓缓道：“朕此次东行，必定河东，覆灭暴隋，不破洛阳，朕誓不回京！”

    “陛下万年！大秦万年！”

    “陛下万年！大秦万年！”

    “陛下万年！大秦万年！”

    群情激动，包括文武百官在内，俱是仰天大喝，望着嬴政的目光，尊敬而狂热。

    嬴政摆摆手，看向为首的诸葛亮，道：“回去吧！”

    说罢，他直接策马转身，挥手喝道：“出发！”

    轰隆隆……

    十万大军顿时开拔，朝着东方缓缓行去。

    身后，无数百姓激动大喝：“必胜！必胜！”

    诸葛亮带领百官站在咸阳城外，望着大军远去的背影，神色复杂。

    “希望此行，不会再有什么超出掌控的变故……”

    许久，直到大军背影彻底消失，诸葛亮方才转身，脸色恢复严肃，道：“回朝！”

    “诺！”

    百官恭声回礼，同时转身，返回咸阳。

    天际，太阳星东升，霞光万丈，笼罩这座千年古城。

    正如当今的大秦，冉冉升起，普照天下！

    …

    “报～！”

    在梁州境内，涪县城中。

    “启禀将军，陛下有旨，命将军加快进度，占据巴蜀，向南方大理国出兵！”

    吕布一席戎装，手持画戟，站在城中，听着士卒回报，不由吃了一惊。

    “进攻大理？双线作战！”

    他立即就明白了嬴政的意思。

    这是要加快一统天下的进度。

    毕竟，大理是大隋的属国！

    但大理虽不比大隋，却也同样拥有五十万大军坐镇的，而且南方地势复杂，山势险峻，易守难攻。

    这几日他虽先后攻陷了义城、巴中一带，沿途还覆灭了不少不服管教的江湖势力，兵力也从原来的十万大军，扩充到了三十万。

    但仅凭这三十万大军，攻打大理国，他觉得怕是有些不太现实！

    他虽然高傲，但也能认清自己！

    之前攻打义城、巴中两地，都是因为这两地兵力不多，而且还加上了“黑冰台”的情报增援，才成功拿下。

    就算如此他还损兵折将，原来的十万秦军，如今最多就五六万人，剩余的兵力都是沿途扩充的，素质极差，实力根本比不上秦军。

    皱眉沉思片刻，吕布看向报信那士兵，道：“可是朝中有何变动？为何会突然下此命令？”

    士卒拱手道：“启禀将军，河东战事失利，陛下率军御驾亲征，朝中政事交由诸葛丞相暂代，临行前传信让将军同时举兵攻打大理，尽快掌控南方势力！”

    “什么？！”

    吕布顿时一惊，有些不可思议，“河东失利？这怎么可能？！”

    士卒解释道：“三日前咸阳遭到刺客袭击，诸葛亮丞相都因此受伤，因此陛下直接召回了武安君，河东军事交给了蒙恬将军。”

    “而蒙恬将军之所以兵败，似乎是因为少林和全真教有元神境强者出手，拖住了蒙恬将军，才导致蒙恬将军攻城失利，暂时退回了临门县！”

    “咸阳遭到刺客袭击？”

    吕布眉头紧皱，什么样的刺客，能让诸葛丞相都受伤不敌，陛下还连武安君都召了回去？

    吕布看向士卒，“可知那刺客是何人？”

    士卒回道：“好像是叫什么徐福，是陛下当年的御用丹师！”

    “徐福！”

    吕布又是一惊。

    他怎会不认识这位当年在大秦声名显赫，致使陛下提前驾崩的著名方士！

    “没想到他竟然还活着……”

    吕布摇摇头，旋即深吸口气，点头道：“传信回朝，就说本将会尽快掌控巴蜀，对大理进军！”

    “是，将军！”

    士卒拱手，旋即又道：“对了，将军，为了助将军攻城，陛下已经传信给了罗网首领，让落网高手前来协助将军，想必不日便会抵达！”

    “罗网？”

    吕布当下一喜，若是有罗网相助，那他就更有信心了！

    罗网发展至今，实力虽还比不上大秦任何一军，但实力同样不容小觑！

    最近江湖上闹得沸沸扬扬的诸多灭门案，可几乎都是罗网所为！

    吕布点点头，道：“本将知道了，你去吧！”

    “是，末将告退！”

    士卒拱手离去。

    吕布转身，看向旁边寇仲和徐子陵二人，道：“吩咐下去，整顿一下，立即南下，尽快掌控巴蜀局势！”

    自建国之后，寇仲和徐子陵身为吕布门徒，便被嬴政分到了吕布麾下，担任偏将。

    至于原来的聂风、步惊云等人，则是都入了“罗网”麾下。

    “是，将军！”

    经历了数次战争，寇仲二人也逐渐成长，原来的稚气尽蜕，此刻眉宇间已经多出了一抹铁血之色。

    两人朝着吕布拱手一礼，就欲离去。

    可忽然，寇仲似乎想起了什么，脚步一顿，道：“将军，末将今日在城内巡视时，听到百姓都在议论一件怪事……”

    吕布眉头一皱，道：“何事？”

    寇仲答道：“据说在涪县南方三十里处，有一座乐山大佛，那佛像底下有个凌云窟，而那凌云窟中，藏着一个吃人的火魔，听百姓所说，最近那附近似乎有百姓遇害，我们……要不要去看看？”

    “火魔？”

    吕布眼神一动，眼中浮现一丝好奇之色，“还有这种怪事？”

    ……

    ……

    (本章完)

