    “老婆，我跟我同学商量好了，他只要我们赔偿十万就行。我要尽快把钱还上。这几年可能你要陪我过点苦日子了。”

    贝景州十分忐忑，毕竟今天是他新婚大喜的日子，遇上这种糟心的事情，心情能好到哪里去？

    更何况，他也怕夏灿直接翻脸，那以后他还有好日子过吗？

    然而，夏灿听完贝景州的话之后，却安慰道：“老公，你做得对，损坏了别人的东西，就应该要主动赔偿。”

    贝景州听了夏灿的话，顿时诧异地问道：“你不怪我？”

    夏灿笑着揪了揪贝景州的鼻子：“你个傻子，当初我看中的，不就是你诚实可靠吗？车虽然不是我们撞的，但却是我们借来的，现在出了这么大的问题，我们理应承担责任。过几天苦日子算什么？只要你努力，以后我还愁没有好日子过吗？”

    没等贝景州说话，夏灿接着说道：“但是，车虽然是我们借的，撞坏车的是罗永波啊，就算是要赔偿，那他也应该赔大头。而且，我听说他们家最近刚拆迁，手里有一百多万呢，又不是赔不起。”

    贝景州听夏灿说要让罗永波赔偿大头，虽然车是罗永波开车撞的，但是毕竟还是他的婚礼上，心里面有些别扭，说道：“这不好吧？归根结底还是我租的车，我去找他赔，感觉抹不开面子啊。”

    夏灿轻哼一声，说道：“这种时候还讲什么面子？本来就是他的过错啊。我们结婚可花了不少钱了，买婚房的首付，还是你爸妈的退休金加上我爸妈的养老金凑出来的。一下子空了六个荷包，这十万块钱真那么好拿？”

    贝景州无奈，现在确实是这么个情况。他就算是想以一己之力扛下来，这十万块钱也扛不动啊。

    “好吧，我明天就去找罗永波。”

    第二天上午，贝景州便来到了罗永波家里。罗永波昨天其实没受伤，就是受了点惊吓，做了个体检就回来了。现在看到贝景州过来，心里面其实也明白是怎么回事，毕竟弄坏了人家的车，态度还是很好的：“老贝来了，赶紧进屋里坐。”

    贝景州问道：“你怎么样？检查了没什么问题吧？”

    罗永波赶紧说：“没有问题，身体倍儿棒。要说这好车也确实是不一样哈，看起来很惨烈，实际上一点问题都没有。”

    贝景州顺着罗永波的话说：“那是肯定的，不然人家也不可能卖那么贵。今天我过来呢，就是想跟你说说这个事情。毕竟这车是我借的，现在弄成这个样子，我们都有责任。最起码这损失得赔给人家吧？”

    罗永波点头说：“对，是得赔，必须的。”

    贝景州本想说得委婉一些，但是想了想，也不知道怎么委婉地表达，于是便直截了当地说道：“是这样的，我跟我的那个同学沟通了一下。他的意思呢，是要我们赔偿十万块，你看……”

    贝景州的话都还没说完，罗永波便好像被踩了尾巴的老鼠一样尖叫起来：“什么？就这么点小事，就要十万块？这不是讹人吗？这也叫同学？专业杀熟啊？”

    贝景州没想到罗永波的反应会这么大，而且竟然说王逸讹人、杀熟，顿时就十分气愤，据理力争道：“那可是超跑，刮花了补个漆都不止十万，你把人车子撞成那样，十万块一点也不多。”

    当时王逸说赔十万的时候，贝景州还觉得王逸这已经是天大的恩情了。即便是在来到路上，贝景州都还觉得，罗永波要是听到只需要赔偿十万，应该很高兴才对。然而现实跟他想的完全相反。

    罗永波态度瞬间来了个一百八十度大转弯：“车是我撞的没错，可我是找你借的啊，至于你找谁借的，那是你的事情，和我没关系。他说赔偿十万，是说让你赔，又没指名道姓要我赔。”

    贝景州一听，顿时愕然，一脸难以置信的表情，盯着罗永波：“按你这意思，你这是要赖账？”

    罗永波冷笑道：“我可没说我要赖账，我不是那种人。但是我们讲道理嘛，这车是你主动借给我开的，要赔也是你赔，我跟车主又没关系，我都不认识他，我怎么赔他钱呢？”

    贝景州怒了，忍不住拍着桌子大叫道：“你这不是强词夺理吗？实在不行，十万块我们一人一半可以了吧？”

    罗永波作为超跑迷，对于各家的超跑可以说如数家珍。大牛多少钱他心里门清，甚至他当时进车一看配置就知道，这是一台顶配。

    但是他现在就是不想出钱。

    五万块钱对于他这个拆迁户来说，也不是负担不起，但是平白无故没了五万，他就舍不得。

    这么多钱，能吃多少虾饺了？

    “你这话说得就没道理了。那车我就开了一下，就出问题了，你怎么就证明那是我开坏的？说不定是那车刹车本来就有问题呢？我记得当时我点着了火，可没有使劲轰油门。”罗永波继续甩锅。

    贝景州气得脑袋都要冒烟了。他没想到罗永波居然能够把这个锅给甩到他的头上。

    “十几年的兄弟了，我真是没有想到，你居然是这种人！”

    “你们是拆迁户啊，又不是赔不起，有这么欺负人的吗？我们都认识十几年了，一直把你当兄弟，你把我当成什么了？”

    罗永波看着贝景州说话的声音都哽咽了，非但没有觉得自己做错了，反而不爽地说道：“找我要十万块，你还好意思说我是你兄弟？我没你这种坑人的兄弟。走走走，赶紧走。”

    贝景州又急又气，也不想在这里多待了，便转身离去。

    回了家，贝景州把事情原原本本说给夏灿听，夏灿也气坏了：“这一家人也真是够无耻的。”

    贝景州哀叹道：“我也是没想到，十几年的朋友，居然会是这样的人。”

    夏灿说：“这种朋友还要来干嘛？要不是这次的事情，还真认不清他们这一家的嘴脸，以后别往来了。算了，既然他们是这样的人，但是该我们的责任，我们还是要承担起来。要不我们不去度蜜月了，然后我们再找亲戚朋友凑一凑，应该能先把这十万块垫上。至于罗永波，现在互联网这么发达，他要是耍赖，我们就在网上曝光他！”

    贝景州也没什么更好的主张，便说道：“现在也只能这样了。”

