    赵琳琅看着赵晚楼的目光带着一丝晦暗不明，对于这个长姐，她自来是没有感情，甚至有着厌恶，因为只有赵晚楼的存在，帝都那些人都知道她的母亲以往是妾，这是她的耻辱。

    嫡，她永远抵不过赵晚楼来得正。

    “不认识。”赵琳琅眼睛微微一紧，别开目光：“大姐姐这么晚出府，母亲和父亲知道吗？”

    赵晚楼眼眸一弯，勾唇轻笑：“不知道。”

    赵琳琅瞳眸中有着异光流转，她又看了一眼赵晚楼，总感觉有些不对，但哪里不对她又说不上来，挑眉问道：“大姐姐这是跑出府玩吗？”

    “不可以吗？”赵晚楼玩味地反问着，目光却落在街道另一端的人群，她心里也有着诧异，不愧是北镇抚司，手段嚣张至极！

    如果换做她，她会掂量掂量整件事对她的反噬，她没有强大的后盾，唯一能依靠的父亲，她也深知，只有她是一颗有用的棋子才能让赵循庇护她，如果她没用没有任何的价值，赵循并不会多看她一眼。

    赵琳琅嘴角淡淡一笑，端庄地看了一眼身边的年轻男子：“大哥，时间还早，要不，让大姐姐带我们在云阳走走？”

    赵苏彧眉间有着隐隐的愉悦，目光落在赵晚楼的侧脸，沉稳道：“还是先回府邸。”

    “好。”赵琳琅展颜一笑，欲开口的时候，一行气势汹汹的人直往前面围着的人群走去。

    “让让，让让。”萧家为首的小厮大声道。

    萧明雲本因着今日有贵客胆战心惊，又因萧海棠的事情几乎到达了崩溃的边缘，如今再有人来说，李璟出了事，这可真是所有事情都堆积到了一起。

    若是平时，李璟出事，他当然不会有多着急，但今日李璟是在他萧府失踪，萧府就有责任，正是李家前来萧家要人的时候，萧亦就回来说发现了李璟。

    一直守着李璟的李毓看到萧明雲与萧亦到来，喊道：“伯父。”

    萧明雲有些不忍看李璟的模样，轻嗯一声。

    “父亲，你怎么看？”萧亦站在萧明雲的身边，看着断了四肢的李璟，说道。

    萧明雲眼睛半眯，李璟的惨状一看便是仇人所做，他沉声道：“先报官，把人带走，然后派人四处找找小叔的四肢。”

    “是。”萧亦转身看了一眼身后的小厮，随即对围着的人说道：“都散了。”

    这次，围着的众人才散开。

    萧亦正要收回目光时，便看到了不远处站着的赵晚楼，他先是一愣，也看到了赵晚楼正看向他。

    赵晚楼却转身朝着府衙的方向走去。

    赵琳琅见状，对着赵晚楼的背影说道：“大姐姐，要不一起坐马车回府？”

    “不用了，我还有事。”赵晚楼利落拒绝。

    赵琳琅脸上有些冷意，赵晚楼这是表面的功夫也不打算做？

    正当赵琳琅转身与赵苏彧说先回府时，就见赵苏彧已上了马车，赵琳琅心情瞬间冷到了极点，此番前往云阳，并没有她想象的那么美好，她上了马车后，对着车夫说道：“直接前往府衙。”

    “是。”

    萧亦在看到赵琳琅时眼中有着诧异，如果他刚刚没有看错，与赵琳琅站在一起的人是赵苏彧？

    赵苏彧怎会前来云阳？

    思绪间，萧亦再找赵晚楼的身影时，人群中哪还有赵晚楼的身影？

    正是这时候，一个端着破碗满脸污垢的小男孩走至萧亦的身边，仰头说道：“大哥哥，刚刚有位姐姐让我把这个给你。”

    萧亦接过小男孩手中的纸条，蹲下身来问道：“那位姐姐呢？”

    小男孩朝着前面指了指，却发现那姐姐早已不见踪影：“刚刚还在呢。”

    接着，萧亦从怀里摸出一串铜板，说道：“多谢了。”

    小男孩笑着拿过：“不客气。”然后消失在人群中。

    萧明雲走了过来，看了一眼儿子手中的纸条，说道：“谁给你的。”

    “不知道。”萧亦知道是谁，但他就不想告诉父亲，他展开纸条，只是在看到上面的内容时，瞳孔微动，却瞬间捏紧纸条，说道：“父亲，我们先回府。”

    萧明雲双眼微眯，说道：“走吧。”

    李毓见状，一手扯过萧亦的手臂，说道：“萧兄，不等官府的人来吗？”

    “你先带着你小叔公回李家，先止血，我与父亲还有些事先回去一下。”萧亦眉间有着不耐烦，但李毓自来待他不错，他也不会说什么难听的话。

    “那好。”李毓说道，他也深知，如果是李璟的仇家所为，就算是官府，怕也是无能为力。

    在回萧府的路上，萧明雲一直沉默，不知道在想什么。

    直到回到府上。

    萧明雲对萧亦说道：“那纸条上写的什么？又是谁给的？这么急忙回来做什么？”

    萧亦直接把捏成一团的纸条递给萧明雲，意味深长的说道：“父亲，李璟的事情儿子觉得，应该好好问问你的夫人。”

    萧明雲深深的看了一眼萧亦，这才拿过萧亦手中的纸条，然后捋开。

    瞬间，肃冷的气息展现在萧明雲的脸上，他双手颤抖着，咬牙说道：“难怪！难怪！难怪李氏所有的举动都很怪异，她说海棠今日是碰到了歹人，为了名声不能大动干戈，但敢在萧府中碰萧海棠的人，怕是整个云阳除了李璟那个畜生！找不出第二个人！”

    此刻萧明雲有些后知后觉萧李氏的隐忍，萧李氏为什么要隐忍？还不是因为动他女儿的是李璟！

    李璟是李氏的小叔！

    这若是让外人知道，置萧家于何地？

    “畜生！”萧明雲低骂一声后，怒气冲冲地朝着萧李氏院落的方向走去。

    “父亲。”萧亦跟上，说道：“事情还有待查证，就算海棠的事情是李璟所为，那李璟又是谁做的？”

    哪知，萧明雲一把推开萧亦，满脸寒意朝着内院而去。

    萧李氏刚刚才把醒来的萧海棠给哄睡，她满身疲惫的走出里间，就看到萧明雲一脸冷意的走进来，还没有来得及说什么，就被萧明雲一巴掌扇在地面！

    “萧明雲！你敢打我！”萧李氏尖声道！

