    因此，即使这个世界拥有着另一个琴葛蕾与凤凰之力，罗根也并不会觉得自己与琴葛蕾就不是对方的对手，尤其是开启了艾德曼合金变身的罗根，对于不完整的凤凰之力，相较而言还有些克制。

    “你说，这个世界如果有另一个我，那么她体内的凤凰之力，能不能让我们联系上罗涅？”不过，就在罗根思量这个维度空间强者实力的时候，一旁的琴葛蕾却目光微微闪动着看向了罗根问道。

    “额……”罗根闻言，不由得愣了一下，对于自己儿子罗涅被强行带走的事情，罗根自然是没有忘记的。

    但是罗根与琴葛蕾还是有些不太一样的。

    罗涅是琴葛蕾唯一的儿子，而罗根，还有好几个自己的孩子。

    在罗根的孩子相继加入到复仇者联盟之后，罗根家族已经成为复仇者联盟一个人数众多的大组织了。

    因此，罗根一直都在享受着家庭美满的氛围，罗涅的事情，被罗根藏在了心底，并没有要掀开的意思。

    因为罗根知道，罗涅的事情，他们现在还无法管，毕竟当初黄问都说了，那个抢走罗涅的英国队长布莱恩不过是一个化身，一个化身都那么强大，那么英国队长布莱恩的本尊有多强，可想而知了。

    黄问在罗根的心中，一直都是不败的存在，可是那一次对战到英国队长布莱恩化身的时候，黄问虽然仗着各种手段让对方面子上有些挂不住，但是确实无法给对方造成真正的伤害。

    所以罗根知道，想要接回自己的儿子，任重而道远。

    再加上罗根的心思逐渐放在其它子女的身上，罗涅的事情，也就没有再提及了。

    可是，罗根忘记了，他现在的子女，都不是琴葛蕾所生的子女，即使琴葛蕾表现的并没有什么异样，但是在琴葛蕾的心中，肯定还是自己的儿子罗涅的分量更重了。

    说不定，每一次阖家欢乐的时候，琴葛蕾的心中都会在思量着罗涅，而表面上丝毫没有表露出来。

    想到这里，罗根的眼中闪过了一丝愧疚，在这个方面，他这个大老粗，确实没有做好……

    “抱歉，琴，我……”罗根抬起头，看着琴葛蕾有些歉意的想要说些什么，却被琴葛蕾挥手制止了。

    “我们的实力还不够，我自己知道凤凰之力的力量，既然罗涅到现在都没有联系我们，说明他确实是走不开……”琴葛蕾摇了摇头，轻叹着说道。

    “甚至，黄问到现在都没有离开，前往那个地方，应该也是有这样的考虑，那个地方的实力，远比我们想象之中要更加厉害……”

    “所以，我也不奢求能够这么快带回罗涅，我希望能够知道罗涅他现在过得怎么样……”

    “那我们去找另一个你吧，借助她体内的凤凰之力，我们应该能够联系到罗涅，而且，有你在，另一个你体内的凤凰之力想要爆发出来，也并不是那么容易的事情……”罗根轻叹了一口气，看着琴葛蕾笑着说道。

    “我们应该如何与教授说呢？”琴葛蕾闻言笑了起来，但是很快，琴葛蕾就摸了摸自己的下巴，有些为难的问道。

    “直接说就好了，又有什么大不了的？”罗根很是无所谓的摊了摊手，拉着琴葛蕾的手朝着泽维尔天才学院飞了过去。

    “嗯？”

    “嗯？”

    在泽维尔天才学院之中，有两个人同时抬起了头，随即神情严肃了起来，他们两个感应到了有强者来袭，还是从半空之中而来的，这让两人瞬间警觉了起来。

    这两个人并不是别人，正是这个世界的查尔斯与凤凰女，值得一提的是，这个查尔斯还是一个有头发的年轻查尔斯，并不是老光头。

    “嗯？琴？罗根？不对……”很快，查尔斯便忍不住了罗根与琴葛蕾，或者说认出了两个人的气息。

    但是查尔斯又有些不能够确定，因为琴葛蕾与罗根与自己认知之中的两人，有着一些区别。

    且不说琴葛蕾只有气息相似，长相完全不一样的问题，也不说罗根背后莫名其妙的长出了一双翅膀的问题，最让查尔斯难以确定的，是泽维尔天才学院之中，还有另一个年轻的琴葛蕾呢！

    “怎么回事？为什么会有两个琴？长得不一样，但是气息几乎是同一个人？”查尔斯看着天空慢慢降落的罗根与琴葛蕾，一时间神情有些懵逼，下意识的释放出了自己的心灵之力。

    “唔！”但是下一刻，查尔斯的面色便猛地一白，因为他的心灵之力直接被破坏掉了，并没有探查到任何罗根与琴葛蕾的意识。

    “查尔斯，你这样打招呼的方式，应该变一下了！”罗根看着查尔斯笑着摇了摇头，轻声说道。

    虽然另一个宇宙之中，罗根与查尔斯合作的次数并不算多，甚至查尔斯都被黄问与琴葛蕾相继杀死了，但是罗根与查尔斯的关系，还是可以的。

    即使远没有到金刚狼3之中那般生死老友的程度，却也算是熟人。

    因此，对于查尔斯打招呼的方式，罗根纵使有些不满，也并没有真的要生气的意思。

    “你真的是罗根？”查尔斯微微张了张嘴，一时间有些无法确定的问道，“你是琴？可是琴不是在……”

    “你是什么人？”就在查尔斯的话还没有说完，这个宇宙的凤凰女琴葛蕾便出现了，她稚嫩的脸上带着一丝疑惑的看向了琴葛蕾，她不太明白，这个气息与自己十分相似的女人究竟是谁，总不能是自己的妈妈吧？

    “我也是琴葛蕾……”琴葛蕾看着凤凰女笑着摇了摇头，轻声说道。

    “难道说？！”查尔斯的瞳孔微微一缩，他想到了琴葛蕾的负面力量，一时间心中有些惊疑不定。

    “我并不是黑凤凰，我是另一个宇宙之中的琴葛蕾，他也是另一个宇宙之中的罗根……”琴葛蕾像是猜到了查尔斯的想法，她直言不讳的开口说出了自己的来历，这也是罗根之前与她说好的。

    “另一个宇宙？”查尔斯与凤凰女对视了一眼，神情之中带着一丝迷茫，很显然第一时间并没有明白琴葛蕾的意思。

