    有一刹那，某位爷都怀疑自己的耳朵出问题了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等再回味过来，他只剩下哭笑不得了。

    曲檀儿眯起眸子，似笑非笑问：“城城，你笑什么？是不是也这么认为？”

    墨连城挑唇一笑，“少来，这事别想拉爷下水。”

    第一回，某位爷没有夫唱妇随，没有她说什么，就是什么，

    尊师重道，还是很有必要的。

    曲檀儿笑吟吟地说道：“嘻嘻，不用我拖，你早跟我是一国的了。你没听说过一句老话么？夫妻本是一体的。”

    “那也有同林鸟之说。”在这事上，可不能顺着她，思想太不单纯了。

    曲檀儿一脸委屈状：“城城……”

    墨连城无奈地笑睨她一眼，但笑不语。

    不过，墨连城心中隐隐还有个直觉，没有说出来的。那就是，这一次，圣坛老大跟古殿老者的比试，极有可能不简单。因为在古殿的时候，圣坛老大吃了一个暗亏。像圣坛老大那么清傲的男子，岂会默默吃亏？

    他的想法，想必檀儿也有思量。

    只不过，她用这种会气死师尊的说话，道出来……真的没问题么？

    ……

    如此，时间又过了三日。

    这三日，火鸾四军上下一心，休养生息。恢复过来的将领士兵，一边加强训练士兵，另一边，又积极重建家园，昔日的面貌已经恢复了大半。他们可不觉得，这样待着就安全了。敌人可依然在暗处搅风搅雨。

    而这些事情，墨连城参与得不多，最多给点意见。

    那些内部重大决策事项，都是鸾暨清醒的时候拍板决定的。

    墨连城要做的，主要是医治好两个重要伤患，鸾逸和鸾暨。

    鸾逸食用金乌洗骨丹以后，加上墨连城的悉心医治，已经可以勉强下床走动。

    而鸾暨的伤势比鸾逸的要严重，暂时还不能走动，但是，状态也是一天比一天的好。

    这日，墨连城正给鸾暨检查身体复原情况，冷不丁地，火鸾四军响起了警戒鸣响。

    警鸣声，十分尖锐，一声声，响彻云霄。

    这是，外敌侵袭的警告信号！

    准备数日，这一刻终于来了！

    夫妻俩听到了，神情皆是一顿。

    正巧，曲檀儿收回天眼，从窗边走到二人身旁，清秀的小脸上噙着等待已久的狡黠笑意，“他们动作倒是快！而且，人数不少！”

    这时，急促的脚步声从远至近，最后，有人冒冒失失地推门而进。

    墨连城微微蹙了下眉头。

    气喘吁吁的风九已经站在门外，咋咋呼呼地叫喝道：“连城，来了来了！……那些人又来了！”

    风九紧张兴奋的目光对上墨连城，才心里一个咯噔。

    糟糕，他忘记了墨连城之前的交待！

    墨连城等人虽然在这里，有一定的话事权，但是墨连城明白，他们毕竟是客人。在这里，是鸾暨的主场，所以，墨连城提醒过他们，凡事要低调，行事多想想，不能任意而为。可是，筹谋了数日，才等到这一刻……他一时激动过头，忘记了墨连城的吩咐。