    “二百五十七，二百五十八……”

    京中校场，今天出了一个热闹。

    那就是北燕战神苏长招，正当众罚她的副官御九宸做俯卧撑。

    这会儿，所有人都跑过来凑热闹。

    “欸？什么情况？”

    “不知道，你知道么？”

    “我也不知道啊。”

    大家都云里雾里的，就听御九宸对面椅子上，翘腿落座的苏长招沉声问了句。

    “知错了么？”

    御九宸光着膀子，已经做得汗流浃背，但他依然坚持道：“属下……没错！”

    见他还嘴硬，苏长招气得点点头：“行，继续做。”

    想起之前，他在街角巷子里对自己的胆大无礼之举，苏长招就火冒三丈。

    没错是吧？那就罚到你认错为止！

    “二百六十七……二百六十八……”

    本来也没什么，但随着围观者越来越多。

    苏长招唯恐事情闹大，赶紧又问：“知错了么！”

    “属下不后悔！属下没错！”

    闻言，底下开始众说纷纭。

    “什么情况？御副官做错事了？”

    “可他说他不后悔，不知道是做了什么不后悔的事，惹怒了苏将军。”

    “是啊，他不仅不后悔，还一直坚称自己没错呢。”

    “该不会这里面有什么误会吧？”

    此言一出，所有人频频点头：“等后面，咱们一起向御副官打听打听吧。”

    “对对对。”

    这些人的话，苏长招自是听到了。

    她一下心虚。

    心想万一把御九宸逼急了，事后他出去乱说，那她军威何在？

    不行，既然他不吃硬的，就只能再想软招了。

    苏长招好胜心起来：我就不信，本将军百万雄师都能统领，还对付不了你一个小小副官。

    “行了，别做了，跟我走。”

    她语速极快，干净利落。

    起身，背着手，就离了。

    御九宸闻言，停了下来，即便连续做了几百个俯卧撑，但他仍不显疲惫。

    待跟着苏长招来到一个房间。

    苏长招示意他将门关好。

    御九宸照做，接着来到她跟前。

    苏长招原想开口，却见他精壮的身体被汗液浸染得皮光发亮，每一块肌肉都好似被打磨光滑的上等玉翡。

    苏长招当即心跳加快，将脸别开后才好受一点。

    发现自己的异样，她也挺纳闷的。

    要知道以前她在军中，也见过无数男人的身体，哪怕他们脱光，自己也是看过的，没什么大不了的，不就比女人底下多一个玩意儿么？

    可现在不同，她看到御九宸半裸的上身，她会不由自主地不好意思。

    又不是没看过，你不好意思什么呀？

    苏长招暗骂自己。

    发现苏长招有意不看自己，御九宸低头瞧了瞧身上，好像察觉到了什么。

    眼里生笑，“将军唤属下来此，可是承认故意公报私仇了？”

    “我？公报私仇？”苏长招一个扭头，瞪向他。

    御九宸嘴角含笑：“嗯。”

    苏长招气道：“明明是你……”

    “是我什么？”上前一步。

    “你……你若下次还敢那样……那样……”苏长招再一次话说一半，见御九宸还往上来，她赶紧朝后蹬了几步。

    “还敢哪样？”御九宸明知故问。

    “就是……”

    “就是？”步步紧逼。

    步步倒退的苏长招，“就……”

    一句话没说完，唇上一软。

    御九宸再次吻了她。

    松开时，俊脸一笑，露出整齐皓齿：“是不是这样？”

    “…………”苏长招傻了两秒。

    紧接着：“滚出去！再做一千个俯卧撑！”

    “好嘞！”

    于是才被罚完的御九宸，再一次笑嘻嘻地回到了校场上，心甘情愿地做起了俯卧撑。

    路过的人，见他被罚，人还在笑。

    纷纷怀疑他，是不是被苏长招罚傻了。

    ·

    接下来的几天。

    苏长招没见御九宸。

    御九宸那边，也不敢在这个节骨眼上去打搅她。

    总之，他两已经有了肌肤之亲，御九宸肯定是要娶她的，虽然自己的地位不高，但只要苏长招不嫌弃就好。

    他是一个喜欢往长远打算的人。

    他深知苏长招的志向不在深闺府巷，而是纵马驰骋。

    他爱的，也是这样的苏长招。

    看她的战场上发光发热，即使一辈子做她副将，辅佐她又如何？

    今天轮完值，走在大街上，他忽而路过一家成衣店。

    想着日后要是大婚，可能会需要采买一些东西，便走了进去，打算随便看看

    谁知刚进去。

    他就看到一个熟悉的身影。

    对方正离开，离开时还刻意看了他一眼，便去了外面。

    御九宸识得此人，当即不动声色地跟了上去。

    待他找到对方，那人在死胡同里蓦地向他单膝跪下。

    “殿下，陛下让您回去继承皇位。”

    “我说过多少次，我不是你们要找的人，也没有兴趣，收拾你们那烂摊子。”转身侧头，最后道了句：“以后别来找我了。”

    对方恨铁不成钢道：“一国之君难道比不上一个小小副官？”

    他很不解。

    御九宸离开的脚步没停：当然比得上，只是再多的财富和权势，也不及我心中的那一人。

    他只想陪在那个人的身边。

    ·

    此时，苏长招正在看士兵们操练。

    但是看着看着，脑海中就浮现御九宸那日一而再，再而三的亲他。

    御九宸的唇很软，而他平时温润如玉的样子不同。

    那天的他，好生霸道，好生大胆，好……让人心慕呢~

    而她这几天已经旁敲侧击地问过好些人，据说男人只有对待自己喜欢的女人才会这样。

    所以御九宸……是喜欢自己？

    苏长招好生想了想，御九宸虽出身不高，但他的本事自己再清楚不过。

    而且这些年，他有的是机会升迁，却也没离开自己。

    难道是不想离开自己？

    想到这里，苏长招心里就跟灌了蜜一样。

    “呵呵。”

    殊不知，等她发话的将领，在一旁已久候多时。

    见苏长招一个劲地走神傻笑，他也不好打断的。

    只是底下的士兵们，也发现苏长招的不对劲，纷纷交头接耳起来。

    “将军今天怎么了？”

    “就是。”

    “有点奇怪啊。”

    将领见状，才不得不喊了两声：“将军？苏将军？”

    “啊？”苏长招一下回神：“怎么了？”

    将领笑嘻嘻道：“已经操练好了。”

    “哦。”

    “将军要不点评一下？哪里有不足的，咱们也好改进。”

    苏长招心想：点评个屁，老子都没看呢。

    于是随便说了两句，就走人了。

    路上，她撞见了心里一直惦念的人。

    廊道的尽头。

    蓝衣劲装，梳着高马尾，玉面容秀，温润如月，却异常挺拔高瘦的年轻将领。

    正是御九宸。

    御九宸见到苏长招，似乎也挺意外。

    他迅速将手中之物什塞进了怀里。

    苏长招自是看到了他的动作。

    藏什么东西，藏那么快？

    有些好奇，她便背手走了过去。

    御九宸也大步迎了上来。

    两人行至撞面，脸上皆有些腼腆。

    “这几天……过得好么？”苏长招上来就问了句。

    御九宸原想她还在生气，没想到她态度一下变了许多，嘴角泛蜜。

    “不是太好。”

    “怎么了？是那日被罚太多俯卧撑，伤着哪儿了？”苏长招作势就要检查他的身体。

    御九宸笑着一把按住她的手，放上心口：“我是说，好几天没见到你，这里不是太好。”

    苏长招想抽回手，但还是跟上次一样，怎么都拔不出来。

    原是坚毅的眼底涌上了几分小女儿的羞怯，她垂头一笑：“那你为什么不来找我？”

    御九宸一愣，挠起后脑勺：“我……这不是怕你生气么？”

    苏长招见他傻气，白了他一眼：“傻子。”

    “呵呵。”

    “笑起来更傻。”

    “呵呵，哦对了……”

    御九宸将手伸进怀里，苏长招看出来，他之前藏进怀中之物应该就是给自己的。

    正满心期待得等着他拿出来，突然有人前来禀报。

    “将军。”

    苏长招在人来之前，将手抽了回来，负手而问：“何事？”

    “府外有人找您。”

    被坏了兴致，苏长招有些不高兴：“你们干什么吃的？本将军什么人都能见？”

    士兵面露为难起来：“来人说，将军说过，若他们兄妹再遇上麻烦，可再来寻将军。”

