    

    等鄯州城的义军撤退到岭南府一带的时候，岭南府城关闭了城门，实行全城戒严，许出不许进，在城内大范围开始搜查叛军的细作。

    万陵县这里，大量的兵丁也奔赴万陵县通岭南府的交通要道，在道路的两侧加强了防守，同时县衙也相应加强了县城的防卫措施，而且全县百姓动员起来，不但年轻力壮的人加入到运输物资的队伍中，就连万陵县的老人和孩子都自觉地组织起来帮助县衙的衙役维护县城的治安。

    为了防止少量的难民在叛军即将入侵万陵县时发动动乱，县衙派兵预先将一些身强力壮的难民全部押解到万陵县南部地区并加以看管，这也是为了防备那些潜伏的叛军与外来的叛军进行串联。

    万陵县县衙只能如此安排难民了，不然的话，万一这近二十万的难民在县城动乱的话，那将是万陵县所面临的最大灾难。

    等一切准备妥当后，李昌宪又派人偷运出十几台大炮，全部布置在万陵县和岭南府交接处的主要交通路口上，关于这个大杀器，李昌宪一直未向外界透露，只限于县衙少数的人和部分工匠外，还在万陵县众多部落首领们的面前试了几次火炮。

    炮响的那一刻，巨大的炮轰声让四周围观的众位部落首领都感到耳朵嗡嗡作响，浑身的血液涌向四肢百骸。

    浓烟散去，远处矗立的一处高墙被轰塌了半面，令众位部落首领们都看的目瞪口呆，继而有人跪倒在地，在地上喃喃细语，好像在向朱雀大神祈祷着什么。

    但这只是石蛋的试发，随后的实弹发射让众位部落首领永生难忘，炮弹准确地落入到远处的羊群中，炸的羊群四下奔走。

    等众人走近看时，原地留下了一个深深的大坑，大坑四周都是遍地的鲜血，四散的羊尸。

    在运输这些大炮和炮弹的过程中，各位部落首领也是小心翼翼，唯恐爆炸的事故发生。

    这批大炮是冶炼大师李清和众多工匠们经过多次的试验，才铸造出铁芯铜体的神威大炮，与先前的铜炮相比，此种新型火炮不仅管壁较薄，重量较轻，花费较少，而且比较耐用。

    再加上特制的跑车，让人很轻松地把大炮安置在重要的据点，可以辐射到叛军可能攻击的地区。

    一切都是万事俱备，只欠叛军们来入侵了。

    当岭南府城派人来万陵县县衙求援的时候，李昌宪了解到有少量的叛军开始骚扰岭南府四周的村庄，大量的难民又开始四处奔逃，有不少的当地居民逃到深山，还有的人开始向万陵县这里逃亡。

    李昌宪和阿布达等将领商谈了好久，最后决定让阿布达带兵去围剿这股叛军的先锋军，让逃往万陵县的难民免受遭到叛军的攻击。

    限于万陵县的官兵都是步兵出身，从一开始就没有组建骑兵，来抗衡叛军的骑兵先锋。

    但是阿布达建议在半路设伏，以强弩利箭射杀叛军的先锋军队，等叛军靠近官兵时再用其他策略。

    但是众人都明白，在万陵县强大的弩箭攻击下，还有没有人能接近万陵县的官兵，哪只能看叛军的运气好坏了。

    商谈完毕后，为了保险起见，李昌宪还是坚持派出了三千多人的官兵，大都是身强力壮，能跑且能拼杀的官兵佼佼者。

    除了人手一把利箭和利弩外，李昌宪还给每一个人配备了一两颗炸弹，用于在叛军靠近时给他们一个惊喜看看。

    这支三千多人的队伍也是在半夜时分秘密地出发的，没有惊动任何万陵县前来支援的后勤壮丁，也没有告诉其他队伍他们到底去了哪里。

    阿布达也是第一次带领这么多的兵力去突袭叛军，他以前在西域时只是一个斥候出身。但是这次出兵，他是小心翼翼，派出了好几只斥候小队在大军行进的前方来回巡查。

    天要大亮时，阿布达等人已经到达预定的地点，这个地方离岭南府城已经很近了，可以看到很多的难民在这条大路上逃亡，而且还能看到叛军的斥候骑兵也在这条大路上探查。

    幸亏阿布达等人早早地埋伏在道路一侧的高岗背面，没有被叛军的斥候发现。

    看到探查的斥候离开后，阿布达知道这些斥候要回去汇报这条大路上的实际情况，相信过不了多久，就会有叛军的先锋军抵达。

    正当阿布达下令让所有的官兵开始整理自己的装备和武器后，惊奇地发现有些难民停了下来，在阿布达等人埋伏的高岗下面开始烧火做饭。

    高岗下面喧闹的人群和浓郁的饭香让埋伏的众多官兵开始为这些难民着急起来，甚至有人想下去招呼这些难民快点逃走，但是都被阿布达阻止了。

    让这些难民离开事小，但是惊扰了叛军的先锋军就麻烦了，偷袭不成，有可能被骑兵在背后反偷袭，甚至有兵败的危险。

    阿布达手下的官兵很着急，就连阿布达也很着急，但是作为三千人的将领，他不能轻举妄动，更也不能在这次偷袭中漏出一点马脚。

    所有人都盼望这些难民在就餐后抓紧离开，但是留给他们的时间已经不多了，因为很多人听到急促的马蹄声，接着就看到了远处的滚滚烟尘。

    “叛军来了！”

    一声尖叫声在山岗之间响起，接下来就看到四处逃窜的难民。

    没等这些难民逃离几十米远，叛军的先锋军就瞬间到达难民刚才烧火做饭的地点。

    “快到山岗上跑！”

    难民中有经验的人士赶紧招呼众人往山上躲藏，但是还没有等难民们反应过来，就有不少的难民倒毙在叛军的铁蹄之下。

    当那一声死亡前的惨叫声，惊醒了所有的难民，让他们如梦初醒般，一个个地往险恶的高岗上逃窜，以求避开叛军先锋军的屠杀。

    阿布达看到大部分叛军先锋已经进入了埋伏圈，赶紧命令下去，听他的号令响起，就开始展开第一波进攻。

    逃窜的难民突然发现前面的高岗上有人露出头来，正在犹豫之间，就听到高岗上有人喊，让他们不要停，尽快逃离战争的地点。

    阿布达的鸣笛声响起，只见高岗上万箭齐发，前方的叛军纷纷从马背上被射倒下来。

    “有人偷袭，快快撤退！”

    还没有等叛军反应过来，准备撤退时，上面又是一波箭雨，原地又留下了一地叛军的尸体和四处奔走的乱马。        

