    “左腿骨，怎么偏偏就是左腿骨啊？”

    贝尔刚毅的面容上顿时堆满了苦涩，这位铁骨铮铮的硬汉，好悬没当着大伙的面直接哭出来。

    “额...”

    云曦有些为难地揉了揉脑袋，说道。

    “你不会已经有了左腿骨吧？”

    “属下...确实是有了。”

    贝尔哭丧着一张脸，带着万分的不舍，又将这块十万年圣光天马左腿骨递还给了云曦。

    此刻的贝尔, 恨不得给自己几个大嘴巴子，心道自己当时咱就这么冲动了，要是不吸收那块四万年的左腿骨，今天可不就能直接起飞了么？

    一旁的比比东，千仞雪，还有千道流神色一时间都变得有些古怪起来了。

    贝尔这运气, 属实是有些不太好。

    十万年魂兽必定爆魂骨, 并且只会爆出该魂师身上所缺少的魂骨。

    因为圣光天马是为千仞雪而献祭的，所以便产出了一块千仞雪本身所不具备的左腿骨。

    “那我再给你一块吧？”

    云曦嘴角抽了抽, 又从魂导器中取出了老爹那块尘封多年的十万年玄光翼龙皇右臂骨。

    “爷爷，我把这块魂骨给贝尔您没意见吧？”

    这块魂骨，毕竟是千道流为儿子猎杀而来的，问一问老人家的意见还是很有必要的。

    “当然没意见。”

    千道流悠然一笑。

    说白了，没有贝尔带路，他们根本不知道有烟云岛这个地方，还有圣光天马这一只属性与千仞雪契合的十万年魂兽。

    于情于理，分贝尔一块十万年魂骨都没什么问题。

    “多谢主上。”

    贝尔顿时感动万分，差点喜极而泣。

    “赶快收好，瞧你这激动的样。”

    云曦笑骂了一声，将这块十万年玄光翼龙皇右臂骨给贝尔递了过去。

    贝尔只是一个开始，云曦打算为每一名随从都配上十万年魂骨。

    眼眶湿润的贝尔颤颤巍巍地接过了魂骨，但就在他看清魂骨的一刹那，他整张脸皮顿时又黑了下来。

    云曦头皮一阵发麻，看向贝尔，强笑着说道。

    “这块不会也...”

    “属下, 也有了右臂骨...”

    贝尔将这块魂骨递还给了云曦，失魂落魄地说道。

    他整个人, 仿佛在这一瞬间苍老了不止十岁。

    云曦：......

    比比东：......

    千仞雪：......

    千道流：......

    这运气多少是有点离谱了。

    “那...我以后再给你发一个合适的吧。”

    云曦也不知道该说什么好了，只能满脸尴尬地将魂骨放入了魂导器内。

    毕竟，她也不是搞十万年魂骨批发的，算上刚拿到的十万年圣光天马左腿骨，她手上也不过只有三块十万年魂骨而已。

    其中，十万年蓝银皇右腿骨还有价值，暂时不能给人吸收。

    “好...多谢主上了。”

    贝尔勉强挤出一个比哭还难看的笑容。

    “你们聊，我去那边吹吹风。”

    他拱了拱手，脚步踉跄地向海边走去，他需要好好冷静一下。

    云曦，比比东，千仞雪，还有千道流四人一时间大眼瞪小眼，不知道该说些什么好。

    “咳咳，雪儿，说一下你的收获吧。”

    千道流干咳了一声，好奇地看向千仞雪。

    “我的魂力达到了六十六级。”

    千仞雪眼中闪过一丝兴奋的光芒，魂师吸收魂环时，通常只能提升一级魂力。只有越级吸收魂环才会提升更多的魂力。

    而这枚十万年的第六魂环，足足提升了她六级魂力。

    “我的两个魂技, 名为天使咆哮和圣光耀世。”

    天使咆哮是以精神方式发动攻击的，通过天使魂力特殊的转化方式，在一瞬间将魂力的一半转化为精神冲击，进行大范围的攻击。受到攻击者，将产生强烈的精神震荡。如对手的精神力弱于天使魂师本身一倍以上，将会直接出现灵魂破碎，爆头而亡。如果差距在一倍以内，将转化为精神冲击，令对手出现精神伤害，并且出现眩晕效果。眩晕的时间根据对手与自身的精神力差距而定。

    这是一个极其霸道，又非常逆天的能力。直接打击对手的灵魂。也正是六翼天使这超级武魂强悍的体现。

    圣光耀世，则是圣光天马能力的体现。

    这个魂技可以凝聚出一道光环，魂力驱动，光环之内迸发出万千圣光利刃，对敌人进行毁灭性的范围攻击。

    每一道利刃都是锐利无比，且附带神圣与光明之力，威力强悍无比。

    听完了千仞雪的介绍，比比东和千道流都大为欣喜，尤其是千道流，还亲自试了试千仞雪这两个魂技。

    试验完毕，老人家顿时乐得笑开了花。

    “好，好！”

    千道流抚掌而笑，“不愧是十万年魂技，雪儿，你的这两个魂技足以威胁到封号斗罗了。”

    当然，千道流所指的封号斗罗，只是实力最弱的那一批封号斗罗，大概是那种初入九十一级，并且武魂与魂环都不是特别强大的封号斗罗。

    但即便是这样，也是十分逆天了。

    “好了，既然雪儿已经成功吸收了魂环，那咱们还是早些返回大陆吧。毕竟，以雪儿和贝尔的身份，太长时间不出来活动，难免会生出乱子。”

    比比东有些不舍地说道，虽然她也很想多陪女儿一些日子，但终究还是要以大局为重。

    。。。。。。

    海神岛，供奉殿外。

    看着一掌把自己打吐血的千慕云，波塞西嘴角微微一阵抽搐。

    好家伙，要不是长相和武魂做不了假，她还真的有点担心千道流被人给绿了。

    这父子俩压根半点不像么。

    “那个人对你很重要？值得你豁出去性命？”

    波塞西凝声问道。

    “她...”

    千慕云眼中多了几分追忆。

    “她是我心境的唯一破绽，如果不妥善解决，我永远也无法踏足那个境界。”

    “助你好运。”

    波塞西一副早已经知道的表情，淡淡地说道。

    “不过，你似乎没有继承天使之神的神位？”

    她的秀美微微一蹙，千慕云的天资还要超过她和千道流，得以继承神位也并不为过。

    不过，波塞西却并没有从对方身上感受到神的气息。

    “呵，我为什么要继承天使祖神的神位呢？”

    千慕云仰头望天，脸上似笑非笑。

    “无论是天使祖神也好，还是你们信仰的海神也罢，他们成神时可是有着现成的神位，等着他们去继承？”

    “他们可为，我亦可为。”

