    巫铁和老铁站在无垠虚空中，感慨着之前姬百劫歇斯底里的咆哮和谩骂。

    可怜的孩子，毫无疑问，他被学九坑了。

    但是，能怪学九么？

    姬百劫，在人族当中，也算是顶尖的天骄俊彦，但是他的性格，有着太大的缺陷。与其说是学九坑了他，不如说是他自己坑了自己。

    寄托本源烙印在封神榜上，勉强算是得了一具不死之躯吧？

    只是，可想而知，未来姬百劫和他的天庭所属，将成为学九探索鸿蒙混沌的马前卒。

    反正已经不死了，那就，有什么风险，你就第一个打哨探吧？

    有什么危险来临，自然也是姬百劫第一个顶上去！

    “可怜的娃……不过，老子一点也不同情他。这厮，也是个不择手段，没底线的。”老铁很不道德的，朝着姆大陆的方向吐了一口吐沫。

    “回吧，回吧……”巫铁抬头看了看黑漆漆的无垠虚空，喃喃自语道：“将我们现在打下来的地盘，好生的整治整治，让所有地下的人族子民，都来地面居住。”

    “等这些事情忙妥当了……”巫铁眉心法眼张开，一道神光喷出老远，虚空蠕动着，一圈圈淡淡的光晕涟漪朝着四面八方不断扩散开去，好似有一层无形的帷幕被他惊动了。

    两人脚踏流云，不紧不慢的向姆大陆坠落。

    武国无大事，平安得很。

    诸大神族几乎全灭，他们培植的妖魔鬼怪在武国大军的疯狂打击下，几乎被全歼，一些剩下来的小猫小狗，也都躲在了穷乡僻壤、山穷水尽之地不敢冒头。

    人族内部，那些勾结诸神的败类，也基本上被扫荡得差不多了。

    一如巫铁所言，现在武国最紧要的工作，就是将类似于伏羲神国这样的，居住在庞大的地下世界的人族子民，尽早、尽快的迁徙地面。

    每一个人族子民，都有资格沐浴阳光雨露，都有资格欣赏鸟语花香。

    无论他们是和巫铁这样的‘纯正人族’，还是长了牛头、狼头、狗头、蛇头，又或者是身高百丈的巨人，身高两尺多的侏儒，其实大家身体内流淌的‘血脉’都一模一样，完全源自开天辟地的盘古圣人。

    无非是后天的血脉开启不同，展示在外的族群特征不一样而已。

    大家都是‘盘古人族’，所以，地下世界，所有的‘盘古人族’，都有资格站在广袤、稳固、宽厚、肥沃的大地上，公平、平等、自由、和谐的享用盘古圣人开天辟地的遗泽。

    日月星辰，花草树木，江河湖海，山峰丘陵。

    这一切，所有拥有‘盘古人族’血脉的族群，所有族群的子民，都有资格享用。

    莫名的，巫铁想起了，他第一次跟随巫族的军队，护送一群大肚皮的孕妇，偷偷摸摸潜入地面世界的经历。

    为了那一点星辰精华，地下世界的族群们，付出了多惨的代价？

    男人们，在前方和地面世界的镇压大军疯狂厮杀，用血和肉换取女人们沐浴星辰精华的机会。

    那铺天盖地落下来的太阳金梭……

    那满天横飞的血肉和残肢断臂……

    那些弱小而卑微，被伏羲神国的高层当做炮灰一样送去战场，然后如草芥一样被随意收割的地下世界的子民们……那些灰飞烟灭的鼠人、蛇人、侏儒、矮人……

    一边向姆大陆降落，巫铁一边伸出手，呆呆的看着自己纤长、白皙、有力的手掌。

    白净的手掌如美玉雕成，不染一丝尘埃。

    在东升的旭日照耀下，巫铁的手掌近乎半透明，一道道无形的道韵在手掌中往来流动，他的手犹如天地菁华凝成的至宝，充满了让人迷醉的韵味。

    这一双手，斩杀了多少生灵？

    巫铁想要记起，第一个被他杀死的敌人是谁，但是以他如今的记忆力，居然都记不起来了。

    他究竟斩杀过多少敌人呢？

    这是个天文数字，根本无法计数……尤其是四柄凶剑恢复元气，甚至更胜往昔之后，剑阵一卷，就是数万、数十万生灵被斩杀。

    在剿灭那些攻击人族国朝的妖魔鬼怪时，巫铁下手无情，以他的实力，一击之下，动辄万里方圆内所有邪魔尽成齑粉。密密麻麻站满了邪魔大军的战场，万里方圆内的邪魔数以十亿计……

    数以十亿计的邪魔，那些弱小的，只有胎藏境、命池境甚至是重楼境的小妖小怪们，一击之下，尽成粉碎。

    杀戮无数，双手满是血腥。

    “老铁，我觉得，我需要休息一段日子。”巫铁喃喃道：“大哥他们的娃，都能满武都的打架斗殴、惹是生非了，我和裴凤，还没成婚呢。”

    “啧，白鹇……我把她当朋友，但是，居然也要凑一块……不过，也好吧！”

    “可是，白鹇要把朱鹮也拉进来……我有点扛不住，你觉得呢？”

    老铁双手放在脑后，轻轻的吹着口哨，懒得搭理巫铁。

    他抬头看着天空，天空一缕缕流云被旭日染成了淡红色……有一片云朵飘了过去，那云朵的模样，很像是一只美丽的大眼睛。

    眼角略微挑起，有点丹凤眼的模样，精明，犀利，透着一股子古灵精怪的伶俐劲儿。

    一如，当年他爱上的，却无力守护的那位姑娘。

    吹了一阵子口哨，老铁突然问巫铁：“我想要和你讨论一个很严肃的，有关于人伦道德的问题……你看，我本体，是一团水晶疙瘩和铁疙瘩……但是我混沌变之后，我有了血肉之躯……”

    “虽然，我年纪大了一点，经历的风雨多了一些，我的心态有点沧桑，但是我模样生得还是蛮水嫩的。”

    “你觉得，像我这样的存在，如果，我是说，单纯的假设啊，如果说……我有机会，碰到一个我顺眼的，她也看我顺眼的……姑娘……我和她之间产生了一些微妙的，不是基于生理上的荷尔蒙分泌，而是因为源自灵魂的惊悸……”

    老铁有点不安的看着巫铁：“你听懂了我说什么嘛？”

    巫铁斜了老铁一眼：“老夫聊发少年狂，一树梨花压海棠……我听懂了，我懂，我明白！”

    巫铁笑了几声，然后很认真的对老铁说：“为什么不呢？你现在，是有血有肉的人，你比绝大多数人都聪明，都更懂‘感情’，那么，为什么不努力去追求自己想要的东西呢？”

    抬头看着天空，巫铁悠然道：“到了我们的境界，我们能够感应到六道轮回的存在……或许，我也仅仅是一个假设，或许啊，你当年喜欢的姑娘，她……现在正在某地摘花、浣纱、逗鸟、玩耍……”

    老铁的脸骤然一僵，身体下意识的绷紧了起来。

    “缘分这种东西，玄而又玄，不好说的。”巫铁用力的拍了拍老铁的肩膀：“你看，我们也算是为人族立下了这么大的功劳，这一方天地，总不至于亏待我们。”

    举起双手，巫铁指着天空大声叫道：“举头三尺有神明……天地有灵，未来的事情，谁说得准呢？”

    老铁微笑，然后狠狠的捅了巫铁一刀：“既然，你觉得，这不构成什么人伦道德上的风险，要不，你考虑一下血狱？给老子做个榜样嘛……虽然她本体是一头杀生血孔雀……”

    老铁悠然道：“盘古人族，血脉都是同根同源……这话，可是你说的。这天地间的花草树木，飞禽走兽，只要是有血有肉的躯体，其根源都来自盘古……人啊，妖啊，有什么不同的呢？”

    巫铁的脸色，骤然僵硬。

    他斜斜的看了老铁一眼，突然觉得，还是当年在那巨大的地下洞窟中，那个白惨惨的骷髅头更可爱一些！

    混沌变后，有血有肉了，这老家伙，越来越不正经了嘿。

    两人慢悠悠的顺风而下，一直到了距离海面只有不到百里的空中，他们停下云头，向四周张望着。

    这姆大陆，这海，这陆，这天空……

    好啊！

    然后老铁手中，经过大道熔炉重新锻造过的一杆虎头枪突然闪电般刺出，一声雄浑、凶悍的虎啸声响起，长枪震碎了虚空，直刺一点幽晦的灵光。

    灵光崩碎，一名身材高挑，眼角眉梢满是精神，生得颇为俊俏的青年从那灵光中窜了出来。

    青年身边一道道法力波动混杂着空间道韵荡漾开来，他想要破空遁逃，但是老铁手中长枪一震，他的所有努力全都白费……

    青年举起了双手。

    老铁的枪尖抵在了青年的喉结上，他沉声道：“老子早就发现你小子鬼鬼祟祟的躲在一旁……干什么的？”

    青年没搭理老铁，而是看向了巫铁：“武王，巫铁？”

    巫铁放下高举的双手，将双手背在身后，缓缓点头：“没错，我是巫铁……你是……”

    巫铁伸手向青年抓了一把，然后嗅了嗅从他身上抓取的气息。

    “神农氏的族人？而且血脉极其精纯，你是姜氏的嫡系？”

    到了巫铁这个境界，他一眼看过去，基本上就能溯本清源，从根源上看透某人、某物的来龙去脉。嗅气而知出身，只是最不值得一提的小手段罢了。

    青年惊讶的一挑眉头：“好神通，果然不愧是将尊贵的神灵们几乎全灭的武王……”

    老铁的枪尖猛地向前进了一厘，枪尖刺破了青年的喉头，一缕鲜血顺着他的脖颈流淌了下来。老铁怒道：“你说什么？那些天外邪魔，你说他们……尊贵？”

    青年看了看老铁，淡然道：“没错，在我心中，他们是最尊贵，最至高无上的存在……哪怕你用武力，也无法改变我的认知。青柠上神，想要见武王……还请武王，随我去见见她……再过几日，那些腐朽的老家伙们，就要当众处死青柠上神……”

    咬了咬牙，青年沉声道：“青柠上神，有重要的事情和武王您说……”

    巫铁和老铁沉默。

    两人阴沉着脸看着青年。

    神农氏，姜姓的嫡系子孙，居然口口声声说尊贵的神灵，居然口口声声说青柠上神。

    巫铁的武国大军，已经按照晶九给出的名单，对那些人族内部的，奉诸神为主，向诸神献祭祈祷过的败类，进行了一次全面的大清洗。

    但是，在人族百姓的高层，在堪称人族最强大的几个氏族之一的神农氏内部，在姜氏的嫡系当中……

    居然还有这样的青年！

    巫铁在青年的眼里，看到了高高在上的孤傲……更看到了一种世人皆醉我独醒的骄狂。

    他看向巫铁和老铁的目光，是俯视性的……

    巫铁心里一阵阵的冰凉。

    “你说他们尊贵……他们犹如野狗一样被我屠戮。”

    “你说青柠上神……她现在的境地，估计比那些被屠戮的神灵更加凄凉。”

    巫铁很认真的问青年：“他们尊贵在哪里？青柠又‘上’在何处？”

    青年也很认真的回答巫铁：“他们从血脉就比我们尊贵……他们的文明，更是比我们优越……我们必须承认自己的卑微和无能……如果人族伟大，那么，当年的战争，我们为何输了？”

    青年在冷笑：“我们的先祖，是一群落败后苟延残喘，被人当做韭菜收割的……贱民！”

    “诸神，高高在上，俯瞰我等……我们必须承认这是事实。”

    “哪怕，人族侥幸因为一些阴谋手段，让诸神受到了暂时的挫败，但是我们，终归只是卑微的、被诸神圈养的蝼蚁……尤其是，如果不是青柠上神的谋划，你们这些愚蠢而无知的‘贱人’，有屠戮尊贵的神灵的机会么？”

    青年冷笑连连：“你们，不过是青柠上神的工具而已。”

    巫铁心口一阵刺痛。

    他重重的呼出了一口气，气息中有淡淡的血腥味。

    他向老铁笑道：“如果大哥、二哥、三哥，还有我那些兄弟的儿女中，有这样的货色，我一定让他们回炉重造。哈，这话，真精彩，我居然……懒得反驳了！”

    巫铁笑着，他用力拍打着青年的肩膀，大声笑道：“好，好，好，我跟着你去见青柠，哈哈哈……好得很！”

    巫铁下手很重。

    第一掌，青年皮肤全碎。

    第二掌，青年经络寸断。

    第三掌，青年全身骨骼尽成灰烬，浑身瘫软如泥的倒了下去。

    青年眸子里的骄狂和孤傲彻底消散，巫铁的辣手，让他不自禁的露出了惊惧和绝望之意。

    老铁举起长枪，一枪擦着他的大腿根划了过去。

    青年凄厉惨嚎，老铁喃喃道：“老子的心情本来很好，现在心情变得极其糟糕……所以，去你-娘-的！”

