    第237章白清阿哥

    “你想去迷雾岭，我陪你一起去。”南风沉声道。

    白清的事，是河洛部落心底的一道伤疤。五年过去，非但没能痊愈，反而腐烂疼在族人的骨子里。

    那几位误入迷雾岭的族人，这几年来不间断前往迷雾岭，就盼着能找到当初咬伤过白清的那只怪虫，奈何都以失败而告终。

    “迷雾岭，白清。”沉戎困惑着，诧异道。

    他来河洛部落几个月，貌似没见过这位白清。之前，也没见长夏提起过，这次一提前，长夏表情格外难看。

    甚至，他还听到长夏喊阿哥。

    这更让沉戎吃惊了！

    长夏连枫叶南风都不叫阿姐，谁能让她心甘情愿喊阿哥。

    顿时，沉戎对这个白清升起了好奇心。

    “白清，河洛部落年轻一代最出色的图腾勇士。五年前，在迷雾岭被怪虫咬伤，一直在部落静养，很少离开兽窝。算起来，我从诺曼底大集市回来后，就没见过他。”

    长夏委屈着，她猜测白清情况可能越来越差。

    连暖锅宴的时候，长夏都没看到白清他人，她好几次想找族长或是木琴询问白清的情况。可是，每次话到嘴边又咽了下去。她给木琴和其他族人做食物，每次都会故意多做些。

    其实，就是想让族人送些给白清和雀角长者他们。

    “巫没给他治病？”沉戎诧异道。

    南风轻摇头，解释说：“怪虫太特别，巫无法给白清治病，除非找到当初咬过白清的那只怪虫。这几年来部落一直没放弃在迷雾岭搜寻那只怪虫，可就是找不到。”

    这事，还真的十分邪门。

    “邀请鸟族和鱼族的巫，给白清看过吗？”

    “请过，两族的巫都表示找不到病因。”

    论实力，苏叶实力比其他两族更强。河洛部落邀请过这两族的巫给白清检查过，结果一样。

    “阿哥不仅实力强，还懂得多。跟烽火他们一点都不想，要是阿哥在这里，他一定会琢磨该如何把光草光树弄回部落。”

    长夏撅着嘴，愤愤嘀咕着。

    “长夏很喜欢白清，以前白清每次外出打猎采摘回部落，都会给长夏送礼物。长夏以前兽窝囤积的那些东西，有大半是白清给她寻来的。”南风看了眼沉戎，缓缓说着。

    论宠长夏，白清在部落绝对能排前列。

    长夏说要去迷雾岭，南风没多劝。她明白，长夏选择说出嘴，就代表她一定会去。

    劝，也是败劝。

    再说，白清情况是真的不好。

    巫跟部落说过，半年内再找不到那只怪虫，白清会死。

    部落这几月一直忙着建窑，很少外出打猎采摘。毕竟部落食物够吃，族人根本犯不着离开部落去外面冒险。

    可是，南风知道。

    部落一直有狩猎队外出。

    显而易见。

    这外出的狩猎必然是去了迷雾岭。

    别问南风是如何知道的，谁外出打猎每次都是空手回部落的？河洛部落，又不是什么弱小部族。

    哪有图腾勇士外出打猎，连只野兔都打不着的。

    “回部落，长夏带我去看看白清。”沉戎道。

    他在西陆天元部落生活十几年，还四处游历过。兴许，能帮上什么忙。

    一听，长夏迫不及待点头。

    “好呀！我好几次想去部落找阿哥，怕他不见我。”

    远处，普康长者他们听到长夏南风提及白清。顿时，众人心情跟着一沉。

    “呜呜——”

    猿黑从老猿身上溜下来，朝桌子直奔而去。

    发出的呜叫声，惊醒失神的众人。

    “小黑，你住手。”长夏抬头，恰好看到猿黑跳上长桌，伸出手想要抓烤肉。长夏忙开口，大声制止。

    猿黑在圣地到处打滚，身上脏死了。

    没洗手洗脸，就直接上桌吃东西，这可不行。老猿把猿黑交给她养育，长夏自然想培养猿黑的好习惯。

    听到长夏的喝止声，猿黑眨着眼，茫然看着长夏。

    长夏上前，一把抱起猿黑。

    “小黑，吃饭前要洗手。你刚才在果林打滚，还采摘了果子，手很脏。要洗过手，才能吃东西知道吗？”

    这边，普康长者几人止住走向长桌的步伐。

    讪笑着，朝水潭边走去。

    得了，被长夏用猿黑做例子教训了一顿。

    洗完手，众人入座开始吃东西。

    烽火他们没做的太复杂，烤肉，骨头汤，搭配着果粉饼子。数量不多，分量十足。

    离开圣地没觉得累，这一坐下长夏只觉得四肢酸软，累得不行。本来还打算烧水冲个凉，此刻，长夏只想安静躺着睡个觉。

    “长夏，长夏……”

    沉戎轻唤着，长夏边吃东西边打瞌睡。

    好几次，差点把烤肉塞到鼻子上。

    “沉戎，有事吗？”长夏迷糊着，睁着眼睛。

    沉戎拿掉长夏手上的筷子，温声道：“长夏是不是累了，要不先睡会，睡醒再吃东西。”

    “嗯！”长夏应着，头就往碗里栽下去。

    沉戎眼疾手快，拉开椅子，上前一把抱住长夏。

    一旁，南风等人吓了一跳。

    “没事，她就是觉得困。我抱她睡会，睡醒就好。”沉戎道：“今天，圣地发生的事，长夏可能到现在才反应过来。”

    闻言，普康长者等人松了口气。

    其实，长夏一回来。

    烽火他们就发现长夏额头上多了道兽神印记。

    想问的，谁知道长夏突然说起白清。于是，众人避开没有询问兽神印记的事。

    这会儿，见长夏吃着东西昏睡过去。

    当即，紧张起来。

    “普康长者，长夏额头上的兽神印记是怎么回事？”深年询问道。尽管沉戎说长夏没事，他们还是放心不下。

    “南风，你跟他们说说。”普康道。他忙着吃烤肉，哪有闲功夫张嘴说话。于是，果断把事情丢给南风，让她帮忙解释下今天在圣地发生的事。

    “圣地有一尊獣图腾，长夏额头上的兽神印记是兽神的恩赐。那东西改造了长夏的身体，顺便还增强了她的血脉能力。放心，不是什么坏事。”南风也不知道该咋说，索性挑了最核心的，直截了当。

    “獣图腾——”

    “南风，是我们想象的那个吗？”

    “嗯！就是你们想象的那个，今后再没兽族敢打巍山的主意。圣地有成片的光树和果树，另外还有温泉和其他的。”

    南风边吃边说，听得烽火他们对圣地好奇不已。

    沉戎抱着长夏走下长桌，他不放心让长夏独自躺地上。索性抱着，坐在灶台旁。

    (本章完)

