    “哈哈哈！”陈志杰见秦颂中招了，得意的大笑出声。

    “王八蛋，要不是打不过你，我一定狠狠揍你一顿！”秦颂笑骂道，“既然你没有结婚也没有订婚，那今晚肯定逃不掉了，我一定会找一个掏出来比你还大的好好伺候伺候你！”

    陈志杰问道：“你说的是上边比我的大, 还是下边比我大？”

    “……”秦颂笑骂道，“有胸肌了不起是吧，真当曼谷的美女都是对A要不起吗！”

    三人一路嘻嘻哈哈，很快就开车来到了曼谷综合医院。

    虽然秦颂愿意帮忙给莎莎换个高级护理病房，但是小女孩不愿意离开自己的朋友，也就继续待在普通病房里。

    “莎莎！”阿猜上前将女儿抱起，“看看谁来了？”

    “秦颂哥哥, 还有能救我命的志杰哥哥！”莎莎甜甜一笑，眼如弯月，十分可爱。

    秦颂将礼物水果放到病床旁的柜桌上，陈志杰上前摸了摸莎莎的脑袋，笑眯眯道：“过几天等哥哥我通过体检了，就可以给你捐献骨髓，让你通过手术治好病情，开不开心？！”

    “开心！治好病后我就可以跟外边的小朋友一样到处去玩了！”莎莎十分憧憬。

    三人在医院里陪着莎莎玩了一会儿，又跟她一起吃过晚饭，这才离开医院。

    秦颂先送陈志杰到附近的酒店安顿好行李，然后再一起去湄南河畔的夜市吃吃喝喝，等到吃饱喝足，晚上十点多后才是重头戏。

    虽然NANA和牛仔巷光听名字就会让人联想到一阵哆嗦的内容，但实际上也是有不少有意思的地方。而且相比红灯区里的那几家酒吧，正轨酒吧的舞池里美女质量也不低，甚至看上去更加的有精气神，平均气质方面可以说是吊打。

    秦颂带着老实人阿猜和公务员陈志杰，自然不可能去那些红灯酒吧, 毕竟里边水特别深, 怕他们把持不住。

    找一间正轨酒吧喝酒吹牛聊天，每个人都能放得开，一晚上的时间也很快就过去了。

    第二天，秦颂从地上爬起来，才发现原来昨晚自己并没有回唐人街，而是和阿猜一起在陈志杰的酒店房间睡下了。

    三人之中，阿猜酒量最差，秦颂次之，陈志杰做卧底练出来的酒量一个能顶他们两个。

    “醒啦？要不要先去洗个澡，再换件衣服？你们这一身酒气和呕吐物的味道，待会去了医院肯定会被莎莎嫌弃。”陈志杰从卫生间里出来，一边吹头发一边笑道。

    “当然要洗！”秦颂也受不了自己身上的那股味道。

    一番洗漱过后，酒店客房服务也送来了秦颂在楼下商场购买的新衣服。

    陈志杰啧啧摇头：“太浪费了，我都说可以借你衣服穿，怎么，看不起我的衣服？”

    “你和我身高差这么多，穿你的衣服当露脐装吗？”秦颂调侃道。

    其实两人身高也就差五六公分，虽然不至于衣服变成露脐装，但短肯定是短，穿着不舒服，还不如新买一套合身的，反正他有的是钱。

    穿戴整齐，三人下楼吃了点东西，开车直奔医院。

    陈志杰的捐献者检查流程比较繁琐，但所幸全程都有可爱的莎莎的陪同，三个大男人也不觉得有多么无聊了。

    检查完确定身体各项指标都没有问题，确定符合捐献者要求后，陈志杰便在医院住了下来，等待几天后的采集。

    因为陈志杰住院了，阿猜要陪着莎莎，于是秦颂就变成了一个人。

    这天，秦颂从公司回到唐人街，公司的运营和财务都很稳定，小公司的好处就是不会出现一堆事务要他处理，而加工厂那边有厂长专门负责，几乎不用他担心。

    秦颂停好车后，刚下车就听到阿香的抱怨声从夜上海KTV里传出。

    “最近也不知道怎么回事，唐人街的治安越来越差了，再这样下去游客都要被赶走了，真不知道坤泰、黄兰登他们到底有没有认真做事！”

    “怎么了，又是谁惹我们美丽善良的阿香生气啦？”秦颂走进店里笑问道。

    思诺回答道：“早上你刚走没多久，就有几个耍酒疯的流氓混混路过，不仅出言调戏阿香姐，还砸坏了门口的玻璃，你现在见到的是刚修好的。”

    放假了，思诺做完作业后偶尔也会过来帮忙。

    当然，大多数时候是为了蹭空调和饮料。

    “还有混混流氓敢这么欺负阿香？”秦颂有些惊讶。

    闫先生、坤泰、黄兰登这三人，就能让黑白两道上至阎王下至小鬼都给阿香几分面子。

    阿香余怒未消，气呼呼道：“我跟周围的街坊邻居打听过了，最近唐人街新来了一些生面孔，而且还发生了好几起偷窃抢劫的案子，一定是这帮混蛋做的。”

    所谓生面孔并不是指一般的游客，而是指那些想要在唐人街住下或者找份工作的新人，有些是正经人，有些是偷渡客。

    “你跟坤泰说过没有，让他派人过来看看。”

    “我说过了，坤泰也派人过来查看过监控，说是会立案调查的，不过鬼知道他什么时候能给我答复。最近湄南河码头发生了枪击案，他和黄兰登的注意力都在那件案子上，哪还顾得上我们这些普通老百姓的小案子！”阿香不以为然地说道。

    “那唐仁呢？”

    “我没告诉他，最近他调查我大学同学的案子有了进展，我不想打扰他。”

    秦颂点点头，目光转向了坐在一旁认真看书的思诺。

    “你在看什么书？”

    “勘破心理世界的侦探。”

    “侦探小说？”

    “算是吧。”

    秦颂心中一动，问道：“思诺，你想不想帮你阿香姐找到这帮混蛋？”

    思诺点点头：“嗯，我能做什么？”

    “我们就一起来实践一下侦探调查的全过程，把书放下，跟我来门口详细说说今早发生的这件事情的过程，尽量回忆当时的情景和细节。”秦颂边说边示意她跟自己出去。

    “好吧，听起来挺有意思的。”思诺放下书本，跟着他朝店外走去。

    阿香目送两人出去，又看了一眼桌上的书本，嘀咕了一句：“这不是心理学书籍吗，跟侦探有什么关系？可千万别把思诺教成像唐仁那样，否则就完蛋了。”

    夜上海KTV门外，思诺正在说着早上的情况和自己的推测。

    “那几个流氓的鞋底沾有明显的黄泥，但唐人街最近没有工地，所以应该是因为经过了耀华力路二巷的麦伯家门口，他喜欢在早上整理花园……”

    “他们用来砸坏玻璃的酒瓶是并不常见的韩国牌子，在唐人街只有华人超市售卖……”

    “他们手里还拿着几串烤肉丸，而且竹签的手持端是扁条形，这种竹签只有靠近湄南河的一家店有，这家店也是很早就营业了……”

    “……综合以上几点，大致可以逆推出流氓的行进路线，如果他们有住处，应该是在石龙军路七巷到十二巷的范围。”

    秦颂在一旁听得目瞪口呆，这观察力、记忆力也太厉害了！

    “这些情况你跟过来调查的警员说过吗？”

    “说了，不过我想他们不会认真听取一个中学生的话。”思诺淡淡道。

    “不听是他们的损失，现在我们就去验证一下你的推理成不成功。”秦颂说完就给坤泰打了个电话，请他帮忙将几个被带去警局的混混的照片发给自己。

    没多久，秦颂和思诺两人就拿着手机里混混的照片来到了石龙军路七巷，开始逐步筛查。

    从七巷一直询问到十三巷，并没有打听到几个混混的住处，看来应该不住在这附近。

    “难道是我推测错了？”思诺环顾着四周，脸上露出思索之色。

    “你推测的结论是如果他们有住处，可他们如果没有住处，那就不一定了。”

    “没有住处就说明他们才来没几天，这样的人不好好藏匿身份，还要到处惹是生非？”

    “谁知道，可能他们脑残吧。”

    说话间，秦颂的手机忽然响了，是坤泰打过来的。

    “秦颂，那几个混混调查完了，不是偷渡者，是外派到曼谷来工作的韩国人。他们已经承认错误，表示自己喝多了，愿意跟阿香进行道歉和赔偿损失。”

    秦颂放下手机，对思诺说道：“你的推理忽略了一件事，那就是混混的真实身份，他们不是华人，而是韩国人。”

    思诺愕然道：“韩国人？可他们明明说自己是华人！”

    秦颂见怪不怪道：“韩国人嘛，在国外做了坏事都会冒充中国人，见多了就习惯了。”

    “他们为什么要这么做？”

    “卑劣的性格使然。”秦颂语气不屑，目光不经意间瞥向了旁边的小巷，然后一愣，三个熟悉的人影映入他的眼帘。

    一个爆炸头，一个傻大个，还有一个穿凉鞋还要穿袜子的非主流。

    这不是北哥、金刚和越南仔的黄金案劫匪组合吗！

    如果按照唐探一的剧情时间，一年前丹失踪，两个月后黄金案的几个劫匪开始策划抢劫金店，半年后正式实施抢劫计划，警方又追查了三个月。这么算下来在丹还没失踪前，北哥等人应该也才刚刚来到曼谷。

    “你看什么呢？”思诺顺着他的视线往巷子里张望，却没有看到北哥三人的身影。

    “没什么，刚才见到一个穿凉鞋还配袜子的人，觉得很奇怪就多看了两眼。”

    “我看阿香姐的时尚杂志上不都这样吗。”思诺说道。

    “所以才叫时尚圈嘛，因为时尚跟大众没有关系，越普罗大众的东西越没有逼格，没有逼格的时尚圈就不是时尚圈。”秦颂吐槽道。

    混混流氓的案子算是解决了，秦颂也就送思诺回了店里，将情况跟阿香说了一遍。

    阿香气愤的表示绝不和解，一定要让这帮混蛋在拘留所待上几日。

    秦颂将思诺交还给阿香看管后，就转身离开店里，去找北哥等人的踪迹。

    “刚回来就又走了，这风风火火的干什么去呀？”阿香从吧台端水出来就发现人没了。

    思诺拿起那本自己没看完的书籍：“大概是又发现什么重要的事情了吧，成年人好像都习惯把心事藏着不说，仿佛卸下戒备露出真心就没办法应对这个复杂的社会。”

    阿香闻言一脸古怪地看向女孩：“你这话都是听谁说的？”

    思诺抬了抬手中的书籍，微微一笑道：“书上说的。”

    “我觉得你还是少看一点这种书，应该多看看这个年纪的女孩喜欢看的书，这样才能和同学们有共同话题。”阿香说道。

    “可是她们都不爱看书，只喜欢追星。”

    “那你也可以追星呀！难道就没有一个你喜欢的帅哥演员，或者美女演员？”

    “我不想说追星是一件肤浅的事情，每个人都有自己追求快乐的方式，但追星并不能让我感到快乐。”

    阿香愣了好一会儿：“有时候我觉得你都不像是一个十五岁的女孩。”

    思诺露出人畜无害的纯美笑容：“我倒是希望快点长大。”

    秦颂从夜上海KTV里出来，很快就回到了之前看到北哥等人的街巷，寻找对方的踪影。

    现在养父李进了监狱，丹的下落也已经弄清楚，只要再阻止北哥等人筹划抢劫金铺，唐探一的剧情就彻底被消解了。

    当然，他也可以坐视不理，让黄金案依然发生，然后根据自己知道的线索破案抓人。无论是帮助唐仁提升名气，还是为坤泰增加功绩，对他来说是有百利而无一害。

    至于怎么选择，他打算先找到北哥等人再说。

    北哥、金刚、越南仔三人应该早就认识了，看得出三人中以北哥为首，毕竟有点头脑的也就只有北哥一人。

    敢在唐人街抢劫金铺，明知道是闫先生的东西也敢动，他们不可谓没有勇气，或许是因为走投无路不得不赌一把。

    北哥三人是亡命徒，托尼是为了给母亲治病，那么颂帕呢，单纯只是为了钱吗？

    从几次接触上来看，颂帕不像是那种为了钱会做出这样事情的人，但知人知面不知心，就像一般人不知道颂帕是个同性恋。

    北哥等人的行踪十分隐秘，走的都是没有监控摄像头的小街小巷，KIKO也没办法准确捕捉到他们的位置。

    秦颂找了一阵子后就放弃了，让KIKO帮忙找到了托尼母亲入住的医院，开车赶了过去。

    既然一时间没办法找到北哥他们，那就先去看看托尼的情况。

