    如今的他又哪里知道，他现在遇上陈炫，比那什么天灰山脉传人更加的罕见。

    “所有考生请注意，所有考生请注意，请到室外的广场上集合……”

    人们听到这个声音，也是终于压住了心头的震撼，一个个很有秩序的走了出去，要看看着测试的结果到底如何。

    人们鱼贯而入，很快来到了大广场之上。

    那海仪长老仍旧是主持人。

    “刚刚的经验考结果已经是出来了，第一名是秦飞，所有的题目全部正确！第二名是楼兰，错了六味炼材……”

    这海仪长老很快念完了合格者的名单，成绩靠前的当然是心中万分欣喜，落到后面的人就只有黯然离场。

    数千人只取二十几人，一旦有一项测试不成功，便只有失败的份。

    对于陈炫得到第一名的这件事，在场的人们感到很是正常。

    天灰山脉的传人，每一个都将是整个大陆西方数一数二的绝世高手，如果这样的人都不能得到第一，那么谁还能够得到第一呢？

    天灰山脉传人这个身份，是陈炫仔细思量之后，才考虑使用的。

    毕竟他要在大陆西方呆很长的一段时间，如果总是偷偷摸摸的，是很难做成什么事情，必须要有一个合法的身份才行。

    这天灰山脉传人，就非常的适合他。

    一个呢，就算是他表现出了很强大的天赋，人们也只会感觉正常，不会怀疑他。

    第二个呢，天灰山脉背景雄厚，那些隐世的天灰山脉强者对世人来说，都是一个震慑，那些法王、圣人什么的，绝对不敢公然对他出手。

    最后呢，陈炫对这神秘的天灰山脉也是有些好奇，有一探究竟的意思。

    心中正思量着，陈炫却见那海仪长老说完了下一场考试的安排后，却是言语一转，宣布道，“这一次测试的第一名，将会破格录入内门弟子。而且呢，我宗的真传弟子白青青，将会在这次成功入选的弟子之中挑选三名去做她的炼阵帮手，跟着她你们可以学到很多有用的东西，这是一次十分难得的机会，大家可要努力才是。”

    白青青之名，在这扶风城之中，却是极为的响亮。

    不仅是因为她卓越的天赋，更是因为她的美貌！

    这考官海仪的一席话，立刻引发了众人的阵阵轰动，人们纷纷热议，对于能够成为白青青这位天之娇女的帮手，显得极为热衷和兴奋。

    “这群渣渣，你们兴奋个毛啊，王冰颜之所以要选帮手，那都是为哥准备的好不。”

    闲话不谈，测试继续进行着，剩下的两轮，一个是测试修炼天赋，还有一个是当场炼器，考验炼器水准。

    结果自然是不言而喻，陈炫虽然将自己的实力隐藏了大半，却还是轻轻松松夺得了三连冠！

    并且不但是三连冠，而且每一项都好过第二名极多！

    那曲少白心中现在全是一片冰凉，他和陈炫的差距在这三轮的考试之中才是完完全全的体现了出来，他就算是再傻，也看出来了，陈炫表现出的实力甩开了他好几条街！

    以前他身为曲家天才弟子，走到哪里都是逢迎谄媚之声，从未受过什么挫折，此人一直以为自己乃是天下第一，不出世的绝世神才。

    但是今天一见到陈炫，进行了这三场比试之后，他才算知道了什么叫井底之蛙。

    不说超越陈炫，就算是和楼兰或者元来云相比，他们也只是互有胜负而已。

    这一下子，他倒是再也没有了先前的傲然之色，只是一个人呆呆的说不出话来。

    现实为什么这么残酷？

    曲少白在心中大吼，但却无济于事。

    陈炫的对手，已经不是他们这一辈人了，陈炫现在的实力，只有那些法王高手才能和他相提并论！

    什么叫天才，这才叫天才！

    同辈人之中，陈炫已经是难寻敌手，只有他们的父辈以及法王高手，才有一敌之资。

    “综合这三轮考核，你们都合格了，从今以后便是我灵月宗的弟子。”

    以陈炫为首的二十多人来到了一个摆设古朴威严的大厅之中，海仪长老坐在上首，对几名弟子讲道。

    他的话音刚刚落下，便有黑衣弟子给每个人送来了身份令牌和一枚空间戒指。

    这一次，这些黑衣弟子对他们可就客气的多了，因为现在的这二十多人，少说都是和他们同样存在的人，甚至还有一些幸运儿将来比他们的成就还要高。

    特别是陈炫，那黑衣弟子对他的态度客气到简直是如同谄媚一般，陈炫毫不怀疑，若是自己要面前这家伙立刻跪在地上给自己磕头，他也会立马照做。

    这就是天赋实力的好处，不管你在哪里，强者总是受人尊敬的。

    “门中一些注意事项，还有你们接下来要做什么，都可以在这空间戒指之中的戒律书之中找到，本座也就不多说些什么了，尔等好自为之。”

    海仪长老言语简单无比，居然一点指引也不给这些新晋的弟子，全部要求别人自己去看入门指南书。

    “白师姐！”

    “白师姐，你来了！”

    “白师姐好！”

    一道清丽的身影忽然翩然而至，如同一只蹁跹的彩蝶，这身影脸上虽然蒙着轻纱，但是她一来到这大厅之中，整个大厅都仿佛黯淡了下来，成了灰白之色，只有这身影一个人还是彩色的。

    和王冰颜相比，这世界多少显得有点黯然。

    “这就是白师姐吗？”

    所有新晋的弟子，都呆住了，完全被王冰颜的美貌所震撼。

    王冰颜淡淡的目光在人群之中扫视了一番，神情微微有些紧张，等看到陈炫的时候，这才骤然一松，有了一股安心之意。

    “我现在要在新晋弟子之中挑选三人在我这里担当助手，虽然要做些打杂之类的活，但是却是可以和内门弟子一样学习到宗门之内的炼器、炼阵之法，非常难得……”

    王冰颜拿起这次新晋弟子的名单仔细看了看，最终选择了楼兰、陈炫和元来云作为她的助手。

