    当塔南在克鲁洛德之中，推翻了法师的统治之后，便朝着克鲁洛德境内的所有生物发出征召，任何对于法师的奴役感到不满的生物，都被塔南允许加入这一次的反攻之中。

    当塔南的军队数量达到了一定的程度，并且还获得的了一些塔南预料之外的先祖支持，获得了极其强大的比蒙加入后，塔南便开始了这一次对于布拉卡达的反攻。

    在塔南的军队内部，由于克鲁洛德一向的战斗方式，其中存在着不少将领，这些将领实力不一，有的能够统领数量极多低阶的生物，有的全然靠着自身的实力。

    相比于受到正规训练的军队来说，塔南所带领的军队内部显得尤为混乱，所存在的各种将领之间也没有明确的管理关系。

    在此前的战斗过程之中，塔南也注意到了这一点，除了极少数被塔南的行为所感染的将领外，由于克鲁洛德生物的天性，其余的部分将领甚至会违抗塔南的命令。

    在这些将领之中，瑞奇同样属于其中之一。由于能够率领数量众多的雷鸟，以及一只高阶的英雄雷鸟，哪怕是在这众多的将领之中，瑞奇也属于较有名气的存在。

    正因如此，当瑞奇带领着这些雷鸟，回到塔南的军队当中时，周围所存在的大量生物，都不由得将注意力放到了返回的瑞奇身上。

    通过这群雷鸟在飞行时，它们身上隐约表露出的情绪，军队当中的其余野蛮生物似乎发现了什么。

    当瑞奇回到了军队之中，他所做的第一件事，照看那些被幽冥龙息所侵蚀的雷鸟，并打算求见英雄塔南。

    在瑞奇看来，这些雷鸟身上的状态，无疑是一种法师施加在它们身上的异常状态，对于掌握着禁魔球的塔南来说，驱逐这种异常状态也不是什么困难的事情。

    当瑞奇意识到，英雄雷鸟很可能已经死去之后，对他来说，其余剩下的这些雷鸟，无不显得尤为重要。其中所存在的任何一只雷鸟，瑞奇都不会轻易将其放弃。

    正因如此，哪怕带着这些早已陷入衰老状态之中的雷鸟，会严重降低其余雷鸟的士气，瑞奇依然选择这么做了，而不愿意将这些雷鸟抛下。

    对于瑞奇而言，这些雷鸟除了它们所具有的实力之外，还有着其他更重要的意义。

    很快，瑞奇所率领的这些雷鸟，顺利返回营地一事，便被军队当中的其余生物所了解。仅凭这群雷鸟返回的过程中表现出的状态，其余的生物便能够意识到，在这群雷鸟身上似乎发生了什么。

    就在瑞奇一边等待，一边安抚着其余雷鸟的过程之中，塔南同样派手下来到这里，想要了解瑞奇身上所发生的情况。

    就在鬼龙从军队上方急速飞行的过程中，军队当中的其余生物，都能够感受到它身上所溢散出的死亡能量。

    塔南同样能够感受到这一点的，并且在鬼龙出现的第一时刻，便派瑞奇带领着手下的雷鸟前去截杀。

    此时，塔南的军队所处的位置，已经算的上是布拉卡达境内的深处。

    按照塔南的指示，军队始终都朝着一个方向前行，一路上经过的所有城镇，都被塔南的军队摧毁。

    军队之中所存在的其余将领，并不会对于塔南所作出的决定产生异议。

    早在塔南来到布拉卡达的深处之前，他所带领的军队之中，便有一些野蛮生物不愿继续前进，只想留在靠近边境的位置，获得边境领主所积累下的财富。

    在塔南看来，这些将领的想法或许与自己存在一些差异，但在本质上，他们都流淌着克鲁洛德生物的血脉，因此没有责罚他们，而是任由他们带领着手下离去。

    对于塔南的军队来说，军队当中原本所存在的生物数量虽然众多，但在这之中，并不是所有的生物，都完全依照塔南的指挥。

    当这些将领脱离之后，塔南的军队所行进的速度非但没有出现任何减缓，反而速度愈发的加快，而这，也让塔南有信心达成他一开始的目标。

    等到进入了布拉卡达的深处之后，由于时间上并不充裕，对于军队中的小部分将领，塔南便不再那么宽容，也采取了一些惩处的措施，对他们进行约束。

    瑞奇在带领着雷鸟追击鬼龙之前，同样得到了塔南的命令。如果没有塔南的示意，瑞奇同样不能脱离军队独自行动。

    正因如此，当瑞奇刚一返回到军队之中，塔南便派手下来瑞奇这里，想要了解瑞奇的情况，包括他们之前所追击的那个生物。

    当塔南的手下来到这里之后，瑞奇这才将自己的目光，从那几只奄奄一息的雷鸟身上移开，放到了前来此处那些生物之上。

    瑞奇注意到，塔南所派来了解情况的这些生物，与他有着类似的青绿色皮肤，在种类上属于半兽人。

    塔南所派出的这些半兽人的实力不一，最高的仅达到了四阶的程度，最低的甚至只有一阶，根本不具有什么战斗能力，只不过从这群半兽人所表现出的架势来看，他们之间的关系，或许并不是按照实力程度来决定的。

    瑞奇注意到，在这些半兽人中，无论他们的实力达到了怎样的一种程度，都需要听从为首的那名一阶半兽人的指示，显然，这名一阶半兽人的身份并不普通。

    当瑞奇看到了这名一阶半兽人的样貌之后，便立即认出了他的身份。按照瑞奇以往的记忆，出现在这里的一阶半兽人，便是一直追随着塔南，同时也是塔南真正心腹的古洛。

    以往，需要向着将领传达一些重要的情报时，塔南便会选择让古洛前去执行这一点，任何处于军队当中的生物，都明白塔南对于古洛表现出的信任。

    认出了这名半兽人的身份之后，瑞奇同样意识到，塔南对于自己前去追击生物一事显得极为看重，但真正的结果，很可能会让其失望。