    这是一头狮妖，不朽境初期。

    看着龙帝大肆屠杀，终于将他给吸引了过来。

    “下位圣境，居然拥有这等战力，定然是人族天骄，将你斩杀，想来很是过瘾。”

    咻！

    虽然看出了龙帝拥有不俗的战力，但是这头金狮还没有太过于放在心上，只是随意的一指点出。

    一道金色劲气化作一头威严雄狮，携带着排山倒海的力量碾压过去。

    面对不朽境的一击，龙帝不敢怠慢，立即调动全身力量，汇聚到拳头。

    崩天！

    轰！

    一拳出，那巨大的雄狮被击碎，但是龙帝也是双脚擦着地面，倒退几千米。

    “倒是有点本事，死来！”

    金狮瞬间接近，五指成爪，闪烁着绝世锋芒，狠狠朝着龙帝的头颅抓去。

    这一爪子抓住了，就算是精铁也会粉碎。

    吼！

    却在这时，龙帝喉咙蠕动，猛地发出一声如同天音一般的吼声。

    圣音吼！

    音波如潮，使得金狮的攻击为之一顿。

    虽然仅仅只是十分之一个呼吸不到，但是对于龙帝来说也是够了。

    他脑袋一偏，头顶上的三轮血日所有能量全部被他调动到右手当中，然后一拳打出。

    咚！

    那金狮在很快回过神来，眼神狠厉，居然直接不去防御，而是要跟龙帝以伤换伤。

    在他看来，自己体魄方面比眼前这个小虫子不知道强大多少，根本不怕。

    然而当他被龙帝一拳打中，却是脸色狂变。

    那一拳摧拉枯朽的破掉他引以为傲的肉身防御，恐怖的力量侵入五脏六腑，对他造成了很大的伤害。

    更加让金狮骇然的是，大量的血液要从他身体中外流。

    “滚！”

    金狮一声大吼，狂暴气劲一炸，就将龙帝给震开。

    “这一招要你的小命！”

    金狮咆哮，下一瞬，他脚掌狠狠一跺，地面炸裂，而其身影，则是化为一道闪电暴射出去，直指龙帝。

    滚滚金色的妖气，如同风暴般缠绕在周身，空气都是在其脚下炸开。

    “狮王开山印！”

    他一拳轰出，雄浑无匹的妖气隐隐间仿佛是化为了巨狮之影，狮吼震天震，煞气逼人，凶悍异常。

    咆哮的巨狮之影倒映在龙帝双眼中。

    这一击，乃是他最强大一招，同级别的不朽境都不敢硬撼。

    体内的力量滚滚而动。

    帝字浮现，战力倍增！

    龙战于野，战力再增！

    龙凰血脉爆发，战力暴增！

    当然，这一切都被他以强大的掌控力压制在右拳当中，引而不发，没有半点气息外漏。

    否则，就有可能被发现了。

    一拳轰出，那巨大的狮子与之碰撞在一起，形成两股巨大能量流，不断相互激荡。

    “不够！”

    龙帝低喝一声，强行催动八荒塔！

    他眼下实力比当初强大了十几倍，但催动八荒塔已经是瞬间就浑身开裂。

    那巨狮顿时遭受重创，而后在龙帝那越发狰狞之中，被狠狠摧毁。

    接着，这一拳轰击在那金狮胸膛之上。

    金狮体表外浮现出一道防御力强大的护盾，但在八荒塔那霸道的力量面前，顷刻之间就破碎。

    轰！

    龙帝这一拳落下，那金狮眼中浮现难以置信之色。

    因为他感觉到，一股难以形容的霸绝力量，排山倒海一般的涌来，将他一切防御，以最为霸道的姿态，完全摧毁。

    硬生生的中了这一拳，金狮顿时就感受到了龙帝那最本源的力量，瞳孔剧烈收缩：“你是...”

    “大日血魔功，给我吞！”

    龙帝一声怒吼，打断了他的话，无穷无尽的吞噬力爆发，从对方伤口中疯狂吞噬他的血气。

    轰隆隆的震动在龙帝头顶上响起。

    原本已经虚幻到快要消失的三轮血日，一下子就变得清晰起来。

    接着，第四轮血日也开始出现。

    而那金狮那无比壮硕的身体则是迅速的干瘪下去。

    他自然不会坐以待毙，各种强悍之招疯狂施展，打得龙帝也是血肉模糊。

    但是龙帝始终不松手，死死抱住他。

    龙帝的血液也有部分顺着对方的伤口与之接触，顿时就对其造成了很大的压制。

    金狮血脉不低，再加上又受了重创，对于龙凰血脉的抵抗力自然高不到哪里去。

    “想要杀死我是不可能的，我乃不朽，生命力无比旺盛，绝对不是你一个小鬼能够对付的。”

    尽管看上去十分危急，但是金狮却没有乱了方寸。

    不朽境！

    到了这个境界，肉身不朽，就是过去几千年，几万年，尸体都不会消散，想要灭杀这样一尊存在，实在是太过于艰难了。

    “是么？”龙帝咧嘴一笑。

    这个时候，他的眉心发光。

    下一瞬，一支星光箭矢洞穿了他的眉心！

    在如此近距离之下，很显然他没有办法躲避。

    但即便是这样，他依旧没有死去，足可见不朽境的生命力是多么顽强。

    不过此时他眼中已经是流露出了恐惧之色，想要逃离。

    “现在想要逃离已经晚了！”

    龙帝哈哈大笑，大日血魔功催动到极致，将对方一身血肉精华完全吞噬。

    轰！

    第四轮血日凝聚出来，甚至是第五轮也有了一个雏形。

    龙帝身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，一股较之先前更为狂暴的气息冲天而起。

    这大日血魔功对于他体魄也有着很大的好处。

    他有种感觉，只要一直杀戮下去，就能一直变强。

    这个念头刚一升起，就被他给压制了下去，心中一凛：“这功法有些诡异，来历非同小可，不能被它给牵着鼻子走！”

    压制下了要杀戮天下的那种冲动，龙帝目光一闪，身形一动，继续救人！

    这一天，整个触天城经历了巨大的动荡。

    这一天，有超过百万无辜者丧生。

    而器宗以及其盟友，则是放出消息，说造成这一切的，都是龙家，武家他们所为。

    舆论，很快就有要形成风暴的趋势！

    一旦风暴完全成型，那么几大家族就会有巨大危机，甚至是覆灭的可能。

    也就是在此时，龙家里，却是发生了巨大的变化。

    因为绝大部分妖族，都是在‘好心人’的带领下，直奔龙家而去。

    此时龙家已经被里三层外三层的给包围了。

    彼时，一道巨大的光柱从龙家内部冲霄而上，卷动八方风云，吸引了无数目光...

