    第3831章 将她的样子具现出来

    得到答案的天道主宰微微点头。

    本以为传送阵所设的地点会有误差，却没想到，直接到达了目的地。

    看来混沌仙皇的能力确实与众不同，比左师强多了。

    他缓缓的落了下来，神识稍微释放，就发现在这片充满了废墟的城池里，有不少活着的巨人。

    不过巨人的数量似乎有些太少了。

    连两百都不到，而且他们很奇怪，居然全部躲藏在地底下挖的洞里。

    忽然，前方有一道奇怪的气息涌来，天道主宰只是迈了一小步，人影就如同闪烁了一般，出现在了一片充满坑洞的废墟旁。

    这里，有五血神血卫的一丝气息。

    “他的尸体在是这里消散的。”

    天道主宰喃喃自语，看不出任何表情。

    “告诉本尊，这里发生了什么事情！”

    天道主宰的声音传了出去。

    躲藏在地底的巨人以为他们藏的很好，没有被人发现，结果听到这话，全部都打起了哆嗦。

    明明地底距离地面有上百米，别说气息了，就连神识都未必能穿透下来。

    可那个声音就好像在他们的耳边响起，不少巨人甚至侧头看了看，以为天道主宰出现在了他们的耳边。

    “他、他是不是发现了我们？”

    一名巨人紧张的问道。

    “不、不知道啊，他应该只是故意喊出来，想骗我们出去吧？”

    另一名巨人如此回应。

    实际上，他也不知道天道主宰有没有发现他们，总之，先继续躲在里面，不随意出去。

    “没有人回答是吗？”

    充满了威严的声音再次传了下来，天道主宰这次明显生气了。

    躲藏在地底的巨人们开始坐立不安了。

    这一刻，他们当中有不少开始后悔，当初就应该听绝天儿的话，离开这里的。

    现在似乎已经没有后悔药吃了。

    忽然，躲藏在地洞的一个巨人面色胀的通红，双手捂着脖子，好像很痛苦的样子。

    跟他躲藏在一起的巨人奇怪的看着，不明白他是怎么了。

    正当有巨人询问的时候，那名面色通红的巨人直接跳了起来。

    不，确切的说，是好像被什么力量给提了起来。

    毕竟他冲到上方的时候，并没有屈膝弹跳。

    砰！

    胀红了脸的巨人脑袋撞破上方的泥土，从一百多米的地底被拔到了地面上。

    “啊！”

    悲鸣声从这巨人的嘴里发出，他的头早已经是头破血流，状态也是奄奄一息。

    “告诉我，这里发生了什么事情，若是敢拒绝回答，本尊将赐你死罪！”

    天道主宰将抬起的手放下。

    顿时那头破血流的巨人摔在了地上。

    “你让我回答什么？我不知道啊！”

    受伤的巨人从地上翻了个身，坐了起来，瑟瑟发抖的看着天道主宰，他没明白对方要他说什么。

    唰！

    一道光芒闪烁而过，贯穿了那受伤的巨人身躯。

    不等他反应过来，整个身子便倒在了地上，气息全无。

    天道主宰再次抬起，如法炮制，又从百米下的地底提了一个巨人出来。

    那巨人更惨，鼻子都被地底的泥土磨掉了。

    “说吧，这里发生了什么。”

    天道主宰淡淡的开口。

    看到同族之人的尸体，这名巨人明白，要是他不说些什么，下场很有可能也是死。

    虽然鼻子处很痛，但他还是开口回答道，“您想知道些什么，能问具体一些吗？我只要知道的，一定告诉您！”

    天道主宰微微点头，这回的巨人明显对他尊敬多了。

    他手指轻轻点了一下虚空。

    顿时两副画像在虚空出现。

    一副是龙皇的，一副是腐蚀之王的。

    “这两个人杀了我的部下，他们是不是还躲在这里？把他们做的事情，以及他们躲藏的地点说出来，你就可以活命了。”

    那鼻子受损的巨人抬头看了看那两副画，表情微微一愣。

    显然他现在已经明白这个男人就是龙皇说的那个可怕的敌人了。

    “这两个人自称是神，很是嚣张，本来我们排水城是个和平的小城池，自从他们来了之后，我们的宁静就被打破了。

    他们似乎总能招来敌人，而且招来了敌人还总是不到无人的地方战斗，非要在我们的城池附近战斗，最后导致我们的城池都被毁了。”

    鼻子受损的巨人一边回忆一边回答。

    天道主宰静静的听着，没有去打断他。

    “后来又来了一个很厉害的人，我听说是叫五血神血卫，龙皇很是重视，我虽然没有直接接触过龙皇，但还是能从朋友那里打听到，龙皇惧怕五血，甚至为了打败五血，在外面布置了许多的陷阱。”

    鼻子受损的巨人为了能活命，将所有知道的都说了出来。

    “区区陷阱，又如何能杀五血？”

    天道主宰微微抬眸，不相信他说的话。

    “我说的是真的，那个陷阱很厉害……对了，那陷阱好像是从一个小丫头的身上获取的力量，那股力量正好克制五血神血卫。”

    鼻子受损的巨人见天道主宰不相信，立刻辩解道。

    “那个小丫头是什么来历？”

    天道主宰身为最强真神，并不会因为某些事情看起来不可能就会去否定它。

    既然五血神血卫死了，那说明龙皇肯定是有什么杀五血的秘密武器。

    眼前的巨人提到一个小丫头，那么这个小丫头是什么来历，他就需要弄清楚了。

    虽然他不怕，但了解一下也是他需要做的事情。

    “具体是什么来历我不清楚，但我知道她是盘古族的巨人，我好像听龙皇的剑灵说那个小丫头是绝世的天才。”

    巨人又说道。

    天道主宰想了想，吩咐道，“把那个小丫头的样子给我具现出来，我要知道她长什么样子。”

    “这……”鼻子受损的巨人为难道，“我不擅长画像啊……”

    一面镜子被天道主宰丢到了巨人的面前，“看着那面镜子，将那个小丫头的样子想象出来！”

    “啊，明白……”

    鼻子受损的巨人不敢违背，连忙将只有他指甲盖大小的镜子拿起，对着自己的眼睛开始冥想起来。

    很快，当他的脑海里出现了盘琳琳的样子时，那面镜子里也同步幻化出了盘琳琳的模样。

    (本章完)

