
　　孟盈扫了一眼这帮媒体，“今天是钱小姐办的珠宝秀，却因为这件小插曲没能让这次活动有个完美的剧终，实在是有些遗憾。”

　　“刚才我也说清楚了，关于抄袭这件事是我们公司内部出了问题，既然问题出现了，我也会跟大家承诺，孟氏一定会将这件抄袭的事查个水落石出，给钱小姐一个交待，也给信任孟氏的客户一个交待。”

　　“孟氏珠宝，绝对不允许有这种败坏公司声誉的人存在。”

　　孟盈临危不乱，面对这么多媒体在，她淡定自若。

　　钱蕾深呼吸，她没想到这种时候孟盈竟然还能翻盘。

　　所有人都在把注意力放在孟盈身上，丝毫没有人在意钱蕾和孟欣眼神接触了。

　　孟欣什么也没有说。

　　忽然，媒体人的手机都响了。

　　他们看着手机，又看向孟盈，有人举着手机给孟盈看，“孟小姐，当初在世界珠宝协会比赛的时候，渝城有不少富家公子为你一掷千金，是不是因为你跟他们之间存在不正常关系，所以他们才这么挺你？”

　　“你嫁了人，跟这些富家子不清不楚，你的先生不会说你什么吗？还是真如传闻中的一样，你的先生是个软饭男，娶你只是看中你孟家的有钱？”

　　“你以前喜欢跟在男人身后追，你结婚后的私生活行为依旧如此，你既然喜新厌旧惯了，为什么要结婚？”

　　“……”

　　孟盈看到举在她面前的手机里的照片了。

　　是在钱家拍的。

　　她与张伟等人一起聊天，便被拍成了她勾引这些少爷们的画面。

　　角度抓得不错。

　　忽然，又有惊道：“孟氏珠宝曝出了用假翡翠！”

　　“什么？”

　　“这是有人潜入了孟氏的工厂拍到的，他们用的根本就不是真玉石，是假的。”

　　全场哗然。

　　孟盈看着这帮人，拿出手机点开实时新闻，头条便是一个大大的“惊”字。孟氏珠宝造假登上了头条。

　　“孟小姐，孟氏珠宝用假的玉石翡翠一事，你怎么看？”

　　“孟氏刚拿下了珠宝协会的原石优先拥有权，你们却制造假的出来，欺骗广大的消费群众，简直不配立于珠宝界。”

　　“难怪那么多豪门子弟之前挺你，现在看来，是你跟他们保持着不正当关系，才让他们在协会比赛上替你撑腰。”

　　“孟氏珠宝如今在珠宝行业遥遥领先，大多都是因为豪门贵族在你们那里购买，他们是否知道被你们欺骗？你又该如何跟他们交待，跟社会交待？”

　　钱氏珠宝的秀场变成了一场讨伐孟盈的批斗会。

　　完全是针对她而来，也证实这事是早有安排。

　　“姐，现在怎么办？我们怎么可能会卖假的首饰？”孟欣着急忙慌。

　　孟盈偏过头，目光落在她那张焦急的脸上，“是啊，你说该怎么办？”

　　孟欣急得都快哭了。

　　“姐，你主意最多，你赶紧想想办法吧。这事要是闹大了，商会肯定会来查的。到时我们的生意一定会受损。”

　　孟盈见她眼眶微红，轻叹一声，抬手摸了一下她的脸，“看来，孟氏里面有人，是不想好好活了。”

　　孟欣的身体微颤，她咬着唇，不说话。

　　孟盈重新看向钱蕾，钱蕾的脸上终于挂起了笑脸，她走过来，“没想到孟氏竟然出了这样的事。不过对于孟小姐来说应该也不算什么大事，毕竟那么多豪门公子哥都在为你撑腰呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，121、一波未平一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 