
　　看到做饭的是夏听蝉，萧楚有些意外。

　　他早已知道，碧水3号里厨艺最好的是小艾，简直是一枚超能小厨娘，平常都是她负责做饭，那两个大的负责收拾。

　　说起来这三女还真不像是艺人、经纪人和助理，像三姐妹。

　　“萧老师，你下班啦？”小艾也在厨房里，看见萧楚回来，笑容可爱地打了个招呼。

　　柳婕坐在沙发上翻看时尚杂志，看到萧楚进屋，扬了扬手里的杂志，算是打招呼了。

　　夏听蝉听到小艾话，倒是回过头来对着萧楚嫣然一笑，手里活却没有停下，正一手拿起锅盖，一手用汤勺查看正煲着的汤。

　　萧楚放下钱包钥匙后，立即走了过去，笑容洋溢说道：“这么香，知了你都做了什么菜啊？”

　　进了厨房后，萧楚看到灶台边上，已经摆着一盘清蒸鲈鱼、一盘青椒鸡蛋、一盘小葱炒豆腐，还有一个用盖子捂着的大陶罐子。

　　“知了，这些都是你做的？”萧楚很是惊异。

　　不等夏听蝉回答，小艾先抢着说道：“不错，都是蝉姐做的，蝉姐很棒吧？”

　　萧楚却有些怀疑：“小艾，这几个菜确定不是你做的？”

　　小艾摇头笑道：“不是，真是蝉姐亲手做的，我就是帮忙择了一下菜，顺便处理了一下刚买回来的鱼，其它的活都是蝉姐一个人干的，不信你可以问柳姐。”

　　萧楚信了，不过还是忍不住充满好奇地看向夏听蝉。

　　不是他不相信知了的厨艺，实在是这几个菜种类不同，做出来的菜品、卖相却都很好，所以就很惊讶。

　　对上萧楚好奇的眼神，夏听蝉白了他一眼。

　　萧楚嘿嘿傻笑，无视了蝉女神这个白眼，凑过去看向汤锅，问道：“知了，这煲的什么汤？”

　　“海带冬瓜汤。”

　　清淡暖胃，萧楚喜欢。

　　他又对盖上盖子捂着陶罐感到好奇，询问道：“知了，这里面装的又是什么？好香的样子。”

　　说着就想要去揭开盖子。

　　啪！

　　手就夏听蝉拍开了，“嫌弃”道：“洗手去！”

　　“噢。”

　　萧楚老老实实地去打香皂洗手，换衣服。

　　当他再次进入厨房的时候，直奔那个陶罐，一掀开，顿时眼睛一亮，食指大动。

　　这竟然是一大罐卤牛肉。

　　“知了，你竟然连卤牛肉都会做了？”萧楚很喜欢吃牛肉，不过这道菜连他都不会。

　　夏听蝉俏脸上浮现一抹羞赧，“是小艾叫我做的。”

　　小艾立即交代：“我只是告诉了蝉姐怎么做，从切肉到卤，到煮，都是蝉姐一个人完成的。”

　　萧楚竖起了大拇指，啧啧称叹道：“我家知了真是越来越厉害了，连卤牛肉都会做，了不得！”

　　得到夸奖，夏听蝉水眸里闪过一丝喜色，故作淡然道：“正好你尝一下吧，看看盐味怎么样。”

　　萧楚自然是乐意之至，刚要去拿筷子，夏听蝉却用手中的汤勺舀了一块牛肉，递到了萧楚嘴边。

　　看到这一幕，小艾自觉地退出了厨房。

　　沙发那边，柳婕看到这情景，却撇了一下嘴。

　　萧楚吹了吹，便把牛肉吃了嘴里。

　　等他吃完后，夏听蝉问道：“怎么样？盐味够吗？煮得烂不烂，好不好咬？”

　　萧楚微眯着眼品味了一下，十分享受地回道：“盐味正好，牛肉也卤得很成功，很嫩，有一种入口即化的感觉。”

　　“赞！”

　　“五星好评！”

　　听到萧楚的点评，夏听蝉放心了，把刚刚萧楚用过的汤勺放下，换了一把新的，继续去查看正煲着的汤。

　　“等一下！”萧楚喊道。

　　夏听蝉扭过头来，不解地看着他。

　　萧楚笑道：“围裙的扣子松了，我给你系一下。”

　　夏听蝉眨了下眼，随后按照萧楚的指示转回去，站着不动，配合萧楚把松开的围裙，给重新系上。

　　沙发上柳婕看到这一幕，忍不住对小艾说道：“小艾，我已经吃饱了，不用吃晚饭了。”

　　嗯？

　　小艾愣一下，很快就领悟过来，原来柳姐是因为吃太多狗粮了，所以饱了呀。

　　清蒸鲈鱼、青椒鸡蛋、小葱炒豆腐、卤牛肉、海带冬瓜汤，夏听蝉煲好海带冬瓜汤后，又炒了一个小青菜，然后四人就开饭了。

　　虽然只有六个菜，但是因为鲈鱼比较大，卤牛肉的分量也比较足，所以足够四人吃的。

　　落座之后，萧楚让知了坐着，他去给她盛饭和舀汤，顺便也给柳婕和小艾盛了一碗饭。

　　今晚知了大展厨艺，做出来的菜荤素搭配有致，色香味俱全，十分美味，萧楚、柳婕、小艾都化身干饭人，吃得很高兴。

　　夏听蝉自己也吃了不少，当她吃了一口青椒，觉得有点辣，想要喝水的时候，萧楚突然说道：“等一下。”

　　夏听蝉停下看着他，有些疑惑。

　　萧楚拿来一张纸巾，道：“你这儿沾了一点酱汁。”

　　说着就用纸巾，轻轻地把她嘴边上的酱汁擦掉。

　　小艾看了忍不住暗赞，萧老师太暖了。

　　柳婕却哐当一声，把碗和筷子放到桌子上，很是不爽道：“如果我有罪请让法律制裁我，而不是没完没了地被喂狗粮！”

　　“自从萧楚回来那刻起，你们两个又是喂吃肉，又是给系围裙，又是盛饭盛汤，又是帮擦酱汁，真是够了，受不了你们了！”

　　啊这。

　　萧楚没想到柳婕会突然爆炸，竟然受了这么大的刺激。

　　夏听蝉也是一脸纯良地看着柳婕。

　　唯有小艾掩嘴偷笑。

　　柳姐这就受不了，你不知道在跟你“坦白”之前，蝉姐和萧老师是怎么当着我的面秀恩爱、撒狗粮的。天籁小说网

　　我都不知道被虐狗了多少回，虐出抗体了都。

　　看着夏听蝉无辜纯良的眼神，柳婕更气了，愤愤地说道：“我知道你们俩刚坠入爱河，正是恋奸情热你侬我侬的时候，可是你们能不能稍微收敛一下？”

　　“不知道现场还有两个单身狗吗？”

　　“你们这样无时无刻地虐狗，良心上过得去吗？”

　　“把我和小艾虐死了，你们就高兴了吗？满意了吗？”

　　“劝你们善良！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第233章如果我有罪免费阅读。https://xs.23sk.com 