    鉴定眼镜在手，林云自然不怕，既然这杨教授送上来给自己打脸，自己岂能拒绝。

    “杨教授，你说咱们怎么个比法？”林云问道。

    “咱们俩就来鉴定鉴定这个瓷片，这是我从墓室门口发现的，至今还没有研究出来这是什么时期的作品，你如果说出这块瓷片是什么时期的陶瓷就算你赢。”杨教授拿起自己刚刚清理出来还带着些许泥土的瓷片说道。

    林云将视线转移到杨教授手中的瓷片上，鉴定眼镜直接给出了一个令林云惊讶的答案。

    “教授，你能不能不逗我了，您拿着现代的破碎碗片干什么？”林云将杨教授手中的瓷片接过来打算直接摔碎了。

    “你要做什么！万一这是古董你能赔得起吗。”杨教授连忙制止道。

    林云没有听杨教授的制止，将瓷片往碎石头一砸，直接砸成了碎片。

    “教授，你看着碎片典型的现代工艺制成的，你还以为是个宝贝啊。”林云将崭新的碎片给杨教授看了看。

    杨教授被林云说的一时无语，自己是先入为主了，在古墓边上发现的东西第一时间都被看成古董，所以这才拿着一个破碗研究半天。

    李嫣然看了看杨教授那发红的脸，哪里还看不出来这是杨教授看走了眼。

    “那个小叶啊，你带着这两个同学进古墓吧，也给他们讲解一些和考古有关的经验。”杨教授红着脸安排道，安排完后立即离开了此地，生怕被人发现自己看走了眼。

    “好的，教授，我知道了。”叶弘此时满脸笑容，根本没有为刚才的事情生气，好像刚才什么都没有发生过一样。

    正如林云所说，这个被发现的墓室正是明朝末期的一个奸佞的墓室，林云刚刚走进墓室就看到整个墓室顶部布满了发光的珠子，虽然在现在这东西不值钱，但是放到古代那可是宝物，单凭这一点就可以看出这墓主人生前有多么的富贵。

    “两位同学，这个墓室大致架构和古代的房子一样，这里就相当于客厅，并没有棺椁，咱们主要挖掘的就是墓主人以及陪葬妾室的棺椁室，只有那里的文物才具有更多的参考价值。”叶弘向林云和李嫣然介绍道。

    林云见着叶弘如同换了一个人一样，之前对自己冷嘲热讽，现在却又这么热情，林云心中顿时升起了戒备。

    “走，我带你们去下一个地方参观一下。”叶弘带头走向另一个敞着石门的墓室走去。

    第一次参加考古工作的林云和李嫣然就如同好奇宝宝一般，东看看西瞧瞧，但又怕触碰到机关，只好跟在叶弘后面，听从叶弘的安排。

    “这里是咱们刚刚开掘完的一个陪葬墓室，之前那几件青花瓷就是从这里面发掘出来的。”叶弘将林云和李嫣然带到一个空旷的墓室后，便悄然退出了墓室。

    “叶师兄，怎么这里一具棺椁都没有。”李嫣然看着空无一物的墓室，好奇的问道。

    不过等了半天都没有人回答，李嫣然便对着身边的林云问道：“叶师兄呢？你见叶弘了吗？”

    糟了，叶弘不见了，林云心里顿时感觉不妙，连忙打算跑出这间墓室。

    林云和李嫣然刚回头，就看到叶弘正在墓室外一脸阴险的望着自己。

    只见叶弘将支撑着宽厚石门的石柱一脚踢开，失去柱子支撑的石门瞬间砸落下来，将墓室的大门堵得严严实实的。

    这巨大声响顿时吸引了不少在周围清理墓室的考古人员，这些人见出了状况，连忙围上来。

    “叶助理，这是怎么回事？”一个普通员工问道。

    “还愣着干什么，还不赶紧救人！”叶弘冲着围观的人发脾气道。

    哼，还敢和我斗，这石门足有五吨重，单单靠现在这些人根本搬不起来，而墓室现在被堵的密不透风，等找到人来的时候，你们两早就闷死在里面了，叶弘恶狠狠的想道。

    “叶弘，这是怎么回事？那两名学生呢。”杨教授作为这次考古的负责人，墓室里出了这么大的动静，杨教授哪里还坐的住。

    当杨教授看到叶弘只身一人，跟着他的两名学生不见了，心里顿时感觉不妙。

    “教授，那两名学生一进墓室就开始乱跑，我根本管不住他们啊，谁知道他们竟然跑到墓室里面去了，还碰到了机关，支撑石门的柱子松了，将石门放了下来。”叶弘假惺惺的说道。

    在这个连监控都没有的墓室里，叶弘说什么就是什么，等到林云二人被救出来的时候早已是两具尸体，尸体是永远不会开口说话的。

    “那还不赶紧想办法把石门撑起来。”

    杨教授当然知道这墓室里面空间极小，根本没有多少氧气，若是半个小时还没有把这石门撑起来，那里面的两个学生很有可能窒息而亡，到时候这个责任自己可承担不起。

    “教授，这石门太沉了，就靠我们几个人根本挪不动。”

    所有工作人员使劲的抬了抬石门，发现石门纹丝未动。

    墓室外面的人着急的如同热锅上的蚂蚁，而墓室里面却是一片寂静。

    据说这间墓室里面的死尸刚刚被人抬了出去，整个墓室里到现在还充斥着难闻的异味。

    李嫣然一想起这里之前有个被埋了数百年的尸体，脑海里以前看过的恐怖片便不受控制的浮现出来。

    此时的李嫣然就如同一只受惊的小鸟，在黑暗中紧紧的抱着林云，在林云怀里漱漱发抖。

    “这样下去可不行，这里的空气根本不流通，咱们要是待在这里什么都不做的话，最后的下场肯定是窒息而亡。”林云判断着当前的形式。

    林云拿出手电筒照亮了黑暗的墓室，走到石门前使劲推了推，纹丝未动。

    像这种墓室根本就没有开启石门的开关，所有的石门都是一次性的，一旦落下就不会再被打开，除非是有巨大的外力将石门撬起来。

    “林云，那我们该怎么办啊？”李嫣然最近接连不断的经历各种危机，整个心神都已经紧张到了极点，随时有可能崩溃。

    “这间墓室之前应该通风过很长时间，估计一时半会咱们不会出现缺氧的状况，咱们到处找找看，看看有没有其他路。”从未经历过这些的林云，此时心里也没底，不过还是强作镇定的寻找各种求生办法。

