    “它曾经和我们谈论过……有关于我们的所有的事情，从最初到现在的所有历史……”

    “还有包括了未来的可能，我们都有讨论过。”

    “我现在都记起来了，就是它做的！”

    一个尔什民，正在指着一头小山般大小的生物，表示它们以前曾经谈天论地，从文明的……最早历史，到现在的对未来的想象与发展。

    从表面上看起来，这似乎是不太可能的事情，那头像是负子蝽一般的庞大生物怎么会进到那座关押尔什民的建筑里去和它们讨论呢？

    这应该是它的记忆出现了一些……偏差，所以琳觉得应该再去检测一下。

    不过现在，应该先离开这个地方。

    因为这头庞大的像是负子蝽般的生物，正在向这边冲过来。

    巨大的地形让地面不断地颤抖着，它踩碎撞开了一路上所有的岩石，面对如此庞大的生物，比露挡在了它的面前。

    “维罗尼卡同学，这里交给我就行了，看我……啊！”

    不过琳把它拉走了。

    至于那个尔什民琳不需要拉，看到对方冲过来的同时……它就已经开始转身逃跑了。

    于是，琳和比露还有这个尔什民，就这么在这片荒原上奔跑着，后面那头生物……似乎是有意追击。

    不管如何转向，它都是紧紧地跟在后面，看来这头生物的确是想追过来，只是不确定追到之后它想做什么。

    可能打算把三个都直接踩死。

    “你不是和它讨论过吗？”比露看着拼命奔跑的尔什民说道：“快去和它讨论啊！”

    “它现在看起来没办法讨论呀！”尔什民一边叫着一边拼命跑，不过它的体能……很弱。

    因为它一直都被关押着几乎没有运动过，因此速度比琳和比露慢很多……它慢慢地落在了后面。

    那头像负子蝽般的生物速度也挺慢的，也许是因为它的甲壳看着像岩石所以非常重，但是因为体积庞大，还是比尔什民跑的快一些。

    在追击过程中，它越来越接近尔什民，尔什民也变得越来越惊恐，它发疯一般地全力向着前方奔跑，通过防护服的通讯装置，琳能听到它剧烈的喘气声。

    “救命……救命啊！”

    最后，琳还是没有机会再检测它的脑袋了。

    因为这个尔什民被……巨大的蝽一脚踩在了身上，它的身躯在巨大的重量下瞬间成了……一滩肉泥。

    不过，这头负子蝽也在这时停了下来……现在总算知道它追上来的目的就是为了杀掉这个尔什民。

    解决尔什民之后，它就没有继续追击的打算了。

    而琳这时见到了一些奇妙的事情。

    蝽把脚给挪开了，可以见到已经成了肉泥的尸体处缓缓地飘起了一团……雾气。

    就像是之前这里的生物死亡一样的情况，这团雾气慢慢地飘到了高空中，然后飞进了蝽的背部……那块最大的石头里。

    难道说，尔什民在这里死亡也会产生这种类似……灵魂的现象？

    “哇，维罗尼卡同学刚才看到了吗？”比露惊叫道：“它的鬼魂飘出来了！”

    ‘轰隆——’

    这时，琳看到蝽……开始在地上挖掘起来。

    它用巨大的腿部在地上挖掘出了一个适合它身形的坑洞，然后整个趴在了坑里面……只是把背部的那些石头露在外面。

    它好像恢复成了之前的状态，不过这次露出的不只是一块石头，而是它背上那一排一排的密集石头都立在那里。

    “它是怎么了？”比露说道：“难道是想再度收集鬼魂吗？”

    比露似乎说的没错，在它趴下去没多久后，琳就发现天空又有那些雾团飘过来了。

    这种现象……挺有意思的，那么接下来就应该想办法研究一下了。

    ………与此同时，琳也注意了一下另外一边的情况……

    “研究是一种很复杂的事情，你难道不这么觉得吗？”

    “为什么非得要觉得很复杂呢？你不能说它很复杂它就很复杂。”

    这里是在绒球上的某个地方。

    玛雅和教长依旧在它们的实验室里，它们这次试验的物品是……两只尔什民的手。

    准确的说，是维罗尼卡的手。

    琳之前在传送的时候，把维罗尼卡的一部分替换成了自己的细胞，不过没有完全替换掉。

    因此也有相应的一部分被送回到了这个位置。

    “这种抓握结构我见过很多遍了。”玛雅看着在透明墙壁后面的两只手道：“我知道它的……内部隐藏着一件悲愤的事情。”

    “什么事情？”

    “它的关节不能完全旋转。”

    “……我们要注意的是，它的别的一些特性，比如说它有着一些关于连接的秘密。”

    “连接吗？”

    ‘嘀嘀嘀——’

    当玛雅和教长在看着手的时候，它们旁边忽然响起了一阵阵声响。

    “这是……”教长转身看去，在它的旁边现在有一幅立体画面，上面显示着大量的火光。

    “这就是那个传闻吗？”玛雅在旁边凑过来看着道：“有关于火焰的传闻。”

    “据说有熊熊燃烧的生物落在了某座岛上。”教长说道：“你要去看看吗？还是继续在这里研究？”

    “那去看看吧。”

    ………………

    总的来说，它们的研究没什么特别的进展，不过琳也注意到最近绒球发生了一些奇妙的……事情。

    这些事情……琳感觉似乎和这边发生的一些事有着关联。

    不过无论如何，都是要慢慢地研究的。

    在接下来的时间内，琳和比露继续待在了这颗……被称作神之眼的世界上，也在主要关注着这里的各种情况。

    因为这里很多新的……生态很有意思。

    不过琳觉得，这个世界可能不是球形的，应该是别的形状，但现在还不太确认。

    这不是重点，重点在于……在这段期间内，琳和比露去了不少地方，也研究了‘负子蝽’的……真面目。

    琳觉得把它叫做‘聚魂蝽’会好一些，这个名字感觉更符合。

    它有特别的能力，能聚集这个世界上不少生物的‘灵魂’。

