    第23章 处刑台的战斗

    “我们就只能看着他们这么嚣张吗？”

    看见可雅等人的身影消失在转角，海军军官恼怒的将枪放下，对着达斯琪无奈的问道。

    “......我们不能冒着失去斯摩格上校的风险和他们作战，先看看他们到底想干什么……”

    达斯琪听见手下的询问，也只能无奈蹙了蹙眉，随后还是安抚道:“我已经向本部求援了，我们现在只需要派人手，去将他们的海贼船围住就好，如果他们不打算放人的话......我们就只能.....”

    达斯琪正在对下属说着话，却突然被人从后方打断了，一个海军惊慌的跑过来，做了个军礼后连忙对达斯琪喊道：

    “达斯琪曹长！处刑台发生了大规模的骚乱，有人称在哪里发现了小丑巴基，他们正在准备处刑！”

    “处刑？他们要处刑谁？”

    听到处刑的达斯琪连忙问道，该不会是可雅和小丑巴基联手，准备处刑斯摩格上校吧？他们怎么敢！

    “蒙奇-D-路飞！”

    ......

    此时的可雅他们也遇到了和路飞走散的索隆，并且也被人群的骚动所吸引。

    娜美、山治和乌索普准备去开船，可雅则和索隆一起去处刑台，准备在附近找找路飞。

    刚到处刑台的广场上，可雅一眼就发现了在处刑台上，被小丑巴基踩在脚下的路飞。

    而巴基正在对着下方的人群说话：“今天就让你们看看，惹巴基大人生气的下场！”

    “哦！！巴基老大！！”

    “哈哈哈，巴基老大威武！！”

    台下是巴基的一群小弟们正在给他欢呼，其中还有一个披着桃心旗帜，身材火辣的美女，正是吃了滑滑果实，整个人脱胎换骨的“铁棒”亚尔丽塔。

    “索隆，准备好去救路飞！！”

    可雅看到这个场景，来不及向索隆解释太多，连忙用空着的一只手，用念动术将他包裹住，下一瞬间就将索隆向着处刑台上扔了出去。

    “可雅，你什么意...”

    “去死吧！草帽小子！”

    身在半空的索隆还有些懵，不过紧接着，他便看到小丑已经向路飞的脖子挥下了刀！

    “路飞！！”

    “是索隆和可雅啊.....抱歉，我要死......”

    “碰！！”

    没等路飞说完，他和巴基就被突然加速的索隆一起砸下了处刑台。

    这一切的罪魁祸首，自然是可雅了，不过此时她的出境也不怎么样。

    一开始可雅将索隆丢向处刑台只是想随便试试看，就算不成功也没什么事，反正路飞有他老爹在暗处护着。

    最后肯定会用雷将巴基劈倒，自己只是想表示下忠心而已。

    结果可雅怎么也没想到，在她的子弹时间中，巴基的刀快落到路飞的脖子处了，还没有雷光闪烁。

    可雅一时也有点拿不准龙的想法了，这是觉得自己能救下来？还是对自己的试探？

    来不及多想的可雅，总不能看着路飞真的死在这种地方吧，所以只能放了手中的斯摩格，将念动术全部用在了索隆身上，这才让索隆及时赶到，救下了路飞。

    不过看着眼前从烟雾中慢慢凝实的斯摩格，可雅的额角忍不住留下了汗水。

    自己的念动术出其不意的话确实对斯摩格有很大克制，不过要是斯摩格随时防备的话，可雅可不认为斯摩格会很好对付。

    “你可是让我丢尽了脸面啊，小鬼……”

    在语气低沉的说完狠话后，斯摩格脚下连踩，身影一闪，就挥拳来到了可雅的面前。

    “剃？！”

    被斯摩格突如其来的招式给吓了一跳！

    不是因为速度太快，在可雅的子弹时间下，斯摩格的突袭毫无作用，可雅用念动术将自己拉向一旁的街道，轻易的闪避开来。

    甚至可雅还清晰的看见了斯摩格用剃的发力方式，给她点时间，只要身体素质达到，估计还能复制出来。

    真正让可雅惊讶的是，此时的斯摩格居然就会了海军六式，这是之前在动漫中没有看见的。

    斯摩格的六式，龙的没有出手，这些无疑让可雅对于原剧情的走向开始抱有些不确定了。

    其实也不怪斯摩格之前不用，在原剧情中斯摩格几招就轻松制服了路飞，再加上自然系果实那么强，谁还用六式啊！

    现在用六式，还不是可雅对自然系太克制了，自然系形态的掌控太耗费心神，不如直接对身体的掌控强力。

    而且他看到可雅用闪躲的样子，瞬间就想到只要自己站在地面上，随手抓住些什么，对她的抵抗力也会高很多！

    就在可雅和斯摩格对峙时，巴基和路飞，索隆和亚尔丽塔也已经战到了一起。

    被索隆砸到地上的巴基有些受伤，被路飞压着在打，索隆也因为反作用力受了些小伤，不过对于索隆的变态身体素质来说，影响不大。

    真正让他烦闷的是眼前的女人滑不留手，剑刃砍在她的皮肤上都会被滑走，自己只能勉力格挡住对方的狼牙棒挥砸。

    科雅一边用念动术防御着斯摩格的进攻，一边用余光观察着另一边的战场。

    本来被路飞压着打的巴基，在自己众多小弟的帮助下，慢慢的逆转的颓势。而索隆那边，随着时间的流逝，用武士刀防御狼牙棒的索隆，也慢慢陷入了劣势。

    与此同时，在人群外围也传来了骚动，罗格镇驻守的海军正源源不断的向着广场包围而来。

    “这么下去不是办法，要想办法破局啊！”

    眼看着事态的发展逐渐不妙下去，可雅忍不住皱眉思索，自己还有什么可以利用的。

    “小看人也要有个限度啊，和我战斗时还有精神分心！！白拳！！”

    一时不查的可雅，被斯摩格突如其来的拳头给击中，身子瞬间砸进了一旁的商店中。

    好在可雅在到广场时，便给索隆和自己套了一层铁甲术，此时受到斯摩格的重击，并没有受到太重的伤。

    就在可雅打开物品栏准备吃些东西补血时，她突然发现物品栏中斯摩格的武器——十手！

    一般的十手形状如同一根短棍，在持柄处前端有一根支钩，这种设计是专门针对太刀的用于格挡，卡刀和断刀。

    而是莫格的十手更是经过改装，海楼石制成的棍棒武器，棍身和支沟都十分的长，斯摩格的体格用起来刚好，可雅虽然能够拿动，但是想挥舞起来，却很难，身高和臂长形成的扭矩就不适合发力。

    不过可雅有念动术，也不需要用手去挥。直接通过念动术操纵就好，比用手操作灵活多了！

    再取出十手的瞬间，可雅就用念动力包裹住十手，对着斯摩格狠狠的砸去，看着突然出现在眼前的武器，没反应过来的斯摩格被十手击中腹部，海楼石制成的武器在接触的瞬间就让斯摩格用不上力气，整个人轻易的就被打飞到另一边的店铺中。

    打飞了斯摩格，可雅并没有趁势追击。而是直接转身，向着路飞和索隆的方向跑去。

    斯摩格之前被变成小球在手中，困了那么久，依然没有放弃挣扎，系统也没有判定可雅战胜了他，由此可见斯摩格的坚韧程度，可雅此时若想跟他分个胜负，恐怕不是一时半会儿能够解决的。

    还不如先将巴基和亚尔丽塔那两个家伙解决掉，到时不但能多出两个战力，万一有什么奖励，能够提高可雅的实力也说不定呢！

    ?  ?感谢推荐！感谢那么多人的收藏！这些都是我码字的动力！笔力有限，希望大家多提意见！

    ?  

    ????    

    (本章完)

