    建安三年，袁术的使者再次前往徐州！

    “薛州！”刘峰府邸之中，薛州从来没有见过自家的主上这么的面色沉重。

    “主上...可是出了什么事情？”

    “如今我咱们手中能动用的还有多少人？”刘峰这次直接奔入主题，“我要截杀一个人，这件事情务必保密才是！”

    “之前主上准备了些许暗卫，加上还有这段时间主上手中的亲卫....若是想要神不知鬼不觉的做些什么的话，我们最多能够动用一百三十余人。

    若是再多的话...恐怕是瞒不住吕布将军的。

    毕竟..主上也知道，现在府中不仅仅有咱们自己人。”

    薛州指的就是那些用来保护刘峰的陷阵营，这些汉子之前是他的庇护，可如今却成为了他的阻碍。

    让他们放不开手脚。

    刘峰也知道如今的情况，这种事情也怪不得他们，只能是默默点了点头。

    “陈公台已经传来了消息，这一次是袁术麾下的长史杨宏亲自前来，想要重新让袁术与吕布两人联合。

    同时还准备了大量的好处，甚至想要重新让自己的儿子迎娶吕布的女儿，从而让双方联姻。

    这件事情...这件事情恐怕会让徐州再生变故。

    你亲自带人走一趟，无比要让那个杨宏给我无声无息的死在外面！

    绝对不能让他进入下邳！”

    “诺！”薛州不管自家主上为什么要这么做，他只知道这是自己的命令。

    一声应诺之后，他立刻带着些许人手径直离开了府邸。

    赶过来探听情况的阿平此时正好听到了袁术与吕布联姻这件事情，顿时就愣在了原地。

    等到刘峰安排妥当之后，看到的就是这个呆愣愣的家伙。

    “嘿，干嘛呢！”在耳边的一声大吼，让这家伙直接打了一个激灵，同时也回过神来。

    “联姻....”关平一张嘴就来了这么一句，让刘峰眉头一皱。

    “联姻怎么了？”

    “袁术和吕将军么？”

    “当然，否则还能是你和吕玲绮么？”

    “可他们怎么会...他们...”关平是个闷葫芦，今日这车轱辘话怎么也说不到重点，一旁的刘峰听得也是云里雾里。

    加上还有一堆事儿等着他去处理，所以直接解释了起来。

    “咱们吕布将军现在好歹也是大汉的左将军，徐州牧，外加正牌温侯。

    这将军位，地方州牧还有侯爵位，论地位在我大汉也是顶尖儿的存在。

    哪怕是到现在为止，他的名声再不好，这一连串的官职也是朝廷承认的。

    他的女儿，尤其还是独女...能配得上他女儿的可不多，袁术的儿子的确是一个。

    就算不说他背离大汉之前的后将军，四世三公袁家嫡子的身份，就说如今人家也是仲氏王朝的太子。

    要是不想跟着朝廷混了，这到也真能说一说，毕竟袁术的实力在那里摆着。

    哪怕是如今也不是常人所能比拟的。

    所以说吧，就他们两个人这个事儿....还真是王八看绿豆，对上眼了！”

    满脑子都是麻烦的刘峰这一次难得的迟钝了一下，没有发现自家兄弟这是怎么了，甚至还安慰着关平让他赶紧忙自己的事情去。

    这里的事情不用他多管....

    薛州离开之后，刘峰就一直在关注着他和袁术使者的动向，也频频寻找理由去和那陈宫密会。

    “告诉你小子一个不好的消息！”这一日刘峰刚刚进入陈宫的书房就听到了这句话，顿时心中就生出了一种不祥的预感。

    “薛州死了？”

    “.....”陈宫被刘峰的这种神一样的思维给吓住了，“那薛州虽然也是有些功利心的，但好歹这段时间对你也算是忠心耿耿，更是帮你做了很多见不得光的事情。

    你这总盼着人家死是什么意思？”

    “哦，没死啊！”

    “老夫好像从你脸上....看到了失望？”

    “....”刘峰双眼一垂，“你看错了，并没有！说吧，又出了什么事情！”

    “你的那个至交好友出手了，薛州手中的那些兵马死伤殆尽，自己也受了些伤，如今正在赶回来的路上。

    你应该很快就能收到消息了....”

    “咯嘣..”一声脆响，刘峰手中的玩物翠玉板儿直接被他掰断了。

    “陈登这是大早上喝假酒了么？袁术的使者来下邳，他跟着瞎凑什么热闹！”

    “应该是被你我猜中了，这家伙已经和许都那位联合起来了。

    早就想要趁着吕布和袁术还没有彻底合二为一，赶紧剪除其中一人。

    袁术乃是百足之虫死而不僵，虽然连遭败退，但终归还是有些本钱的，急切不可下啊。

    这吕布....也是运气不好。

    便是算上你我二人，他麾下将校官吏众多，竟几无没有为他真心谋划的。”

    “为他谋划的不是没有，只不过是他不用罢了！”刘峰也是一声长叹，“这些年借助吕布的手，我也是得到了不少东西。

    如今眼看着他一步步滑入深渊....心中...难免有些不舒服啊！”

    陈宫看着刘峰这模样，面色有些许古怪出现，“你这小子，竟然还有良心？”

    “.....”

    “不过你要做好准备了，如今那陈登不愧是徐州智囊，自从让人联系上了杨宏之后，立刻让他一改之前那隐蔽的模样。

    给他准备了大量的车架护卫，一路那是敲敲打打的就朝着下邳而去。

    直接打出来了袁术要和吕布联姻的消息，而他自己则是上门提亲的。

    就这种事情，不管最后结果如何，再想要动手那恐怕是连吕布都不会同意的。

    这次联盟的前提，已经成了！”

    “用不着你这老头告诉我这些没用的，就说接下来你打算如何？”

    “老夫已经准备做好两手准备了，其一就是阻止吕布联合袁术，这件事情似乎不太可能。

    那么就是第二件事，一旦曹孟德真的来袭。

    老夫要怎么才能保住徐州！”

    陈宫说完之后还看向了一旁的刘峰，似乎是想要提醒他点什么事情才是。

    “用不着这么看着我，到时候我会出面帮忙的。”

    听到刘峰再次确认之后，陈宫这才放下心来，让他先行回去等待薛州带着败军回来请罪就是了。

    结果，刘峰刚刚回到府邸，薛州的影子还没见到，就先见到了暴怒不已的吕布。

    “刘峰，给我滚出来！”

    一声怒吼，吓得刚刚回府的刘峰差点没直接从地上原地起飞。

    “这又是怎么了？”刘峰环视左右，看着没人能够给自己一个结果也只能迎着头皮主动迎了出去。

    “义父，这是什么事情让你这么发...”

    刘峰的话还没说完，就直接被一只大手给掐住了脖子摁在了门口柱子上。

    “混账东西，我女儿呢？”

    “义父...你这是何意？我不知道小姐在何处啊！”

    “你那个什么兄弟，他竟然敢拐了我女儿，你敢说这事儿你不知道？”

    “.....”刘峰这次是真的要疯了，整个人都呆愣在了原地，双眼瞪得老大，“不可能，阿平绝对不是这等不守礼法之人！”

    “他是不是我不知道，但是我家玲绮....可能是...”

    “......”

