    

    这一晚上注定是一个不眠夜。

    褪色的后院里。

    林慕戍打发了过来的经理，这已经是很多批过来褪色这边找秦翡的人了，不管是秦翡的朋友还是齐衍的朋友，可以说，齐衍那边的人过来找秦翡不过就是为了找齐衍罢了，可是，从头到尾齐衍都没有出现过。

    林慕戍将经理送走，关上了门，看着秦翡的卧室，双拳握的紧紧地，当年的事情，他是记得一清二楚的，所以，林慕戍是怎么样都不能接受齐衍的。

    可是，现在的情况是，秦翡有了齐衍的孩子，最重要的是，齐衍和秦翡之间，其实真正离不开对方的人从头到尾都是秦翡。

    要知道，秦翡吃了六年的方糖，在碰见了齐衍之后就戒掉了，要知道，秦翡喝了这么多酒，在齐衍一句不喜欢之后就再也没有喝过了，整天抱着一个保温杯，傻得要命。

    所以，林慕戍不管是为了秦翡肚子里的孩子，还是为了秦翡，他即便是在不能接受齐衍，又能怎么样呢？

    秦翡这才多大啊，过完年也就是二十岁的年纪，可是，却像是活了一辈子一样了，不，普通人的一辈子恐怕都没有秦翡的这二十年精彩吧，而在这二十年里，秦翡生生死死又活了多少次，连他都不清楚。

    这种情况，林慕戍就算是多不愿意，就算是多难受，就算是都不能接受，他现在都说不出一句话来了。

    因为林慕戍明白，如果秦翡能够放下，早在她知道齐衍就是当年的阿衍的时候，就会转身离开的，甚至在林慕戍看来，秦翡应该报复，狠狠地报复，可是，秦翡没有，她那样的人竟然真的就装作不知道似的，甚至于打算就这么装一辈子。

    多可怕啊。

    齐衍真的是太可怕了。

    怎么就能让秦翡两次都栽在了他的身上。

    两次啊，对于秦翡这种人来说，那就是一条命了，毕竟，像秦翡这样的人，从来不会在一个陷阱里掉两次，可是，秦翡这一次却心甘情愿，装作不知道一样的任凭自己就这么掉下去了。

    太可笑了。

    林慕戍觉得，为了秦翡，他就算是把牙打掉了吞进肚子里，也不能再她面前说出一句反对的字眼，秦翡这辈子能活着就已经不容易了，如果连他都给她阻碍和压力的话，那么林慕戍自己都想打死自己。

    今天把秦翡从齐衍的订婚礼上给带走，已经是他冲动的事情了，可是，如果再来一次的话，林慕戍还是会这样做，因为当时他不知道秦翡已经有了孩子，如果只是秦翡一个人的话，林慕戍真的打算狠狠心试试看秦翡能不能戒掉齐衍。

    林慕戍这般劝说着自己，可是，看着褪色紧闭的大门，这口气又当真是出不来，毕竟，已经过去这么长时间了，如果齐衍真的有心的话，又怎么可能找不到褪色这边来，就算是没有进过来，过来问过林慕戍都没有这么憋屈，要知道，齐衍的朋友那边的人都不知道已经过来多少批了。

    可是，林慕戍从始至终都没有看见齐衍的影子。

    难不成，齐衍真的对当年的事情是在意的？

    饶是这么冷静沉稳的林慕戍，这个时候脑子也是乱做了一团，随即又想，不是，分明是他齐衍的错，明明是他齐衍给秦翡带来的灾难，他有什么好在意的？有什么好犹豫的？

    林慕戍理智上告诉自己，以齐衍对秦翡的在意，应该是会来的。

    可是，如果齐衍真的在意秦翡，不来的可能性也是很大的。

    毕竟，秦翡一直瞒着齐衍，不也是因为这个吗？

    一下子，林慕戍也不知道该怎么办了，但是，不可否认，林慕戍除了对齐衍的愤怒和恨意之外，还有一丝担心。

    因为，如果齐衍真的不来的话，那么，他就算是再一次把秦翡给推下了深渊。

    想到这里，林慕戍紧紧地握着拳头，推开了秦翡的门，看着秦翡躺卧在床上，幽深的目光里带着迷茫的看着星空顶，林慕戍心里一痛。

    林慕戍呼了一口气，走上前，看着秦翡的模样，轻声说道：“要喝水吗？”

    秦翡面无表情的摇了摇头。

    林慕戍再次开口：“今天晚上你也没有吃太多的东西，如果饿了，你就告诉我，我给你做点，什么都行，别饿着自己，你现在可不是一个人。”

    秦翡点了点头，看向林慕戍，扯出一个笑容，目光朝着外面扫了一眼，只是一眼，就立刻收回来了，然后对着林慕戍说道：“我没事，你别担心了，你也去休息吧。”

    林慕戍看着秦翡的模样就知道秦翡在想什么，犹豫了一下，到底还是说了出来：“齐衍一直都没有来，倒是徐青山他们来了很多人。”

    林慕戍看着秦翡，继续说道：“秦翡，齐衍有多聪明，你自己是最清楚的吧，京城是很大，但是，你能去的地方也就是这么多个，但凡了解你的人都知道你会在什么地方，万盛那边我问过了，很多人都去过，徐徐、岳荣甚至于唐叙白他们都去找过你，可是，齐衍没有。”

    秦翡沉默不语。

    林慕戍并不打算就这么算了，继续说道：“秦翡，齐衍的能力我们是有目共睹的，我只给你，也是给他，这一个晚上，如果，如果今天晚上他没有来的话，那么，我们就不要他了，好吗？”

    秦翡敛下的眸子一颤，放在被子里的手紧紧地攥成了拳头，只是低着头，却没有说话。

    其实，就连秦翡自己也不知道自己现在的坚持是对还是错，自己到现在的选择是对还是错，可是，秦翡只知道，她不想离开齐衍，可是，齐衍似乎并不是这样想的。

    林慕戍看着秦翡的表情，狠了心，说道：“秦翡，就这一个晚上，我只给齐衍这一个晚上的时间。”

    说完，林慕戍转身就走了出去。

    这一夜，林慕戍辗转反侧。

    可以说，一晚上都没有睡，就这么眼睁睁的看着面前墙上的时钟，秦翡在这段感情上，已经退了太多步了，林慕戍不允许他这边也退下去，不然，这段感情有什么意义？即便是现在存留着，以后对秦翡来说也是痛苦的，如果是这样，倒不如，他直接把痛苦的根源斩断。

    林慕戍看着时钟上已经凌晨三点多了，林慕戍实在是睡不着，索性就起来了，拉开窗帘，外面已经是厚厚的一层雪了。

    明明白天的时候，天气还十分的好，阳光灿烂，这才一晚上的时间，大雪纷飞。

    连天气都如此不定，更何况是人心呢？

    林慕戍不知不觉就走到了秦翡的房门前，想了想，林慕戍还是轻轻的推开了门。

    结果，林慕戍一进去就愣住了。

    偌大的房间里空荡荡的，根本就没有秦翡的影子，被褥都还散落的放在床上。

    林慕戍走上前，摸了一下被子，上面已经是冰凉的了，也就是说，秦翡离开已经很长时间了。

    也是，秦翡如果想要不动声响的离开，实在是太简单了。

    可是，外面这么大的雪，就秦翡那个身体根本就是找死，关键是，秦翡现在可不是一个人，他昨天自从知道了秦翡肚子里的孩子之后就给刘澍堂打了电话，问了秦翡的情况，就秦翡那个身体情况，之前就已经卧床很长时间了，再加上昨天的情绪浮动这么大，他怎么能够放心？

    所以说，秦翡是想要弄死自己，还是想要弄死自己的孩子啊。

    疯了吗？

    林慕戍这般想着，赶紧拿着外套跑了出去，就秦翡现在的情况，无疑就是去两个地方，一个就是翡翠华庭，一个就是齐家老宅。

    林慕戍犹豫了一下，还是先去了翡翠华庭。

    而此时，齐家老宅门前，秦翡就这么站在那里，身上裹着厚厚的羽绒服，脸色苍白的站在齐家老宅的门口。

    张钰卿看着秦翡，神情复杂，眼底却还是闪过一丝心疼，开口说道：“小翡，你别站在这里了，有什么事情我们进屋说吧，齐衍真的不在家里，自从昨天的事情发生之后，我们也是找不到他，你要是不信就进来看看吧。”

    一旁的齐泽天也是皱着眉头，看着秦翡苍白的脸色，有些担心，他们都是知道秦翡的身体情况的，她畏寒，尤其是这种寒冬日，齐衍一般就不让秦翡出门了。

    结果，秦翡竟然在齐家老宅整整站了两个小时。

    想到这里，齐泽天真的是恨不得把齐邵迟给打一顿，他们本来就因为昨天的事情很晚才睡的，所以，管家敲门的时候根本就没有听见，倒是齐邵迟出来了一趟，让管家把秦翡赶走。

    管家也不敢，只能劝说，想着关上门之后，秦翡就离开了，结果，等到今天一早打开门的时候，发现秦翡居然还在外面站着，语气很坚定的说，要见齐衍一面。

    管家虽然也是知道秦翡和齐衍之间的事情了，不，应该说现在整个京城圈子里的人应该都知道了，但是，他更知道齐衍是如何对待秦翡的，而且，就秦翡本身在京城里的地位，也是容不得他怠慢的，所以，管家这次也不敢含糊，赶紧又去敲了齐泽天夫妇的房门，和他们说了这件事情。

    齐泽天夫妇俩听见之后连衣服都没有换赶紧披了一件厚衣服就赶出来了。

    这一出来就看见，秦翡身上一层厚厚的雪，脸色苍白的站在雪地里，一动不动。

    “小翡，你先进来吧，外面太冷了，你的身体受不了的，有什么事情，进来说。”齐泽天叹了一口气。

    秦翡摇了摇头，毫无血色的嘴唇轻轻张开，固执的说道：“我就想要见齐衍一面。”

    “他真的不在，从昨天就没有回来。”张钰卿也是心疼秦翡现在的样子，开口说道：“小翡，你先进来，我们进去说。”

    秦翡看向张钰卿，幽深的目光里带着执着之色，喃喃的开口说道：“他没有来找我，翡翠华庭，他没有回去过，万盛，他也没有去过，褪色，他也没有去过，能问的地方，我都问过了，我很确定了，他没有去找过我，从事情发生到现在他都没有去找过我，如果，他不在齐家老宅，我真的想不到他会去哪里了。”

    “我不知道他是怎么想的，但是，我想把当年的事情说一下，大家都坐下来说一下，都说清楚了，而且，我有一件事情也想要告诉他，如果他知道了，如果他还是受不了的话，我可以离开的。”秦翡说到这里，手掌僵硬的摸了摸自己的肚子，这是她最后的赌注了。

    齐泽天和张钰卿两个人也是不知所措的看着秦翡，就秦翡现在这个状态是肯定不对的，可是，关键是，他们现在也是找不到齐衍啊，所以，齐衍到底去哪里了？

    真是的，他们也是最恨齐衍这个性子，有什么事都憋在心里，不肯说出来，现在除了这么大的事情，人竟然不见了，这怎么能不让他们着急。

    “小翡，齐衍真的不在，这样，我派人去找他，你也先冷静一下，我想……”

    “你们做什么？”

    齐泽天这句话还没有说完，就被飞快赶过来的林慕戍给叱喝道了。

    林慕戍带着怒意的朝着秦翡跑过来，看着秦翡脸上没有半点血色的样子，嘴唇都在发紫，整个人一下子就不好了，满目担忧，立刻把自己身上的外套脱下来给秦翡盖上，想也不想的就把秦翡直接给横抱起来了，就往自己自己外面的车上走。

    齐泽天和张钰卿两个人立刻把林慕戍给拦住，他们也是认识林慕戍的，更是见过昨天林慕戍发疯的样子，但是，现在还是被林慕戍这个眼神和脸色给吓到了，那是一种恨不得杀光所有人的目光，那是一种无法压制的恨意和怒火。

    齐泽天赶紧说道：“林慕戍，你先把小翡抱进来，她的情况不太好。”

    林慕戍寒着脸看向齐泽天，目光里满是嘲讽，嗤笑一声：“别在那里假惺惺的了，秦翡这样拜谁所赐？如果你们想让秦翡进去，何必让她在这里站了这么长时间，她什么体质你们难道不知道吗？”

    这话齐泽天无从反驳，因为秦翡确实是在这里天寒地冻的站了两个小时。

    林慕戍深深吸了一口气，对着齐泽天道：“告诉齐衍，秦翡不要他了。”

    林慕戍感受着自己怀里的人身体明显的僵硬了一下，脚步一顿，随即，转身就上了车。

    林慕戍开着车在齐泽天夫妇两人面前过去，一个目光都没有留下，秦翡头上盖着林慕戍的衣服，根本就看不清她的表情，但是，即便是这样，那种悲凉的气氛也是轻而易举的就感受到了。

    齐泽天和张钰卿两个人也是焦急的朝着车子追了两步，看着地上厚厚的积雪，两个人也是着急的要命，一方面担心秦翡的身体，一方面担心到现在还没有消息的齐衍，当然，最担心的还是秦翡和齐衍两人之间的感情。

    “这都是些什么事啊。”张钰卿声音有些哽咽的跺了跺脚。

    齐泽天也是紧紧皱着眉头，看着张钰卿单薄的衣服，赶紧搂着张钰卿往回走：“行了，咱们先回去联系一下齐衍吧，有一件事情小翡说的很对，有什么事情大家坐在一起说清楚才是，现在不清不楚的算是怎么回事啊。”

    齐泽天想到刚刚林慕戍抱着秦翡离开的样子，又是一阵心烦：“还有小迟，做事越发的没有分寸了，他心里不好受，小翡心里又能有多好受，这是什么天气，什么温度啊，正常人站在这种地方两个小时都受不了，更何况小翡那个身体，这要是真的出了什么事情，不说他哥怎么收拾他，最后，后悔的又是他自己，这孩子，看着挺聪明的，怎么做事不过脑子啊。”

    齐泽天越说越觉得心累，原本他还觉得自己现在是整个京城圈子里的他们这一辈人最轻松的了，两个孩子都挺好，尤其是齐衍什么事情都不用他操心，做事方式和手段都令人佩服忌惮，齐邵迟也不错，努力上进，还聪明，虽然比不上齐衍，但是，也是情有可原，毕竟，齐衍这孩子，整个京城里都找不出一个能压过他的。

    不过，齐邵迟也不错了，在小辈里也是傲人的，结果，现在一个个都做的是什么事啊。

