
冯悦目光看着风云菱，随即道：“云菱，你是不是很像你母亲？”

“咳咳咳，我肯定像我母亲啊，也像我父亲，不过我母亲生我的时候就难产走了。”风云菱很老实的告诉他，免得他还要去京城求证，吓到她爹风暮景。

冯悦一愣后道：“你母亲名讳能否告知？”

“你都不说，我为啥告诉你？”风云菱不是他一眼，继续喝粥。

冯悦低沉的笑起来道：“我师兄要找的人叫仙儿具体叫什么名字，我也不知道，是我师兄的未婚妻。”

风云菱内心巨震，但面上尽量是面不改色。

仙儿？她母亲叫凤月仙，那岂不是正好叫仙儿？

听自己爹说，他认识娘亲的时候，娘亲的家乡遭遇了灾难，她回不去了，所以一直在行医救人，难道冯悦的师兄和娘亲是一个地方的人？

而且娘亲在自己的家乡有一个未婚夫？

风云菱不禁想到，还好娘亲出来，遇到自己爹了，不然就没有她身体原主这个人，自己也不知道能不能穿越来了。

“仙儿，挺好听的，不过我娘可不叫仙儿，看来你们是找错人了。”风云菱耸耸肩很是轻松道。

冯悦看着她，眸光是深沉道：“我也不知道，不过真的很像，还是等我师兄来确定吧。”

“那你师兄什么时候到，一年不来我不是得等死？”风云菱没好气的道。

“怎么会，最多一周，他就回到了，快得话，可能三天就到了。”冯悦嘴角微勾，芊芊君子之态，但让风云菱只能冷哼。

“你知不知道你这样做，会让楚炎洌，江无恒恨死你的，他们把你当好友，一来凤溪镇，就说要去看你，你就是这么对待朋友的？”

冯悦叹口气道：“君子之交淡如水，六王爷和江少爷确实是人中龙凤，性情中人，在下也很高兴能认识他们，但比起我师兄的事情，我也管不了这么多了，我师兄他……”

“他怎么了？”风云菱好奇道。

“他太苦了，为了找他的未婚妻，足足找了十八年。”冯悦脸上出现一丝心疼之色。

风云菱一向十八年？算算还真对的上，自己十六岁，父亲和娘亲认识后，父亲追求娘亲有段时间，还有怀胎十月剩生下她，这么算来，真的是在找她的娘亲。

“你们到底是什么人？”风云菱继续好奇道。

冯悦道：“我们不是大兴国的人，但对大兴国没有恶意，不喜欢战争，可以说我们算是修炼之人。”

“什么！那，那不是昆仑山的人？”风云菱差点要翻开他的手掌，看看那月牙形的红色胎记了，只是强行忍住，也早就有防备，不给他看到她的手掌，一直本能的卷着手掌。

冯悦笑着摇头道：“当然不是，昆仑山是仙人居住的地方，我们还是世俗之人，只是也避世而已，就比如江湖中的武林门派吧。”

“武林门派，修炼？哦，我明白了，就算楚炎洌练武的嵩山一样。”风云菱看着他问道。

冯悦点点头微笑道：“不错，就是这个意思。”

“那你们是什么门派，江无恒常年在江湖上走动，应该知道吧？”风云菱还想问问阿松，阿松和小娟还在研究所空间里。

冯悦笑而不语道：“大小姐，我暂时不能说，等我师兄来了，确定了，才能告诉你，你安心住下吧。”

“我要去雾蓝城，你们可以直接去雾蓝城找我，不用把我囚禁在这里吧？”风云菱目光冷冷地看着她，“我要在雾蓝城整整三年。”

冯悦笑着摇头道：“若你我师兄的未婚妻的话，以后你不会去雾蓝城了。”

“什么？我怎么可能是你师兄的未婚妻，你看看年纪吧，我才十六岁，你师兄找他未婚妻都十八年了，可能吗？”风云菱差点被气到，这明显是不讲道理。

冯悦喝下粥后站起来，微笑道：“凡事都有可能。你要是无聊，这里面还有不少书卷，可以看看。”说着指指里面，随即就离开了。

风云菱气得把一锅粥都喝下去后，狠狠的擦擦嘴，就往里面走。

里面偏暗，但真的有很多竹子做的柜子，上面排满了很多书。

风云菱走过去拿起一本，上面写着大兴风云，她咦了一声，居然还有这种书啊，到是勾起了她的好奇心。

接下去她也不担心了，因为担心没用，就希望楚炎洌三人能平安去雾蓝城，别出什么岔子。

她则拿着书卷，走到山崖边坐下来，安心看书。

她看书本来就速度非常快，还过目不忘，学什么都快，一天下来她都能看五六本了，而且还都记住了。

她没想到的是冯悦的书都是那么珍贵的，居然还有其他四国的日志，在风云菱是完全不知道除了大兴国之外的四国的，现在居然给她机会了解，她到是嘴角都笑开了。

四国各有风情，各有特色，她很是认真的看了西仓国，毕竟之后她是肯定回去西仓国的。

夜晚的时候，冯悦回来，见风云菱正在看一本奇事怪谈，他咧嘴一笑道：“大小姐，今晚我做了青江鱼，希望你喜欢。”

风云菱抬眸看了他一眼后，摇摇手中的书道：“冯悦，这本书里的写的事情都是真的吗？这也太神奇了吧？居然还有什么定神醒魂丹，就是人死了，只要吃过这种丹的，她就能活过来？”

风云菱心想这是不是太神奇太玄幻了。

“这本奇事怪谈确实写的都是稀奇之事，我也不知道到底是不是真的，你就当是神话故事看吧。”冯悦笑了笑，眸低却是掠过一丝暗光。

风云菱耸耸肩道：“我就是想知道你们说的昆仑山，说是有仙人，是真的有仙人吗？能上天入地的？说起来，我还认识一位昆仑山弟子呢。”

“哦，大小姐居然还认识昆仑山弟子？”冯悦有点震惊道，“不知道是哪位呢？”

“望轻尘，你知道吗？就像谪仙一样的美男子，我觉得你们说他是神仙的话，我真的是完全赞同。”风云菱脑海里想起望轻尘那张盛世美颜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732875"  chaptername="第297章">加入书签</a>
</div>
