    “啊，夫人，为夫有一事不解，还请夫人解惑！“送走李泰之后云烨就朝着带孩子的辛月拱拱手，非常有礼貌的说。

    “夫君太客气了，妾身一定做到知无不言言无不尽，却不知是何疑问？“辛月把儿子放在床上让他自己玩耍，坐直了准备回答云烨的问题。

    “据为夫所知，女子一十三岁就会初潮，日渐成熟，不知夫人可是如此？“

    “下流！呸！”辛月勃然色变，抱起儿子就急匆匆的出了门，俏脸飞红。

    云烨摇摇头，表示不解，前两年小武初潮之时还来请教自己，怎么转眼间就成了下流胚，希帕蒂亚不是一个正常的人，早年当圣女的时候受过割礼的伤害，直到现在都不是一个正常的女人，导致她的性格都出现了缺陷，她的初潮会原本该是她的父兄帮他举办，证明家里已经有了成熟的女子，可以接受别人的求婚了，现在没有亲友，所以她就自己来操办，看来希帕蒂亚把这事看得很重，不过，这种事她是不是该邀请辛月，那日暮，铃铛她们参加，喊自己和李泰何事？一个大男人去参加这种酒会，会被人家笑话死的。

    “去，为何不去，老夫身为医者，自然了解希帕蒂亚的伤痛，也就是来到了岭南，她才会向老夫说起此事，老夫针药双行，又辅以药熏这才将她的身体调理好，一个孤苦的女子背着这个心结十几年，如今豁然得到了释放，怎能不欣喜。自然要去。”

    孙思邈还是喜欢住在草庐里，他从中原一路采药到了岭南，李安澜立刻就给他用金丝草搭建了一座草庐，这可比住木头房子好的太多了。他准备在岭南将他一路上采到的药材分门别类的整理出来。并且写成药典，所以现在足不出户。

    大男人参加女子的初潮会虽然有些丢人，但是作为希帕蒂亚为数不多的好友，云烨还是备了厚礼。准备去参加，人家没请辛月，自然不会带她一同前往。

    “夫君，对不住啊，午间的时候还以为您要那啥，所以妾身出言无状了，希帕蒂亚也真是的，这样的污秽事也要办一个酒宴，还请的都是男人。她要干什么？邕州城这么多的男人她要嚷嚷的所有人都知道？不知羞耻！”

    辛月打听清楚了这才跑过来给云烨道歉。但是转眼间就咬牙切齿的诅咒希帕蒂亚。认为这事非常的不吉利，夫君最好不去，来月事的女人在关中房子都不能上。

    “好好地。刚说完我下流，现在就说人家无耻。你月事的时候肚子疼是谁给你揉的，那时候怎么不说无耻，现在讲究起来了。”

    头饰希帕蒂亚有很多，已经能开博物馆了，她最大的喜好就是收集这些东西，如果云烨给她的送一套精美的金饰，她一定会喜欢的，不过，还是不要让她高兴到极点，给她一个中级高兴就成了，一个红檀木做的梳妆盒就好了，一个套一个的很是精美，好木料多了，云家的木匠就挖空心思的琢磨，还真的做出来几样精品，这个梳妆盒就是其中的一件，里面镶了一块巴掌大的玻璃镜子，非常的上档次。

    落日时分下起了小雨，云烨带着刘进宝撑着伞，步行来到了希帕蒂亚住的宅子，这是一座非常雅致的竹楼，造好的时间并不长，竹子的外皮还是青翠的，希帕蒂亚的仆人操着难听的诡异大唐话欢迎云烨，接过他手里的伞，立刻就有穿着红衣服的侍女请云烨上去，至于刘进宝就被请进了外面的棚子。

    来早了，主人还在化妆，听侍女说她家圣女这一会漂亮的不像话，于是就打算画的更漂亮一点，云侯还需要耐心等待。

    一个人坐在空荡荡的厅堂里瘆的慌，走一路都会吱呀吱呀的响，这是竹楼最不好的一点，云烨最讨厌的就是睡竹床，晚上要是起了兴致，竹床的惨叫声满长安都能听见。竹楼也有一样的效果，云烨靠着窗户，看着在雨幕中逐渐模糊的远山，不由得暗自发笑，自己的样子非常的像等候美人妆后相见的恩客。

    摇着扇子悄悄地偷笑，笑意还没有隐去，就听竹楼又开始吱嘎吱嘎的响起来，一声月白袍服的李泰戴着金冠，摇着折扇一步三摇头的上了竹楼，边走边吟诗：“新妇起严妆。著我绣夹裙，事事四五通。足下蹑丝履，头上玳瑁光。腰若流纨素，耳著明月珰。指如削葱根，口如含朱丹。纤纤作细步，精妙世无双。

    哎呀，云兄，小弟以为只有自己急着见美人匆匆而至，不想我兄竟然比小弟还要猴急，却不知小弟刚刚吟的诗句，可否与美女相得益彰？“

    “你就缺德吧，《孔雀东南飞》这种诗句你也能拿来在别人贺席上吟诵，也就是希帕蒂亚不懂这些，给辛月她们你试试，鞋子都会飞到你脸上。”

    李泰哗啦哗啦的摇着折扇不服气的说：“焦仲卿之妻小弟在幼冲之年就心向往之了，如此佳人不知珍惜，活该他最后自挂东南枝。”

    两个人坐在窗户边上说笑，不时地喝一口葡萄酿，这个女人鉴赏葡萄酿的能力不俗，味道很好，能在燥热的南方喝到地道的葡萄酿殊为不易。

    冰鱼撞击着玻璃杯，冰爽的感觉确实沁人心脾，就这一点云烨和李泰就觉得自己这趟没有白来，只是，侍女已经开始点蜡烛了，客人依然只有自己二人。

    “青雀，我的请柬是你带送的，客人不会只有我们兄弟两人吧，如果她要找入幕之宾，那可就惨了，你上，哥哥我先撤退。”

    云烨有点坐不住了，希帕蒂亚到现在还不下来，情形很不对头，他不介意和别的美女发生点什么，但是这些人里绝对不会有希帕蒂亚，沾上她，已经很让自己头疼的内宅，说不定就会上演春秋旧事。

    侍女敲响了金钟，一个穿着红纱衣的女子从三楼拾阶而下，步履袅娜，先是一双鹅黄色的软鞋，紧接着就是一袭大红色的纱裙，等到整个人站在烛光下的时候，云烨，李泰同时吸了一口凉气。

    “手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮。古人诚不我欺也。”李泰拿扇子敲着掌心出言夸赞。

    确实如此，此时的希帕蒂亚就像一朵怒放的牡丹，整个容颜都散发着无与伦比的魅力，跳跃的烛光更是将她的媚态映衬到了极致，血红的纱裙里裹着一个白皙丰满的玲珑身躯，这一刻云烨都不得不承认，希帕蒂亚的艳名确实不虚。西方人棱角分明的五官这一刻让云烨有一种恍然失神的感觉。

    也不知道是跟谁学的掩齿轻笑，还有一分扭捏，一分羞涩，就这样俏生生的站在烛光下轻声问道：“云兄，青雀，我美吗？”

    此话一出，云烨李泰立即正襟危坐目不旁视，尤其是李泰，眼观鼻，鼻观心，恍如老僧入定，云烨见自己避无可避只好笑着说：“确实是人间绝色。”

    “多谢云兄夸赞，小妹也觉得直到今日自己才像一个女人，大唐不但给了我栖身之所，也给了我第二次生命，小妹在大唐举目无亲，唯有二三好友，如今希帕蒂亚已经成人，全赖两位好友帮助，亲受希帕蒂亚一拜。”

    云烨敲了一下装和尚的李泰，坐直了身子庄重的接受了希帕蒂亚一拜，自己也拱手还礼，这是正式的礼节，不好推辞。

    李泰掏出一副非常漂亮的耳环笑着说：“我有明月珰，为佳人增色。”云烨也打开随身带着的包袱，将梳妆盒子拿出来推到希帕蒂亚膝前说：“小小礼物，不成敬意。”

    希帕蒂亚抱着梳妆盒请李泰将明月珰给她穿在耳朵上，眼睛里含着泪水朝云烨和李泰说：“谢谢，谢谢你们，这是我收到的最珍贵的礼物。“

    说完就抱着梳妆盒跑上了楼梯，佳人不见了，李泰怅惘的瞅着楼梯很希望再看一眼那位血衣佳人，杯中酒洒在膝盖上都恍然不觉。

    “如果喜欢就去找，你父皇似乎并不排外，宫里也有西域进贡的佳丽，多一个希帕蒂亚不算稀奇。“云烨看着犹豫不决的李泰在一边怂恿，希帕蒂亚如果希望嫁人，李泰该是她最好的归宿，自己就算了，现在有这几位已经够自己发愁的了。

    楼梯再响，希帕蒂亚下来了，确实是希帕蒂亚，那个随便把头发扎在脑后，怀里抱着一本书的希帕蒂亚下来了，眼神不再是楚楚可怜，而是精光致致，几步路走的虎步龙行，那里还有半点刚才佳人的影子。

    李泰凶狠的看着云烨说：“不！“回答的干脆之极。

    “云兄，青雀，初潮会结束了，现在是讨论学问的时间，我认为青雀的想法是愚蠢而可笑的，铜盆再大也不可能飞起来，小妹已经测量出了空气在单位面积的重量，虽然这种测量是非常不很准确的，但是它能给我们指明一条可以研究的方向，小妹以为，任何比空气重的东西都不可能飞起来。“

    “一派胡言！“李泰羞恼的跳了起来。8