    等到飞机落地后，汪莹第一件事情就是拿出手机开机，并给小伙伴发了条微信。

    阿莹：柒柒，我下飞机了，放心吧。

    柒柒：好的，探班结束了，这些东西需要我给你快递过去？

    阿莹：不用那么麻烦啦，表妹走了我就去找你。

    柒柒：好的。

    阿莹：等我呦~

    收起手机的汪莹满眼都是笑意，柒柒指的应该是签名吧？太好了，柒柒果然最靠谱了，开心~

    于是心满意足的汪莹脚步轻快的向外面走去，完全没注意到一向话少的程柒特意多加的‘这些’两个字。

    不过很快微信QQ的提示音就开始的不停的响了起来，汪莹看了看手上的箱子，想着反正已经和柒柒打过招呼了，应该是不那么重要的信息，还是先上车再说吧。

    于是，等到终于坐上车放松下来的汪莹再次拿出手机，先是被十几个的好友申请给惊了一下，然后就发现自己被拉进去了一个名叫‘墨水探班群’的群，之前滴滴滴滴的消息声大部分都是这个群发出来的，而那十几个好友申请也是通过这个群来添加的。

    五分钟之后，

    汪莹：啊啊啊啊啊！我现在反悔了，返回机场去横店好不好！！！

    所以，就是帮忙探了一个班，自家小伙伴就‘美救英雄’了一下，而且还是救的自己的偶像。

    莹光的粉丝贡献度一下子涨了一大截不说，听群里其他粉丝的意思，‘自己’还得到了一大包的礼物，TO签好多张不说，还有一些绝版的周边等等。

    所以，现在她和妈妈说不回家了会不会挨揍？

    万分不甘心的汪莹没办法问今天去探班的粉丝具体情况，毕竟在其他人看来，没有谁会比她这个当事人更了解事情的经过了。

    最后汪莹还是只能和自家小伙伴询问当时情况。

    当然，电话是不能打的，万一柒柒在片场怎么办，所以汪莹再次点开了两人的微信聊天框。

    阿莹：柒柒，听说你今天救了墨染哥哥？

    柒柒：是。

    阿莹：哇哇哇，柒柒你太厉害了，你是怎么救人的啊，群里现在都聊疯了，但又因为好像签了什么保密协议，说的又特别隐晦，我又没办法问。

    柒柒：片场，树上掉下来，我接住了。

    阿莹：什么！哥哥从树上掉下来了？！哥哥没事吧，摔伤了么？不对，柒柒你接住了哥哥对吧？柒柒你太厉害了、太棒了，真好真好……不过，柒柒你可以直接和我说么？我看群里都说和剧组签了保密协议，不让大家说来着。

    柒柒：没事，没签。

    （经纪人：就这小姑娘今天的表现，才不会说些对自家艺人不好的消息的，绝对放心，保密协议什么的完全没必要！）

    阿莹：哦哦，那就好，那我以后也不说，万一又被那些媒体说哥哥卖惨什么的就不好了。

    柒柒：恩

    阿莹：对了柒柒，哥哥抱起来感觉怎么样？近距离观察后有没有觉得我家哥哥帅呆了？

    柒柒：重。

    ！！！

    友尽三分钟，不能再少了！

    她家哥哥出了名的瘦腰大长腿，身材超棒的好吧！

    于是，平生第一次，两人的对话是以柒柒结尾的。

    完全没察觉出来小伙伴情绪的程柒确定好友没有别的问题后，将手机随手放在一旁，继续打坐运转起了内力。

    刚才救人的事让程柒突然发现内力的好处，这也是她大学后被选择专业后第一次对一样事情产生兴趣，于是程柒下定决心这几天就在住处打坐，不出门了。

    就这么过了三天后，正在楼下吃早餐的程柒接到了一个之前给她加戏的那位导演的电话。

    “是程柒吧？我是陈导啊，还记得我不？”热情洋溢的声音从电话另一头响起。

    “陈导好，记得。”不说程柒记忆力本就强的可怕，就说如果不是因为这位导演和编剧给加的戏份，程柒也不可能意外学会的内力，所以程柒此刻的语气绝对称得上是热络了。

    “是这样的，程柒，我有一位导演朋友，他那里有一个戏份不多但很重要的角色，原本定好的演员因为一些意外演到一半突然没办法继续拍摄了，他那边又有些急，这个角色又太吃演技，这不，我就想起你来了，怎么样，有没有时间帮个忙啊？”陈导爽朗的说道，其实他朋友确实很急是没错，但也没急到完全找不到合适女演员的程度，只是他对程柒上次的表现太满意了，再加上误以为程柒来做群演就是热爱演戏（大误），惜才之下才有了这么通电话。

    电话另一头的程柒顿了一下，最后还是答应了下来，“有时间的，谢谢陈导。”

    程柒虽然不太懂人情世故，但陈导的提携之意她还是明白的，再加上‘有恩报恩’的原则，最后也就答应了下来。

    “那行，一会我把地址发给你，你自己去那个片场就行，我和我朋友打招呼。”误以为程柒停顿一下是太高兴导致的，陈导就更加满意了。

    挂断电话后，程柒看了看陈导发过来的地址，发现距离自己不是很远，于是就快速的将剩下的包子吃完，直接去那边了。

    “你就是老陈介绍过来的演员？”正因为拍到一半演员突然撂挑子而发火的导演上下打量了一下程柒，问道。

    “是的。”程柒点头，直视导演回道。

    注意到程柒没有在片场里东张西望，导演勉强满意了些，看样子是个懂规矩的。

    导演先是示意正在走戏的几位演员先休息一会，随手拿起旁边的剧本，翻到其中一个场次，“这段，给你五分钟，一会过一遍戏我看看。”

    程柒上前一步接过剧本，“好的。”

    看到导演和程柒的互动，不论是之前正在拍戏的演员还是现场的工作人员，全部都下意识的安静了下来，并不时的看向正低头看剧本的程柒。

    “这是谁啊？”

    “不知道，应该不是很出名吧，听说是于导的导演朋友介绍的。”

    “靠谱么这位？感觉像是新人啊，这个角色真心跨度挺大的，而且咱们也已经拍了一半了，再补戏的话就得单人补拍了，新人很难演好吧？”

    “看外形条件还可以吧。”

    “就是说长得还可以我才怀疑啊，这种条件真要是有演技咱们不可能没听说。”

    “管他呢，反正一会试下戏就知道了，大不了把这个角色删减点戏份呗。”

    “真的假的？如果这个角色真要删戏份的话，那别的角色……”

    “想什么呢，这和咱们有关系么？现在最头疼的应该是咱们男二吧，被上一位演员那么、嗯，换做是我，都得对这个角色有心理阴影了。”

    “咳咳……”

    “啊，休息休息，咱们趁现在休息一下吧。”

    刚刚走进棚里的文斐脚步一顿。

    “怎么了，哥？”跟在后面的助理连忙问道。

    “没什么，导演身前那个是谁？”很快就注意到整个棚里唯一一个陌生面孔的文斐问道。

    “应该是来试戏的演员吧，我听小武说好像于导有位朋友给他介绍了一位演员。”助理有些犹豫的回道。

    等了半天也没有听到自家艺人继续说话的小助理，犹豫了一下还是提议道，“哥，你没事吧？需要我和芳姐说一声么？让她和导演谈一下，能不能把这个角色删掉。”

    “不用。”

    “可是……”

    “行了，我眯一会，一会到我的戏你叫我。”

    “……好吧。”

    完全不知道剧组因为她的出现而引起的一大波的风波，从书中世界穿回来的程柒有些复杂的摸了摸剧本的纸角，这才抬头看向导演，深吸一口气，“导演，我可以了。”

    看了下时间的导演皱眉，“你准备好了？”

    “恩！”程柒点头。

    “行，直接开始吧！”于导其实是有点不高兴的，心底想着回头就给老陈打个电话，介绍的这个演员演技如何他是不知道，但这也太浮躁了吧，这才过了多久啊。

    在于导说开始的下一秒，脸上一直没什么表情的程柒立刻微微翘起来嘴角，眼皮微微下垂，懒洋洋的盯着自己手的方向，右手手指轻轻的抚摸着自己的左手食指，随即慵懒的看向侧前方，“呦，这位小、警察先生，请问有什么事么？”

    那微微顿了一下的‘小’字，带着一丝上扬和调侃，端的是无限的风情，又有一丝漫不经心，就好像是羽毛轻轻拂过你的心尖一样。

    于导的身体猛地坐直，眼睛死死的盯着像是换了一个人的程柒。

    正准备就算是自家艺人反对也要给经纪人芳姐打电话的小助理也傻了，这位来试戏的演员实力好像不太一般啊，和之前那个女演员演的也不太一样。

    此时的小助理并没有注意到，他以为还在睡觉的文斐早已经睁开了眼睛。

    “呵呵~”似乎是面前的人说了什么好笑的话一样，程柒歪着头轻笑了一下，随后抬起手向后示意了一下，“行吧，既然我们的人民公仆都这么说了，姐姐我就给你这个面子，请吧，这位小、警察先生。”

    轻轻让开半个身子的程柒嘴角含笑，视线慢慢向自己身后的方向移去，就好像真的有这么一个人，脚步坚定的从她的身边走过去。

    直到那个身形已经走远，程柒这才转身回来，不知何时垂在身侧的右手死死的握了一下，微微下垂的眼眸里一瞬间复杂级了，像是两团漩涡一样带着浓浓的沉重和复杂。

    不过不到三秒钟的时间，当指甲刺破掌心的刺痛传来后，程柒再次恢复了之前漫不经心的表情，嘴角轻笑的看了看自己掌心的几滴血珠，抬起左手，右手轻握，掌心从左手食指上拂过，再打开右手时，掌心上的血珠早已消失不见。

    和她之前的眼眸里的情绪一样，昙花一现，就好像一切都只是错觉而已。

    下一秒钟，程柒站直身体，直视导演的双眼，声音是完全不同的冷静，“导演，我演完了。”

    “咳咳……”还没从程柒绝佳的演技中回过神来的于导再次被程柒这出戏速度给震到了，随即就是完全不同于之前的热情，笑的尤为的和蔼，“你是老陈介绍来的吧？叫什么来着。”

    “程柒。”程柒答道，就好像根本就没发现导演前后截然不同的态度一样。

    “对对，程柒，这个名字好、名字好。”有些语无伦次的于导下意识的点头，不过很快就恢复了正常，先是清了清嗓子，这才再次拿起剧本，翻到一页后递给程柒，“你再试一下这场戏。”

    程柒还是没有多话，点头接过剧本后直接低头看了起来。

    穿书世界：

    “姐姐、姐姐，你怎么了？”

    奶声奶气的小声音从腿边响起，程柒低头，眼睛里面闪过一丝不忍，之前在角色共情时她大概知道了这个角色的经历，所以此刻她已经猜到了接下来要发生什么，可是她无力阻止也没办法阻止，尤其是剧本中已经设定好的剧情和台词，她只能被动的走一遍角色的经历。

    果然，下一秒就听见一声枪响，随后就是刺耳的尖叫声和慌乱的人群，杨柳（程柒）一把抄起弟弟，随着人群向旁边跑去。

    “姐姐，是爸唔……”

    一把捂住弟弟嘴的杨柳惊慌的注意到其中一个逃跑的人一下子看向自己的方向，这种时候，她和弟弟这种小女孩和小男孩的弱势群体绝对会是犯人的第一目标。

    没有似乎犹豫的，杨柳向着人最少的方向跑去，她不知道那个人会不会追上来，她只是想着不要打扰到爸爸的追捕罪犯，不要误伤到其他人，更要保护好弟弟。

    ……

    （以后穿书世界中，尤其是走剧情共情的时候，我就直接用角色名啦，拍戏的时候用程柒的名字。）

    拍摄现场：

    程柒将怀里虚抱的‘孩子’放下来，轻轻的摸了摸他的头，声音带着一丝的颤抖和急迫，“树树，姐姐和你玩个游戏好不好？”

    “树树乖，咱们现在开始玩捉迷藏，姐姐的手机给你，你戴上耳机，里面有你最喜欢的‘小星星’，你就在这里听小星星，等到什么时候你听五十遍之后你就打电话给妈妈，让妈妈来接你知道么？”

    说着，程柒把自己的外套快速的脱了下来，将面前的一个小马扎罩上，然后快速起身，向相反的反向跑去。

    程柒刚跑了几步，就听到于导喊卡的声音。

    不是于导不想继续看下去，只是他们现在在棚里，场地有限，再跑下去也不方便，再说了，通过这两段表演已经可以看出很多东西了。

    “这是你的剧本，今天拍摄通告已经定好了，没有你这个角色的戏份，你先和统筹签个合同，然后回去研究下剧本。”说着于导低头翻了翻拍摄通告，这才继续说道，“正好明天有杨柳的戏，你明天再过来吧，找一下感觉，有时间再把之前落下的戏给补拍一下。”

    “好的，谢谢导演。”程柒点头双手接过剧本，然后和不知道什么时候过来的统筹去了一旁。

    “带身份证了么？”拿着笔记本的统筹问道。

    “带了。”程柒点头。

    “有经纪人么？”统筹很快找到了一个空的房间，推门进去后继续问道。

    “没有。”

    “行吧，你先看看这份合约，如果没有疑问我就去打印，顺便再把身份证给我。”

    ……

    不到半个小时，无比效率的程柒已经拿着新出炉的合同还有生产制片后来交给她的通告回到了住处。

    程柒先是给陈导发了条微信，告诉对方自己已经签了合同，并表示了感谢之情，随后就拿起了剧本。

