    第二天聂昕看见站在门口的桑晴，惊的下巴颏差点脱臼。

    “昕少爷。”穿着燕尾服的英国管家很绅士的鞠了个躬，“我们家少爷吩咐，以后Sunny小姐就住在这里，交由您保护！”

    聂昕半晌没反应过来。

    今天早晨他还没睡醒的时候接到姜灿电话，迷迷糊糊中听姜灿说了一堆，什么桑晴住在她那里不安全了，他们有大事要做了，必须要保护好桑晴……

    他还以为自己是在做梦。

    于是姜灿说要把桑晴送到他那时，他应付般的答应了好几声。

    没想到……

    “哎等等！”聂昕没拽住英国管家，倒差点跟桑晴撞了个满怀。

    桑晴拎着行李怯怯站在那，聂昕看了看她，虽然不耐烦的皱着眉头，手却不听使唤的接过她手里的包。

    很快他就让人另开了一个房间。

    “房卡。”他淡淡瞥她一眼，“这个房间你住。”

    桑晴乖巧点头。

    “每天会有专人打扫，楼下有自助餐厅，想吃什么都可以，只需要把你的房卡给服务员看看就行。”

    “嗯。”

    “还缺什么就跟我讲。”这话脱口而出，聂昕轻咳两声，着重强调，“我的意思是……这房间还是以我的名义开的，你没有身份，万一你打电话给前台，前台送东西的时候要例行检查你的ID卡怎么办？所以你还是告诉我，我让前台送，会比较方便的！”

    “哦，好。”桑晴很认真的点点头，又吞吞吐吐说道，“那么uncle……我，我想要那个，可以吗？”

    聂昕皱眉，“什么？”

    “就是……”少女脸蛋通红，声音微不可闻，“就是……”

    她说了一个牌子。

    聂昕愣了一会儿，忽然反应过来，也觉得尴尬。

    那是个很便宜的卫生巾品牌，除了便宜没什么优点，听说还闹出过质量问题的纠纷。

    他看看她，她还像只小兔子似的站在那，低着头，一双大眼睛左看右看，就是不敢看他。

    不知怎的，他心里有些不舒服。

    “嗯，我……我一会儿就让他们送。”聂昕含混不清的答应着。

    桑晴一怔，放心的笑起来。

    看他的表情虽然冷冰冰的，但他应该没有那么讨厌她吧？

    “谢谢uncle！”她声音清脆，哇啦哇啦的话多了起来，“嘿嘿……其实我生理期一般不是这个时候的！这次不知道怎么回事，竟然提前了好几天！而且是我今天早晨出门之后才发现的，包里又没带那东西，又不好意思回去拿……只能麻烦uncle了！”

    “……”

    “对了，日用夜用你分得清楚吧？”

    “……”

    “uncle，我想先洗个澡，把裤子换下来……”

    “好了好了！”聂昕急忙打住，“你不用说了，我这就出去！”

    ……

    住了几天之后，桑晴一改刚开始那可怜巴巴的样子，经常把聂昕烦的在火山爆发边缘徘徊。

    “uncle，你在央城真的是影帝吗？”

    “可我从没看过你拍的戏啊！”

    “哦……我想起来了，之前有一部电影在欧洲上映，票房惨败，海报上那个男主角好像就是你哎！”

    “叶大哥说，你喜欢那个导演姐姐，是真的吗？”

    “uncle你打我头干嘛？！”

    聂昕每天不知道要跟她眼神杀多少回，用眼神杀不死，他就上拳头。

    他想，等自己签证期满回到央城之后，眼神戏一定可以跨上新台阶！

    然而桑晴是乐在其中。

    她就知道他不会真的跟她生气。

    刚来那天她从浴室一出来，就看到桌上放着的卫生巾。是个特别高大上的品牌，摆在商场里最贵的货架上，用彩虹一样的包装纸，设计的纯真又梦幻。

    她拿了一片出来，眼泪蓦地掉下来，舍不得用。

    uncle漫不经心的说：“女孩子用这种东西，就要用最好的！”

    桑晴从没被人这样疼爱过。

    于是uncle在她心里，更变成了一个神一样的存在。

    她仰视他，崇拜他，热烈的暗恋着他。

    可她自知身分低微，不敢跨越界线一步。

    所以她大咧咧的跟他开着玩笑，没心没肺的哈哈大笑，来掩饰她小小的自尊和自卑。

    她每天都悄悄倒计时，距离他签证到期还有多少天。

    每少一天，她的心情就低落一点。

    她也就多告诉自己一句，你和他是不同世界的人，能有这个机会相处，已经很好了。

    此时她和聂昕在酒店顶楼平台烧烤。

    今天天气好，这原本只是她一时兴起，可聂昕却很认真的去办，立即让人送来专业烧烤工具和食材。

    还有一个三层的奶油蛋糕。

    因为桑晴前两天嘀咕着自己快过生日了。

    聂昕插好蜡烛，让她过来许愿。

    桑晴知道自己的愿望不会成真，但还是闭着眼睛双手合十，很虔诚的祈祷了一番。睁开眼睛时，正对上聂昕深邃如墨的双眸。

    “uncle，”她鼻尖忽然酸酸的，想说的话很多，然而半晌才挤出三个字，“谢谢你。”

    “你说过生日吗？”聂昕微笑，“举手之劳而已。你十八岁了，应该有成人礼才对。这次办的比较仓促，下一次你过生日，给你把成人礼补上！”

    “还会有下次吗？”

    “嗯？”

    桑晴急忙摇摇头，开怀的笑着。

    “这可是uncle说的！下次我过生日，你得给我大办一场！那什么，我要王室公主那样的party，要非常非常豪华隆重才行！”

    聂昕笑笑，使劲儿揉揉她头发。

    “好。”

    “那到时候，我也得要生日礼物！钻石项链行吗？”

    “你这财迷，还敢跟我要这么贵的？”

    “就说给不给？”

    “不给！”聂昕瞪她一眼，“你看我像不像钻石项链？”

