
　　“第一个，我人族赠与前辈一颗时光明珠，这样的明珠内蕴含时光之力，可以供应前辈参悟五年。”

　　烛龙的眼睛顿时放光。

　　“那第二种呢？”

　　“第二种，就是让前辈去见一个人，我人族的那个人，当年前辈你三次拜访轩辕圣皇，不就是为了求见那个人吗？”熊垣沉声道。

　　“后土。”烛龙心中大动，当年轩辕圣皇崛起之时，他确实三次前去。

　　只因为这无数年来，即便有些天地圣兵长明灯，又盘踞钟山，可谓是占据了天时地利人和，也没办法再进一步。

　　这一步就是他和日下氏，和帝少昊，等一代大帝的差距，更是和昔日轩辕圣皇的差距。

　　如果他跨过了那个门槛，达到了和帝少昊一样的水平，今日的日下氏就必死无疑。

　　看了看眼前的时光明珠，烛龙感觉到自己的内心蠢蠢欲动，仿佛这明珠就是自己的机缘，而前去面见后土，那也可以给他指出另外一条路来。

　　这让他一时之间难以决断，不知道该如何选择。

　　“烛龙前辈，还请快一点抉择，眼下十日即将全部醒来，天地即将大变。”熊垣催促道。

　　烛龙张了张嘴，心中闪过杀意，却又猛然摁下，他既不是幽女，又不是十日，完全无法破除天干之轮，冒然出手强抢只会和人族结仇，彻底的断了自己的机缘。

　　许久，烛龙才张口，声音沙哑，含着些许的贪婪，又带着一点期盼：“如果这两个选择我都要呢？”

　　“烛龙前辈怕是说笑了。”熊垣险些给气笑了，脸皮厚的见过不少，但是脸皮厚还这么贪的，他就见过一个人。

　　不知道的这个时候还以为烛龙被缙云无餍给附身了呢。

　　烛龙却异常认真道：“你们人族可以开出自己的条件出来，这两种对我都有大用。”

　　真当后土的指点是大白菜了吗？还是说这时光明珠是大白菜？整个大荒里，如果不是今天恰好遇到了斩碎了幽女的披风，整个大荒都不会有什么时光之物，即便有，那也不可能有多余的给别的种族用。

　　熊垣正要拒绝，他的耳边却突然传来了那黑衣人的话：“答应他，只是我人族有一个条件。”

　　玄女竟然也沉默以对，显然默许了这种答案。

　　“我可以答应前辈，只是前辈需要答应我人族的一个条件。”熊垣像是一个莫得感情的传话机器，将黑衣人的话说了出来：“在前辈踏入最后一步时，需要选择我人族作为前辈的大道根基，一荣俱荣，一损俱损，只要前辈能答应这个条件，明珠，还有那位的指点，我人族不会有丝毫吝啬。”

　　烛龙原本兴奋的神色一下子就变的苦涩起来，看了看明珠，又想了想后土的指点，他沉吟良久，终究还是没说出话来。

　　“前辈，您还有一年的时间去想，如果一年之后，前辈依旧犹豫不定，就玩错过领悟时光明珠的最佳时间了。”熊垣提醒道。

　　“你们只有这么一个条件吗？”烛龙觉得自己还能再挣扎一下。

　　大道根基非同寻常，一旦定下，就不可更改，一体共荣，一体共损。如果烛龙将自己的大道根基定在了人族之上，那他以后就必须为人族奔走，人族强大，会无形中让他也变得强大，人族衰落，他必然也会跌落境界，甚至会比现在的日下氏更加凄惨。

　　说实话，如果在圣皇轩辕崛起之时，将人族定为大道之基，那对于烛龙来说，无疑是大赚特赚，可圣皇轩辕之后，帝少昊骤然不知所踪，帝颛顼不得不隐姓埋名，颛顼之后的两位人族大帝虽有圣德，却再无镇压大荒的大帝实力，几经周折之后，依旧有天帝下令，让十亿出汤谷，宁愿将大荒一起倾覆，也要毁掉人族，这一劫难人族还能过去吗？

　　就算是熊垣，重华在他面前展现出了绝世无双的天资，丝毫不下于昔日的圣皇，可是现在他们面对的不是大荒之上的诸多种族，而是高高在上，统治着亿万星河，不知道多少万年的天帝。

　　天帝降劫，万灵难逃。

　　哪怕这是诞生过圣皇的种族，依旧如此！

　　熊垣看着烛龙迟疑的表情，摇了摇头，直接绕开烛龙的身影继续向前，只留下一句话：“锦上添花易，雪中送碳难。前辈自己斟酌吧。不论前辈想要选择什么，都请在一年之内做出决定。”

　　烛龙看着熊垣快速离去的背影，心头不断衡量，直到熊垣消失，他依旧没有做出一个决定。

　　不论是哪一条，对他来说都不是一个容易的选择。

　　越往前走，熊垣就越发的感觉到天地之间的剧变来的是如此的猛烈，目光所及之处，天地之间一片苍黄。

　　树叶在发干，变黄，然后无火自燃，连成了一片又一片，大堆的浓烟冲天而起，无数猛兽惊恐的四散奔逃，可它们又能逃到哪里去？

　　往往逃着逃着，就四肢一软，噗通一声栽倒在地上，再也无法起来，然后沦为另外野兽蹄子下的肉饼……

　　人族的领地也纷纷动乱不堪，就算是帝放勋早就通知人族，进行躲避灾害，可是那太阳散发的高温，依旧让无数的禾苗枯萎，生长在地里的庄稼完全来不及长成，就那么化作了一团火炬。

　　一个个农民站在田地边上，仰天抹泪，可那泪水才刚刚落地，就呲的一声，化作了一团水气，蒸发掉了。

　　从东海边，到人族帝都，茫茫百万里，都是如此。

　　帝放勋站在大殿外，拄着轩辕剑，听着一位位鸿翎使者的通信，越听脸色就越白，仅仅是开始，四荒人族的损失之大，简直无法言说。

　　而这后面，十只金乌腾飞，几乎已经成了定局，那个时候，又是怎样的一幅凄惨模样，他都不敢去想。

　　“可有后土大人的消息？”帝放勋抿了抿干枯的嘴唇，沙哑着声音问道。

　　谷</span>一个大臣急忙翻看了一下身边的玉板，然后回道：“暂时还没！”

　　“那就再加派一些人手，给我速速找到他。”帝放勋有些上火。

　　就在这时，熊垣拨动宙光轮，终于来到了帝都里，面见帝放勋。

　　“共主，我们此行失败了，没能阻止住十日现世。”

　　熊垣现身，散去宙光轮，将那一尊尊神明放出，万分难受的看向了帝放勋。

　　“看现在的天地变化，我就已经知道了。究竟怎么回事？凭借着天干之阵，外加海外三十六国的神明，竟然都无法阻止这种事的发生？”尽管早就察觉到了天地的变化，此刻听闻这个消息，帝放勋依旧感觉到心头一梗，分外沉重。

　　“是日下氏和幽女。”熊垣将自己经历过的事情长话短说，给帝放勋解释清楚。

　　“日下氏！”

　　“幽女！”

　　帝放勋拔出轩辕剑，一剑破石，大怒道：“这个仇我人族记下了，迟早有一天要让他们俩如同此石一样，挫骨扬灰，抹杀于天地之间。”

　　帝放勋泄怒之后，看向了玄女，顿时眼前一亮，急忙上前，躬身一礼，直躬到地，恭敬道：“天干玄女，辅佐过无数的人族大帝，不单单助帝轩辕登临圣皇之位，也曾帮帝少昊另开一路，更是帝颛顼绝地天通的幕后谋划者，不知道玄女您面临人族此时之灾难，可有什么办法？”

　　玄女侧过身，让过了帝放勋的大礼，面有愧色，道：“十日是天帝之子，每一个都身具无量神力，不曾现身就已经造成了偌大的风波，等到他们现身之时，危害必然比现在还要强烈百倍不止。

　　在这种绝对的实力面前，说什么计谋都是可笑的。我们人族只有死扛着，咬着牙坚持住，只要坚持的比大荒万灵的时间长，我们就算赢了。”

　　说到这，玄女的脸色也暗淡不少，她一向计谋无双，擅长谋划大势，被誉为人族战神，历经无数大战而未曾一败。可是面临着十日这种碾压级别的力量，却突然显得无计可施。

　　这力量太强大，哪怕是接近十日，就足以将一位顶尖神明点燃，化作灰烬，甚至可能连灰烬都要蒸发掉，更不用说这样的力量有十个那么多。

　　“如果，如果说，后土大人能够完成他的研究，能够更进一步，或许有机会正面面对这种力量也说不定。”

　　玄女沉吟着，说出了一番话，随即又否定的摇了摇头，苦笑道：“自从后土在伏羲圣皇的指引下，发现了自己的道之后，经历了无数年，人族从伏羲圣皇，神农圣皇，一直到轩辕圣皇，三代圣皇的漫长时光，他都没有走出最后一步。

　　现在我们把这种希望寄托在他的身上，实在是太不靠谱，万一再过一万年他依旧走不出来呢？”

　　众人闻言，心中纷纷一沉，将心头那一丝最后的侥幸给抹杀掉。

　　玄女说的对啊。后土走的路究竟会对人族产生什么影响，历代圣皇都心里有数，轩辕圣皇甚至称赞他为人族的未来，一旦他成功，人族面临的局面就会变得大大不同。

　　可是，谁也不敢保证后土能够很快研究成功。之前他花费了近万年，或许再未来他还会再花费万年的时光。

　　而现在的人族，别说万年了，就是十年，甚至一年都等不及了，大难就在眼前。

　　“难道真要去请动那三位老祖不成？”帝放勋沉声说道。

　　“你是说鼎湖内的那三位？”玄女蹙眉问道。

　　“对，我们现在一切都束手无策，尽管之前我们也做了不少的准备，囤积粮食，挖掘地洞，努力的想要摆脱这种困境，可是这仅仅是一时的，我人族坚持不了多久，超过一个月，我人族就会有乱子，超过了三个月，就有断粮的危机，超过了五个月，人族所做的一切防护几乎都没什么用了。”

　　帝放勋看着轩辕剑，剑身如流水一般，映照着他那充满怒火与焦虑的双眼，对于出动鼎湖内的三位老祖宗，他是万分不愿意。

　　那不光是人族的源头，更是人族最后的保证，他们在为人族抵抗着冥冥中的风险，谁也不知道这三位老祖出动之后，会对人族造成什么样的危害和影响。

　　更重要的是，他也没把握在三位老祖出关之后，就一定能够面临着人族的这场大劫难。

　　玄女脸上浮现出怒色，开口道：“那三位老祖你不用想了，他们不可能因为这种事出手的，人族现在只是面临大灾，不是面临灭顶之灾，有我人族的圣地，神国在，人族就不会灭绝，他们就不会出手，你可以死了这条心了。”

　　“这也不成，那也不成，难道我就眼睁睁的看着外面那些人族去死不成？那些是我的子民，是他们推举我为共主，也是他们为我建造了神国，可是现在大劫来临，我却束手无策，什么也做不了，我不能这样。”

　　帝放勋握着轩辕剑，直逼玄女鼻尖，怒吼道：“你不是玄女吗？算无遗策的战神吗？那就给我出个主意来，我以人族共主的身份，命令你，给我出个主意出来，听懂了吗？给我说啊……”

　　众人看着失态的帝放勋，久久无言。玄女伸出手指，将轩辕剑拨开，轻声道：“当初他们推举还是通天境界的你为人族共主，确实没选错人，哪怕是现在你心里依旧是你的子民。

　　可是，真的，这种情况我们人族真的无计可施，就算是顶尖神明一起出手，我们找到下落不明的帝颛顼，找到帝少昊，找到他们这些人，依旧不够，依旧不够。因为我们无法对太阳穴造成威胁。

　　除非……”

　　“除非什么，你倒是说啊。”帝放勋急忙问道。

　　“除非我们能找到一种方法，可以伤害到太阳，将那十轮太阳给逼迫的远离大荒，离我们越远越好，如此才可以给我们留下一些喘息之机。

　　可是，这实在太难了，一轮太阳的力量几乎无法衡量，又有什么能够威胁到这些太阳呢？我们不具备这样的力量，更不具备这样的底气。”玄女苦笑。

　　她对人族的底蕴知道的最是清楚，就算是人族的天地圣兵出动，也不可能有这样的威慑力。

　　却不料帝放勋却用力一拍轩辕剑，大声叫道：“就先这么办，来人，给我召集人族神明境界以上的人，让他们齐聚帝都。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百二十九章 无计可施（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 