    “大人，爱尔微雅阁下有事找您和伯尼丝小姐，好像是关于盟约方面！”，这个时候，莉莉丝走了过来。

    “好，我们马上过去！”，罗林微微点头回应，盟约因为自己展示曙光领实力，于是在一些地方有了修改，现在可能出问题了。

    “这…这样不好吧，有什么事都可以放到明天处理，难得大家喝得正高兴！”，韦瑟突然出声，不过声音有些紧张。

    “不能明天处理吗，反正我们也不忙着离开？”，体型稍胖的莱斯曼也有些不满，虽说他是被韦瑟突然拉来，说是要先消解罗林戒心，可是他也不想放弃能与女神多相处一段时间的机会。

    莉莉丝没有说话，她虽说身份远不及两人，可现在经过了这么多事，也不至于被对方吓住，脸上继续保持着三无表情。

    “没事，我和罗林阁下先失陪一下，很快就能回来了！”，伯尼丝对于盟约很重视，于是不等两人继续说下去，率先朝营地方向走去。

    “等等…！”，韦瑟刚想追上去时，忽然看到眼前一花。

    眼前出现一名拥有漆黑如墨及腰长发、白玉无瑕的细腻肌肤、如同神灵精心雕刻的五官、酒红色清澈双眸带着摄人心魄的魅力，仿佛多看两眼灵魂都会被吸入一样的完美少女。

    穿着华丽洋装，拥有妖魅吸引力的少女看着面前呆呆两人，给了他们一个杀伤力爆表笑容，然后提裙行了一礼离开，扔下两名呆住的家伙。

    良久之后。

    “这是谁，就算是深渊魅魔也比不过对方吧…”，莱斯曼此时脑子中完全没有了伯尼丝影子，完全被这名突然出现少女占据。

    “好像是叫爱尔微雅，听说拥有可怕无比的魅力，没想到竟然是真的…槽了！”，身边的韦瑟下意识接口，可是说到一半才想起了什么，额头流出了不少汗水。

    “你没事吧，要不要我叫幻心导师过来？”，莱斯曼看到这一幕，关心的询问。

    “不用，我只是身体不舒服，回去休息一下就行了！”，韦瑟拒绝了，然后匆匆走回帐篷，很快就率领着一些护卫离开了，因为对方客人的身份，所以曙光领守卫拦并没有拦下对方。

    营地中！

    爱尔薇雅自然拥有住处，所以两人直接来到对方点燃蜡烛的帐篷中，营地中还没有用泥砖建造出来的房子。

    这是一间整洁干净，却没有多少生活气息的房间，就像主人很少住在这里一样。

    “没人？，不过蜡烛点亮，应该是有事离开，很快就回来了吧！”，罗林奇怪的是没有看到人，不过看到了摆在桌上的羊皮纸，应该就是盟约，于是上前拿起仔细端详。

    伯尼丝也凑过头来打量，她也担心是不是有什么地方出了问题。

    罗林忽然从鼻中嗅到一股清新海风般的花香气息，突然意识到了味道来源，于是有些尴尬的缩了缩头，而伯尼丝可能也意识到两人靠得太近，于是白嫩如玉脸蛋猛然涌上红霞，就像是被火光照到一样。

    帐篷中的气氛变得有些暧味起来，两人心情都有了一些变化。

    营地的泥砖墙上，一条纤细身影对站在入口处的身影交待道：

    “你没有注意到罗林情绪变化吗？，这样说不定能让他情绪变好，反正下药的人也不是我们，事后要怪也只有我一个人！”。

    说话的人是爱尔微雅，这一切与她有关，之前她就发现了那个叫韦瑟家伙想做什么，于是她也动了一些手脚。

    弥雅沉默了，因为她确实是感觉到了罗林变化，特别是在杀戮时完全像变了一个人，考虑良久之后默默离开。

    看到对方被说服，爱尔微雅才转身看向十几米外自己帐篷，两条被火光照射下靠近在一起的身影，精致无瑕的完美脸蛋上露出一个狡黠笑容说道：

    “领主大人，像我这种贴心副官可是一切为你考虑啊，你就不用感谢我了，药效加上血族法术，你能不能顶过去，我可是很期待啊？”

    说完她整个人化为一只白色蝙蝠朝亡灵要塞飞去，顺便将一张纸条扔进帐篷。

    此时帐篷中两人都没有注意到飘进来纸条，因为心神都放到了对方身上，脸蛋都呈现了不自然红晕。

    罗林脸上没有了平时冷静，他不时用眼角打量着坐在身边伯尼丝，对方白嫩诱人脸蛋完全不比穿越前他看过的那些‘老师’们差，甚至更加漂亮，身材也是属于那种均称有料类型，比弥雅平原一样身材诱人多了。

    而伯尼丝感受着不时扫来视线，心中一片羞涩和骄傲，既羞涩于对方胆大，又骄傲于自己能吸引到对方注意力，此时虽说盟约羊皮纸摆在两人面前，可是谁都没有心思去想了。

    时间缓缓流逝，两人感觉体内是越来越炽热，仿佛对方就是自己降温物品，于是不由自主的越靠越近。

    最后，在罗林反应过来时，已经不知道什么时候将对方拥入怀中。

    此时可是五月，气温自然炎热，罗林穿着轻便服装，而伯尼丝更过份，身上仅有轻薄无比长裙，让两人如同肌肤相触一般，互相感觉到了对方身上热量。

    而这股热量就像是冰块一样，将心中那股燥热压下。

    诱人体香，还有光滑如玉的触感，还有眼角偶尔看到的一抹雪白嫩腻肌肤，让罗林感觉视线有些模糊起来，于是不由伸出爪子…（此处省略五万字）。

    帐篷中光芒熄灭，只有隐约响起的诱人叫声在营地回响。

    住在营地中另一间帐篷中的涅姬脸都差点气歪了，正想过去打断这个声音时，想到之前爱尔微雅传音，于是只能气鼓鼓的去加持了静音术，不然明天领地所有人都要疯传领主大人的风流韵事了。

    幸好外面宴会正进入最热闹时刻，在罗林这个领主不在之后，各种喧嚣声更是高亢无比，完全没人察觉到有什么地方不对。

    翌曰！

    罗林从沉睡中清醒过来。

    他感觉心中压力轻松了不少，就像卸下了千斤重担一般，身体也清松不少，只不过想起身时，突然感觉怀中搂着什么东西，而且这种光滑细腻如玉的触感，让他脸色缓缓变得苍白起来，如同受到了惊吓。

    大量记忆涌起，从昨天晚上宴会喝酒，然后莉莉丝来叫自己，然后自己和伯尼丝来到爱尔微雅房间，最后两人坐在一起研究盟约……。

    此时他明白爱尔微雅一定做了手脚，只是他不明白对方是怎么能办到这点的，以他现在实力来说，就算是在黄金阶也绝对不弱，没道理会中招，而且他还有恶魔抗力，怎么也不可能被影响吧。

    只是现在就算是想将对方大卸八块也无济于事，他必须要解决怀中这块烫手山芋。

    换成是在穿越前，这种事完全不用担心，说不定人家女生还抽出一叠钞票砸在脸上，来上一句‘昨天晚上我很开心，以后经常联系之类’的话，可在诺恩德世界，这种情况可就不同了，特别是贵族阶层。

    虽说有着贵圈真乱这种情况，可那是指结婚之后！

    婚前各大家族小姐可是贞洁无比，因为她们都是联姻工具，一但失身就会身价大跌，所以贵圈真乱是真的，可各大家族没有出嫁小姐却不会有这种问题。

    而罗林虽说不管穿越前还是穿越后，全都没有过这种实操经验，但昨晚一抹红色他依旧记得，理论知识丰富的他自然明白那是什么，所以才会脸色惨白。

    一向自信无比的他还真不知道要如何面对这种情况，如果是没穿越，他还能发一个帖子‘与漂亮妹子酒后乱性，此时还躺在床上，接下来要如何做，在线等，很急？’来找人询问一下。

    可穿越之后，他就只能自己解决了。