    对于深渊的情况，罗伊觉得很是疑惑。

    按照他原本的理解，假如深渊世界也是在一颗星球上的话，那么越是更深层的深渊，就等于越靠近地心，那么所受到的引力也应该越小才对，罗伊虽然不是什么学霸，高中物理知识也早就还老师了，但是这么个结论，他还是知道的。

    但现在的情况却是，似乎越往下层深渊，所感受到的重力就越强，这种反科学一样的情况，让罗伊都有点搞不懂深渊到底是什么了，它到底是在一个星球上，还是说是在一个独立的空间当中呢？

    好在罗伊疑惑归疑惑，却没有太过于纠结，反科学就反科学吧，反正他也不指望自己真的成为恶魔当中的科学家。

    降落到地面上后，罗伊脚底传来的感觉告诉他，这里的地面，比浅层深渊的地面温度要高出不少，恶魔本来就比较耐热，但现在踩在这地面上，感觉到的却是难耐的滚烫感，这让罗伊不禁在想，给自己弄铠甲的计划是不是要提前了，至少，先给自己的脚上弄双靴子吧？

    罗伊的双腿，是前屈的关节，他的足部也是带着勾爪的兽型双足，站立时，他的足底几乎是贴在地面上的，感受到的温度自然也强烈，反倒是那种被角质层覆盖了足趾部位的恶魔之蹄，在这样的环境会适应得比较好，不过罗伊也没有想过要改造自己的双足，因为那种恶魔之蹄，一般都是反关节的腿，而反关节的腿，比较适应低姿态行进，也就是爬行，所以相比起来，罗伊还是更喜欢站立行走。

    这里的环境除了光线更黯淡，温度更高以外，最麻烦的，就是高重力了，骤然之间进入这种高重力的环境下，罗伊觉得自己浑身上下都沉甸甸的，仿佛被绑了几百公斤的负重一样，连行动都有点困难。

    当然，罗伊也很清楚，高重力环境下，对于锻炼自身的肌肉力量是很有好处的，一旦身体适应了这种更高更强的负担后，细胞对身体的供能也会提升的，这倒是让罗伊开始有点期待起来了，于是在进入这中层深渊世界后，罗伊的第一件事，就是打算先适应这里的重力环境。

    在接下来的四个小时当中，罗伊也没有急着跑远，呆在原地不断地活动着自己的肢体，带着胖虎以互相追逐的方式进行跑动。

    话说回来，胖虎对于这里的高重力，受到的影响似乎要少一些，或许是因为它是四足行走的生物吧，天生重心要低一些，适应起来也快。

    就在罗伊还在感叹的时候，突然之间，他发现系统界面上，他的力量属性竟然再次提升了1点！

    咦？这是怎么回事？就算适应高重力环境，能够对肉身力量进行提升，但这未免也太快了点吧？他才仅仅到这里四个小时而已啊！

    仔细研究了一下，罗伊才恍然大悟，他没想到，竟然还是T病毒的原因！

    因为他之前使用过T病毒，这T病毒除了能优化他的细胞以外，还为他提供了进化的可能性，当外界的环境出现巨大的改变时，T病毒就会刺激他的身体细胞发生适应性进化，这样一来，罗伊原本在浅层深渊世界已经停止增长的力量属性，也再次获得了提升。

    这T病毒的好处就在这里了，它让罗伊以比别的恶魔快了十几倍的速度，在适应着中层深渊世界的环境，换做是其他刚进入这里的下位恶魔，就算会出现力量增长的情况，也不可能会有罗伊这么快的！

    发现这一点后，罗伊也不由得庆幸，当初制造这完美T病毒，还真是制造对了。

    中位恶魔比下位恶魔强大，这不是没有原因的，哪怕不是以身体力量见长的中位恶魔，在这样的高重力环境下，也能够锻炼出一身强壮的体魄来。

    现在已经身处这中层深渊世界了，罗伊倒也不敢乱飞，这里毕竟不是浅层深渊，随时有可能遇到中位恶魔，虽说罗伊自忖靠着嗜血术和暗暗果实的防御手段，对上一般的中位恶魔，他倒也不虚，但他现在的主要任务是寻找淬炼之地，而不是来找中位恶魔打架厮杀的。

    黑暗视觉早已经发挥了作用，四周昏暗的光线，已经不能阻挡罗伊的目光了，罗伊便带着胖虎开始找了一个方向探索起来。

    缺乏恶魔的灵魂知识传承，让罗伊也不知道那所谓的淬炼之地到底是什么样子，又会在什么地方，所以只能一头茫然地自己摸索，这个时候，罗伊觉得要是能遇上其他从浅层深渊下来，同样在寻找淬炼之地的恶魔就好了，这样的话至少可以跟在对方后面，省了好多麻烦。

    随着罗伊的不断前行，渐渐地一些中位恶魔的身影也出现了，这些在荒野之中厮杀狩猎的中位恶魔，其行为其实也和浅层深渊没多大的区别，要说真有什么不同，那就是这些中位恶魔的战斗手段变得不一样了，已经不再是单纯地靠肉搏战斗，而是开始使用魔力了。

    罗伊远远地观察了两场中位恶魔之间的厮杀，发现火焰是中位恶魔当中使用得最频繁的力量，要么是从嘴里吐出烈焰焚烧对手，要么就是在爪子上附上烈焰近身与对手厮杀。

    不过，被罗伊观察到的几只中位恶魔，虽然已经懂得使用魔力战斗了，但是他们使用的魔法，似乎还很粗浅，至少同样是使用火焰的魔法，罗伊并没有看到像塞尔伦那样，用出炎爆，流星火雨等等之类的魔法。

    在观察第四次中位恶魔之间的战斗时，罗伊或许是靠的近了些，也或许是那只胜出的中位恶魔嗅觉比较灵敏，导致罗伊被发现了！

    当那只中位恶魔，往罗伊的方向狂奔过来时，罗伊甚至都以为自己进入中层深渊世界后的第一次战斗不可避免了，然而，正当他准备和胖虎一起迎敌的时候，却发现那中位恶魔在距离他几米远的地方，突然停了下来。

    这只中位恶魔，身材比罗伊还高大一些，形象也比较怪异，他只有在额头正中间有一只恶魔之角，背后没有翅膀，但是却有四只手臂，他似乎是将魔力运用在手臂上面，让他的四只手臂上都有着熊熊的火焰，看起来还是挺威风的。

    在停下来之后，这只恶魔嗅了嗅鼻子，闻了一下罗伊的味道，然后眼神中透露出一种失望的眼神来。

    他用一种粗沙一般的嗓音，用恶魔之语开口对戒备着他的罗伊道：“你，走错方向了……淬炼之地，在那边……”

    一边说着，他四只胳膊中的一只，也随之抬起来，对罗伊指了一个方向。

    说完之后，这只恶魔头也不回地离开了。

    竟然没有发生战斗？罗伊也有点错愕，虽然他也知道，中位恶魔的智力比下位恶魔要高一些，但是他可从来没想过，会有一只恶魔“好心”地给自己指路！

    “看样子，这中层深渊世界，和自己想象的有些不太一样啊！”罗伊不自觉地甩动着尾巴思索道：“中位恶魔遇到下位恶魔，不是应该直接冲上去欺负一下吗？还有，他是怎么会知道自己要去淬炼之地的？是仅仅对自己是这样，还是对所有进入这个世界的下位恶魔都这样？”

    抱着这种疑惑，罗伊转身按照这恶魔指点的方向前进，对方既然没有攻击自己，那么倒也不可能欺骗自己，淬炼之地的所在方向应该是对的。

    又继续前进了两个多小时后，罗伊才发现，那只中位恶魔，肯定是有什么原因，才会放弃攻击自己而给自己指路的，因为……

    因为罗伊目睹了一场厮杀，一场中位恶魔对下位恶魔的厮杀！

    那是一只下位恶魔，绝对没有错，罗伊一眼就察觉出来了，当罗伊看到这只下位恶魔的时候，他正在玩命地逃跑，追在他身后的，是三只中位恶魔。

    那只下位恶魔，并没有逃太远，就被追上了，三只中位恶魔将他按倒在地，残忍地将他撕成了数片，然后为了夺取他的灵魂，三只中位恶魔互相之间又打起来了。

    这一幕，让罗伊意识到，中位恶魔不是不会对下位恶魔出手，而是那下位恶魔身上，有某种原因导致中位恶魔对他出手了！

    抱着小心谨慎的心理，罗伊绕开了这三只中位恶魔的战场，朝着淬炼之地的方向继续前进。

    这一次，没有走多久，罗伊便在远处隐隐看到了一点……东西！

    罗伊也顾不得那么多了，带着胖虎加飞了起来，往前冲了一段距离后，罗伊终于看到了那东西的样貌。

    那是一座建筑！一座典型恶魔风格的建筑！

    和召唤阵所在的祭台不同，这座建筑占地面积相当巨大，从上空看下去，罗伊发现这建筑有点像一个巨大的体育馆……不，准确点说，有点像古罗马竞技场那种东西，外围一圈漆黑的围墙是建筑的主体，圆圆的一圈围墙上，一共有六个开口处，每一个开口处，都是雕塑成一个恶魔头颅的大门，恶魔头颅张开的大嘴，就是入口。

    在围墙的其他位置上，还刻着闪烁着微光的恶魔符文，这些符文和召唤魔法阵所用的大同小异，罗伊能够看到，在这建筑的周围，有不少中位恶魔徘徊着，但是当他们试图靠近的时候，就会被一阵突然亮起的漆黑光芒一下子弹飞出去。

    这似乎是一个……结界！正保护着围墙中的东西。

    而被围起来的中心位置，看起来一片空旷，唯有一个不大不小的水池在其中，虽然光线很昏暗，但是罗伊却清楚地看到，那水池的水，颜色竟然是紫红色的，像恶魔的鲜血一样，当中此时正泡着几个下位恶魔……

    罗伊一下子明白过来了，这里的确就是淬炼之地！

    淬炼之地，又名恶魔的温泉……