    这个认知，让很多人都越发的激动！

    如果这件事是真的，红薯简直就是神得不能再神的神物了！

    哪里还会有人不想吃红薯？

    他们巴不得天天吃红薯！

    同样这样评价的张允济，也是这样说的。

    “怎么可能有人不爱吃红薯！”

    张允济在闻到了香甜的味道，从秦阳口中问出了红薯居然是甜的后，立刻就发此感慨！

    秦阳愕然看着这位下属再次激动起来，好笑不已。

    但他也显然意识到了，自己低估了这时代的人对“甜”的喜欢与渴望！

    为什么之前红薯丰收，长安城那边却只是震惊产量，而没有震惊味道呢？

    哦，是因为那时候收成太少，所有红薯都被当做种子储存起来，根本没人吃呢！

    想到自己竟然忽略了这一点，秦阳就忍不住摇头而笑。

    就在二人说话间，不远处的八亩地都已经收完，并且计算完了结果。

    “大王！”

    负责称重的官员带着小吏，来到了凉棚这里，扑通一声，就跪倒在地。

    不过在秦阳看来，这分明就是对方太过激动，所以腿一软，趴在了那里。

    “快起来！”秦阳起身去搀扶。

    不过在他搀扶时，旁边的那个小吏就已是将官员给扯了起来。

    不过小吏自己也是脸通红，一脸的激动之色！

    “大王！出来了！八亩地是一万九千斤！”

    八亩地，一万九千斤？

    平均每亩的产量是两千三百多斤！

    这可是比之前的产量还要高！

    秦阳脸上露出满意之色，光是这十亩地，就两万三千斤左右！

    这只是十亩地的收成！

    实在是大丰收！

    “也告诉给百姓们，让他们也跟着高兴高兴！”秦阳大笑着说道。

    “是！”

    两旁立刻有护卫领命，跑出去，冲着人群大喊着八亩地的斤数！

    百姓们对别的数字可能不敏感，可对粮食的产量，那是十分敏感的！

    很快，就有人算出了亩产，所有人都再次震惊！

    居然一次比一次多！

    这就是神种吗？

    不愧是神种！

    而随着幽州王的又一个命令传来，大家就更轰动了！

    “方才干活的人，有一个算一个！大王请你们吃红薯！”

    轰！

    这消息，简直能让人后悔死！

    这可是他们亲眼看着收成的神种！

    是幽州的第一批红薯！

    若是方才他们也过去帮忙了，岂不是也能第一批吃到红薯？

    这红薯还是幽州王请客！

    刚才没有参与的人，都眼巴巴看着那些参与的人，挺胸仰头，跟士兵们汇集到一起。

    他们坐在一起，等着伙夫一个个的给他们拿来红薯。

    每人一整个红薯！

    都是用叶子包裹着，可以拿在手里直接吃！

    冒着热气！

    咬一口下去，直烫嘴！

    但咀嚼一下，那种在整个口腔里蔓延开的甜糯，简直能让人美得跳起来！

    这也太好吃了吧！

    这就是红薯吗？

    “大人，大人！”

    这时，一个大汉突然走到一个士兵跟前，小心翼翼问道：“这红薯，我能带回去吗？”

    “可以啊。”之前就得到过吩咐，所以士兵爽快回答道。

    真的？

    可以带回去？

    这个回答，让在场的这些百姓，都停下了吃红薯的动作。

    这么好吃东西！

    他们一个人吃，可舍不得！

    他们要带回去，让他们的家人都能尝到这么可口的红薯！

    这样想着，这些人就忍不住又吃了一小口。

    然后珍惜地将红薯重新包好，握在手里。

    等到他们可以走了，全都立刻跑回去。

    有些人是自己来的，所以他们就将红薯揣到怀里，等着都结束了，再带回去给家人吃。

    有些人是一家老小一起来的，那就热闹了！

    他们带着烫烫的红薯回来，就这么的，在众目睽睽之下，将红薯掰成几小块，每个家人一小块。

    随着他们慢慢吃着，那种香甜的味道，就弥漫开来。

    红薯这种作物，做熟了之后，味道就十分的冲！

    周围人本就饿了，闻着这味道，看着这些人在满脸幸福的吃着，几乎都要馋疯了！

    有些人忍不住了，试探着问着，能不能让他们尝一口，他们愿意给铜板！

    结果还真有人愿意掰一小块，让这些问的人尝尝。

    红薯这东西是真的甜！

    煮出来的优质红薯更是甜！

    一小块，吃起来很快就没了，这种意犹未尽的感觉，更是让这种甜，达到了一种被加了无数层滤镜的程度！

    一个恰好路过的诗人，就见证了这一幕，也品尝到了一小块煮红薯。

    他在不久之后，就为此作了一首诗，甚至这首诗广为流传，还为他增加了知名度！

    更有人在看完这场红薯大丰收后，作画一幅！

    秦阳带着张允济，一直等着这一批红薯全部入了库，这才各自回府。

    这一天，虽然他们没怎么下地劳作，但一会去，就感觉浑身疲惫！

    那是精神振奋之后放松后会有的感觉！

    秦阳摸了摸自己的脸，嘀咕道：“没想到我居然还真的挺激动的？”

    他本以为自己早就见识过红薯丰收，对这次的红薯丰收不会太激动的。

    没想到，这次红薯丰收，竟真的让他有些亢奋！

    现在，他的身体是疲惫的，但精神却更加亢奋了！

    “要是这里也有温泉庄子就好了。”

    头一次，秦阳想到了温泉。

    不过，他回忆了一下后世的北地，其实这附近应该也该有不少温泉才对。

    “来人。”

    秦阳想到这里，就立刻叫人进来。

    一个护卫走进来。

    秦阳吩咐道：“你带着几个人，去四处转转，问问郡城外各处，有没有哪里有温泉。若是有，是有主的，还是没主的，多找几个问问，本王打算回头建个温泉庄子，这几日，你探访完，将结果报给本王就成。”

    “是，大王。”护卫领命下去。

    结果没过两天，关于温泉的探访结果，就到了秦阳的手里。

    秦阳一页页翻看着，发现幽州郡城附近，温泉的确不少，但大多在山里。

    “这个地方倒是合适。”

    最后看到一处，温泉是位于郡城外，就位于新一区附近，相隔不到五里。

    “干脆就在这里建个庄子吧。”秦阳最终敲定了这个地方。

    不过，在庄子刚刚在建时，土豆的丰收，就再次将秦阳的注意力吸引了过去。

