
　　今年是颜家在宁门府过的第一个新年，颜致高是一府之长，加之颜老太太和李夫人封诰命一事，十二月中旬一过，颜家的大门就被送年礼的人堵住了。

　　像往年一样，稻花被李夫人提拧了出来，一边清点各家送来的年礼，一边又要安排回送的年礼。23sK.com

　　一开始的几天稻花还惦记着萧烨阳的事，后来因为事情实在太多，加之颜文凯和颜文涛都说萧烨阳没任何异样，她也就放下了心，等她彻底闲下来的时候，已经是腊月二十八。

　　晌午吃午饭的时候，稻花在老太太院子里看到了颜文涛和颜文凯，顿时走上前问道：“三哥、四哥，你们怎么在家呀，寻常这个时候不是在外做事吗？”

　　颜文凯没好气道：“周扒皮都没你这么狠心，这后天就是除夕了，你还不允许我们放两天假呀？”

　　闻言，稻花笑着拍了一下自己的脑袋：“瞧我，忙得时间都忘了。对了，你们什么时候放的假呀？”

　　颜文凯：“二十三那天就放了。”

　　稻花面露惊讶：“竟比父亲还放得早，既然你们放假了，怎么不邀请萧烨阳到咱家来玩呢？”

　　颜文凯哼哼道：“别提这个了，小王爷最近不知是怎么了，人影都找不到。”

　　稻花神色一变，疾步走上前拉住颜文凯的衣袖：“什么叫人影都找不到，前几天你们不是说他没事吗？”

　　看着稻花脸上的急切，颜文涛开口问道：“稻花，你是不是知道小王爷怎么了？”

　　稻花：“你们先别问，快和我说说萧烨阳到底怎么了？”

　　见稻花一脸严肃，颜文凯和颜文涛对视了一眼，神色也变得严肃了起来。

　　颜文凯挠了挠脑袋：“也没怎么呀，就是二十二那天小王爷发了顿脾气，打碎了一张桌子，其他的时候，都很正常呀。”

　　稻花凝眉：“他为什么要发脾气？”

　　颜文涛：“好像是因为收到了一封信函，之前我们还以为是吴爷催他尽快破译端王密信的事呢。”

　　稻花心中咯噔了一下，难道是京城里来的信？难道平亲王真的要将马侧妃扶正？

　　颜文凯看了看稻花，见她脸色不对，面上也不由浮现出了担忧：“大妹妹，小王爷到底怎么了？那天他发完火之后，当天下午得福就来告知我们放假了，从那以后，我们就再也没见过小王爷了。”

　　稻花：“你们没去找过他？”

　　颜文凯：“怎么没找，他在府城里的宅子，琉璃厂，就连军营那边我们也去过了，可是都没人呀。”

　　稻花眉头拧得死死的，沉默了一会儿，对着王满儿说道：“你去让小六哥准备马车，我等会儿要出去一趟。”

　　颜文涛开口道：“如果你是要去小王爷的宅子，那就不必了，这些天我和文凯天天去，门房的人都说小王爷不在。”

　　稻花不为所动，示意王满儿快去准备马车，等人走后，才道：“也许是他不想见人。”

　　颜文凯凝眉：“大妹妹，到底怎么了？”

　　稻花：“......我还不确定消息属不属实，等见了萧烨阳之后，再告诉你们吧。”

　　草草吃了午饭，稻花用要去查看店铺的借口征得了李夫人的同意，跟着颜文凯和颜文涛两人出了门。

　　出了颜府，三人直奔萧烨阳的宅子。

　　可惜，到了宅子大门，门房的人仍然说萧烨阳不在。

　　颜文凯看了看跟过来的稻花，想了想，将平时能和他们说笑几句的小厮拉到一边：“你小子实话告诉我，小王爷是不是在府里，只是他不想见我们？”

　　小厮一脸苦笑：“颜三爷、颜四爷，小的真的没骗二位，以你二位和小王爷的关系，小王爷真要在，小的也不敢瞒着不报呀。”

　　“实话告诉你吧，前些天郭总督，还有蒋参政也来过，说是要请小王爷去过年，可小王爷不在，他们也只是坐了一会儿就离开了呀。”

　　颜文凯看向稻花，然后又问：“郭总督也没见到小王爷？”

　　小厮：“对呀，小王爷是真的不在。”

　　颜文凯放了小厮，等人走后，看着稻花说道：“小王爷可能真的没在宅子里。”

　　稻花沉默着没说话。

　　颜文涛：“稻花，要不你先回家，我和文凯再找找。”

　　稻花摇了摇头，想了想，离开了正门的街道，绕道来到了后门这边。

　　看着稻花盯着围墙直瞅，颜文凯脸颊抽了抽：“大妹妹，你别告诉我，你要翻墙进去？”

　　稻花点了点头：“对，我就是要翻墙进去。”

　　颜文凯一脸无语：“你要真想进去，咱们走正门呀，正门的那些人不敢拦我和三哥的。”

　　稻花：“走正门是见不到萧烨阳的。”说着，环顾了一下四周，见周围也没树什么，顿时拧起了眉头，想了想，将目光对准颜文涛和颜文凯。

　　颜文凯被看得莫名其妙，而颜文涛则是叹了一口气，认命的站到墙角跟前蹲下。

　　看到稻花熟练的踩在颜文涛肩上爬上了墙头，颜文凯有些傻眼和无语。

　　看来小时候大妹妹和三哥没少干翻人家墙头这种事，要不然，都过了这么多年了，两人也不能还这般的默契。

　　看守宅子的暗卫，看着颜家三兄妹前后爬墙进院，都有些无语。

　　“好好的正门不走，偏偏要爬墙，毛病！”

　　颜文凯和颜文涛跟着稻花翻墙进了宅子，本以为她要到处寻找一番，谁知，她只是象征性的转了一圈。

　　两人都有些郁闷，不过还是得舍命陪君子。

　　在翻墙出去的时候，稻花对着屋顶说了一声：“明天我还来翻墙。”说完，看了一眼墙下的王满儿，同时活动了一下自己的右手。

　　王满儿收到稻花的眼神，瞬间福灵心至，脱口就道：“姑娘，不能翻墙，你手上的伤还没好呢，要是摔着碰着了可怎么办呀？”

　　闻言，稻花嘴角勾了勾，在两个哥哥的帮助下，跳下了墙头。

　　等三人离开，屋顶上出现了两个暗卫。

　　两个暗卫相互对视了一眼。

　　暗卫一有些犹豫不决：“要不要通知主子呀?”

　　暗卫二坚定道：“主子说了，谁找他也不见。”

　　暗卫一凝眉：“可是主子也说过，只要颜大姑娘有事，别管重不重要，都要第一时间通知他。”

　　暗卫二有些迟疑了。

　　暗卫一又道：“听清楚颜大姑娘丫鬟那话的意思了吗？要是颜大姑娘爬墙摔着磕着了，主子知道了.....”

　　不等话说完，暗卫二就掷地有声的说道：“说，必须说告知主子。”

　　别人不清楚，他们这些当暗卫的可再明白不过，颜大姑娘就是主子的死穴，谁动谁死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第492章，找人免费阅读。https://xs.23sk.com 