    明确了修行之路后，曹亚便在那简陋的山洞内，一门心思地苦修，参悟天地法则，渴求雷电系、地系、火系、光明系成神，以及风系、水系、黑暗系成就上位神。

    此后又过去了数年，曹亚潜心领悟天地间的法则玄奥，进步越发的明显，他能感觉得到，自己在雷电系、地系、火系和光明系上，距离独立成神，已经只有一步之遥了，几乎是领悟到了百分之九十九的地步，只差最后的临门一脚。

    而风系和黑暗系，倒是进步不算明显，毕竟本就处在一个颇为强大的层次。

    可是，那水系，因为其他一些曹亚的感悟，如【完美世界】曹亚修行《鲲鹏宝术》、【九鼎记】曹亚也是悟通了水行之道，【盘龙】曹亚触动很深，在这一系法则上面，他反而是进展相当之大，快要悟通六系玄奥，独立成就上位神了。

    以前之所以需要花费数百万年来参悟，那种修为, 基本是用时间水磨出来的，主要是曹亚的悟性, 不算很顶尖, 或为上等, 而且他当时也在琢磨融合的事，没有全副身心放在单纯的领悟玄奥上面。

    现在曹亚进步快, 最主要的一个原因，是他从别的地方，得到了很大的触动。

    这种情况下的他, 如果还没啥明显的进步，那曹亚觉得自己的悟性，别说上等了，就连中等都不算, 只怕是最下等的了。

    事实上，曹亚的悟性，的确比不过林雷、叶凡他们那种绝顶悟性的人，但一个上等的评价, 还是问题不大。

    在这一点上, 曹亚的自我认知，没出问题。

    那无名荒山上, 一个山洞内, 曹亚盘膝坐着, 圣域本尊静心感悟雷电系法则的“雷电元素玄奥”，其他三个神分身, 则分别是研究各自对应的法则。

    神分身, 是因领悟了一种法则玄奥后，独立成神之时, 天地赐下的一种奖励，可选择体内成神，从此只有一个身体, 没什么本尊、神分身的区别, 也无法再领悟别的法则了。

    这种选择，曹亚自不愿意见到, 不会去选。

    而体外成神的话, 灵魂被割裂, 有着极致的痛苦, 那天地规则，将根据其人所领悟的玄奥，来生成对应的神躯，容纳那被割裂出来的另一半灵魂，且从今往后，这神分身，只能感悟这一种法则。

    想感悟别的法则？用圣域本尊吧。

    目前，曹亚就是有着风系神分身、水系神分身、黑暗系神分身，以及一具圣域本尊，共四具身体。

    这都是他, 从灵魂最深处的烙印来看，完全没有区别，各类经历、见闻, 也都是时时共享的。

    只有在修炼上, 彼此间有着很大的差异。

    曹亚的目标，首先是拥有七具神分身！

    雷电元素，是雷电系六种玄奥中最基础的……

    曹亚的圣域本尊, 将自己的精神力完全散开，融合入虚空中漂浮的每一颗雷电元素中。

    雷电元素颗粒非常微小，肉眼压根无法看到，可是这些元素，却是充斥天地间，构造了一方位面世界。

    一颗颗雷电元素悬浮在空间各处，进行着无规则的运动，而后彼此还互相撞击、分离。

    雷电元素颗粒之间，彼此即吸引，又排斥。

    “好奇妙，这便是元素的世界啊！无论多少次见到，都是如此的美丽，让人沉醉。”

    曹亚心底赞叹。

    然而, 就在这时候, 曹亚那散开的精神力，突然是感知到了一股宏大的、无法匹敌的奇特力量降临下来, 在这股特殊的、类似于天地规则的存在面前, 不管是如何强大的神灵, 乃至于主神，都只不过是蝼蚁。

    曹亚心底一颤。

    “有人成神了？！”

    曹亚知道，这是独立成神时的波动，他经历过三次。

    而后，曹亚一个神分身的神识也散开，辐射到了那天地规则降临的地方，赫然发现，那是一片山谷，山谷中有一个幽静的府邸，那府邸内则有几人存在。

    而且那府邸，竟然是以大地元素凝聚而成的实体，没有一丝缝隙，且可长时间存在。

    “是青火！”

    曹亚立刻明白，那府邸，应当是青火所建造，他感知到的几人，有青火的两个兄长，也有林雷和贝贝，唯独青火本人，他未感应得到。

    这也不足为奇，以青火的境界，不主动流露气息，别说才中位神的曹亚了，哪怕是真的成为了上位神，大圆满之下，也是休想发现得了青火的。

    青火雷林，为戈巴达位面监狱的五大王者之一，也是火系大圆满上位神，即将成为主神的超级存在！

    雷林是他名字，全名扎克利亚斯·雷林，青火，则是他的外号。

    这股独立成神的波动，却为林雷散发，大地系成神。

    林雷和贝贝至青火隐居的铜锣山，得到青火指点，而后林雷大地系突破，成为下位神，这是原著里就有的事，这个时间线中，亦无变动。

    曹亚知晓，青火之所以指点林雷，主要有两个原因，一个是贝贝和贝鲁特的关系，另一个则是他和两个兄长能逃出戈巴达位面监狱，也是多亏了林雷他们。

    如果没遇到，那青火也不会过多在乎这份恩情，比如奥利维亚、德斯黎他们，以及之前的林雷，青火就从未去过问。

    但既然是遇到了，以青火的性格，当然得做些什么，来报答这份恩情。

    指点几下而已，对青火这等大圆满来说，根本算不得什么。

    曹亚差不多在二十年前，便报答了林雷他们解救他得脱位面监狱那牢笼的恩情。

    帮忙出手一回，且赠予神格。

    不说玉兰大陆这种物质位面了，哪怕是至高位面、神位面，神格也是相当贵重的。

    当然了，如曹亚、青火这种性格的人，终究是少数。

    而且他们其实也算不上知恩图报的好人。

    恰逢其会而已。

    “曹亚，你的进步不小啊。”

    就在曹亚神识观摩林雷大地系成神，凝聚神分身的时候，突然间，一个平淡的声音响起在他的神识中。

    曹亚一听，连忙带着几分尊敬之意的说道：

    “见过青火王者！”

