    左修也不推卸责任，当初他们确实是觉得，祝语彤比顾惜时好，所以才会不和莫峄城说清楚真相。

    那个时候的莫峄城被送到医院的时候奄奄一息，眼看着人就要没了。

    而在这个时候，顾惜时选择绝情的离开了莫峄城，反而是祝语彤不离不弃的跟在莫峄城的身边，两者一对比，到底选谁不言而喻。

    “你们凭什么给我做主？”

    莫峄城凶狠的瞪着左修，心中的愤怒毫不掩饰。

    “你们凭什么却打着为我好的名义替我做主，你们凭什么！”

    莫峄城愤怒的砸着床，宣泄着心中的怒火。

    “抱歉。”

    看着莫峄城愤怒又痛苦的样子，左修这个时候才意识到，原来他们替莫峄城选择的，并不是莫峄城想要的。

    “其实，我过来找你是为了另外一件事，你应该还记得顾惜时回来了，后来又被你赶走的事情吧？”

    “我没有赶她走，是她自己要走的。”

    说道这件事，莫峄城的心里是既难过又委屈，明明做错事的人是顾惜时，结果回来之后，他都说了他相信她，顾惜时还是给跑了。

    “管你们之间是怎么一回事，前几天你来找我喝闷酒，我让你送你回去的时候遇到了顾惜时。”

    “······我们分开之后，顾惜时先我一步出来就被人绑架走了，后来我也没有找到人，只找到了那辆车子。”

    “你现在想起来所有的事情正好，赶紧派人和我一起去找，晚了我怕出事。”

    左修直接和莫峄城说了顾惜时被人绑架不见了的事情。

    急得莫峄城完全忘记了自己的身体不好，一把掀开了自己的被子就要出去一起找。

    “你干什么？”

    左修连忙将人给按住了，现在莫峄城的身体还虚着呢，怎么能够让人下地走动？

    “我要去找她。”

    莫峄城根本就不顾上自己现在的身体情况，挣扎着要下地去找人。

    “你冷静一点，你现在的身体你自己知道，比起你一个人没有目的的去找人，还不如让下边的人尽快的帮你找人，这样比较快。”

    “你现在自己出去，万一要是出了什么事情，你的父母到时候将这笔账记在了顾惜时的头上，倒霉的还是顾惜时不是吗？”

    听到左修的话之后，莫峄城才勉为其难的收敛住了自己的情绪，开口问道，“你那边有什么线索吗？我让下边的人去找。”

    “我只知道顾惜时是被人故意绑架的，在绑架走了顾惜时的车子上，我发现了行车记录仪里面的录音，才知道这件事。”

    左修也没有什么头绪，这才是找不到人的最主要原因，连到底是怎么一回事都不清楚，怎么可能找得到人呢？

    “惜时从莫氏集团离开的原因，是因为有人故意诬陷，我不知道惜时为什么到最后会承认这个污蔑，但是我觉得这件事应该和污蔑惜时的人有关系。”

    莫峄城冷静下来开始分析，越说越是觉得这件事极有可能就是和那污蔑了顾惜时的罪魁祸首有关系。

    “那你知道是谁吗？”

    “我不知道，但是这件事一定和祝语彤有关系。”

    说道祝语彤的时候，莫峄城的眼中满是冷意，三年前他和惜时会分开的事情就和祝语彤有着莫大的关系，只不过当初没有怎么证据也不好对祝家动手。

    三年后，祝语彤趁着他失忆打算和他订婚，惜时回来的时候知道自己和祝语彤在一起的消息一定很伤心。

    一想到顾惜时满怀期望的回来，却看到自己和别人成为一对，她的心里该有多伤心难过。

    “你让人盯着祝语彤，只要有哪里不对劲，就顺着查下去，一定能够得到线索。”

    这个想法不错，但是问题就在于，顾惜时已经失踪一天多了，再这样下去的话，顾惜时的情况会很危险，他们没有多余的时间等待消息。

    “这确实是是一个办法，警察局那边我已经让人报案了，就等着看看有没有消息。”

    “但是光等着也不是个事，你想想办法，看看能不能让祝语彤自己说出来顾惜时的下落。”

    莫峄城既然说了这件事和祝语彤有关系，那必然就是和祝语彤有关系，时间不等人，要是不快点找到顾惜时的话，他怕到时候会出事。

    “左修，你帮我一件事，帮我一起打压了祝语彤家的企业，我要让祝家尽快出事。”

    莫峄城也发了狠，顾惜时在国内根本就没有什么仇敌，就算是有，也没有几个人有能力能够大张旗鼓的去绑架她，伤害她。

    在这些看顾惜时不顺眼的人之中，唯有祝语彤有这个能力。

    只要祝家出了事，就一定会有人主动和自己交代，到底是谁绑架了惜时。

    他还记得，祝语彤前段时间拿着一些莫须有的证据去污蔑顾惜时的时候，身边出现的那个男人。

    仅凭一眼，他就知道对方绝对不是寻常人。

    祝语彤自己一个人做不到这一点的话，那就是祝语彤求那个男人帮助她的。

    他看得出来，那个男人喜欢祝语彤。

    “好，我这就去，你别担心了，别到时候顾惜时救回来你自己出了事。”

    左修离开的时候还不忘记安抚莫峄城几句。

    “对了，我刚刚上来的时候，遇到了两个人，她们说是顾惜时的同学，说是有东西让我转交给你。”

    “这个你拿着，我现在就去找人。”

    将东西给了莫峄城之后，左修就真的要离开了。

    打开门出去的时候，看到莫夫人正好过来，左修急着去找人，也没有多加寒暄，点了点头打了一声招呼之后就离开了。

    “峄城，我有事······”

    莫夫人在外面想了许久，觉得还是要和莫峄城好好地说一说比较好。

    母子俩能有什么隔夜仇，更何况当初的顾惜时离开是她自己自愿的，她没有使用手段逼迫，这也不完全是她的错不是吗？

    “妈，我只跟你说最后一遍，我喜欢顾惜时，我想要和她在一起，这辈子，要是没有顾惜时，我就不结婚了。”

    “祝家和我们家之间这三年来所做下的任何约定统统都不作数，你要是能够接受惜时，那么你依旧是我敬重的母亲，你要是不能接受也没有关系，我会带着惜时离开的。”

    莫峄城转过身看着莫夫人，眼神坚定有神，说出来的话铿锵有力。

    “我已经不是三年前的我了，现在的我，就算是白手起家，也是可以的，我不希望你到时候还要继续阻拦我和惜时在一起。”

    “峄城，当初我让你们两个人分手是我专断了，但是顾惜时离开你的事情，我没有逼她，她是自愿的。”

    莫妈妈担心莫峄城会因为这件事怨恨到了自己的身上，故而开口解释，表示自己在这件事里面虽然有错，但是却不完全是她的问题。

    “我知道，惜时离开的时候曾经和我说过她拿了你的钱的事情，我不在乎。”

    莫峄城冷静的开口说道，“我喜欢的是顾惜时，只要顾惜时就好。”

    “我不希望以后家里会遇到祝家的人，尤其是祝语彤，这一点，还请你记住了，我只说这一遍而已。”

    说完，莫峄城也不顾莫妈妈还在场，直接打了一个电话，让人全力打压祝语彤家里的企业，顺便多派一些人去找顾惜时，务必要将寻找顾惜时的事情放在第一位。

    莫妈妈看着毫不犹豫的打压着祝家的莫峄城，失魂落魄的离开了。

    她不明白，自己明明没有做错什么，为什么儿子会那么的生气？

    甚至是要和她分了心？

    她觉得自己有些无助，于是打了电话给了莫爸爸诉说自己的委屈。

    莫爸爸冷静的听完了莫妈妈的话之后，忽然间有些明白了母子离心的原因。

    莫妈妈的想法完全是站在了自己的角度去想，所做的每一件事，都是自认为对莫峄城有好处的。

    但是她忘记考虑一点，她不是莫峄城，她觉得好的事情，未必就是莫峄城想要的。

    莫峄城已经长大，不再是小孩子，自然也有了自己的想法。

    有时候，大人心中所谓的好，不一定是孩子想要的。

    “这件事，我回去和你说，现在你不要和峄城吵架，他有什么要求，你尽可能的帮助他，满足他。”

    祝家的女孩子也是能耐的，当年挑拨了自己的夫人去对付峄城喜欢的人，三年后的现在，居然还能够害得自己的夫人和儿子离了心。

    看样子，他应该回去看看，这一切到底是怎一回事。

    总不能一直眼睁睁的看着母子俩到时候真的反目成仇。

    “你儿子我现在那里还管得了？”

    莫妈妈有些委屈巴巴的说道，她儿子刚刚看她的时候那埋怨和疏离的眼神，她到现在依旧是记忆如新，那里敢动什么歪心思。

    到时候儿子来真的直接离开家里的话，那自己岂不是白折腾了？

    她所做的一切都是为了儿子，没有儿子的话，这一切还有什么意义？

