    第161章

    陆行止千算万算，都没算到，他想半夜起来偷跑练习下，就被老婆抓了包。

    俩臭崽子对他期望值过高，身为光辉伟岸的爸爸，他怎么能让他们失望？

    即便，他从未摸过魔方，首次掰他连手指的劲儿怎么使都不知道，50秒根本不可能将图上的模板搓出来。

    顾随心将他手里的魔方抓过来，挣脱了他的怀抱，脸上依旧是震惊无比的表情。

    “你……你神经病啊！半夜不睡觉在这里搞得跟恐怖片似的，吓得我心头狂跳，结果你在厕所躲着玩儿魔方？”

    陆行止难得露出不自在的神色，他摸了摸鼻子，将魔方从她手里取回，道：“不能让儿子失望。”

    “你就是玩儿不起！”

    “两个崽子想坑我，你也想看我笑话，我偷偷努力都不行？”

    “你也说了是作弊，根本就不是偷偷努力。”

    陆行止抬手，将她直接搂进怀里，那下巴蹭她的颈窝，“嗯，我作弊了。”

    “……”

    “宝宝，别举报我好不好？”

    “？？？”

    不是，你奶声奶气就算了。

    你这语气是怎么回事？

    撒娇！？

    救命啊！！！

    这谁顶得住？

    顾随心直接被突然猫儿化撒娇的陆行止，给撩得浑身酥麻，她无意识地舔了舔唇，“你不行的话，就别答应大宝二宝跟他们打赌啊！”

    “男人，怎么能说自己不行？”

    顾随心：“……”

    她是这个意思吗？

    你这脑子才装满了黄色废料！

    陆行止站直身体，抬手扶上她的脸，指腹在她的脸颊上轻抚，“他们以前都对我没什么索求，如今知道坑我，也算是亲子关系的拉近，我不想让孩子失望。”

    “……那，输了其实也没什么嘛！”

    “当爹的，有几个不希望在孩子的心里，是无所不能的？”

    顾随心闻言，直接翻了个白眼，“你‘偶像包袱’还挺重。”

    “那你满足我吗？”

    “……看你表现。”

    “你想我怎么表现？”

    陆行止的神色，在扫向她行前时，便黯淡了几分。

    她垂眸，发现自己的裹胸式小裙裙，此时已经被扯得堪比春光乍泄！

    顾随心抬手，捂住他的眼睛，“你别乱来，到时候遭殃的是你自己！”

    他将她的手顺着自己的脸滑下来，就好像她在抚摸他的脸一般。

    这举动，简直暧昧得让人脸红心跳。

    至少，顾随心的小心脏，已经加速“砰砰砰”狂跳了。

    他将她的手，控制着拉到自己唇边，目光深邃又深情地看着她，却是微微低头，亲了亲她的掌心。

    顾随心被这如羽毛撩拨的吻，亲得掌心微痒，连指尖都禁不住颤了颤。

    男人低低的笑声，紧跟着传来，“这样，满意吗？”

    他目光虔诚中，又夹杂着独属于他才有的色欲气息。

    顾随心抿了抿唇，刚想后退一步，避开他霸道的掌控，陆行止便微微倾身，突然凑过来，她下意识闭眼，准备迎接他的吻。

    下一秒，她却是感受到他的呼吸，在离她毫米之差的位置，轻柔地扑洒过来。

    她缓缓睁开眼，直接就被近距离的美颜暴击！

    妈哒！

    好帅！！！

    她也不想被勾引啊！

    可……他离我这么近，还对着我呼出暧昧至极的气息……

    陆行止的笑声，似是从喉咙中溢出，显得低沉又暗哑。

    偏偏，他的唇依旧离她仅仅只有一线之差。

    他犹如魅妖一般，在她即将崩溃的理智上疯狂蹦迪。

    “不是很馋我身子吗？”

    “……”

    “我送上门来了，你不吻我吗？”

    “……”

    “宝宝，吻我。”

    “！！！”

    淦！！！

    这踏马的不上，她就不是人！

    顾随心抬手将他脖子一勾，几乎不费吹灰之力，便吻上了这张喋喋不休的嘴。

    呜呜呜！

    老公太坏了！

    竟然魅惑她主动！

    男妖精！

    过分分！

    可是……这种占据主动权的感觉……

    超爽的！

    她的伤了右肩，一只手勾着陆行止，吻得又柔又欲。

    陆行止都化身魅妖，主动引诱她犯罪，又岂会轻易放过？

    他伸手，绕过她的腰侧，将人往身前一带，那小腰细得他单手就能将人圈住。

    转瞬间，主动权就轻而易举被他掠夺。

    他吻得又凶又狠，几乎不给顾随心喘气的机会。

    待她反应过来时，她已经被陆行止带着，在接吻中从洗手间跌跌撞撞地走到了床边。

    陆行止退后时，小腿碰到床沿那瞬，他眸中闪过一丝狡黠，嘴角勾着便往后倒去。

    突然的失重，让两人难分难舍的吻自然分开。

    顾随心眼底闪过一丝惊慌，差点尖叫出来。

    但，在她坠落到陆行止身上的前一秒，她的腰被他掐住，他翻身就将人压在身下。

    顾随心刚从这天旋地转的刺激反应过来，紧接着，她的唇就被再次封住。

    连带着……她的左手，被男人往上一提，锁在了头顶。

    她不自主地发出一声嘤咛，这无疑不是对男人莫大的鼓励。

    顾随心被亲得有些难耐，仰起头配合着陆行止那温柔的流连。

    他在她的下巴，颈脖，肩头，锁骨上，都一一留下了属于他的印记。

    直到，男人眼底呈现出浓浓的欲念，他才猛地从她身上离开。

    身上的重量突然消失，顾随心有那么瞬间的落空。

    她抬眸，眼底氤氲着浅浅的雾气，看着坐在床边，岔开着双腿平复的男人。

    顾随心伸手，去勾他的掌心。

    陆行止吞咽了下喉头，将她的手握住，道：“我上辈子可能是受虐狂。”

    “？？？为什么……这么说？”

    顾随心的声音，带着被亲吻后的娇，连她自己都忍不住错愕了下。

    这简直，不像她啊！

    陆行止捏了捏她的手，回头对上她的眼，无奈笑道：“明知道，这个时候不控制下自己想吻你的冲动，倒霉的只会是我自己，偏偏，我的自控力在你这里，根本不起半点作用。”

    “……”

    顾随心总结：他憋坏了

    仔细想想，她穿来也有段时间了。

    最近这段时间，一直在互撩，他确实……憋得挺狠的。

    她有些心疼男人，忍不住说道：“要不，你去浴室？”

    “不用。”

    “不难受吗？”

    他勾唇，笑得极致撩欲，“攒着，到时候你慢慢补偿我。”

    “……”

    狗男人，在这儿等着她呢！

    顾随心扁扁嘴，拿脚踹了他一下，“你还要练魔方？”

    “我刚刚表现够好吧？明天不在儿子面前拆穿我，嗯？”

    “表现？你表现什么了呀？”

    顾随心可不想让他这么轻易地就达到目的，故意装傻。

    他转过身，抬手伸出手指一勾，直接就撩开她的睡裙。

    “呀！”

    顾随心想伸手去挡，奈何，左手被他捏着，右肩膀疼，她一抬手臂就被痛感拉扯，瞬间就让陆行止得逞。

    她立刻侧身，将那羞耻感压一压，瞪向他，“你干嘛呢？”

    “浑身泛着红，不是被我吻得很舒服？”

    “……”

    你闭嘴啊！

    你在说什么啊！

    这种话，你在心里得意就行了，说出来干嘛！

    偏偏，这个男人他懂什么是矜持吗？

    他不懂！

    他附身而下，在她身上扫了扫，嘴角的弧度加深，整个人都透着股魅惑。

    他压低着声音，缓缓挪到顾随心耳边，那气息打在她的耳畔，流窜到她的颈项，引起阵阵顫栗。

    顾随心偏了偏头，想将这股撩人的气息避开。

    耳垂，就被他咬了下，吮在嘴里。

    顾随心哪里禁得住？她整个人都缩了缩。

    偏生，他的齿轻而易举地就将她所有的感观控制。

    “随随，我感觉到了。”

    “……”

    “你被我吻出了很强烈的……”

    “别说了！”

    顾随心深吸口气，很想缩脖子，却又没办法动弹，“你……我不在大宝二宝面前驳你面子就是！”

    她有些求饶地看向他，“你赶紧去练习吧！”

    “不想练了。”

    他松开给予她的禁锢，低声笑道：“我突然意识到，讨好他们有什么意思？”

    陆行止捏了捏她的下巴，指腹划过她的唇，“讨好你，才是我该做的事。”

    “……”

    别了别了，你讨好儿砸去吧！

    别理我，求求你了……

    嘤嘤嘤！！！她真的顶不住了。

    顾随心咬了咬唇，道：“那不能丢了你在孩子心里伟岸的形象。”

    “宝宝，你就是想支开我。”

    “没有！”

    他笑声逐渐放大，“骗子。”

    突然，一声叹息从耳边由近到远，他坐直拉开跟她的距离，“可，我心甘情愿被你骗，既然你想我成为他们心中无所不能的爸爸，那我就继续去努力吧！”

    “……”

    等等！

    怎么就成了我希望你成为超能爸爸了？

    这不是你自己刚刚立的flag吗？

    卧槽！

    这就是霸总的伎俩吗？

    三言两语，就把自己撇的干干净净？

    好气！

    可又无能为力！

    她能怎么办呢？

    她连句反驳的话都不敢说。

    就怕这一开口，又要被他用唇舌夹攻的方式惩罚！

    她的唇，肯定已经肿了。

    她自己都感觉到，唇上有些异感。

    顾随心眼巴巴地望着陆行止，“老公，我困了。”

    一声娇软软的老公，喊得陆行止心都化了。

    他起身，将她公主抱起，挪了个位置，替她盖好薄被，“你真会拿捏我。”

    “？？？”

    “你很明白，你只要一撒娇，我什么都可以给你。”

    “！！！”

    绝了！

    这是要现霸总专属名台词了吗？

    【叫声老公，我连命都给你！】

    【撒个娇，我把命都给你！】

    【！@@￥￥#%￥#，我把命都给你！】

    反正，随便套娃！？

    但……陆行止说得也太含糊了吧？

    一点都不如别的霸总文里，说得震撼！

    她眨巴了下眼，刚想引诱他说名台词，额头就传来了他的亲吻，“晚安！”

    “晚……晚安。”

    好叭，她承认她怂了！

    他一个小小的晚安吻，她就不敢再造次了。

    待陆行止离开卧室，顾随心才重重地喘了口气。

    总算……走了。

    她伸出手扶额，老公天天都要亲亲抱抱N次，还对她没有抵抗力……

    她这以后的日子，要怎么过啊！

    ——

    顾随心再次睁眼，已经日上三竿。

    她看到落地窗投射进来的阳光，还有些没反应过来。

    昨晚，陆行止离开卧室，去书房后，她迷迷糊糊地胡思乱想，都不知道自己什么时候睡着的。

    陆行止呢？

    她扭头，正好对上男人好整以暇的视线。

    “终于醒了，小懒猪。”

    “……”

    我滴个亲娘欸！

    你这油腻的台词是怎么回事？

    顾随心抽了抽嘴角，还是没忍住，喷笑出声，“你是不是又连夜补了什么土味情话。”

    “你怎么知道？”

    “……”

    不是吧？

    还真补了？

    她翻了个白眼，“你别学那些，好油。”

    “我以为你会喜欢。”

    “你可以夸我，再浮夸我都会很开心。但……这种油腻的土味情话……”

    “你不喜欢？”

    “……”

    好叭！

    不得不承认，有些还是挺喜欢的。

    尤其，他说的时候并不是故作撩人的姿态，显得油腻又做作。

    他说的每一句堪称土味的情话，都是用无比虔诚的态度，深邃的眼神，认真又严肃的语气，一本正经地说，那味儿瞬间就不冲了！

    不过，讲道理刚刚那声“小懒猪”着实有点油！

    顾随心戳戳他的心口，“你什么时候醒的？”

    “刚醒。”

    “你看我信不信？”

    “睡饱了吗？”

    “嗯。”

    陆行止掀开被子，率先下床，“来，老婆大人，我来伺候你洗漱。”

    “……”

    倒也不用如此。

    我又不是残了废了……

    我只是……

    她试图动动右肩，瞬间小脸皱成了一团。

    “卧槽，为什么睡一晚起来这么疼？”

    “正常，这就跟你过劳运动睡一晚后浑身疼一个道理。”

    “……可我昨天不是擦药了吗？”

    “那只是活血祛瘀的，更何况黄医生拿手的是冠心病一类，我安排了温衍过来，他已经到了。”

    顾随心愣了愣，“已经到了？现在几点了啊？”

    “十点多。”

    “……”

    她立刻翻身下床，“你怎么不早点叫醒我？”

    “你睡得香，我怎么忍心叫你？”

    他一边走过来，将人打横抱起，一边低头笑道：“他来了等着便是，我的陆太太，想睡多久就睡多久。”

    顾随心：“……”

    嘤嘤嘤！

    她也不想沉迷美色。

    可是，他真的好撩啊！

    她笑弯了眼，“好！我接受你的宠妻无度！”

    陆行止勾唇，对这词儿极度满意。

    他捏了捏她的腰，抱着她迈着长腿，稳稳地走向盥洗室。

    【作者有话说】

    推荐好基友大葱的书，《快穿之黑化反派不好撩》，她是我在七猫开书后，认识的第一个作者啦！我们暗搓搓地勾搭上，然后聊得非常契合！我第一次推书就给她啦，宝贝们去看看，喜欢的话记得给好评，如果不合口味也不要伤害给中差评哦，安静地回来我这里我继续宠你！

    又是超级1+1大章，又是给宝贝们表白的一天！

    爱你们呀！?(′???`)比心?

