    开启第二门后，慕清霄快引导阴阳灵气冲击第三门。

    当开启第三门后，力量与度再次暴涨，而慕清霄身体中的金色血液开始沸腾，这是八门遁甲最后的安全区，身体不断散出绿色的蒸汽。

    感受到体内澎湃的力量，慕清霄握了握拳头，思维依旧清晰，感觉体内确实多出一缕压力，但也在承受范围内。

    八门遁甲的前三门已经开启，慕清霄心弦逐渐紧绷起来，接下来的一门是伤门。

    既然已经到了这一步，他也不打算在磨磨唧唧，直接调动阴阳灵气开始冲击伤门，磅礴浩荡的灵气，毫无阻隔的冲破伤门。

    霎时间，一股轻微的压力自体内扩散而出，身体并没有出现任何的伤痕，自身的力量与度，都在瞬间增强数倍！

    开启伤门后，已经是真正意义上的开启八门遁甲！

    根据剧情中的信息，李洛克开启第四门后，险些落得个终身残疾，而慕清霄最多也就感觉体内多出一丝压迫感，无伤大雅。

    开启杜门后，体内的压力更甚，但腿上的力量也暴增数倍，慕清霄身影闪烁间，已经在数百米开外，若是在这种状态下使用剃，度骇人！

    杜门过后，慕清霄体内的血液更加沸腾，在完全能够接受的情况下，直接调动阴阳灵气冲破景门！

    霎时间，慕清霄的气息暴涨数倍。

    在这股恐怖的气息下，脚下的岩石都出现密密麻麻的裂痕，宛如蜘蛛网一样向四周蔓延开来。

    粗壮的树木在恐怖的气压下，连杆折断向远处砸去，一时间狂风四起，尘埃滚滚！

    此时，慕清霄身体各处都爆起青筋，口中喷吐出一口热气，直接将地面贯穿出一个拳头大的窟窿，完全进入半开启的缓冲状态。

    他现在的状态维持着开门后，散的绿色能量，以减小自身的消耗负荷与损伤，需要时可瞬间战力全开。

    在开启景门的瞬间，他也理解到朝孔雀的奥义！

    此时，八门遁甲已经开启六门，堵在面前的是惊门，正是死门前最后一门！

    回想起剧情中，迈特凯惊门结束后痛不欲生的模样，慕清霄内心毫无波动，毫不犹豫的调动灵气，一往直前，冲破惊门！

    “轰轰........!”

    惊门开启的瞬间，慕清霄的身体开始散出蓝色的蒸汽，他能感觉到自己的力量已经达到一个前所未有的高度！

    身体各处关键部位已经暴起青筋，紧握的双拳咯吱作响，在这种情况下，面前没有一个合适的对手，恐怕任何人都会觉得手痒痒。

    于是，慕清霄挥起手臂就是一拳，直接朝着远处的山头轰去！

    “砰砰........!”

    伴随着惊天动地的訇然作响，山头瞬间炸裂开来，巨石朝四面八方飞射而去，森林中顿时响起野生动物慌乱的惊叫声。

    地动山摇过后，尘埃随风而散，山谷最终归为平静，放眼望去，山头已经在刚才的一拳中，彻底消失的无隐无踪！

    慕清霄口中喷出一口气压，眼中前所未有的舒畅，这种力量简直恐怖如斯，绝非金丹境界所有。

    他用上魂剑也能够将山头削平，可刚刚只是随手一拳啊！

    不愧是究极体术，当之无愧，如果在八门全部开启的情况下，配合上魂剑，那该有多么的恐怖！

    在开启第七门，惊门的情况下，哪怕不用魂剑，他也能利用高的正拳击打空气，形成极高的气压后，压缩为虎型攻击敌人后，产生大范围的冲击波。

    昼虎，可是剧情中，迈特凯一招将“无尾之尾兽”干柿鬼鲛打成重伤的绝招，这股力量，当真惊骇世俗，难怪归为禁术！

    此时，山谷中被一股恐怖的气息所笼罩，慕清霄站在山谷的中心区域，神色颇为凝重，接下来就是最后一门，死门！

    死门就是人体的心脏，虽然心脏不是自己的死穴，但他也不得不慎重！

    沉吟片刻后，慕清霄始终找不到好的办法，只好调动阴阳灵气，强行冲击最后的死门！

    第一次，并没有大量的调动灵气，当阴阳灵气冲击在心脏部位的时候，慕清霄依旧青涩的脸蛋瞬间扭曲！

    面对这种锥心刺骨的痛疼，慕清霄是深有体会。

    同时他也现，想要开启八门并不是那么容易。

    他刚刚调动的灵气虽然不多，但是浓郁的阴阳灵气，若转换成普通灵气，那将是一个恐怖的量！

    如此磅礴的灵气，居然没有冲开死门！

    但慕清霄并不打算放弃，只要代价不是死亡，忍痛又能如何，紧咬着牙齿，开始调动磅礴浩荡的阴阳灵气，以视死如归之势强行向死门冲去！

    “咔咔嚓........!”

    饶是慕清霄已经做好心理准备，源自于灵魂深处的疼痛，险些将他冲晕过去，回过神来，现自己身体竟然无比的轻松！

    死门开启后，无尽的金色火焰自心脏处狂涌而出，向四肢百骸蔓延而去，八门给身体带来的损害，以肉眼可见的度恢复！

    身体内的压迫感逐渐消散，肉身恢复平静，慕清霄扭曲的脸蛋也恢复正常，但身体上却散出一股金色的蒸汽！

    看到火焰的瞬间，慕清霄瞳孔一缩，这不正是凤凰的本命火焰吗？

    他曾经多次向要控制这种火焰，但都以失败告终，并不是说控制失败，而是压根就没有找到金色火焰的所在处。

    可让慕清霄没想到的是，这团本命火焰居然就是他的心脏！

    而此时，他经脉的血液中金色火焰闪烁燃烧，让他感觉极为亲切，控制自如。

    由于八门遁甲是对身体极限能力的爆，而它能爆出多大的力量，身体必然会受到多大的损伤。

    不论把身体锻炼的如何强壮，也只能尽量的降低此种伤害程度，而不能彻底消除。

    但本命火焰的存在，完全可以忽略损伤的问题。

    此刻，慕清霄感觉体内有用之不尽的力量，而且刚刚开启死门带来的损伤已经全部恢复。

    ........

    ........

    推荐一本好看的盗墓题材小说：《主君的盗爱之旅》

    (本章完)