    第809章试图引起顾总注意（2）

    秦苏酥不理自己正好，正好可以让大家看到她的乖巧和秦苏酥的没礼貌的鲜明对比！

    光是长相可爱有什么用？

    没有礼貌的小孩是不会赢得大人的喜欢的！

    楚妍汐满怀期待地看着顾临渊，期待下一秒钟他给予自己夸奖。

    然而顾临渊的反应却和楚妍汐希望的截然相反。

    顾临渊和苏酥一样无视了楚家父女，继续笑着问苏酥：“那我这周末可以带着我爸爸去你家做客吗？”

    “做客可以，有客人来欢迎，但是能不能不要带着你爸爸来？他话太多了。”苏酥嫌弃道。

    这小丫头说话也太直白了一点吧？

    直接嫌弃人家顾总的爸爸？

    不知道顾总是出了名的孝顺吗？

    “可是这样我爸爸他很可怜的，我这个做儿子的不能这样对我老爸的。要不然这样好不好？我回去跟他说说，让他少说点话，然后你同意他去。”

    顾临渊没有生气，而是跟苏酥讲起了条件的。

    苏酥想了想：“你说得有道理，他是你爸爸，人也不坏，不能让他这么可怜的。那你回去跟他讲讲，他要是同意了，就让他一起来吧！”

    苏酥霸气回应，那小模样看着，不知道的还以为是秦氏和凌云的地位已经调了个了。

    “好。”顾临渊一口答应下来。

    “那你也要乖乖的哦，不能吵吵闹闹的哦，我不喜欢吵吵的大孩子。”苏酥回答道。

    对于她这个一百零一岁高龄的是兽兽来说，人类都算是孩子。

    小的是幼崽，大的是大孩子。

    都是需要乖乖听话的那种。

    “好。”顾临渊微笑着答应。

    一大一小对话愉快，光速解决问题。

    然而这给把围观群众给整蒙圈了。

    咋回事啊？

    顾总对秦家小丫头不是一般的和善。

    虽然小丫头确实很可爱，一本正经的小模样也讨人喜，但顾总这样未免也有点友善过头了吧？

    没听说过顾总特别喜欢小孩，也没听说他待人接物特别友善。

    倒是有听说他特别孝顺的，可刚才秦家小丫头都直言他父亲话多烦人了，也没见他不高兴。

    别说是不明情况的吃瓜群众了，秦予泽这个苏酥的亲侄子也被苏酥这霸气的小模样给整得一愣一愣的。

    小姑姑未免也太威武了吧！

    如果说其他人还只是惊讶好奇，那么楚家父女此刻心里面就已经如千万根针扎了。

    他们求而不得的东西，却别秦家人轻而易举地得到了。

    这种打击是无比巨大的，巨大到了父女俩根本无法接受。

    楚妍汐急眼了，凑上前去问：“叔叔，你和苏酥同学很熟吗？你们认识吗？”

    她一定要问个清楚！她不要输得这么不明不白的！

    顾临渊转过头来，目光再一次落到了楚妍汐的身上。

    和面对苏酥的时候不同，面对楚妍汐的时候，他的眼神里没有了对待小女孩的那种温和慈爱。

    楚妍汐猛地一怔，一瞬间有些胆怯。

    他为什么用这种眼神看着她？

    明明她什么都没有做啊？

    楚恒也不明白，他小心翼翼地开口：“顾总，怎么了？”

    (本章完)

