    身在台下的叶秋一听这话，顿时热血上涌。

    手握苍龙枪直接跳到了擂台之上：“青云门叶秋在此！”

    “太子殿下，你已经连战三轮了，先休息一下，这人就交给我吧！”叶秋拱手说道。

    慕容星乔点了点头，她也不是逞强之人，自己已经证明了自己的实力。

    现在见好就收才是最明智的选择。

    所以便将擂台交给了叶秋。

    “加油，叶秋！”

    “加油，打败他！”

    众人兴奋的呐喊起来。

    朱啸天看了一眼擂台旁的姬青岚，以及他身后斜背着的那柄剑。

    眼中闪过一丝微不可查的精芒。

    心里暗自盘算着一会怎么向姬青岚发起挑战。

    然后将他的那柄逆鳞剑赢过来。

    擂台之上，叶秋与顾天龙互相拱了拱手。

    然后也不罗嗦，气势全开，冲向彼此。

    与此同时，青云门招募台那里。

    李禹啃完了最后一只烧鸡，打了个饱嗝，心满意足的擦了擦双手和嘴。

    然后背上自己的那柄剑，闲庭信步的向着擂台那里走去。

    阵阵激烈打斗声，与欢呼惊叹之声，如浪潮一般，一波接着一波涌来。

    李禹心中毫无波澜，他丝毫不担心叶秋会败下阵来。

    如今的叶秋觉醒了霸血之体，更是服用了那龙力丹，实力很变态的。

    最主要这家伙满腔汽油，一点就燃。

    此时下方气氛如此热烈，这叶秋怕是都快自燃了。

    分分钟变身成龟灵地心焱，烧都能把对手烧死。

    果然，当李禹挤进人群，靠近擂台之时，那顾天龙已经被叶秋一脚踹下了擂台。

    “好！”

    众人顿时兴奋的欢呼起来，声音如山呼海啸般淹没了整个问道广场。

    “这叶秋好强啊，难怪能杀上潜龙榜第二！”

    “当真是阔别几日当刮目相看啊！”

    “哈哈，这下西凉人哑口无言了吧，说我们榜单水，现在看来他们潜龙榜才是真的水！”

    “哈哈哈，没错没错！”众人激动的议论着。

    那一句句刺耳的话，让西凉王朝众人面色越发阴沉。

    “承让！”叶秋对着台下那顾天龙一拱手。

    旋即看向四周众人，朗声说道：“各位朋友，我青云门的招募台就在东南角的地方，欢迎大家加入我们青云门。

    我们门派虽小，但藏龙卧虎，我师兄就不用多说了，天道榜两个榜单第一，我师父乃是来自大罗圣域的一位绝世高人，我就是在师父的指点和帮助下，修为才瞬间突破，从潜龙榜第三冲到了第二位，另外我师兄那可是……”

    “你师兄在哪？”姬青岚的话语打断了叶秋，与此同时，他也从台下直接飞了上来。

    “想挑战我师兄，那先过了我这一关再说吧！”叶秋看向了姬青岚，双眼再次燃起了战意。

    他很期待与姬青岚的一战。

    西凉王朝潜龙榜第一，拥有先天剑体的绝世天骄。

    他倒要看看，这姬青岚到底有多强。

    姬青岚没有说话，而是摆出了一个放马过来的姿势。

    甚至都没有拔出身后的长剑。

    他虽然只想与李禹对决，但自己一方已经接连完败。

    现在需要他为西凉王朝重新挽回颜面。

    同时也正好热热身。

    “哼！狂妄！”叶秋怒喝一声，出枪如龙，气势如虹。

    长枪裹挟着万钧巨力扫向那姬青岚。

    但这一枪，却被姬青岚徒手抓住，与此同时，掌刀一扫，一道凌厉之际的剑气，撕裂空气，斩向叶秋。

    叶秋躲闪不及，只能以枪格挡。

    轰的一声。

    剑气所化之威，竟然直接将叶秋震得退出老远，险些直接从擂台上摔下。

    围观众人不禁捏了一把汗。

    而李禹此时的目光却完全汇聚到了那姬青岚身上，脸上微微浮现一抹惊讶之色。

    “这家伙，竟然又是一位有缘人！”

    李禹刚刚走到擂台附近，看到姬青岚时。

    系统界面便弹了出来，其上介绍了姬青岚的详细信息。

    包括他拥有那柄逆鳞剑，以及逆鳞剑中隐藏的剑仙残魂。

    而且系统显示通过此人可以开启盘皇仙府任务。

    “原来自带老爷爷的天骄啊，难怪实力不俗！”李禹暗叹。

    既然是有缘人，那更要把这家伙忽悠……额，是招入门派了。

    就在李禹思索之际，叶秋被姬青岚一掌直接从擂台上打了下来。

    李禹身形一晃，却是一把抓住跌落的叶秋，稳住他的身形，落在地面。

    与此同时，台上的姬青岚也看向了李禹，立刻就猜出他的身份。

    “你就是李禹？”姬青岚的话，让周围众人的目光瞬间汇聚而去。

    这里有很多人只是听闻过李禹的名字，却从未见过其人，于是全都好奇的打量着李禹。

    但见李禹容貌气质，不禁眼前一亮。

    不愧是潜龙榜和体质榜，双第一的绝世天骄，容貌气质果真非凡。

    “这李禹长得好生英俊啊！”

    “人那么帅实力又强，爱了爱了！”在场的一些年轻的少女，眼中不禁泛起了小星星。

    而此时的朱啸天，看着台上的姬青岚，面色难看至极。

    刚刚他幸好没有一时冲动，抢在叶秋之前，向姬青岚发起赌斗挑战。

    而是先看叶秋与姬青岚比试摸摸底。

    但看完之后，他的心却是彻底凉了。

    这姬青岚远比他前世记忆中还要强，甚至就连叶秋都带给了他极大的震撼。

    虽然他不愿意承认，但叶秋的实力的确超过了他。

    而那姬青岚更是远在他之上。

    他根本没有胜算，若真的与姬青岚赌斗，怕是赔了夫人又折兵。

    “该死，这个世界怎么了！”朱啸天内心郁闷。

    如今这个世界似乎早已经不是他所熟知的世界了。

    本以为是今日主角的他，却没想到只能沦为了一名观众。

    他不甘心，却又无可奈何。

    今日的主角定然又是李禹！

    “嗯！没错！”李禹神色淡然看着姬青岚说道。

    “叶秋已经败了，该轮到你了！”姬青岚目光凌厉，一字一句掷地有声。

    “你想挑战我？”李禹问道。

    “没错！”姬青岚点头。

    “想挑战我可以，但是就这么单纯的比试切磋实在无趣，不如咱们玩点刺激的！”李禹嘴角再次浮现狡黠的笑意。

    “什么意思？”姬青岚有些疑惑。

    “不如我们赌斗吧！”

    听到李禹这句话的时候，围观的各大门派和各大家族之人，嘴角顿时浮现笑意。

    李禹这套路他们熟啊！

    上次他们是被套路的人，这次成为了旁观者，所以这吃瓜之心却是十分高涨！

    一个个满脸坐等看好戏的样子，看着台上的姬青岚。

    ……

    【感谢瑞雪润寒的月票，谢谢大家的推荐票】

