    “他们这阵容也太奇葩了吧！”坐在余阳身边观战的纳兰静，看着叶帝他们选择的这个阵容有些愣愣的说道。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    “感觉他们这不像是在和国服最强阵容打比赛，更像是在打人机，太可恨了！”长河落日跟着说道。

    “也许大魔王他们是有什么套路呢，你见过哪次大魔王出过岔子，既然他们敢这么玩，心里肯定是有底气的。”大漠孤烟淡淡的说着。

    “孤烟过的没错，这一局咱们还是要谨慎点，感觉蒋念他们跟定是在跟咱们下套呢！”听着自家队友的话，余阳连忙对着语音那头的楚白衣几人说道。

    “白衣你要玩什么英雄？”轮到他们这边选人的时候，夕阳开口对着楚白衣问道。

    “给我拿机械先驱吧。”楚白衣想了想后开口说道。

    他和蒋念最大的不同就是，他除了擅长此刻英雄之外，其他的英雄在他手中同样能够挥出该有的威力，而蒋念与之相比，英雄池就要小上很多了。

    而且看到叶帝他们拿出这套貌似有些非主流的阵容，楚白衣心里也是没有底，总感觉这一局他们这边很危险。

    等到希望帮助楚白衣选下最后一个英雄的时候，双方的阵容便是正式确定了下来。

    荣耀战队这边：上单诺克、打野盲僧、中单小鱼人、下路则是德莱文和奶妈。

    楚白衣他们这边则是选择了：上单石头人、打野酒桶、中路接卸先驱、下路则是女警和扇子妈。

    双方的阵容相比起来，任谁都会觉得楚白衣他们这边更强一些，要控有控，要输出还有输出。

    而叶帝他们这边则是显得有些单调了许多，暴力倒是一如既往的暴力，只不过倒是有种开弓没有回头箭的感觉，一往无前，不是你死就是我亡。

    “你们猜这一局咱们和他们打大概能多长时间结束比赛？”调换好英雄、天赋还有符文后，蒋念开口问道。

    “应该在4o分钟左右吧。”秦霄推测道。

    “35分钟左右应该可以了吧！”苏沐婉倒是一如既往的自信。

    他们这里聊着的时候，对面的那群人这个时候也是一脸斗志昂扬的在那里聊着。

    “这一局一定要复仇！”余阳大声的喊道。

    “对，争取3o分钟之内结束这局比赛，让他们见识一下咱们的厉害。”楚白衣跟着说道。

    听着楚白衣的话，小刀差点吓的摔一个跟头，你们这自信的有些过头了吧。

    “白衣哥，你是认真的么？”司马贼一脸茫然的看着楚白衣，不过那样子更像是在看白痴一样。

    “我感觉咱们还是小心一点好，大魔王的瞎子可不是吹的，有大招的卡萨丁都反应不过来呢。”小刀也是跟着劝道。

    没过多长时间双方便是进入到了游戏当中，知道叶帝这边的阵容够暴力，所以楚白衣他们几个倒是没有选择入侵叶帝这边的野区。

    而叶帝他们则是因为没有控，所以也没有去入侵对方的野区，去了也是白去，倒是不用去费那个心思。

    开局双方的打野都选择上路buff野怪开，让自家的下路吃石头人。

    早在叶帝拿出这个套路之后，国服便是已经风靡了起来，甚至在国服的比赛带动下，如今其他一些赛区也是被这股华夏风给吹到了，也是开始流行起了这种打法。

    在楚南的帮助下，叶帝收下蛤蟆之后，便是跃过蓝buff朝着三狼那里走去，走到边缘位置的时候，叶帝在蓝buff那里留下了一个眼，防止对方的打野过来。

    盲僧这个英雄并不怎么缺蓝，所以这个蓝buff叶帝是准备留给蒋念的，有着减冷却效果，在加上回蓝以及增加的那些法强，蒋念的小鱼人在中路对线应该是更自如一些。

    而等到自己清理一圈野怪之后，恰巧也是中路蓝量耗费过半的时候，按个时候将这个蓝buff让给对方恰到好处。

    开局双方的打野都没有什么动向，上路楚南和余阳的石头人也是在那里平稳的育着，中路蒋念的小鱼人则是被一级升级q技能的机械先驱小小的压制了一些。

    小鱼人本身就是近战英雄，对于天赋点出雷霆而且一级升级q技能的机械先驱还是非常惧怕的。

    不过小鱼人这个英雄真正迎来质的提升的时候是在六级，在那之前他只有经验不落下就可以了，小兵即使落后对方2o刀，那么小鱼人也是可以在六级这个时间点单杀对方的。

    真正让众人惊楞的是荣耀战队的下路，在刚刚开局的时候司马贼还能和苏沐婉正常对线。

    可是等到苏沐婉手中叠出两把飞斧的时候，局势骤然就变了，苏沐婉居然直接跃过兵线，在对方两人的眼皮子底下对着司马贼的女警输出起来。

    “婉姐她疯了吧，在一级的时候就想打两个，还要越兵线！”夕阳有些惊楞的说道，不过手中动作却是一点不慢，扇子妈大招开启，随后q技能直接朝着德莱文的身上甩去。

    看到德莱文过来送，司马贼这个时候自然也是不虚，手中普攻朝着德莱文的身上攻击过去。

    “有些没敢动剜姐的动作啊，她这不是明摆着上来送的么！”皇族战队众人此刻也都是拿着椅子坐在司马贼还有楚白衣两人的身旁观战。

    看着苏沐婉的动作，一个个也都是有些楞然。

    “会不会是传说中的掉线？”白鸽开口问道。

    “你想多了，那早就已经是传说中的事情了，现在各国的网都是接近o延迟，根本不可能出现掉线那回事的。”狂战冲着白鸽鄙视道。

    而就在两人说话的功夫，场上的苏沐婉手中的飞斧这个时候也是终于释放了出来。

    一下飞斧落在女警的身上，在众人诧异的目光中，司马贼手中的女警顿时掉下去一大格子血量。

    一飞斧之后，紧接着德莱文手中第二飞斧便是朝着司马贼这边释放过来，两飞斧下来，在司马贼那不敢置信的目光中，他的女警居然掉了三分之一的血量！

    ps：明天五更，开心么？开心的刷个6，哈哈

    (本章完)