    “哎，何苦呢。”

    猛火猴猛地要跳湖冷静一下，方缘没来得及拦。

    噗嗵！

    所以导致，它真的下去了……

    “咕噜噜……”

    猛火猴刚一接触到净化之湖的水，就后悔了，直接被呛到。

    这里的水好厉害，威力是家里浴室的洗澡水的十倍。

    “不会感冒吧……尾巴上的火焰被熄灭太久，可是要出问题的……”方缘眉头一挑。

    格斗大会在即，方缘自然不会让猛火猴生病，所以让刚刚出来的美纳斯连忙用尾巴将猛火猴捞了上来。

    哗啦。

    伴随着水花，猛火猴面带沧桑的坐在美纳斯身上，生无可恋，抬着头不知道在想些什么。

    “咪~~~”美纳斯也很疑惑，这只猛火猴忽然怎么了。

    想不明白，也就不想了。

    由于不想让猛火猴待在自己身上，美纳斯直接尾巴一甩，将猛火猴扔回地面。

    被扔回地面的猛火猴，仍然是目中无神，如同一条没有梦想的咸鱼，躺在地上。

    果然……丑丑鱼的进化，对于猛火猴的打击太大了。

    不过，猛火猴的“自愈”能力还是挺强的，它眼神很快就恢复了光彩，背着骨棒沉默的练起拳来。

    轰！轰！轰！

    每一拳挥出，都如同火炮发射一样，但同时也蕴含了一种别于愤怒情绪的别样情感，使意境更加特别。

    方缘最直观的体现了到。

    这……这……

    方缘表情古怪，这种情感是怎么回事？

    噗……难道猛火猴领悟了神雕侠杨过自创武功“黯然销魂掌”的意境，使出了“黯然销魂拳”？

    “猛火猴……路走窄了啊。”方缘心道。

    黯然，情感低落，愤怒，情感爆发。

    原本应该掌握怒火对敌的猛火猴，变成了这样，在场的方缘、美纳斯、伊布、贪吃鬼等精灵，没有一个是无辜的。

    方缘觉得……又该开导开导猛火猴了。

    但是忽然，方缘又觉得没必要了。

    猛火猴抽出缠着绷带的骨棒，验证了那句话，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。

    砰！

    它骨棒一丢，这玩意没用了，随即，尾巴上的火焰，猛然暴涨，更加旺盛，深红透彻，怒火自然而然融入自身。

    原本需要借助骨棒才能施展怒火的猛火猴，这一回，没有再依赖道具，而是凭借自己的力量，完成了对怒火的掌控。

    而且看样子……掌控的相当完美，没有和上回一样威势浩大，但这也代表没有能量的浪费！

    方缘都看傻了，这也行？这算是，因祸得福吗？

    “啊恰！”猛火猴看向方缘，问格斗大会什么时候开始。

    “快了快了……别急……”方缘汗颜道。

    ……

    美纳斯看着一旁专心练拳的猛火猴，仍然是云里雾里。

    不过忽然之间，美纳斯感觉有一双手在摸自己！

    美纳斯转过头，瞪向触摸自己身体的方缘，尾巴一拍，溅起水花警告。

    一边去，莫挨老娘！

    无数晶莹的水花下，方缘深沉、帅气的开口道：“曾有一个人，他是水系的代表人物，是一个地区的最强训练家，冠军，也是协调领域的巅峰，协调大师，那个人，也有一只美纳斯。”

    “他说过一句话，对训练家来说，最重要的就是与精灵进行肌肤接触，只有这样才能让精灵散发出更美的光辉……”

    美纳斯红色的“眉毛”一颤，鬼话连篇，傻子才信。

    不过方缘这回真的没有说瞎话，这的确是原著中芳缘地区冠军、协调大师米可利的原话。

    话的意思很明显了，美纳斯就是要多摸一摸，多骑一骑，才能变的更美丽……

    对于美纳斯而言，美丽就代表着实力。

    尤其是迷人之躯特性的美纳斯。

    迷人之躯特性，有几率让接触到自己的精灵陷入着迷状态，难以动弹。

    现实中，目光接触，也算接触，也就是说只要有精灵看到美纳斯，同样可以被魅惑，效果类似《海贼王》中的甜甜果实。

    这是神技！

    敌人短暂的失神，可能胜负就已经决定了，简直是完美的被动辅助能力！

    “相信我，我这一生，对精灵从不说谎，这是一个训练家最基本的节操。”看着美纳斯，方缘感叹，终于进化了，如果不进化，他还真难对丑丑鱼进行培育。

    现在，终于可以放开手脚，大干一场，对美纳斯进行更严酷的训练了！

    培育方向，方缘早就已经在这段时间构思完成。

    “接下来做好接受训练的准备了吗？”方缘向着美纳斯询问道。

    美纳斯沉默，它原本想要傲娇一下拒绝的，可是，它从伊布那里听说，猛火猴就是因为进化后不听话，所以才变成现在这样疯疯傻傻的模样的。

    自己……还是暂时听话一下吧……

    美纳斯点了点头。

    方缘笑容逐渐露出，他本以为美纳斯是最不好交流的一个，但现在看来是自己想多了。

    殊不知，是因为猛火猴的遭遇，起到了杀猴儆鱼的作用。

    “听好……我先整体来和你说一下，让你有个大概的了解。”方缘道。

    对于美纳斯的培育方向，方缘有着三个想法。

    其一，围绕特性锻炼，强化的自然就是它的迷人之躯特性自带的魅惑效果，配合迷人招式，以及它原本就很美丽的外貌，美纳斯对敌人的魅惑效果绝对是成倍的提升，这一点，是大部分精灵没有的优势。

    同时，增加美丽度的一类能量方块，可以将这一辅助能力开发到极致，方缘根本不用耗费精力去寻找其他资源了。

    几者相辅相成，估计到时候就算是雌性精灵，都会拜倒在美纳斯的石榴裙下。

    同性之间，也是可以被互相吸引的，这一点……哪个种族也避不开。

    第二个想法，就是它的治愈类招式。

    自我复原、水流环、生命水滴。

    前两个招式，都是治疗自己的，后一个招式，可以治疗同伴。

    目前，方缘只知道控制力是影响治愈类招式很关键的一个因素，除此之外，方缘觉得，生命力或许是另外一个，这一点金色能量方块可以辅助美纳斯练习这三个招式。

    如果这三个招式被完美掌控，后续再学会神秘守护这样清除异常状态的招式，只要对手实力不超出它太多，美纳斯将很难在对战中败北。

    不过方缘对治愈类招式的了解并不深，更深层次的知识，他估计得参考下其他训练家的经验了。

    前两个培育方向，都是偏辅助一点的，接下来，该是战斗方向了。

    对于战斗方向，方缘打算，围绕它的协调天赋，着重组合技巧的构建，来培育它的战斗能力，预计属性包含各系，这条路，米可利已经证明了可行性。

