    

    
                陆绾之从厨房里面端着几杯果汁走过来，“四嫂我还羡慕你呢，有两个可爱的乖女儿，还有时安这个乖女婿。我啊，可什么都没有，我好可怜啊，也没有人给我这么多红包。”

    
                莫时安的脸红了一下。

    
                温惜看着陆绾之，忍不住笑，“什么女婿啊，小五，不要乱说啊。”

    
                陆绾之走到了莫时安面前递给男孩一杯橙子，“时安，告诉姑姑，你喜欢安静的景心还是喜欢活泼的越柠？姑姑这次给你做主了！”

    
                “姑姑你在说什么啊。她们都是我妹妹。”小男孩的耳朵都红了，“姑姑，你是不是电视剧看多了啊。”

    
                温惜看着陆绾之，“好了，不要逗时安了。”

    
                她对时安说道，“去玩吧老爷爷是不是让你陪他去下棋呢。”

    
                “嗯。”

    
                陆绾之摸了一下温惜的腹部，有羡慕，“真好，我真的好想要一个孩子啊。”她垂着眸，如果她跟时岚笙有一个孩子就好了。

    
                温惜握住了陆绾之的手安慰的说道，“会有的，你比时岚笙还年轻。”

    
                “不年轻了，老了，都奔三了。”

    
                时岚笙跟她在一起的时候，都会做措施。陆绾之知道，他是害怕。他害怕他以后死了，留给她一个孩子，让她被孩子困住，没有办法再另嫁人。

    
                可是陆绾之不在乎啊。

    
                她只想跟时岚笙平稳的生活，有一个孩子。

    
                而她以后，也不会再嫁给其他人了。

    
                她喜欢过一个人，受了满身伤痕。

    
                老天爷怜悯她让她遇见了时岚笙。

    
                是她的幸运。

    
                她要好好的把握她的幸运。

    
                -

    
                这一个新年洋溢着喜悦，但是对于安雯来说，这个新年，是一种折磨。

    
                妮妮忽然病了。

    
                莫名其妙的高烧，在医院里面被送入了重症监护室。后来医生诊断出来是急性脑炎，家里的阿姨阿梅姐一直哭着，“是我没有照顾好小姐，我一直以为小姐是感冒，她就是太想你了整天问着妈妈什么时候回来爸爸什么时候回家。我给她吃了药烧就退下来。但是过两个小时又再次高烧....”

    
                梅姐照顾妮妮两年了，对妮妮感情很深，以前在别墅里面就经常照顾妮妮。安雯跟徐允辰很少回家，就玉姐跟妮妮最是亲近了。

    
                安雯一直在环球掌舵，忙的离不开身。

    
                妮妮第一天发烧的时候她就知道，梅姐跟她打了电话。可是那个时候她在跟一个活动离不开身，梅姐说孩子吃了药退烧了她也就把妮妮的发烧当成了一场小感冒。

    
                妮妮晚上给她打电话说想她了，想要见徐允辰。

    
                安雯只好在电话里面一遍遍的安慰自己女儿。

    
                她看着自责的梅姐，干涩的唇瓣阖动了一下，“不是你的错，是我这个当妈妈的不好。”

    
                她这一段时间，忽略了自己的孩子。

    
                在医院里面两天，妮妮才从重症监护室推入了普通病房。她坐在病床边，握住了女孩的手，妮妮还这么小，就要承受这些。

    
                手机一个劲儿的在响着，安雯只觉得可笑极了。难道自己的女儿都这样了，她还要去那个什么破公司跟着艺人东走西走吗？

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->