    人员到齐，准备出发。

    通天颇有兴趣的看着潘达这头笨熊，拍了拍潘达的熊头问余文道：“童儿，你从那捡的这只笨熊。”

    余文满脸黑线的看向通天，咬牙切齿的回道：“这就是那头撵着我咬的那头笨熊，我这一身业力以及那和龙干仗的机遇，都是拜他所赐。”

    通天震惊的看着潘达，默默地把手从他的头上挪开，这熊闯祸能力一流，最主要的是确定不是霉运转生。

    童儿出去七天，碰上的事，都是因他而起，这种让人倒霉的能力真是让人叹为观止。

    可怜的潘达还没有意识到，现在自己在通天眼里已经是扫把星一般的存在了。

    通天不禁有些好奇自己这个童儿碰上他都倒霉成这样了，怎么还敢收他，于是问余文道：“童儿你收他的目的到底是为了什么。”

    余文眼神涣散的看向远方。

    对呀，自己到底是为了什么，为了他胖，为了他懒，为了他猥琐油腻。

    潘达看着光明正大讨论自己的两人，一个比一个惹不起。

    潘达忍着泪，默默的将自己的存在感降低。

    我没事的，我真没事，我没事就吃溜溜梅，你们不用管我的。

    余文在青丞背上想了许久，给出最后可以说服自己的答案。

    “大概是为了曾经的爱吧，我以前很想养只食铁兽，老爷。”

    通天无语的看天，从修出神识一直到带着出来游历前，你就没离开过昆仑山。

    昆仑山上可没有食铁兽，你从哪里知道的食铁兽，真是说瞎话不打草稿。

    很快从东海赶到东海之滨，通天看到了不得了的东西。

    那光头不是自己那亲爱的准提师弟吗，他在干什么。

    通天仔细一瞧。

    呵！这贱人又在掳掠我东方才子。

    看我怎么收拾你，通天领着余文等人往下走。

    只见一个满肚肥肠的光头，以及一个油头粉面，长着两个大耳朵的青年。

    大耳朵青年正虔诚的跪在光头面前，这长相太具有标志性了，余文想不认识都不可能。

    这两人一个正是准提，另一个是那未来的长耳定光仙。

    自己早就知道他会背叛通天，但是没想到这位竟是在认识通天之前，就和准提相识，最主要还正准备拜了准提为师。

    那这就有话说了，余文现在怀疑长耳定光仙是准提派到通天身边的奸细，隐藏着随时都准备给通天一刀子。

    这狗东XZ的还真严实，不到最后一刻，还真看不出来。

    自己绝对不可以让长耳定光仙有攀上通天的机会。

    通天从天而落，落到准提面前，准提被吓了一跳。

    下意识的想要遮掩，惊呼出声道：“通天师兄！”

    通天凶狠的瞪着准提，厉声问道：“你来东方干什么，是不是又来掳掠我东方天才，东方不欢迎你，赶紧滚回你西方去。”

    说着，通天冷冷的盯着准提，抽出青萍剑准备随时和准提开始战斗。

    准提的修为不如通天高，但是又不愿意放弃长耳定光仙，西方实在是太过贫瘠，好不容易碰上一个愿意主动归化西方的东方天才，怎可轻易放弃。

    准提说什么也得带他回西方，要不然坏了对西方的一片赤诚之心。

    准提强忍心中恐惧，笑着为通天解释道：“通天师兄此子乃是自愿拜我我为师，不信你问他。”

    通天狐疑的看向准提，他倒要看看准提到底刷什么花招。

    通天先仔细检查了一下长耳定光仙有没有被准提下咒，发现没有。

    通天温和的问长耳定光仙道：“你可是被强迫的，有本尊在这，大胆的说就可以。”

    长耳定光仙跪在地上，低着头眼珠子不停地转溜。

    别人看不见，余文个子矮却将长耳定光面上的变化看了个全面。

    不愧是传说中的墙头草啊，还没开始就开始准备摇摆了。

    余文默不作声，暗暗拿出一块录影石，将长耳定光仙面上所有表情变化记录下来，就等着最后放给通天看。

    过了好一会，长耳定光仙决定冒着得罪一个未来圣人的风险，选择通天，抛弃准提。

    朝通天磕头道：“天尊，我是被准提强迫的，还请天尊救我。”

    准提难以置信的看着长耳定光仙，刚刚虔诚的跪在自己面前，说要拜自己为师的人是他吗。

    这变脸速度竟然比他还快，准提认识到长耳定光仙的品行恶劣，也不想再做过多纠缠。

    直接对着通天一礼，闪身远离这是非之地。

    实际上的准提并没有走远，一直不远处暗中观察长耳定光仙的反应。

    若是此子能拜在三清门下，有这么一个人在，西方或许也不一定起不来。

    长耳定光仙见准提走远，放下那颗提着的心。

    转而跪在地上梆梆的磕头，装可怜的请求通天道：“不知天尊可愿收小辈为徒，小辈甘愿当牛做马伺候终生伺候天尊。”

    余文听到这谄媚的话，紧皱眉头，生怕通天耳朵软真的收了这家伙，一颗老鼠屎坏了一锅粥。

    截教的人即便做人的人品再不行，那也是一片忠心向截教。

    哪像这家伙，决战还没开打，就率先背叛投降了。

    自己最讨厌的就是这种当墙头草的人，一面享受着人家带来利益，一面又背叛人家。

    通天面对长耳定光仙的请求，考虑了许久，说实话他是不愿意收这个油头粉面的家伙。

    但是自己却确实和他有缘是改不了的，通天有些发愁，这可怎么办，要不收他做个侍从。

    通天决定后，看着眼前的长耳定光仙，温和开口道：“你和我师徒缘分不是很深，但又见你十分虔诚，不若你先做一个侍从吧，如果你能自己到达昆仑山，我就收你做外门弟子。”

    见通天有要收长耳定光仙为徒的意思，余文使劲掐了一把通天。

    通天感受肉被余文揪了一下，皱眉询问余文道：“怎么了。”

    余文自知自己算是越界，但是通天对自己这么好，自己不能真的看着截教破灭，通天被困混沌。

    余文鼓起勇气松开通天的手，朝着通天行礼谏言道：“我觉得老爷不该收此人为徒，此人心术不正。”

    通天对余文还是很信任的，见余文如此说，虽然有些不悦余文管的太宽。

    但是还是选择相信余文道：“你可有证据证明，没有证据你看我怎么罚你。”

    当余文开口阻止通天收长耳定光仙为徒时，长耳定光仙低着头将余文恨在心里，阴沉着脸恨不能直接将余文大卸八块给杀了。

    不过余文已将长耳定光仙脸上情绪一一记录下来，相信有了这个，通天应该不会犯傻，去收这么一个不忠不义不孝的家伙。

