    被孟章击杀的王元帅修为一般，但是资历极老，是大离皇朝的军中宿将了。

    此人在大离皇朝任职多年，身家丰厚，积蓄很多。

    除了日常俸禄之外，还有在外征战的战利品，皇室的赏赐，自家用战功兑换的各类物品……

    大离皇朝的皇家秘库可是远远超过了九曲盟这边所有宗门的大库，里面物品丰富，有着数不尽的奇珍异宝、各类修炼资源。

    孟章在王元帅的储物法器之中，发现了五十缕玉清灵机，天地灵物若干，其中四阶天地灵物有足足六件。

    尤其是三瓶四阶丹药，让孟章有种意外的惊喜。

    太乙门中目前只有三阶炼丹师，自然只能够炼制三阶丹药。

    整个九曲盟之中，也没有什么以炼丹闻名的大宗派，缺少四阶炼丹师，四阶丹药非常少见。

    对于元神真君来说，服用三阶丹药只是聊胜于无。

    孟章成就元神真君这么久，还没有收获过四阶丹药。

    这三瓶四阶丹药之中，一瓶是断续护命丹。

    元神真君服用之后，只要肉身没有彻底坏死，不管受伤多重，都可以慢慢治愈。就连残缺的肢体，都会慢慢的长出来。

    一瓶是神元丹，是元神真君用来壮大元神的丹药。服用这样的丹药，可以节省不少修炼的时间。

    最后一瓶最为宝贵，也最为罕见，是传说中的道韵丹。

    元神真君服用之后，在感悟天地大道的时候，能够获得特殊的灵感，有更大的收获。

    单是这三瓶丹药，孟章一番辛苦就完全值得了。更别说，还有别的收获。

    他摊开掌心，一柄飞剑在里面四处跳跃，想要脱困而出。

    这就是王元帅御使的那柄四阶飞剑。

    他肉身被毁的时候，还想要元神御剑逃走。

    孟章及时调用大道之力，将这柄飞剑镇压住了。

    四阶法器拥有器灵，像这种强行从原来主人那里抢来的四阶法器，还需要一番功夫才能够收服。

    孟章成就元神到现在，连一件四阶法器都没有。

    这柄飞剑在四阶法器之中，可能算不上多么出色。但是聊胜于无，可以供孟章使用。

    这个时候，孟章越发感觉到修真界之中各种不平衡了。

    九曲盟这边资源匮乏，修真百艺的发展水平不高，缺乏足够的生产能力。

    金丹真人需要的三阶物品还勉强能够保证供应，到了元神真君层次，各类用度就非常匮乏了。

    就连四阶法器，都不能保证每一名元神真君人手一件。

    至于四阶丹药、四阶符箓之类，许多人见都没有见过。

    大离皇朝那边，起码可以保证对元神真君起码的供给。

    这就是差距啊。这种差距是全方面的。

    这还只是大离皇朝，如果是对比中土大陆那边，这种差距更大了。

    太乙门是从中土大陆流落至此的。

    不说日后会不会回归中土大陆的问题，那些来自中土大陆的恩怨，始终有面对的一天。

    一时之间，孟章陷入了思索之中。

    太乙门这边平静，黄莲教总坛那边的主战场，却是到了最关键的时候。

    随着大离皇朝原本分散的兵力迅速开始集中。就算是同时面对玉剑门和白日谷这样的强大宗门，大离皇朝一方还是慢慢的占到了上风。

    大离皇朝这支大军太强大了，简直就是为了战争而生，是纯粹的战争机器。

    天空之中的飞舟队伍，地面上奔走的机关造物，将士身上的铠甲和手中的兵刃，无不是精心打造，多年积累而来。

    训练有素、身经百战的将士，列出军阵，配上各种战争工具，简直就是所向披靡。

    而对于修真者来说，法器、神通法术都是护道的手段，自家修为才是根本。

    大部分修士修行的最终目的，都不是为了上战场厮杀。

    一些大宗门，也有护法之类专门用于战斗的人员，甚至还会炼制道兵。

    但是不说品质如何，数量始终有限。

    面对源源不断的大离皇朝大军，根本支撑不住太久的消耗。

    如果没有别的意外发生，那这场大战会以大离皇朝的获胜而告终。

    但是别忘了，在修真界之中，顶级强者存在的意义，就是一骑当千，以一人之力扭转整个局势。

    紫阳圣宗的天下行走萧剑声，就是拥有这样实力的强者。

    夏侯丰凭借身后军阵的加持，和萧剑声斗了一个旗鼓相当。

    作为大离皇朝亲王，统领大军的大元帅，他也算得上身家丰厚，颇有积累。

    但是萧剑声让他见识到了，来自中土大陆的圣地宗门，是如何的财大气粗，是如何的不可一世。

    如果说夏侯丰是乡下土财主的话，那萧剑声就是真正的大富豪。

    当萧剑声发怒之后，就开始不要钱一般的释放四阶符箓了。

    战斗经验丰富的他并非是胡乱释放符箓，而是每每选在关键时候，每次都打在了夏侯丰的要害之上。

    夏侯丰身上同样有四阶符箓，但是数量还不到萧剑声的零头，威力更是差了一截。

    四阶制符师这样的特殊人才，在大离皇朝都很少。就算大离皇朝能够提供足够的制符材料，制造出来的符箓都是有数的。

    除了数量众多的四阶符箓，萧剑声身上还有威力巨大的一次性法器。

    戮神釘炼制不易，制造一枚戮神釘的材料，足以用来炼制一两件别的四阶法器了。

    但是戮神釘却是一次性用品，只能使用一次。

    萧剑声和夏侯丰施展的大道之力互相纠缠，都压不过对方。

    他先是用大量四阶符箓，轰散了加持在夏侯丰身上的军气。

    然后看准机会，用戮神釘给了他一记狠的。

    尽管夏侯丰的保命法器挡住了戮神釘的大部分威力，但是仍然被这种专伤元神的阴毒法器，重创了自家的元神。

    尽管身受重伤，但是老练的夏侯丰并不慌乱。

    他一边通知己方其它元神修士接应自己，一边暗中下令，让大军遵照预案行事。

    作为一名合格的统帅，开战之前当然要考虑周到。

    未虑胜先虑败，是起码的能力。

    尽管对于胜利有着十足的信心，但是夏侯丰在开战之前，仍然习惯性的制定了预案，以应对万一出现意外，己方战败的情况。

    现在，他安排的预案派上了用场。

