    霍彦西毫无准备，也没想到她会把他推向大火！

    即使他及时停下倒退的脚步，后背还是被火苗沾染上！

    “霍总！快把外套脱掉！”顾斯年惊呼。

    霍彦西没有丝毫迟疑，立刻把着火的外套脱下丢到一边去，昂贵的西服外套很快在大火中烧毁。

    凛冽寒眸扫向那个将他推向火海的女人，眉目阴鸷的再次走向她。

    大手再次扣住她的下颌，盯着她那双无比熟悉的眼睛，冷声问道：“你恨我？”

    叶如歌此刻只恨这样都不能烧死他。

    她和他四目相对，抿着唇不言。

    霍彦西便一直看着她这双明明熟悉却又有些陌生的眸子，极其沉郁的声音：“你想要我的命？”

    是的，她想要他的命，想要他也尝试一下那种痛苦的折磨！

    只是此刻，面对他的质问，她没有开口做任何回答。

    四周的火越烧越旺了，他们的上头，宴会厅那一盏巨大的水晶吊灯开始松动要往下掉了！

    “霍总，快躲开！”顾斯年急声大呼。

    霍彦西当然不想死，他起身要走，但见伊莎贝拉还坐在那里不动，不由得冷声低喝：“你不走是要等死吗？”

    叶如歌不是不想走，而是她双脚此时不争气的发软……

    她也不想就这样死了，还是努力挣扎着起来。

    霍彦西见她这慢吞吞的速度都替她着急！

    咔咔……头顶那吊灯终于彻底断开！

    千钧一发之际，霍彦西竟扑过去抱住她，两人双双倒在地上。

    他抱着她往大火还没烧到的地方翻滚过去。

    饶是霍彦西的动作够快了，吊灯掉落下来没有砸中他们，但那么庞大的吊灯砸下来，碎片也足以伤人了。

    霍彦西抱着她趴在地上，他精壮的身躯将她压在下面，他空出的后背直接面对那些碎片的袭击，她在他身下毫发无伤。

    四周是火燃烧的声音，浓烟呛得人几乎快要呼吸不了了。

    叶如歌抬眸，火光之中看到他的侧脸一道道血痕……是碎片划伤了他的脸。

    她此时才回过神，他替她挡了那些碎片的伤害。

    她万般不解的看着眼前过分英俊的男人，他刚才还可以对姚蔓那样无情，为什么会替她挡住伤害？

    他这样救她又是因为什么？

    她望着他的眼里满是疑惑还有一些说不清道不明的情绪，她实在是不懂他了。

    霍彦西感觉到后背很痛，他知道那些碎片一定将他后背伤得很严重。

    其实他也不明白自己为什么要这样护她，只是一种本能扑过来抱住她，不希望她受到任何伤害。

    此刻，消失的理智回来了，他忍着那些痛，有些恼怒的掐住她的脖子，沉沉低喝：“你说，为什么要我的命？”他微微一顿继续质问：“是谁派你来要我的命？”

    叶如歌感觉到他掐在她脖子上的手有些颤，但力气很大，她差点呼吸不了。

    他现在不是怀疑她是谁的身份了？

    是什么让他认为，她是被人派来要他命的？

    她看着眼前的男人，他脸上的血滑落到了薄唇边，他的唇染上了妖冶的血色，他盯着她的鹰眸里亦是一片嗜血的猩红。

    她忍不住咳了几声，不答反问：“霍总……你说我们会不会被烧死在这里？”

