    “‘分裂脑’被制造出来的主要目的，好像就是被用作做这个……”

    学者继续研究着有关于分裂脑的事情，它目前也基本清楚了分裂脑还有别的生物的关系。

    这些新分裂脑的主要作用，就是用来分析细胞核信息……也就是用来分析‘基因’的。

    它们能够在分析一段核信息之后，便把那段信息里面的所有内容都通过分析和计算来转变成真实的历史。

    然后，分裂脑就能够在类似做梦的状态下观察这段历史，观察这个生物的进化过程。

    这是很厉害的一点，学者是这么认为的，毕竟光是解释核信息的内容就是很不容易的事情，还要把它具现为历史……

    不过这需要大量的分裂脑堆积才能实现，而且它们只能分析特定的核信息。

    这些特定的核信息仅仅呈现在少数的生物身上，这些生物大概有六种。

    一种是学者最初抓到的‘独居侏儒’，第二种则是它抓到的一种毛玉体内的‘剑蚤’，这些剑蚤和普通剑蚤不同，它们体内多了一些核信息，这段核信息让它们和毛玉能够和平共处。

    第三种是一种叫做‘原骸龙’的生物，是骸龙类生物进化之前的样子，骸龙是创造者的产物，不过它们还有一些原始种类保留了下来。

    在这种原始种类中，也有一些奇妙的核信息。

    接下来还有三种生物，包括了一种植物……和两种动物。

    它们都有可以被分裂脑分析的核信息。

    为什么会出现这种奇怪的现象，造脑怪究竟知道些什么？学者觉得疑问最大的就是这个地方。

    不过，目前它和爆哮虫已经分析出了一些核信息，比如说独居侏儒的……这种侏儒的信息被某些东西影响过。

    这表示它不是被创造者弄出来的，也不是自行进化的……它是一种受到‘第三者’影响的生物。

    但这个第三者是什么呢？

    “通过分析这段核信息，我们知道了这第三者应该是一种外来生物。”爆哮虫这么对学者说道：“一种虚空生物，但还不知道它是什么时候来的，而且它在不同的时间段内分别影响了不同的生物。”

    “这六种生物是我们目前被找到受到了影响的，但可能会有更多。”爆哮虫指了指前方的资料说道：“这里还发现了。它们会在某一时间共同做某件事情。”

    “看来那个第三者有什么目的。”学者道：“我觉得应该更详细地分析，然后就知道它是从哪来的了。”

    “实际上我们已经知道了。”爆哮虫说道：“就是从那个世界来的，这些核信息和那个世界的某些生物有些相同的地方。”

    学者疑问道：“那个世界？是哪个世界？”

    “我们可以去那个地方进行新的探索。”爆哮虫说道：“你先和它聊一下。”

    “什么……”学者还想继续问的时候，它眼前的画面突然弹出来了一个……虚民的脸。

    “你是……”学者一愣道：“……将军？”

    “没错……好久不见了。”画面中有着将军之称的虚民说道：“虽然我一直想和你联络联络。但找不到机会，总而言之，在这里我就先代表所有愿意被我代表的民对你……道谢。”

    “你……知道了？”学者感到很惊讶。

    学者知道将军道谢的原因，实际上当初……那个虚空巴士的幼仔会去帮助虚民，主要和学者有着关联。

    是学者‘劝说’幼仔去帮助虚民的……不过学者并没有想借此宣传自己。

    但将军已经通过教长知道了这一点。

    “是的。我知道了。”将军说道：“所以我要对你进行道谢……你去到了那么远的地方，依旧能想着自己的种群，这……并不简单。”

    “是吗……那没什么。”学者说道：“我也想问问你们的发展状况怎么样了？”

    “我听说你已经知道了。”将军道：“现在我们发展十分迅速，不管是任何方面都是非常的稳定，而且最重要的是犯罪者非常的少，我一直想看到我们的民族的这种状态，重现文明并不遥远。”

    将军说道：“但是……我们不止要重现文明，还要建造比以前更加发达的文明，以前我们的文明状态实在太……不够完善，但现在不同了。我们的文明会比以往任何时候更加辉煌！”

    “有这种想法很好。”学者说道：“我是在虚空中出生的，所以没在母球上生活过，不过也能够知道大概的情况，这也和脑灵有很大关系。”

    “是啊……那些生物就一直想要我们自相残杀，但现在没有它们的影响，我认为……”说着，将军忽然顿了一下道：““……抱歉，差点忘了说主要的目的。”

    “现在我们的‘星界之门’连接着一个地方。”将军说道：“那个地方被……教长它们起名叫做‘连接世界’，那里有着丰富的生物环境，不过据说相当的危险。”

    “这个我也听说过了。”学者说道：“因为不确定因素太多。所以不要打开那扇门。”

    “对，不过我决定再出动一支小队前往那里。”将军道：“在那里的某个地方建立一个联络营地，据教长所说，有一些安全的位置。在那里可以研究当地环境，我联络你的主要目的，就是想邀请你……你愿不愿意加入这支小队？”

    “我……去那个地方？”学者疑问道：“为什么邀请我？”

    “我听说你很擅长探索和研究，并且和教长它们……比较熟悉。”将军说道：“也是它们向我推荐邀请你来……”

    “……是这样吗……”学者犹豫了一下，然后对头盔内的爆哮虫问道：“你说那些核信息就是来自……”

    “没错，这里发现的核信息和连接世界的某些生物的核信息有相同点。”爆哮虫道：“所以你可以去那里探索。我当然也会一起去，不过不是强制性的。”

    “我想……稍微考虑一下。”(未完待续。)

