    下线之后，欧阳朔总算是松了一口气。别看现实中才过去两天，欧阳朔已经反反复复下线n次，真是被折腾的够呛。

    将冰儿送去学校之后，欧阳朔回到家的第一件事情，就是大睡一场。这一觉，一直睡到下午三点，方才醒来。

    欧阳朔在厨房随便做了点吃的，填饱肚子之后，回到房间，打开光脑，登6游戏论坛，看一下游戏当中的最新动态。

    论坛中，讨论的最热闹的，自然还是刚刚结束的涿鹿之战。因为参与任务的玩家经常下线，因此有关战役的八卦消息，一直就没有断过，战役地图生的大大小小的事件，基本上都被玩家及时曝光。

    这一场涿鹿之战，欧阳朔和他带领的山海盟，可是出尽了风头。论坛上，是一边倒的支持欧阳朔。现在的山海盟，俨然已经成为中国区的象征。

    当然，不可避免的，山海镇的神秘面纱，也被玩家一一揭开。无论是身穿步人甲的山蛮战士，还是身穿明光铠骑乘青蚨马的重装骑兵，都毫无保留地展示在世人面前。

    尤其是最后史万岁和蚩尤的那一战，惊天地，泣鬼神。山海镇拥有皇级历史武将的消息，自然也是不胫而走。

    这一切，都给廉州盆地的领主玩家带来很大的压力。更可气的是，他们至今还不知道，山海镇到底处于廉州盆地的哪个方位。稍有野心的玩家，在进一步了解山海镇的底细之后，已经是寝食难安。

    之前，山海镇再有名，那也只是虚名。这一次不同，随着山海镇军队的曝光，那就是完完全全的在秀肌肉。

    一想到自己领地附近，隐藏着这样一头巨无霸，廉州盆地的领主玩家们，不禁有些不寒而栗。

    论坛上，除了支持山海盟的声音，不和谐的声音也有不少。

    有人就指出，欧阳朔利用自己异人代表的身份，设计陷害其他领主玩家，非常的奸诈，不配作为中国区的领军人物。支持这种论调的人，还不少，大多都是在战役地图吃亏的玩家。

    对于这种论调，欧阳朔一笑置之。

    帝尘这一次倒是没有自讨没趣，自始至终，都是一言不。

    除了有关涿鹿之战的消息，欧阳朔最关心的，还是全球晋升一级县城的事情。在国际板块，欧阳朔看到，已经有其它区的玩家，向系统申请晋升一级县城。不过，至今还没有哪一家领地通过考验，成功晋级的。

    最早申请的，是日本区的三笠镇。本田圭佑急于求成，在准备不充分的情况下，为了争夺天下第一县的荣誉，鲁莽行事，最终功亏一篑。

    有三笠镇的教训在前，其他领主就不敢贸然行事。要知道，失败一次，基本上就代表彻底退出天下第一县的角逐。

    欧阳朔心中一定，只要还没有哪个领地成功，山海镇就还有机会。他已经打定主意，今天上线之后，就向系统提出申请。

    退出论坛之后，趁着还有时间，欧阳朔开始在现实中，修炼《黄帝内经》。游戏中的那一次运功，已经让他入门，可以在现实当中修炼。为了避免被打扰，欧阳朔特意将手机关机，将卧室的门锁上，彻底与外界隔绝。

    真正开始修炼的时候，难度比欧阳朔想象的还要大。

    先第一步，就是要做到屏气凝神，心无杂念。在游戏中，玩家是以类似于精神体的形式存在，比较容易进入状态。而在现实中，人的杂念太多，受**的束缚也更多。想要做到心无杂念，真的很不容易。

    好在欧阳朔的心性以及定力，最近都大有长进。他尝试彻底的放空自己，什么也不去想。等到内心完全平静下来之后，才开始按照《黄帝内经》记载的运气心法运功。十分钟之后，一丝金色内力在丹田慢慢出现，欧阳朔不敢怠慢，按照经脉路线，将这丝内力沿着经脉运行，脆弱的经脉得到内力的滋润，变得更加坚韧，同时反哺内力，让内力变得更粗壮。

    一个周天循环下来，最开始的一丝内力，已经从头丝那么细，变成尼龙丝粗细。欧阳朔暗自振奋，再接再厉，继续运转三个周天。这个时候，经脉已经有些胀痛，欧阳朔不敢贪功冒进，立即停止运功。看着丹田中飘荡的四丝内力，欧阳朔非常的有成就感。难怪有人说，练功会让人着迷。

    收功之后，欧阳朔拿起手机，开机一看，竟然已经是晚上六点。糟糕，这个时间，冰儿和小月应该都回家了，自己还没有准备晚饭呢。

    欧阳朔推开房门，看到冰儿正在客厅看动画片，小月却是在厨房忙碌。

    “哥哥，你在家的咧。刚刚小月姐姐给你打电话，说你手机关机咯。”冰儿看到欧阳朔从房间走出来，非常的惊讶。

    欧阳朔走到沙旁边，捏了捏小丫头的脸蛋，说道：“哥哥睡过头了。”

    “哦。”冰儿也没有在意，继续看自己的动画片。

    欧阳朔起身，走进厨房，看到孙小月正在忙碌，歉意地说道：“不好意思啊，小月，下午我睡过头了。”

    孙小月头也不回，说：“没事的。我知道，你们这些参加战役地图的玩家，这两天昼夜颠倒，今天肯定是要补觉的。只是我没想到，你竟然这么能睡，都睡了一整天了。”

    欧阳朔苦笑了一下，总不能告诉她，自己是在练功吧。

    吃饭的时候，欧阳朔难得的关心了一下孙小月的游戏进程，“小月，你在游戏中玩的怎么样，还要多久可以从王城建筑学院毕业？”

    “快了，最多一个礼拜，我就可以毕业。”孙小月自信地说道。

    “这么快？”欧阳朔有些诧异。

    “那必须的啊。而且，我还在大理交了很多朋友呢，他们跟我一样，不喜欢打打杀杀，选择的都是生活职业。”

    欧阳朔点点头，看来小月是真的在游戏中，找到了属于自己的乐趣。晚饭过后，欧阳朔陪着冰儿看了一会儿电视，就回到自己房间，登录游戏。

    上线之后，欧阳朔先给小月匿名寄去2oo金币，省得自己到时候忙忘了。现在已经跟三个月前完全不同，山海镇资金充足，因此欧阳朔就多寄了一些金币。刚好小月也说，自己新交了很多朋友，身上多带点金币，总是没错的。

    回到办公室，欧阳朔吩咐书记官柏南浦，让他通知四位署长以及各位营正，下午三点，召开领地军政会议。

    欧阳朔起身来到议事厅，心中默念领地晋级申请。

    刷的一道白光闪过，议事厅正中间，金黄色的石碑缓缓地从地面升起。他将右手按在石碑正面，系统提示声响起。

    “系统提示：检测山海镇申请晋级条件……”

    “条件1：人口达到1oooo人满人口上限，满足要求！”

    “条件2：所有基础建筑全部建设完成，满足要求！”

    “条件3：领主爵位至少为三等伯爵，满足要求！”

    “条件4：政治、经济、文化、军事四项指数不低于45点，满足要求！

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣建立的山海镇所有申请条件全部满足要求，是否立即申请晋级？”

    “申请！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣申请成功，三天之后，将有规模庞大的流寇攻击山海镇，请提前做好准备。”

    欧阳朔不知道的是，就在他申请晋级的时候，帝尘同样向系统提出了申请。到底鹿死谁手，还未可知。

    更无奈的是，因为中国区战役地图的影响，欧阳朔已经落后其他领主。

    除了已经确定失败的日本区三笠镇，美国区的自由镇以及印度区的班加罗尔镇将在这一两天，迎接系统的考验。两个镇，只要成功一个，山海镇就将彻底失去争夺天下第一县的资格。

    多想无益，欧阳朔现在能做的，就是将自己的事情做好。除了祈祷自由镇和班加罗尔镇失败，更重要的，是做好迎敌准备。要不然，这两个镇失败的时候，山海镇紧随其后跟着失败，那就搞笑了。

    四月底，在收服疾风部落的时候，山海镇有过一次机会，可以申请晋级。但是欧阳朔最终还是放弃了，就是因为那个时候准备的还不够。欧阳朔所倚重的底牌，弓弩司研的床子弩，只有一架，他不放心。

    等到五月初，一千名精锐山蛮战士完成整编。接着就是黎明行动，消灭天怜部落，缴获青蚨马。黎明行动之后，欧阳朔本已准备启动申请晋级，偏偏这个时候，战役任务不期而至，彻底打乱了他的布置。

    涿鹿之战，山海镇折损三百名精锐。原本，欧阳朔是打算等到新兵补充完毕之后，再申请晋级的。可是，自由镇和班加罗尔镇的申请，再次打乱了欧阳朔的部署，让他不得不提前申请晋级。

    如此仓促，欧阳朔自己也没有十足的把握，能够一举晋级成功。(未完待续。)