    锦尧步伐微顿。

    管家一早就来到了梦浮生，但是不巧，正好锦尧不在，可是殿下交代过了，必须把东西亲自转交给那位公子手上，所以管家也只能硬着头皮在这里等着，他不来这种地方，家中妻室贤良，此刻听着周围那些荒淫的声音，老脸一红，恨不得掩面离开。

    直到看到了少年修长身影，眼前一亮，宛若看到了救星般。

    “公子，这是殿下让我亲自送给你的。”管家笑眯眯的将手中的东西递给了锦尧，特意咬重了殿下两个字。

    锦尧长睫垂了垂，接了过来，手指骨感冷硬精致，指尖泛着几分尚未褪去的红意。

    管家看了一眼，心在滴血。

    那是一副药，极其稀有而珍贵的药材制作，可以治疗各种深可入骨的伤，可以把人从鬼门关抢回来半条命。

    结果现在殿下竟然把这种药送给一位琴师仅仅是因为指尖磨的泛红？！

    这药要是再晚送上几天，都可以完全消下去了！

    管家内心由衷赞叹他们殿下终于看上了一个人，结果在开窍之后竟然……宠到无上限的奢侈地步。

    这种药公主府一共才有三幅！

    救命的药！！

    锦尧盯着那药看了两秒，微微握在手中，长指收拢在雪白衣袖里，用了许些力道，药盒的棱角咯的手心微疼，少年声音清透悦耳：“替我谢过殿下。”

    管家笑了笑，没说些什么，实际上内心已经裂开了，“既然药送到公子手上，那殿下交给我的任务也算是完成了。如此，我便走了。”

    少年琴师微微颔首，一身古墨气，清贵又冷然：“慢走。”

    在管家离开之后，老鸦心底痒痒的很，按耐不住的凑上前，低声问：“公子，你和殿下……”

    锦尧淡静看了她一眼，眸底风霜孤凉，似深潭冰意。

    老鸦被那其中的寒意震慑住了，下意识的噤声。

    锦尧转身回了房间，修长手指推上门。

    少年背脊轻轻抵着门，稍微安静了一两秒，一直收拢在衣袖中的手指才伸出来，平直在半空中，露出手心上安然躺着的那一盒药，千金难换其珍贵。

    良久，

    少年薄唇轻弯起一抹轻浅的弧度，几分欢喜的愉悦存在其中，他单手微屈，手指抵着纤薄唇瓣，指尖泛着的红似是染了绯，衬着唇色嫣红，微微遮掩住了唇畔显得愈发暗沉的笑意。

    锦尧走向梨花木桌面，指尖微扣，衣袖垂落间，动作轻巧的打开了暗格，露出的一角显出匕首锋利寒冽的刀刃，他从中拿出来一个暗红色的精致礼盒，然后小心翼翼的将那副药装了进去，珍视又虔诚，然后将小盒子重新放回暗格中。

    其实真正珍惜的并非那一副举世难求的药，而是那一个人给他送的药，更是……那个人。

    锦尧轻轻眯了眯眸，压下眸中酝酿着的暗色，从回忆中抽身，看向眼前的女孩，弯眸。

    “谢谢殿下送的药。”

    没舍得用，她送的东西，他要一直留着，直至死亡也不休。

    染白看了他一眼，平静嗯了一声，没说些什么。

    她视线滑落在少年手上，轻缓问道：“会书法吗？”

    锦尧说略知一二。

    “跟本殿来。”

    亲眼目睹了公主从书房出来回了自己的阁楼，没过多长时间又将人带出来去书房的管家：“……”

    白日宣淫真的不妥，不妥。

    但好像不是他想象的那个样子？

    书房中，

    雪白宣纸平铺开来，笔墨纸砚应有具有。

    一缕阳光漏了进来，勾勒着少年修长的身影，雪衣清隽，如画中人。

    一缕阳光漏了进来，勾勒着少年修长的身影，雪衣清隽，如画中人。

    那双骨节修长分明的白皙手指执着毛笔的模样也赏心悦目的很。

    手腕翻转间，锦尧笔尖落下，他在落笔前微不可察的停顿了一下，可以感觉到公主看过来的目光，淡凉如水般没有任何的情绪。

    少年不动神色，不疾不徐的写下了两个字。

    那白色宽大的衣袖垂落，绣着的梨花缱绻雅致，阳光如碎金般落下，那梨花栩栩如生。

    染白站在旁边，垂眸可以看得到锦尧写的那两个字。

    ——殿下。

    少年笔锋飘逸内敛，是很干净的一手字，同他本人一样，第一眼看上去时，有静水流动，清风皓月之感，孤高又深沉，难以接近。

    染白看了两秒，没有说话。

    锦尧看不出公主的神情，他指尖微顿了顿，眸色微暗。

    是不喜欢吗，还是……

    还没有等锦尧想出什么，公主却很忽然的靠近，她站在少年身后，距离很近，身上有种淡淡的蔷薇香，无声的压迫感。

    锦尧微微怔了下，眸中暗色愈发浓郁。

    染白握住少年执着毛笔的那只手，温度很凉，像是初冬的第一捧新雪，她神情平静，微垂着眸，用了力道借着少年的的手在那断下两字旁边一笔一画的写着。

    锦尧在那一瞬间，微微僵硬。

    阳光细碎如流砂，是恰到好处的温柔，映出了两个人的影子。

    公主红衣，魅世无双，凌厉又尊贵的气场，深潭般的深不可测，她在少年身后，握着少年的手，冰冷又暧昧。

    血红和雪白的颜色，交织成最惊心动魄的蛊惑感来。

    两个人之间的距离近在咫尺，萦绕着淡淡梨花香。

    这是他和她距离最近的一次。

    所有贪恋和不知所措的情绪如深海般席卷而来，锦尧长睫微垂，可以感受到身后冰凉的温度，他盯着公主的手，在他人看不见的地方，那双漆黑如墨的眼眸微微晕上殷红，无声涌动，破冰而出。

    公主牵动着少年的手，行如流水般落下两个字，她薄唇贴着少年耳侧，隔了不到一厘米的距离，气息划过他的耳，落下的声音平静：“你可以这样。”

    如此暧昧的姿势，却偏偏冰冷的很，又平静的不参杂半分温度，令人沉沦也令人清醒。

    锦尧视线中倒映着公主写下的那两个字。

    是他的名字。

    笔锋流转间，是浑身天成的锋利，丝毫不掩饰的锐气，透着危险不羁的气息，那样的凌厉正如她本人，仿佛可以透过她的字看出她的野心和抱负，永不日落。

