
它站起来，湿漉漉的小鼻子在姜软软随意扔在地上的衣服里嗅了嗅，用爪子从堆叠在一起的衣服里，扒拉出来一块，纯黑色的玉佩。

狐狸嘴一咬，就把玉佩给叼了起来，屁颠屁颠的甩着蓬松的大尾巴，把玉佩扔进了空间灵泉的泉眼里。

“哄！”

空间里的灵气突然如同火山喷发一样的暴动起来，无数的灵气行程一股巨大的灵气风暴，卷在灵泉的上头！

风暴在空间肆虐了许久都没有平息。

而空间的花店中，却不受一丝影响，姜软软依旧睡的沉沉的。

某个做了坏事的狐狸，用两个爪子捂着头，只露出半个屁股蹲在月季花从里，还要控制自己的身体，不要被灵气风暴吹跑。

“夭寿啦！闯祸了！”

……

第二天一大早，姜软软从睡梦中醒来，就发现有一丝不对劲。

外面的天色，怎么是黑的？

要知道她的空间从来都没有黑夜和白天的区别。

空间可是她生存的根本，现在空间不知道出了什么问题，姜软软急忙穿着衣服就下了楼，当看到外面的情景时，姜软软的嘴角，忍不住抽动了两下。

这，昨晚究竟发生了什么？

昨天才洒下的花草种子，今天就发了芽长了叶，连花都来了，密密麻麻的松果菊和虞美人，各种颜色相映的交织在一起，最夸张的还属她花店外墙上的月季花。

淡粉色的龙沙宝石爬满了整整一个墙面，就连窗户都给堵的严严实实的，连一丝光都透不进去，怪不得，屋内看上去，就跟夜晚一样黑。

昨天才刚扦插的植物也疯长起来，无尽夏绣球伸展着大大的枝桠，已经成了非常茂盛的一颗，各种颜色的月季也到处都是，灌木月季成了花球，藤木的泽攀爬的哪里都是。

姜软软挪了挪脚，就在她的脚边不远，红彤彤的草莓连成了一片，蓝莓也挂了果。

早知道，一颗蓝莓最起码要五年才可以长果子啊！

扒开茂密的花海，姜软软找到了那颗雪素兰，而这颗雪素兰明显也发生了变化。

原本幽绿的叶片，变成了墨绿色，而叶子的正中央，仿佛勾勒了一道金线一般，每一片叶子，都是如此。

这株雪素兰，竟然变异了！

发现它没有太夸张的变化，姜软软这才松了一口气，从花店里取出一个紫砂的花盆来，填了空间里的土，把兰花移植进去。

这空间不知道出了什么毛病，发生了这么大的变化，只有花店里，还和从前一样，不收任何影响。

姜软软抱着兰花的花盆，摆放在花店里的柜子上，又喂了喂小仓鼠，这才突然发觉，雪饼那个小东西去哪了？

空间不可能自己变成这样。

难不成…

姜软软想到某个可能，眼中闪过一缕邪气。

这个小东西，还真是欠收拾！

做了错事的小家伙不急着收拾，姜软软从地上捡起衣服来，穿好，又站在镜子前，将她的头发绑成一个鱼骨辫的样式。

不知是不是错觉，姜软软总觉得她的脸比起之前来，看上去要白了一些，皮肤还嫩了不少，有点这个年纪的小姑娘该有的样子了，就连她这一头干枯分叉又发黄的头发，也油亮了不少。

“这样看起来，也不是很丑吧。”

穿越成姜软软的这几天，她变着法的做好吃的，有营养的东西，凹陷的脸颊总算是长了一点肉，她用拇指捏了捏，还是太瘦。

打整好了自己，姜软软拿出一把枝剪，就开始修剪空间外的那些花枝。

插瓶的插瓶，不能插瓶的就把花瓣摘下来晾干了做成花茶。

姜软软把花朵用包花纸包好，流利的在底部打上一个蝴蝶结。

“嗯，技术还在，完美！”

自恋的夸了夸自己，姜软软把做好的花束摆好，又继续下一束花，直到把空间里大部分茂密的植物修剪完成，姜软软也发现了躲在月季花从下的小狐狸，雪饼。

“某只狐狸是想自己出来，还是被我打一顿拽出去。”

姜软软抱胸站在月季花丛的前面，语气中充满了不怀好意。

雪饼露在外面的小屁股明显的哆嗦了一下，最后尾巴动了动，慢慢的把头扭了过来，睁着一双水汪汪的狐狸眼，无辜的看着姜软软。

“别给我卖萌！说说吧，昨晚你到底做了什么好事，空间怎么会成了这个亚子？”

姜软软拒绝雪饼的卖萌！

虽然手指真的很痒，想把那个毛茸茸的小东西搂在怀里狠狠的撸两把，但是，要淡定！

雪饼仍然一副我是谁，我在哪，我在干什么的蠢样子，装做听不懂姜软软的话。

“你别跟我装傻，在不说，扣你三天灵泉水！”

狠了狠心，姜软软坚决表示不能像萌物低头！

“嘤嘤嘤…”

雪饼一看无法蒙混过关，更加卖力的卖起萌来！

它可是一个宠物啊，宠物的本能就是闯祸和捣乱！这怎么能怪它嘛！而且那个玉佩的味道太好闻了，它也是为了主人着想，谁知道那口灵泉，会突然发飙鸭！

我真是太难了！身为一只宠物，为这个家真是付出太多太多了

“这么说，真是你干的？你到底做了什么把空间搞成这样？”

姜软软一把拽过雪饼的两条前腿，先舒舒服服的撸了撸狐狸头。

听主人问起，雪饼就从姜软软的身上跳了下去，颠颠的跑到灵泉哪里，费劲的伸爪子指了指。

“吱吱吱！”

我只丢进去一个玉佩，空间就成这样了！我发誓，是灵泉先动的手！

先前一只在摆弄花草，她还没休息，如今一看，她的灵泉，竟然又变大了一圈！不，应该说是完全变了一个模样！

一开始只有巴掌那么大，后来有了雪饼的血灵芝，已经大了许多，如今这口灵泉，总算有点属于泉水的规模了。

姜软软看了看泉眼，这一看不要紧，那块黑黑的东西，不就是她从那个面具男哪里坑来的玉佩吗！

“你把这块玉丢进去了？”

姜软软的脸都黑了！

只是一想到这块玉的灵力比血灵芝的灵气还要强，就觉得诧异，这玉佩到底什么来历？

她好像一不下心，拿了一块很了不得的东西啊！

雪饼知道姜软软生气了，两个耳朵耷拉着，把屁股对着姜软软抬起来。

“吱吱吱！”

好像再说，屁股归你了，你打吧！

看它这幅样子，姜软软又好气又好笑，哪里还舍得打它，一把捞起来按在怀里抱着。

“算了吧，打罪可免，活罪难逃，这样吧，今天就罚你…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585538"  chaptername="第42章">加入书签</a>
</div>
