    “什么叫现实？事在人为，没有什么是不可能的。”

    崔志勋看起来十分的随意，但了解他的人都知道，这才是他最认真的状态。

    他可是天命之子，金手指在手，再被人当个玩偶一样的摆在台面上就真的说不过去了。

    他可不想当穿越者或者说系统宿主最差的一届。

    要不是某个河蟹大神的限制，他都想占领白房子了，还用得着在这折腾？

    “行了，我主要是来问一下各位是否有追加投资的打算。”

    崔志勋也不想再说这些没有的话题。

    说的人多了去了，但最后成功的能有几个？

    大多都是努力到最后还是随波逐流了，资本的力量，平常人真的很难想象。

    “我个人准备追加......各位要是有兴趣的话，可以回去考虑一下，希望各位在明天的会议上可以给我答复。”

    增资只是第一步，后面肯定还要再融资的，这些个股东要是不想自己的股份被稀释，就只能跟着崔志勋一起。

    现在崔志勋基本可以说是独占TIkTok公司的大权，TikTok三分之二的股份都直接或间接的掌握在他的手里。

    这也意味着他的提议根本不需要其他股东的同意。

    不然像这种大事，还得开股东大会讨论投票表决，那多麻烦？

    TikTok现在的发展劲头正盛，现在让李智昊这些股东放弃显然不太可能。

    晚上，那家崔志勋办了卡的日料店里，崔志勋正和唐宁闲聊着。

    下午崔志勋就看出了她有话说，所以晚上干脆请她吃个饭。

    本来应该是有个欢迎宴会的，也就是公司的这些高层聚个会啥的。

    但崔志勋三言两语就把他们打发了，别以为他不知道这些人在想什么。

    “收购的事情不难，主要还是看社长您到底想要做到哪一步？”

    唐宁随便吃了点就停下了筷子，估计是吃不惯这些日料。

    “如果仅仅是融资的话，我想以社长您的身份地位应该可以轻松的筹集到足够的资金吧？”

    唐宁也勉强算是老手了，能做到副总的位子上本就不是简单人。

    尤其是在阿美那个竞争激烈的地方，还是女子之身。

    “确实，现在有很多人正想把大把大把的钞票塞到我的手里。”

    崔志勋举起了果汁跟唐宁碰了一下。

    没错，果汁。

    唐宁不喜欢喝酒，崔志勋也不喜欢，两人一合计...

    至于规矩？

    那不就是用来打破的？

    “当然不管是集团还是公司，最后都难免要引入外面的资本的，但现在还太早。”

    崔志勋并不是抗拒外来资本的进入，他只是不想这么轻易或者说较早的分蛋糕。

    还是廉价的那种。

    就算是引入李智昊或者说其他的资本，也都是因为某些外物的关系。

    并不是真的有多缺钱。

    这些关系啊什么的，才是最重要的。

    就像TikTok在南韩为什么能发展如此迅速？

    短短几个月都不到的时间风靡整个南韩？

    还不是因为有三星和SK等在后面的支持？

    一切的一切都是有原因的，不然崔志勋也不会白白给别人送股份。

    就像一些人说的，一点点小钱就扔出去那么多股份。

    还财阀？

    无知者无畏！

    崔志勋也懒得计较！

    “我懂！”

    唐宁同意道。

    虽然她只是一个打工仔，但没吃过猪肉还没见过猪跑？

    这些资本家的操作，她早就见怪不怪了！

    这也是她为什么一直想往上挤的原因，她不想一直都当一个局外人。

    别看集团副总裁名字多响亮，但真正涉及到集团的一些根本性问题时，她基本都没有什么话语权。

    两人聊了很久，崔志勋也算是对唐宁尽心尽力了。

    该说不说的他都说了，意思无外也就是让她好好干，后面不会亏待她的。

    两人签的合同里面就有写，股权激励这种东西，才是重点。

    “对了，唐小姐有男朋友了嘛？”

    崔志勋目光直视着唐宁的眼睛认真地问道。

    两人的话题不知不觉就跑偏了。

    “暂时还没有...”

    唐宁被崔志勋盯得有些不知所措，但还是认真的回答道。

    她不确定崔志勋的意思是不是她想的那个意思。

    但就算是那个意思她也不会同意，她不想这样。

    她想要的更多！

    玩物或者说情人可不是她想要的。

    而且她也只是有这个想法而已，没说一定要这样啊？

    目前她只打算做好自己的本职工作，让崔志勋离不开她。

    凭能力说话才是她最喜欢的方式，她的骨子里还是骄傲的。

    “那还蛮好。”

    崔志勋笑了笑道：“现在正是我们的关键时刻，希望唐小姐还是得稍微的牺牲那么一点。”

    不会有人误解他的意思吧？崔志勋真的没那个意思的啊！

    “我会的社长！”

    两人的交流又恢复了正常，但有些东西却都彼此埋藏在心里。

    馋身子，馋身家什么的，都是再正常不过的了。

    崇拜强者是人类或者说智慧生物的天性。

    崔志勋馋唐宁的身子加能力，唐宁馋崔志勋的身子加她能给自己带来的阶层跃进。

    没有什么毛病，各取所需罢了。

    只是双方的理解还有一些偏差罢了，而且两人都没有要表明的意思。

    起码现在不会。

    两人又聊了一会儿，就准备离开了。

    “唐小姐现在住......”

    崔志勋刚准备顺嘴一提，就想起了一些事。

    他好像忘了一些事情。

    “不好意思啊唐小姐，是我的疏忽，不知道你现在是否找到了住处？”

    崔志勋一把拍在了自己的脑门上，懊恼道。

    按理来说他千里迢迢请别人过来，应该把这些车啊房啊什么的都安排好的。

    但一忙起来就忘了，唐宁也不好意思直接提，她还以为崔志勋是不想......

    “没事，我也准备暂时先住在酒店里，等忙完这一段时间再考虑其他的。”

    唐宁看着崔志勋懊恼的脑子有些好笑道。

    确实之前心里会有点不舒服，觉得崔志勋有失风度，不过她现在已经完全好了。

    这个老板，还挺可爱的？

    好像是才二十出头，怪不得！

    老牛吃嫩草？可以可以！

    “这样吧，唐小姐你放心，明天下班后我会把这些都安排好的，到时候我亲自去帮唐小姐您搬家你看怎么样？”

    崔志勋真诚的说道，不知道的还以为他真的是在赔罪。

    “额......那就麻烦社长您了！”

    唐宁愣了一下后笑道。

    就搬个家嘛！有什么大不了的？

