    第2033章

    叶翎抬起小手，将柔软的指腹穿梭进他利落的短发里，她勾起红唇，轻声道，“顾夜瑾，我们就这样吧，好不好？我跟孩子会一直待在你的身边，我们可以拥有一个很幸福的家，我会是一个好妈妈，你是一个好爸爸，这一生，走走停停，疼过痛过，但没有遗憾，与君终老，子孙满堂。”

    顾夜瑾心里满了，满满的快要溢出来了，生在顾家这些年总是在飘零，现在在她的身边，她和孩子的身边，他觉得自己拥有了一切。

    她和孩子，就是他的全部。

    顾夜瑾现在已经无法去思考她是不是想要带着他的孩子跟她哥哥离开了，没有关系，就像她说的，这样就好，她给他幸福，他让她哥哥离开。

    顾夜瑾轻轻的闭上眼，他的吻落在叶翎的肚子上，“好。”

    ......

    叶翎睡着了，顾夜瑾去了一下书房，然后返身回卧室。

    他的手里握着手机，在跟自己的私人秘书在通电话，私人秘书低声汇报道，“很抱歉总裁，暂时还没有查到萧城的联系方式。”

    顾夜瑾推开了卧室门，很快他脚步一滞，敏锐的察觉到了什么，清寒的黑眸鹰隼般的向里面扫射了过去，他在床边看到了一个人。

    萧城来了。

    萧城一身黑衣的坐在床边，他低眸看着熟睡的叶翎，大手伸过去，疼爱的替叶翎拨了一下长发。

    顾夜瑾的目光落在萧城的身上，话是对私人秘书说的，“不用查了。”

    他直接挂断了电话，走进去。

    房间里寂静无声，顾夜瑾看着萧城，淡漠开腔，“叶少，这就是你的修养，进别人的房间都不用敲门的？”

    萧城抬头，目光看了过去，“我进我妹妹的房间从来不需要敲门的。”

    顾夜瑾迅速蹙眉，凛然不悦，“叶少心理是不是扭曲的，难道你只知道兄妹情深，不知道男女有别？”

    啧啧，萧城觉得这男人醋意还挺大的，究竟谁心理扭曲，想必大家都有答案的吧。

    “我只知道这个世上第一个抱翎翎的男人，是我，第一个亲翎翎的男人，也是我。”

    这话一落下，顾夜瑾倏然眯起了那双寒眸，整个人森冷而危险。

    萧城挑衅的看了过去，剑眉微挑，“那时的我们，还没有带你玩，所以，你是从哪个犄角里冒出来的？”

    顾夜瑾没说话，他的目光落在了萧城的手上，然后从喉头里滚出来音节，“你可以将你的脏手从我顾太太的脸上拿开了，我不喜欢别的男人碰我的女人，我从哪里冒出来不打紧，关键是我现在觉得你很碍眼，一般让我觉得碍眼的人都会消失在我的眼前。”

    “......”萧城都忍不住对顾夜瑾刮目相看了，他应该是史上最牛逼的妹夫了，敢这样跟哥哥说话。

    不过萧城还是收回了手，因为他觉得顾夜瑾已经到了容忍的极限，他那个目光快在他的手上扎出很多血窟窿了，“你叫什么名字，顾夜瑾？”

    