    华夏给出了回答，让全世界都瞬间哗然。

    这句话，蕴含了华夏强烈的愤怒和谴责。

    每一个人都表现得气急败坏的样子，充满了怒意。

    他们都无法置信，华夏竟然给了这样的回应。

    很快，各个国家，顿时都暴怒了。

    每一个国家在看到了这个回答之后，都纷纷表示要谴责华夏。

    但是华夏再也不搭理，再也不回应了。

    对于无耻之徒的无理要求，华夏凭什么要回应？

    凭什么属于自己的东西，就要和他们商量归属权？

    凭什么，自己受了欺负，还要赔偿别人？

    凭什么，他们是最惨的那个，却还要备受折磨？

    凭什么？

    就凭拳头不够硬吗？

    既然你觉得不够硬，那就试一试，谁的拳头更硬吧！    这个回答，也是华夏的回答，也让全世界都听到了华夏的意志。

    在立坚国的公告论坛下方，越来越多的国民，都纷纷开口。

    他们全都表现出了强烈的怒意。

    这分明是对立坚国的侮辱，让他们这些立坚国的人，都义愤填膺，纷纷辱骂起来。

    “华夏的这些回应，这是一个大国风范吗？

    这相当于是一个流氓才能说出来的话吧！”

    “真是贻笑大方，没想到，华夏竟然有这样的说法，太可笑了，这是小孩子执掌大权吗？”

    “哈哈哈，不是小孩子，恐怕也是个叛逆的少年了吧，做事情没一点脑子，让人可笑！”

    “确实是太可笑了，以前都没听说过，还会有这样的事情，我算是知道了什么叫做猖狂！”

    “华夏就算是不想给，那也不需要说的这样啊，这是狗急跳墙了吗？”

    “哼！不想给？

    那本来就是我们立坚国的，凭什么不想给？

    想要当强盗吗？”

    “要是不给，那就要做好准备，迎接全世界的怒火吧！”

    一时间，越来越多的人，都纷纷开口，表现得越来越愤怒。

    这些立坚国的人，全都是在本土长大，拥有立坚国给予的意志和传统。

    他们的心，也一直随着立坚国这边在成长着。

    当他们看到了立坚国现在竟然被侮辱，怎么能承受！    于是，他们全都表现出了强烈的怒意，在网络上，争相发表着此时的怒意。

    很快，全世界的其他国家，也都纷纷在自己国家的公告下，开始纷纷评论起来，对自己的国家进行支援，对于华夏进行抨击。

    太阳国。

    “哈哈，真是没想到，现在还有华夏这样的回答，全世界现在都在笑话他们了吧！”

    “不管华夏现在怎么想，我总是觉得，他们没有摆出一个非常友好的姿态来解决这件事情。”

    “太阳国的那些掌权者，一定要加油，不要被华夏的态度所吓倒，一定要加油，镭射技术本来就是全人类的！”

    “这种镭射技术确实是应该造福于社会的，应该成为全世界都共同分享的技术！也只有这项技术发展，有可能才会让我们的科技飞速发展！”

    “没错，国与国之间，就应该消除隔阂，为了全人类的发展，赶快把整件事情解决，把镭射技术分享出来吧！”

    “华夏犯了错，只要认了错再改正的话，没有人会责怪的，为什么他们就是想不通呢？”

    “谁知道他们是怎么回事，也许是太嚣张了吧，想要独自收下镭射枪技术！”

    “哼！在封王者的面前，他们还能有任何的举动不成？”

    “和华夏作为邻国，我真的是感觉有些丢人啊，他们像是强盗，强多了镭射技术，还要据为己有，哼！”

    “华夏那边的人，还将我们的武者都杀了，那可是武界中的佼佼者，是封圣者！说杀就杀了？

    做梦！”

    “没错，这些卑鄙的华夏人，快把镭射技术交出来！不然就踏平华夏！”

    伴随着回应公告的出现，越来越多的人，都纷纷表态。

    他们都表现出了非常强烈的态度，对华夏更加的愤怒了，都想要让华夏给出自己的解决办法，让华夏交出镭射技术。

    只要是一切不利于华夏的事情，他们都希望发生。

    伦国。

    当伦国跟随立坚国发出了那条评论之后，得到了华夏的那个短暂的回应。

    这个回应，直接让伦国都给整不会了。

    他们在这种国际交谈中，还从来没见过如此嚣张跋扈，如此毫无礼仪的事情出现。

    因为他们都无法置信，一个堂堂的大国，竟然会说出这样的话。

    不过，这也直接让所有的伦国人，全都表现出了自己的愤怒和不满。

    他们是伦国的人，自然要为了伦国而站队。

    于是，在伦国的公告下方，出现了数不清的评论，表现出了他们这些人的态度。

    “现在立坚国还有其他的国家的人民，都已经有了回应，他们要让华夏给出一个说法，咱们也不能落后啊！”

    “现如今的华夏，实在是有点狗急跳墙的感觉，怎么都觉得有点疯了似的，这就是知道了错误，却不肯承认的样子吗？”

    “没错了，他们做了错事，但是为了避免承担后果，全都装作死人一样，不搭理我们，这些华夏人还真是可笑啊！”

    “我很想知道，现在的华夏，是从哪里来的勇气，为什么敢这样对抗我们，对抗全世界？”

    “他们所受到的，是全世界的压力，我们所有人都指责他们，但是他们却充耳不闻，这是对我们的侮辱！”

    “不只是侮辱我们，也侮辱了我们的国家，也侮辱了全世界！”

    “哼！真是没有想到，我们现在竟然遇到了这样的事情，太可笑了！华夏就是一个不知道天高地厚的垃圾，真的要让我们碾压过去吗？”

    “整个世界，根本就没有能够让华夏喘息的机会，他们现在只等着能够将华夏打败，难道华夏还看不清现实吗？”

    一时间，越来越多的人，都纷纷开口，表现出了强烈的谴责，纷纷辱骂着华夏。

    除了他们，全世界也都纷纷开始了，一声声暴怒的声音，很快在全世界都响彻了。

    这代表了这些强国，对于华夏的回应，准备开始要进行下一步的动作了。

    而华夏现在也要有自己的抉择，要知道什么才叫做，不畏强权！    这些，以前的华夏就没有经历过吗？

    当然经历过，甚至是更严重。

    可华夏还是撑了过来，站在了世界的面前！ 

