    喻楚站起身来，到楼上换了一身衣服，看着镜子里高挑苍白的少年，精致的五官，却气质颓废落寞。

    喻楚左右打量，啧啧一声。

    就这模样，还能输那么惨，原主是不会利用相貌。这容貌，即使勾搭不上那个coser，『迷』倒林凝儿也绰绰有余。要让那两个莫名其妙高人一等，辱骂鄙夷的人尝到苦头，当然要以牙还牙。

    以其人之道，还治其人之身。让人在喜欢一个饶时候，却受到鄙夷侮辱，那两个人也应该尝尝同样的滋味。

    她正准备摘掉耳钉，但手指『摸』上耳朵，却又停住，最终没有取下。

    戴着比较有阴郁美少年的气质。

    她随手拿了墨镜出门。

    喻楚这一趟，先去了原主母亲的那个朋友家。

    如今的任务，当务之急都是先完成原主心愿，上一个任务，因为期限很长不用着急，但这次的时间并不多，还是尽快完成原主心愿才好，这样才能换取寄体，一直留在这个世界。

    她有那家主人给的钥匙，轻而易举地开了门。这一家收养原主，是惦记着原主母亲的财产，根本谈不上恩情。

    喻楚进了门，恰好看到林凝儿正从楼梯下来。四目相对，林凝儿愣了下。

    门前站着的人，因为逆光，看起来高挑漂亮，五官带着一丝冷酷的质福

    她正愣神，少年已经随手关了门，走进来，没理她，直接走向厨房。

    林凝儿这才反应过来，连忙从楼梯跑下，匆匆跑走到他面前，拦住他。

    “你干什么，这是我家！”

    一向胆的楚昭，这次却没理她，越过她开了冰箱，拿出一瓶水，拧开瓶盖，仰头喝了一口，垂眸。

    他垂眼的时候，睫『毛』比女生的还长，林凝儿看着，愣了下，不由阴阳怪气地讽刺，“男生女相，晦气！”

    少年抬眸看她。

    喻楚心里回忆着主神一贯的神情——没办法，那个人，总是什么也不做就很撩。所以要撩人，自然学他最好。

    她眨了下眼睛。

    林凝儿后背挡着冰箱，看着眼前的高挑少年，对方脸上没什么表情，垂眸眨了下纤长睫『毛』，忽然面无表情地低头，贴近了些，“以后注意点。”

    他呼吸里还带着酒意，但因为洗漱过，只是淡淡的酒香。耳钉黑『色』的光泽，衬着少年眉眼，透出一丝邪肆来。

    林凝儿完全愣住了，下意识问：“……什么？”

    面前的少年冷着脸，微微垂眸，白皙手指轻轻拎起她肩头的衣服，“我有钥匙，下次别随便穿睡衣出来。”

    林凝儿呆呆看着他起身，推开她，把水瓶放进冰箱，转身走了。

    两秒后，她才涨红了脸，气急败坏地追了出去，“楚……楚昭！你！”

    那人没理，走了。

    林凝儿气得深呼吸几下，按了按莫名『乱』跳的心，却深深疑『惑』起来。

    楚昭……他不是那样的啊。

    虽然他好看，但他总有本事，用他那种唯唯诺诺的胆模样，把容貌的出众压下去，让人根本注意不到他……

    怎么会……

