    轩辕承立即朝皇后拱手，“儿臣这就去找父皇！”

    皇后看着轩辕承离去的背影，重重的叹了一口气。

    如果，皇上真是想借水患一事整治江家，她绝对不会坐以待毙！

    轩辕承来到御书房，看到几个大臣匆匆从里面走出来，一见到他，立即上前行礼。

    “参见太子殿下。”

    “几位大人为何这般着急？”

    “皇上刚刚下旨，命我们几人立即前去淮扬协助治理水患，事不宜迟，臣等先行告退。”

    轩辕承点点头，待几位大臣一走，快步走进御书房。

    “参见父皇。”

    “你有何事？”

    “父皇，儿臣知水患严重，特来向父皇请命，儿臣愿前往受灾最严重的淮扬城治理水患！”

    “水患之事朕已经安排妥当，你留在宫中，朕另有安排。”

    轩辕承的心不禁一沉。父皇的意思，是不让他插此事吗？

    “下月就是太后的寿宴，各地藩王都会前来为太后贺寿，你留在宫中负责接待这些藩王，切不可出任何纰漏。”

    “是。”轩辕承点点头。

    看来，水患一事并没有母后说的那么严重，父皇还是以太后的寿宴为重，父皇把他留下，是要委以重任。

    ……

    白若棠盘腿坐在蒲草垫子上，闭着双眼。

    轩辕极坐在一旁，手中拿着一本书籍，远远望去，一副时光静好的画面。

    突然，他转过头。

    白若棠的身子不受控制的摇晃着，还发出一阵轻鼾。

    他让她打坐学习心法增强内力，她倒好，才半个时辰就去会周公了！

    轩辕极拿起桌上的果子，指尖一弹，正中白若棠的眉心。

    “啊——痛！”白若棠猛然惊醒，捂着额头。

    “这套心法，讲究的是心境合一，调合阴阳，引丹田之气打通经脉，都快一个时辰了，你的经脉打通了吗？”

    “没有。”白若棠摇气，回答的干脆利落，理不直气也壮。

    “如果，今天不能打通经脉，那你就一直在这里打坐，直到打通经脉为止。”

    “那我要是一天都打不通呢？”

    “那就两天。”

    “两天也不行呢？”

    “你若是一直这么不专心，恐怕一个月的时间也无法打通经脉。”

    “所以说，不如算了吧！本来今天我要去医馆验药材的，你把我拦在这里都快一个时辰了。”白若棠站起身，想要开溜。

    “没有打通经脉前，不许出府。”

    白若棠突然朝门口的方向跑去，刚到门口，门突然合上！她又转身朝窗户的方向跑去，还没有跑到，窗户也合上了！

    腰间一紧，被一道细细的银丝缠住，身子一轻，飞落入轩辕极的怀中。

    “那有你这么霸道的！强迫人家做不想做的事！”白若棠气呼呼的看着他，立即挣扎起来，想从他的怀里逃离。

    轩辕极将她按了回来，突然俯身吻上他的唇。

    白若棠瞬间呆若木鸡！

    这一吻不像那晚的温柔缠绵，突然暴风雨一样席卷而来，让她无力招架。

    轩辕极的确生气了，气她的玩世不恭，这么重要的事，她竟然不放在心上！

    大婚当日，她像一只小鹿忽然撞进他的心里，让他卸下所有心防，什么冷静自持也都碎成了尘埃！

    他想让她成为他的妻子，想守护她一生一世！

    “轩辕极，好痛，你放开我！”

    那晚的吻，打开了他紧锁的心门，唤醒了另一个他。他想对她做的事情，远远要比现在所做的更加疯狂！

    双唇的辣痛让白若棠害怕，她又是一阵挣扎，结果，换来的是他更加疯狂的索取。

    现在的轩辕极就像个失去理智的疯子！

    白若棠朝着他的唇咬了下去。

    瞬间，血腥味在两人的口中蔓延。

    他终于停了下来。

    两人的呼吸都有些急促，看着彼此不说话。

    突然，门被推开，牧川一脸惊讶的看着两人。

    他是不是来的不是时候啊？！

    “有事？”轩辕极冷声询问。

    “主上，宣平候府的盛夫人想要见王妃，人已经在前院了。”

    白若棠连忙从轩辕极的怀里下来。

    “你去告诉候夫人，让她稍候，我马上就来。”

    “是。”牧川立即退了出去。

    白若棠瞪了轩辕极一眼，快步离去。

    男人真可怕，一会温柔的要命，一会又凶猛的像头野兽！

    她的嘴巴火辣的，也不知道肿了没有！

    白若棠整理了一下妆容，才来前院见客。

    候夫人一看到白若棠的身影，立即朝她走过来。

    “见过王妃。”

    “候夫人有礼。”

    “今日突然到访，多有唐突，还望王妃见谅。”

    “候夫人客气了，不知道夫人今日来所为何事？”

    候夫人朝身后的婢女招了招手。

    “这是我给王妃带的见面礼，还望王妃笑纳。”

    婢女抱着这个箱子走到白若棠面前。看着这个箱子份量不轻。

    白若棠打开箱子，里面装的全是贵重的珠宝。

    这么一箱子，价值不菲啊！

    “听闻王妃医术高明，今日特来请王妃为我诊脉，这并不是诊金，只是小小的见面礼，王妃需要多少诊金，只管开口。”

    白若棠接过箱子，放到一边。

    “我先为夫人把把脉吧。”

    候夫人立即把手伸出来，带着一丝希冀看着白若棠。

    “夫人是为了子嗣而来？”

    “没错，我已经嫁入候府三年了，还没有怀上子嗣，若是王妃能让我如愿，我定当重重酬谢。”

    “候夫人的月事不顺，自然难以受孕，等我为候夫人准备几副药，将身子调理好，自然就能受孕了。”

    “多谢王妃！”

    “这些珠宝就是此次的诊金，候夫人先回府，药备好后我会亲自送上门。”

    “好，那我先行告退。”

    白若棠送走候夫人，没敢回内院，朝绿漪招招手。

    “去医馆！”

    绿漪连忙跟了上去。

    牧川看着白若棠出府，转身回到内院，一看到主上阴沉的脸色，心慌发慌。

    “王妃呢？”轩辕极沉声问。

    “王妃去医馆了。”

    果然！轩辕极料到她会跑。

    这个小东西，真让人头疼。

    她究竟为什么不愿意学心法？

    难道只是因为太无聊枯燥，还耽误她赚钱？

