    等船一靠岸，傅小铖、傅明岚等人都激动地往船下跑去。

    傅明岚关切地看着林萱道：“嫂嫂，终于又见到你了，你不知道，我们听说消息的时候，都要急死了。看到你没事真的太好了！”

    傅小铖也挤了过去，激动地说起了这一路上的见闻。

    除了傅家兄妹几个，还有苏小敏、小满白露等人。她们虽然不像傅小铖与傅明岚那般活跃，但是都激动又紧张地看着林萱，关切之情溢于言表。

    大伙一激动，竟把傅瑾珩给挤一边去了。

    被迫和媳妇儿分开的某人，心里莫名酸了一下。

    媳妇儿太受欢迎，总有人跟他抢怎么办？

    “珩儿，现在京里什么情况？我以后都住这吗？”虽然听说造反的人都被抓起来了，但沈氏还是担心，害怕住进去后再来个什么祸事。

    “娘，乱成贼子都已伏诛，京城现在很安定，你别怕。不过此行我们先在江门县歇几天，等休息好了再去京城，除了贴身要用的，别的行礼就先放在船上请镖师看顾着，免得搬来搬去麻烦。”

    傅瑾珩处处都安排妥当了，沈氏自然没意见。

    林萱自建的宅子还没有修好，不过在江门县这些日子，她买了好几间铺面，有些租了出去，但有两间大的铺面却是收了回来，打算自己开店。

    此刻沈氏等人过来，便安置在其中一间铺面里。

    听说铺子是林萱新买的，傅明岚双眼亮晶晶的，崇拜地看着林萱道：“嫂嫂，你太厉害了，我以后也要跟你一样。转很多很多的钱，走到哪买到哪！”

    林萱笑着道：“好！我们明岚加油，以后一定会变成小富婆的！”

    傅明岚歪着脑袋道：“富婆是什么意思？就是有很多很多钱的人吗？”

    见林萱点头，傅明岚开心地拉着她，给她看自己这些日子做的手工，然后骄傲地表示，她在船上的时间都没有浪费，每天都有练习。

    林萱认真地看了一会，夸赞道：“进步了不少，等到了京城后，我就教你用刻刀。”

    “真的？”傅明岚开心地抱着林萱的腰，在她怀里滚了滚。

    林萱道：“不过平日的功课不能落下。”

    “到了京城我也还去上学吗？”傅明岚有些不安，她听说京城都是大官，她去会被人瞧不起吗？

    “当然，京城也有女学，你哥已经提前帮你打听了，等到京城安顿下来后，你就可以去上学了。”

    傅明岚有点害怕，但还是懂事地道谢，“谢谢嫂子，你对我真好。”

    林萱与她调笑道：“是你哥帮你打听的，你谢我干啥？谢你哥去。”

    傅明岚当然知道自家大哥好，但是大哥一个大男人，到底没有嫂子心细，很多事情还是因为有嫂子在耳边提醒，更不要说如今家里能过上好日子，全是因为嫂子聪明能干。

    她从前以为，挣钱都是男人的事，从来不知道女人还能活得这般精彩。是因为嫂嫂，她知道了女人也可以这般活。

    林萱于她的意义，不仅仅是物质上的，更多的还是精神上的。她对林萱的崇拜与感激，是一般人不能理解的。

    她没将心里的想法告诉林萱，而是将自己亲手准备的礼物给林萱，有些不好意思道：“等我以后赚了很多钱，一定送嫂嫂最好的。”

    这是一串珍珠项链，是她存了两年的钱买的，虽然不算贵，但关键是这件东西代表的意义。

    林萱开心地收下了，然后摸了摸她的头道：“那我等你以后赚很多很多的钱，给我买最好的啊！”

    一直没找到机会表忠心的傅小铖，高声道：“我以后也赚很多很多钱，都给嫂嫂。”

    林萱哈哈大笑，笑完后道：“小铖长大以后想做什么？”

    傅小铖道：“我想当大将军！”

    林萱逗他，“当大将军能赚很多钱吗？”

    傅小铖似乎为难了一会，有些不确定地道：“可能不行吧！”

    “那要是当了大将军就不能赚很多钱给我了，你还要当大将军吗？”

    这可难到小家伙，他既想赚很多钱让嫂嫂高兴，可是又想继续当大将军。他圆亮的眼珠子转了转，有些为难地皱紧了眉头。

    林萱揉了揉他脑袋道：“好了，逗你们玩呢！我已经赚了许多钱了，哪里用得着你们再去赚钱，你们以后想做什么就去做，现在我们先去吃饭吧！”

    虽然提前收到消息，知道沈氏她们是今天到江门县，但因为这边用人不多，林萱并没有在家准备饭菜，而是直接找酒楼订了酒席，当天大家去了江门县最大的酒楼用餐。

    吃过饭后，林萱带着苏小敏几个徒弟去房里，检查几人的功课，交代事情，傅瑾珩则带着沈氏与弟弟妹妹子在县城里游玩。

    三天后，等林萱江门县的事忙完后，大伙便启程去了京城。

    看着那高高的城墙，宽阔的街道，各种各样的店铺，沈氏只觉得眼睛都不够看，心里感叹连连。等看到二进的大宅院后，更是激动得差点落泪，她从没想过，竟然有一天能来京城，住这么大的好房子。

