    原来符师大人来了已经有三年了！

    众人都已经习惯，忘了这事，如今听到张晨这么问这才想起。

    一时间都不知道怎么回答:“符师大人，我……我们也不知道。”

    “我不可能一直待在这里，你们想办法去联系城镇，一个月，最多一个月我便会离开。”

    张晨面无表情的说完，便转身回到屋内，留下不知所措的村民。

    “这事要赶快告诉大家才行！”村民愁眉苦脸，连忙四处奔走，转达张晨的话。

    知道这件事后，村民们自知理亏不敢再去央求张晨，让王明去其他村子找符师通报。

    三日后，外出通报的王明回来了。

    一看到王明，村民们便将他围了起来，七嘴八舌的询问:“怎么样，怎么样，城镇里怎么说？”

    “为什么三年都没有符师来我们村子？”

    ……

    王明头都被吵大了，连忙大喊。“都静一静，你们不要吵，我一个个回答！”

    等众人都安静点后，王明开始说到:“城镇里说，新符师十天后就会到我们村。”

    “太好了！”众人欢呼雀跃。

    “不要开心的太早了，三年前城镇也说会来，可是呢？我们等了三年也没有等到！”

    “如果不是正好有符师路过，我们早死了！”有人气愤的喊到。

    “对，没错。”不少人赞同，义愤填膺:“不顾我们死活，三年都没有想起我们。”

    众人被调动情绪，气愤的问到:“王明，你有没有问为什么三年都没有符师来我们村。”

    王明点头说到:“我当然问了，城镇的回复是说，几年前城镇遭受了王级鬼怪的攻打，伤亡惨重，符师紧缺。”

    “加上附近有一个村子被毁了，王级鬼怪可能还在附近邮，因此没派符师来。”

    这里说的王级鬼怪正是嗜杀分魂阗帝，现在的张晨。

    当初阗帝攻击了城镇，让城镇内损失了许多符师，以至符师短缺。

    再加上阗帝的踪迹就在这附近，城镇干脆就放弃这一片村落。

    村民们对这一番解释和理由并不满意:“那也不可能三年对我们都不管不顾。”

    “他们认为我们没有符师，撑不了多久，早就死了。”王明垂头丧气。

    “王明，多亏了你，如果不是你求符师大人留下，庇护了村子，我们真的早就死了。”有人感叹。

    王明有些不好意思的挠了挠头:“没有符师大人，我也活不了。”

    十天一转而逝，新的符师终于到了。

    这位符师四十岁的模样，比以前分配到村子的符师年轻一些。

    因为城镇中到年纪的，要么已经分配出去，要么为了引开攻打城镇的阗帝而作为诱饵牺牲了。

    但见过更加年轻的张晨，村民们也没有太过惊讶。

    “欢迎符师大人，终于有新的符师了。”村民们十分激动。

    符师却十分好奇的问到:“这三年，没有符师，你们是怎么活下来的。”

    “是这样的，老符师死后，正好有一名路过的符师……”

    听完之后，符师眉头一皱，据他了解，那一段时间城镇并没有派出过符师。

    难道是其他城镇的符师？

    就算有符师路过，也不可能留在村子里整整三年，否则他本来要庇护的村子怎么办？

    带着疑惑，符师说到:“你们运气真好，带我去见一见这位符师。”

    “符师大人请跟我们来。”村民们将符师迎进村子。

    而在屋内的张晨，忽然眉头一皱，从怀里拿出探鬼符。

    用阴气绘画而成，原本不知作用的探鬼符，如今有了反应，变成了冰块。

    “为何突然有了反应？”张晨不解。

    但紧接着，门外传来了村民带有喜悦的声音:“符师大人，新的符师到了，说要来和您见一面。”

    听到这话，张晨反应过来，探鬼符的变化应该是和符师的到来有关系。

    原本能感知鬼怪靠近的探鬼符，现在的作用是感知符师靠近？

    “那这以后就叫探阳符吧。”

    说完，张晨扫视了一下自己生活了三年的房间:“是时候离开了。”

    没有一丝留念，张晨的身影从屋内消失。

    以张晨的速度，普通人根本察觉不到，看不到张晨的身影。

    “怎么没有反应？”门外的村民没有听到张晨的答复，有些疑惑。

    不一会，新符师到了。

    “那位待了三年的符师呢？”没有看见张晨，新符师问到。

    “符师大人在屋内，没有回应。”村民解释。

    新符师也没在意，继续问到:“这位符师的性格如何？”

    “不喜与人接触，三年里一直在屋中没有外出过。”

    这让新符师有些惊讶，三年不出门，居然孤僻到这种程度。

    众人又等了好一会，依然不见张晨出来，于是有人说到:“还是我进去通知一声，不能让新符师大人等这么久。”

    反正张晨是要离开的，新符师也来了，得罪了也不要紧。

    村民直接推门而入，进入了屋内。

    可他们看到的，是空荡荡的房间。

    “符师大人怎么不在？”众人疑惑。

    新符师也不解:“你们确认那位符师在屋中？”

    村民点头:“符师大人从不出门，我们也没有看见符师大人离开。”

    “可是，你们口中的位符师不在屋中。”新符师眉头紧蹙。

    “我们也不知这是为什么，符师大人为何要不告而别？”村民们大眼瞪小眼，不知所措。

    “这位符师长什么模样？”新符师打算通过样貌向城镇询问，是否知道这位在村子中待了三年的符师。

    听完村民们的描述，新符师大惊失色:“鬼怪，是王级鬼怪！”

    哪怕过了三年，他依然记得四年前的那一幕。

    除了拥有王级的实力，那名鬼怪还比正常鬼怪聪明许多，让城镇陷入了危机。

    要不是许多符师自愿牺牲，引走了王级鬼怪，他们城镇可能已经完了。

    村民们不明所以:“符师大人，您怎么了，什么王级鬼怪？”

    “你们口中的那位符师，是王级鬼怪！”符师大喊。

    “怎么可能！”众人不相信。

    张晨看过去和人并没有区别，也能正常交流，没有伤害他们，甚至庇护了村子。

