    “不可能，我堂堂秦皇朝的皇子，会想你低头？”

    这一刻，被陈朽踩在了脚下的秦勋，眼神无比怨毒道。

    “咔嚓！”

    陈朽用力，脚掌和秦勋的脑袋再一次的摩擦，而秦勋脑袋下面的石块，都被巨大的压力震碎。

    这一刻，所有议员的脸上，都变得胆寒了。

    从刚刚陈朽出手，毫不留情的将楚皇朝和燕皇朝的两个议员斩杀，可见根本就没有将联合政府放在眼里。

    而此刻，秦勋竟然如此的威胁陈朽，即便是秦成龙，也感觉到了一阵阵的棘手。

    不过，眼下的问题，他必须要解决掉，不然惹怒了陈朽，恐怕秦勋的性命不保，他作为秦勋身边的谋士，同样无法逃脱罪责。

    “这个，陈朽，能不能让我和秦皇子单独说几句？”

    秦成龙脸上有些尴尬的对着陈朽道。

    有些话，不适合被外人听去，只适合他这个谋士和秦勋的悄悄话。

    “可以，不要太长！”

    陈朽轻轻点了点头，把压在秦勋脸上的大脚收了回来，不过鞋底的纹路，却依旧刻印在了秦勋的脸上。

    这一刻，秦勋的脸色涨红，满是怒意，刚想对陈朽出手，但是很快就被秦成龙拉到了三角形的黑色飞行器之中。

    “秦成龙，你竟然也和陈朽伙同来看我笑话？难不成我要答应他吗？”这一刻秦勋无比窝火道。

    堂堂秦皇朝的皇子，一人之下万人之上，此刻竟然被陈朽如此的亵渎，不单单打了一巴掌，还将他踩在了脚底下，这种仇恨，根本不可能消除。

    “殿下，即便是您出手，又有几成的把握，战胜陈朽呢？”

    这一刻，秦成龙冷静的对着秦勋分析道。

    秦勋一愣，他的眼神凝滞了。

    从陈朽种种的表现来看，不单单是杀了四大势力的十一个老牌的真仙，还将联合政府的两个议员杀了，就连他堂堂真仙境第八重天都镇压在了脚下，可以说是实力恐怖到了极致。

    虽然说他这些年养尊处优，没有刻意修行过，但真仙境第八重天，那可是属于真仙后期的高手了，若是普通的真仙境，绝对难以战胜他，更别说将他踩在脚底下。

    “殿下，若是您真的心有不甘，不如隐忍一些，我们只要是从长白山之中离去的话，那么怎么收拾陈朽，还不是您说了算吗？”

    此刻，秦成龙苦口婆心的对着秦勋道。

    “哼，本皇子难道非得受这个气吗？”

    秦勋眼神之中满是不甘之色，愤怒道。

    这一刻，秦勋往日的从容不迫彻底转变为了气急败坏！

    “殿下，只要是您回到了秦皇朝，陈朽还是任由您拿捏，一个泣血军如何与我大皇朝相提并论，他的生死完全是在您的掌控之中！”

    秦成龙再一次对着秦勋道。

    “的确是这样，这么说来，我就暂且忍受一下？”

    秦勋的眼神之中透出了一副果然如此的模样，虽然有些不甘心，但是此刻他的眼神已经出卖了他，秦成龙一眼就看得出，秦勋已经妥协了。

    “可惜……”

    秦成龙望着秦勋的表现，暗自的皱了皱眉头。

    秦皇朝的皇子，应该是心怀天下的君子，绝不应该是眼前如此心胸狭隘之人，这一刻秦成龙再一次的感受到了秦勋这个大皇子性格上的缺陷，格局太低，脑海之中不由得出现了一些离去的想法。

    经过了秦成龙的劝说，秦勋已经彻底的改变了和陈朽对立的想法，此刻转变成了隐忍的状态。

    当剩余的十八个议员见到了秦勋皇子不再对抗陈朽的时候，众人立刻意识到了，此刻大势已去，如同秦勋皇子一般，陈朽在了陈朽的威严之下。

    “我还是那个条件，明日问道峰的祭祀之中，浮空岛不要移动半分，而这里的人，也不要离去，不然就别怪我不客气了。在祭祀泣血军的时候，你们都要为死去的泣血军默哀，和所有泣血军道歉。”

    这一刻，陈朽的脸色面无表情道。

    说完，陈朽离去，并没有理会这些人。

    眼下，长白山之中泣血军和四大势力之中的争斗，并没有真正的落幕。

    虽然四大势力之中的绝大多数真仙已经被陈朽杀死了，但是依旧有一些真仙，还藏在暗处。

    而陈朽的目的，就是将这些真仙找出来，然后杀死，震慑天下人，让所有人都忌惮泣血军。

    值得一提的是，蝶舞在数个真仙的围攻之下，龙精虎猛，连杀了五位真仙，没有辜负吞灵蝶的威名。

    “陈朽，现在四大势力之中的绝大多数的修士，都疯狂的朝着远方退去，这些人许多都是地仙境巅峰的强者，其余的是一些地仙境五重，乃至于地仙境六重的修士，跑得比兔子都快，已经逃出了长白山地域，我们要不要追上去斩草除根！”

    蝶舞的眼神之中满是杀机。这一刻火红色的能量翅膀，配合着蝶舞眼神之中的那丝杀气，更让蝶舞看起来如同一个煞神一般。

    “别追了。这次虽然是神农氏牵头，燕皇朝，三元宗和灵神宗三个势力跟随，四大势力同时进攻我们长白山，但是还有许多势力在观望着，我们要暂时放过这四大势力，巩固一下防线，然后在一个个势力开始收拾他们！”

    陈朽制止了蝶舞冒进的想法，对着蝶舞道。

    其实，当陈朽将四大势力的十一位真仙杀死，让浮空岛不准移动之后，四大势力之中的修士，就知道了长白山之中的泣血军已经不可战胜了，众人且战且走，没有丝毫的拖泥带水。

    而泣血军虽然人数众多，但因为本身的实力，比起四大势力来说，还是差了一些，想要将四大势力之中的修士留住，非常的困难，有些不太可能。

    “就这样吧，尽量的去清剿留在长白山之中的修士，不要贸然去追击。这件事情交给你了，我要去布置一些其他的任务！”

    陈朽和蝶舞挥手告别，随后就召集了十大战神，开天部，毁灭部，情报部，护龙部，炼器部等一系列的人员，开始进行此次的会议。

    这次会议，依旧是在巨大的城堡之中举行，此刻参加会议的，全都是泣血军的头目，众人浑身伤势，看得出来，这场战争打得非常艰难，每一个人的身上杀气浓烈，似乎还没有从战场上恢复过来，这让陈朽的眉头紧皱。

