
　　提尓皮茨认可了三套英国军舰的图纸，那么穿越者和德国的合作也就可以进行，因此秦铮对海因里希道：“亲王阁下，你看我们的正式会谈在什么时候举行？”

　　海因里希道：“秦政委，今天的时间己经不早了，我看就在明天早上举行吧。”

　　秦铮点了点头，道：“可以，我们己经在饭店为两位准备好了房间，那么今晚两位就在青岛好好的休息，只是两位是秘密访问青岛，因此我就不送两位了。”

　　海因里希又道：“秦政委，我还有一个要求。”

　　秦铮道：“请说。”

　　海因里希道：“我希望能够见一见瓦徳西元帅，希望贵众能够提供方便。”

　　秦铮点了点头，道：“亲王阁下请放心吧，我们己经将瓦德西元帅、法尔肯海思少将、格尔少将、施瓦兹霍夫少将、还有林徳罗特、赫尔維克、扬克尔等几位舰长都安排住进了饭店里，亲王阁下和提尔皮茨将军到了饭店之后，就可以和他们见面了。”

　　海因里希听了以后也有些意外，没有想到这伙海外华人到是做得很大方，因此点了点头，道：“那么就感谢贵方了。”天籁小说网

　　其实收到德国特使来要访问青岛的消息之后，穿越者就将瓦德西、法尔肯海思、格尔、施瓦兹霍夫，以及几名被俘的军舰舰长都移出了战俘营，另给他们安排住所。毕竟这几个人都是德军中的高官，善待他们，也是表示穿越者对徳国方面的善意。新住所居住的环境、条件还有饮食当然都要比战俘营好得多，而且也不用参加体力劳动，只是行动仍然受到限制，因此瓦徳西等人自然高兴。

　　而德国特使到达青岛之后，穿越者就估计到德国特使肯定会要求和这些人见面，因此也乐得大方，索性就将他们安排到准备给德国特使下榻的饭店，让他们见面。

　　海因里希和提尔皮茨下榻的饭店正是以海因里希的名字命名的海因里希亲王饭店，因为海因里希主导建造的水兵俱乐部还在建造中，因此这座饭店是现在整个青岛最好的饭店，自然被用来接待徳国特使。

　　而入住饭店之后，海因里希也不禁感慨颇多，自己上次来青岛时，这座饭店才刚刚开业，饭店里的装饰摆设几乎没有变化，连就大部份工作人员，还有德国的经理，以及管理人员都没有换，只是在饭店內是安排了一个连的人民军守卫值班。但现在青岛己不在是德国的殖民地，因此在海因里希也不由得生出了物是人非之感。

　　在饭店住下之后，海因里希并没有立刻会见瓦徳西等人，而是叫来了饭店留任的徳国经理询问情况，因为海因里希经常出访，知道在别的国家，由其是非友好的国家，会监听入住的房间。当然这个时代的监听技术还十分落后，一般的手段只能是在邻房或是楼上楼下用铁管一类的器俱。

　　不过饭店经理的话让海因里希大为安心，原来穿越者占领青岛以后，并没有对饭店进行改造，虽然在徳国特使入住饭店之前，对房间进行过检查，但也没有安装窍听的设备，而且现在整个饭店里只有徳国特使入住，再也没有其他人，因此可以肯定绝对没有人窍听。

　　而海因里希还不太相信，海外华人真会这么放心自己吗？于是又在自己房间的左右，楼上楼下检查了一番，果然都没有人居住，也证实经理的话没有错。海因里希这才完全放心，看来这伙海外华人果然是真心要和德国合作。因此先赶忙让人给徳国国內发电，汇报今天和海外华人会谈的情况，以及提尔皮茨对图纸的鉴定结果，同时也说明了自己的态度，认为德国应该和海外华人合作。

　　然后海因里希又和提尔皮茨一起会见瓦徳西等人，听他们讲话和海外华人的交流情况，以及他们对与海外华人的会谈的态度和建议。

　　其实海因里希不知道，穿越者才不屑于用这个时代的低劣窃听手段，毕竟穿越者有大量的高科技窍听设备，可以施行远距离的窃听，在先期的检查听，穿越者已在徳国特使，以及瓦德西等人居住的房间里都安上了窍听器，实际一些都在穿越者的掌控之中。

　　瓦徳西等人当然都希望德国能够和穿越者谈成合作，尽管现在他们的居住条件改善，但毕竟还是阶下之囚，只有徳国和穿越者谈成了合作，他们才有希望回到德国。否则早晚还是会又送回到战俘营去，当然他们也不主张无条件的答应海外华人的要求，毕竟现在海外华人的处理并不算好，因此海因里希和提尔皮茨不妨可以好好利用这一点给海外华人施压，为徳国争取更大的利益。

　　而就在晚上十点多钟的时候，海因里希收到了徳国国內的回复，德国国内同意与海外华人进行军事、经济方面的合作，但对海因里希和提尔皮茨提出两个要求，一是一定要得到三套英国军舰的图纸，而且越快越好，因为就在接到了海因里希的电报之后，威廉二世己经下令，暂时停止了維切尔斯巴赫级战列舰的第三号舰、第四号舰的建造工作，准备等研究透三套英国军舰的图纸之后，对这一级军舰的原设计进行一些修改，以进一步完善这一型军舰，而另一型腓特烈三世战列舰的五艘舰均己完成舰体下水，只是后三艘还在舾装中，不能再改了；二是尽为保证德国在青岛的利益，由其是经济利益。毕竟徳国国內也知道，青岛的主权是肯定要不回来了，只能尽可能的维护徳国在青岛的经济利益。

　　第二天一早，秦铮和海因里希、提尔皮茨展开了正式的会谈。

　　虽然双方己经有了合作的意向，但谈判仍然进行的十分艰难，毕竟双方都想要尽力多为自己争取利益，自然是不会轻易作出让步。

　　首先是在三套英国军舰图纸的交付问题上，双方就展开了激烈的争执，德国方面要求穿越者在会谈结束之后，立刻将这三套图纸交给特使，由他们带回德国。

　　这个条件穿越者当然不会答应，毕竟这三套图纸是这些引诱徳国的最大诱饵，现在徳国什么力都没有出，什么事都没做，那能这么容易就给了德国。因此秦铮的要求是必须要等中国的战争正式结束以后，才能将这三套图纸交给徳国，而德国方面需要尽力促成中国的战争结束。

　　不过海因里希也不可能答应穿越者的条件，虽说现在中国战场是打不起来，但要说战争正式结束，还差得远，因为海因里希很清楚，穿越者的谈判条件，和各国的目标相差甚远，这次谈判恐怕是很难有结果，那么徳国要等到猴年马月才能得到这三套图纸，而徳国造船厂里还等着呢，因此海因里希只答应徳国会在谈判中会尽力促成中国的战争正式结束，但不能作保证，而这三套图纸必须要先给德国。

　　结果双方经过了一番唇枪舌战之后，终于各让了一步，徳国承诺会尽力促成这次上海谈判的成功，而等上海谈判结束之后，无论成不成功，穿越者先将老人星级战列舰的图纸交给德国，由提尔皮茨带回德国，而剩下的两套图纸，则必须等中国战争正式结束，才能交给德国。

　　当然，穿越者也提出了一个拆中的方案，即如果上海谈判没有取得成功，但徳国单方面宣布退出八国联军和穿越者进行谈判，那么穿越者也可以将剩下的两套图纸交给德国。因为尽管现在德国在八国联军中实际己是名存实亡，但徳国毕竟是欧洲大陆上最强大的国家，影响力巨大，如果徳国单方面宣布退出八国联军，对本来就己实力大损的八国联军来说，无疑是一个沉重的打击，甚致引发联锁效应，造成八国联军的解件。

　　海因里希和提尔皮茨听了，也是面面相觑，苦笑不己，尽管现在徳国在八国联军没有一兵一卒，但如果按穿越者的要求做了，会让德国背负沉重的外交压力，毕竞这等于是德国率先背叛了八国联军这个同盟。

　　尽管八国联军里的每一个国家都知道，这个联盟其实根本就維持不下去了，但谁都不愿意做第一个背叛者，毕竟第一个背叛者，将会在道义上将会担任巨大的压力。而这个时候的德国，在欧洲大陆上并不受欢迎，本来在外交方面的压力很大，如果做第一个背叛者，将会承担更大的外交压力。

　　于是海因里希试图作最后的努力，表示徳国可以和穿越者签定密约，只保留八国联军的名议，但决不会出动一兵一卒参加八国联军的任何行动。但秦铮立刻就拒绝了海因里希的这个提议，坚持德国必须明确宣布退出八国联军才能算数。因为对穿越者来说，只有这样才能撤底瓦解八国联军。

　　不过秦铮也知道徳国的难处，于是又表示穿越者可以协助徳国进行其他的外交努力，力争说动一些实际已经开始动摇的国家如美、法、日等国，促使他们和徳国一起退出八国联军，而且徳国对奥匈帝国有巨大的影响力，如果能够联合三到四个国家一起退出，那么徳国也就不用承担压力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五六章 徳国特使（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 