    云中君的实力很不错！

    这些在和云中君触碰到第一瞬间，苏苏就能察觉到了。

    王者峡谷多人才。

    天外有天。

    人外有人。

    这一个道理在很久的时候他就是知道的。

    时常，也会有着路人王的出现，也是这些路人王，促进了电竞世界的精彩和璀璨！

    只是这云中君的突出还是出乎了苏苏的意料。

    上官支援上路猪八戒……

    这全都被看在了眼里！

    云中君直接开着一技能在自己红区击杀上官……

    顺利拿下一血！

    可要按照正常人，在拿下一血之后，绝对不会在去打暴君的！

    尤其是还在暴露视野，自己等人能在最快时间支援的情况下，毕竟，技能冷却，这不得不给自己留一条打团的准备！

    可是……

    云中君却偏要打团！

    他甚至害怕自己等人不上去，所以，故意当着自己等人的面，一直用普通攻击打着暴君！

    甚至给自己等人留下了满满的一套技能！

    以亚瑟和云中君自己吸引自己等人的注意力！

    至于小乔和关羽却是在附近准备……

    而自己等人呢！

    又托大！

    借着自己是职业战队的自信，直接进去，势必要拿下暴君，结果反倒是中了云中君的圈套，将自己留在了暴君这里！

    当然了！

    这也必须要对于时局和人心掌控很好……要不然的话，就单单确定自己和猪八戒会直接奔着暴君这一条，就足够失败了！

    以其说是自己等人打团失利！

    不如说是云中君算好了一切……

    只是……

    亚瑟和小乔被暴君击杀……

    这个，不知道这云中君算好了没？

    “虞姬击杀了狄仁杰！”

    下路那边传来了消息……

    虞姬击杀了狄仁杰！

    “虞姬，小心点，云中君可能会去杀你，猥琐一点，对面这边，也就一个云中君需要小心点……

    剩下的，基本来说都没什么用，只要警惕一个云中君，剩下的，基本来说都是没关系的！”

    ……

    “卧槽，老子被搞死了！”

    许印整个人都懵逼了！

    “这虞姬，越塔强杀啊！”

    林燕秋脸色都黑了。

    这煞笔……

    虞姬二技能在身上，你一个狄仁杰连二技能进化都用掉了，还残血，你不赶紧走还在塔下。

    不越塔，还等着你做什么？

    “猥琐一点，我去抓一波虞姬！”

    陆子平操纵着云中君，朝着下路去！

    结果……

    就在他将要达到下路的时候，本来在推搭的虞姬撤回去了……陆子平只能停下了自己的动作，回去抓自己的红了！

    这虞姬……

    果然不愧是职业成员！

    在没有视野的情况下，竟然能做出这些判断……

    可见一斑！

    转身回去红区……这时候的老虎他们也复活了，没有看到影子，想来不是在红区，便是在蓝区！

    不够蓝区的概率很小！

    而且……

    “亚瑟，复活后，你猥琐点，估计你的塔要坏，你该放弃就放弃，小乔，你……”

    陆子平脑袋还是有些疼。

    一个连二技能都能放空的小乔，他不知道该怎么告诉她要防备着上官！

    还是四级的上官！

    “你早点弄出金身吧！”

    这是陆子平给她的忠告！

    可是……

    “金身要好多钱的，我现在没金币啊，我想先出一个大帽……”

    “开局裸奔大帽？”

    “没，买了一双CD鞋了……”

    陆子平：……

    没说什么了！

    “尽快出金身吧！”

    刷完红，陆子平直接朝着对面中路去……下路射手绝对有防备，自己的话，绝对抓不到射手的！

    而那边……

    出了中路，陆子平却是遇上了令人意外的人！

    老虎！

    小乔和上官还在对线！

    云中君和老虎各自出现在了中路的两侧……

    陆子平抬头！

    苏苏抬头！

    两人各自看了下自己一眼……

    然后！

    毫不犹豫的朝着对面的法师冲了上去！

    一技能加速，冲撞，稍微眩晕了下上官婉儿……上官婉儿速度很快，扔出笔，就要飞天！

    可是……

    她的腿断了！

    云中君的伤害就和上了五把破军一样，蹭蹭的，还没飞起来直接就躺在了自己的塔下！

    而那边……

    “妈呀！”

    任盈盈吓得手机都要扔掉了！

    转身就要跑！

    可是……

    没用！

    “云中君击杀了上官婉儿……”

    “斐擒虎击杀了小乔……”

    两道声音从峡谷中出现……

    中路！

    击杀了对方法师的两个打野……

    抬着头……

    看了下对方！

    各自又朝着自己的野区走了，留下两个法师面面相窥！

    EDG竞技室中。

    叶叶的脸都黑了：“不是，苏苏，你这连救下都不救，就奔着对面的小乔，你还是人吗？”

    苏苏很淡定道：“反正救不了，还不如拿个人头……”

    叶叶：？？？

    ……

    那边！

    任盈盈有些怒了！

    “陆子平，你这过分了吧？对面打野都奔着我来了，你好歹看一下会死？对面的法师有我香？”

    “嗯！”

    “什么？”

    陆子平在一次淡淡的开口着：“对面的法师，比你香，再说了，明知救不了了，还去救，没必要！”

    打野？

    救人？

    救什么人！

    记住！

    打野的目的只有一个！

    那就是人头！

    那就是经济！

    任盈盈：？？？

    她差点要哭了。

    “静静……”

    她撒娇着，要苏静云出来给自己说话……

    可是……

    “猪八戒击杀了亚瑟……”

    “我方防御塔被摧毁！”

    “我死了……”

    苏静云的声音传来……

    带着一丝的愧疚！

    刚刚陆子平都说了，该退就退，结果自己还是舍不得这塔，想要看能不能救下来，可最后，还是失败了！

    可失败的还不仅仅他……

    还有下路！

    狄仁杰又一次被击杀了！

    同时又一个防御塔失败！

    那边……

    许印整个人都炸了！

    “不是，云中君，你会打野吗？对面的射手都这样了，你就不能来抓下？你天天在你的野区浪什么啊，是不是还要在野区给你安排一张床？”

    连续被抓死两次的许印，又听着陆子平和任盈盈他们的聊天！

    辅助没辅助！

    还特么的没人理会自己！

    这许印，终于开始将怒火撒在了陆子平的身上……

    在听到许印这话……

    陆子平还没说什么……

    那边……

    苏静云的眉头却是微微皱了起来来……

    这一个许印，这话就有些过了！

    什么叫做打野没帮忙？问题是刚刚那种情况，他还能去帮忙下路不成？

    陆子平的眉头也是微微一皱……

    只是，他却不是因为许印的话不满…而是，现在的局势，有些不对劲了……

