    百姓经过讲解，发现没毛病。

    自己用一上午的时间挖的蘑菇，想要换一个陶盆，四处找人问，到晚上要睡觉的时候才找一个愿意换的。

    如果把蘑菇卖给杂货铺，马上就能买到那个陶盆，下午的时间自己再去挖蘑菇, 挖到的蘑菇能换的钱，比买陶盆的多。

    他们被灌输了时间成本的概念，非常具体。

    买卖多，其中的利润多，并且把更多的纸币给送出去了。

    贵族和祭司有自己的人手，不管是雇佣的, 还是人家自愿，自愿的不是奴隶对吧？

    他们在通过这个渠道来赚钱，这就是资本的本质。

    他们攒到足够多的钱, 要到闻恬兰香阁消费。

    但也有不是的，兰朵莎伊女祭司，她同样卖东西，带领自己的人。

    她的人就是那种自愿的，她赚到钱留着，不去买漂亮的衣服什么的。

    她就是这个性格和思维模式，父母留下的金字塔她就要了，再不建新的。

    现在更是，有钱攒起来，看自己的人需要什么再买。

    她最先接触李易的人，李易想帮她，你不买的话……

    拍照片，她穿着不同的衣服拍，那种情趣的就不行了，那样的找其他女子。

    照片一出来，有她的图像，别人就愿意买。

    她不但拿到了代言的衣服, 还有代言费。

    不管是贵族, 或是祭司，每一個女人的心中都有一个兰朵莎伊祭司的梦。

    甚至男的也一样，谁不想自己的队伍战斗力强悍啊？

    有多强？两千人被几万人围攻，干掉对方一万都人，自己一方还剩下五百多人。

    我要是有两万这样的战士，你对方要拿出来多少人跟我拼？

    兰朵莎伊被化妆，然后摆出来姿态，当宣传，好多宣传费的。

    她本身就漂亮，专门为她进行服装设计，她的身份又那么高。

    这就相当于一个获得国际选美比赛冠军的博士导师代言的效果，不，还要加上人家自己的势力。

    ……

    杂货铺的事情百姓们在慢慢习惯，并参与其中，杂货铺开出分店，组织自己的运输队伍。

    某个杂货铺别人买不到想要的东西，说出来，从其他的杂货铺运, 额外加价, 买的人更多, 因为有需求。

    然后真正的干季来临，大唐那边北方所有的作物全部收获。

    大棚纷纷卖新鲜的黄瓜、茄子什么的。

    南方那里能种的黄瓜等作物，被飞艇运输过来。

    这个比较少，长江以南不代表你可以种黄瓜，种别的没问题。

    北方的人储存大白菜、大萝卜、大葱……

    大的能够装三百多斤水的陶缸被利用上，刷洗干净，最后开水烫一下。

    白菜不能洗，枯叶子削掉，放进缸里，加大粒盐。

    堆满满的，上面压一个大青石，过两天白菜里的水就出来了，继续加白菜，继续放盐压。

    最后缸上面一层水，白菜都在水下，厌氧环境。

    这就是坛子做的酸菜，正宗的操作手法。

    包括大酱、腐乳、臭豆腐，都是用这样的坛子来做。

    本地的印第安人没有那么多的大坛子。

    既然都是大唐人了，朝廷给予借贷服务，百分之五的年利息，五年期。

    李易不同意免费给，百姓必须付钱，五年买一个大缸，提高百姓收入，他们会很快把这个缸的钱拿出来还上，他们不想交利息的。

    除非是那种先息后本的模式，一旦把利息都交完了，再提前还便失去意义。

    这边的百姓都学着腌制，盐现在不是问题，再弄出来很多阴干的干菜。

    眼看就是玉米的收获季节，大家准备收玉米。

    “准备。”李易下令，羽林飞骑骑马，还是五百匹马，小马有了，然后另外又有的母马不能征战。

    飞艇集结，其他步兵带上武器，后面一群推着空独轮车的百姓。

    也不能说是空的，独轮车里放了绳子和结实的筐，他们的任务是去收东西，装上后推回来。

    飞艇在天上收集数据，托玛瑞弟托城的，所谓的城就像长安城。

    不能说一个城就是那一个城，你去打长安城，成外还有二十个县呢，军队会运转。

    洛阳宫，就是洛阳城，你说我派兵打洛阳城，一路上没问题？

    洛阳宫是河南府的中心城市，河南府外围又是河南道。

    辐射范围大着呢，你想一路畅通无阻打进来？

    人家托玛瑞弟托城一样的情况，周围一堆金字塔。

    所以李易这边给出的战斗方针是，吓唬城里的人，收割城外的玉米。

    这个战争模式不是他发明的，历史上一直这么干。

    游牧民族一到这个时候就来攻打，抢粮，你们种完了，要收获我们打你们。

    农耕民族又不是傻逼，我知道你会来打，我就让你们打？我们也有骑兵，出去，顶住对方，我们快点收粮。

    甚至是，我们一部分步兵硬扛着你骑兵进攻，你得下来收割吧？我不割了，伱割不？你割你下马。

    我骑兵哪去了？我骑兵去冲你们的老巢，你打我，我就不打你？你的兵都过来了，我地给你了，你割麦子和稻子吧，然后带回去？

    我这边的打你家乡，你拿着粮食回去人没了。

    所以大家形成了一个默契，收获的时候双方尽量别打，等收获完的。

    还有就是草生长没出来的时候，大家也别打，马吃不到草不行啊！

    除非游牧民族冬天日子不好过了，要么冻饿而死，要么抢东西战死。

    此刻托玛瑞弟托城的人不清楚有人要来攻打，他们依旧心疼之前的三万五千人。

    派人来打听消息，人被抓住，变成俘虏。

    大唐这里有国王会呼风唤雨，很厉害，不修金字塔，整天挖井和建水沟。

    那井居然能挖，还有一种钻的，钻来钻去，能够打出水来。

    他们敢错过了时节继续种玉米，不缺水。

    消息一点点传回托玛瑞弟托城，大家十分不安，一时间又没什么好办法。

    等待过程中发现没来打，准备等收获完玉米再作打算。

    比如说派人过去偷学技术，回来照着做，联合其他地方的人，一同针对。

    大唐队伍出发，有不少人被抓起来，之前就知道他们的情况，别人都干活，他们跑来跑去的。

