
　　李德天要是有个三长两短，那他真不知道该怎么去面对李德天的家人。

　　作为好友，金长安觉得自己这次实在是没有尽到朋友的责任。

　　如果当时他的态度更坚决点，也许可以留下李德天。

　　就算不能让对方回心转意，也能告诉一下陈江海，让他来劝说。

　　相信这样的话，这些事就完全可以避免了。

　　陈江海拍了一下金长安的肩膀，安慰道：“金老哥放心，李大哥吉人天相，应该不会出什么事的。”

　　这种情况下，金长安也只能点点头，祈祷这只是虚惊一场，什么意外都不要发生。

　　不过他还是有些不太放心，又连续打了几个电话。

　　可惜那边还是关机。

　　好在半个小时后，方爱国的电话就打回来了。

　　金长安接通后，立马问道：“爱国，怎么样了？”

　　方爱国说道：“金大哥，我已经通知了警方，他们会派人去寻找，应该很快能有消息。”

　　听到这个答复，金长安一脸的失望。

　　对于国外这些警方的办事效率，他实在不敢恭维。

　　陈江海见此，只能拿过电话，直接吩咐道：“爱国，你今天辛苦一下，在警局那边等消息吧！”

　　方爱国赶紧答应下来：“行，海哥，我知道怎么做了。”

　　其实就算陈江海不说，他肯定也会等着消息的。

　　这可是海哥的好友兼合伙人，说起来当初也算是他半个老板，方爱国当然不敢怠慢。

　　看着金长安两眼通红的样子，陈江海不由得提醒道：“金老哥，你还是先休息一下吧！”

　　“江海，我现在根本睡不着啊。”

　　金长安一脸疲惫地摇头道。

　　陈江海想了想，突然说道：“金老哥，不如我们亲自去一趟暹罗吧？”

　　“啊，真的吗？”

　　金长安猛然站起身来，激动地问道。

　　激动过后，金长安跟着连连摇头说道：“江海，你公司这么忙忙，哪里有空，干脆我自己去就好了。”

　　陈江海则摆摆手道：“没事，暹罗那边刚好有点事，我也想去看看爱国那边的情况怎么样了。”

　　“真的？”金长安有点诧异道。

　　“当然真的，我骗你干嘛。”陈江海点了点头。

　　对于陈江海的决定，金长安只能充满感激的说道：“江海，谢谢你。”

　　陈江海则笑道：“金老哥，要不是有你和李老哥，哪儿会有秋海的今天。”

　　这话，金长安断然是不敢接的。

　　秋海能有今天，那都是靠陈江海的辛苦努力和不凡眼光。

　　这一点，无论是他自己还是李德天都是非常肯定的。

　　他们两个人，反倒是大大沾了陈江海的光。

　　不知道羡慕死了多少人呢。

　　“江海，你真是太抬举我们两个人了。”金长安一摆手苦笑道。

　　一开始，他和李德天确实帮了陈江海一点小忙。

　　可是后来，陈江海给了他们股份，又帮过他们不少忙。

　　说到底，现在他们二人反倒是欠了陈江海不少人情。

　　在这种情况，陈江海待他们依旧像从前，这份情谊实在是太难得了。

　　陈江海安抚好金长安，便给颜飞打了个电话，让他准备几张去暹罗的飞机票。

　　林婉秋回来后，陈江海便跟她讲了这件事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“江海，那你过去千万要小心啊。”林婉秋一脸关切地嘱咐道。

　　她知道，既然陈江海决定了，那肯定是要去暹罗的。

　　作为陈江海的妻子，自己唯一能做的，就是让他小心。

　　陈江海将她温柔的揽在怀里，轻轻吻了一下她的额头，贴在她的耳边说道：“放心吧，没事的，事情处理好了我就回来。”

　　“嗯，早去早回！”

　　林婉秋点了点头。

　　……

　　第二天，陈江海带着金长安、吴刚和颜飞出发去了暹罗。

　　暹罗这个地方，可谓是旅游胜地，陈江海前世听过很多，可这还是他第一次来这里。

　　这次来暹罗，陈江海可没有一丝一毫要观光旅游的心情。

　　一下飞机，方爱国已经带人在机场等着了。

　　“爱国，警局那边有消息了吗？”

　　见面后，陈江海直接问道。

　　方爱国无奈地摇头道：“海哥，暂时还没有。”

　　听到这个消息，金长安脸上的担忧之色更浓了。

　　这两天他打了不知道多少个电话，李德天那边一直处于关机的状态。

　　已经拖了这么久，他是真的害怕老哥们已经出了事。

　　陈江海则安慰道：“老哥，咱们都已经来了，不用担心，肯定能找到人。”

　　“嗯，老李是福大命大的人，肯定不会出什么事。”

　　金长安这话，不知道是说给陈江海听的，还是说给自己听的。

　　方爱国则说道：“海哥，金大哥，住的地方我已经准备好了，先过去休息一下吧！”

　　陈江海摆了摆手：“不用，先去一趟警局吧！”

　　他知道这个时候，金长安肯定是没有心情休息的。

　　方爱国见陈江海开口了，便让司机直接驾驶着车去了警局。

　　众人在警局待了一会儿后，警方的答案只有一个，那就是等。

　　这种没有消息的等待，是最难受的。

　　警方那边迟迟没有消息，金长安越发的坐立不安了。

　　到了第二天下午，金长安已经有点绝望了。

　　这么久都找不到一个人，而且连半点音讯都没有，肯定是出了问题。

　　“江海，你说老李他会不会……”

　　话说到这里，金长安没敢往下说。

　　陈江海赶紧安慰道：“金老哥你放心，人肯定会没事的。”

　　就在这个时候，金长安的手机突然响了起来。

　　金长安也没在意，随意拿起看了一下。

　　随后，金长安整个人的脸色都变了，“江海，是老李的电话！”

　　“别愣着了，赶紧接！”陈江海立即应道。

　　金长安连忙点头：“老李，你到底在哪，怎么几天不接电话？”

　　那知道对面传来的声音，根本就不是李德天。

　　“你是李德天的朋友吧？”

　　对面的声音很低沉，讲的还是中文。

　　金长安脸色微变：“对，我朋友现在怎么样了？”

　　“哦，挺好的，就是不太听话，吃了点小苦头罢了。”对方轻笑道。

　　金长安焦急的说道：“你们对他怎么了？你们这是犯法，知道吗？”

　　陈江海看到金长安这么激动，轻声道：“金老哥，让我来吧！”

　　见此情况，金长安便把手机给了陈江海。

　　陈江海比他冷静，现在冷静才能救李德天。

　　否则金长安一旦因为激动，说出不合时宜的话，触怒了对方，让李德天吃点苦头都是轻的。

　　搞不好会因此把事给搞砸了，让李德天送命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五十三章 等待，是最难受的免费阅读。https://xs.23sk.com 