    矿山塌了。

    塌的很彻底。

    安老师他们原本还想确认一下傅鸿名的死活，可是看着这埋的死死的开采区，愣是没法进去。

    埋的太瓷实了！

    后来想想，好像也不用确认了。

    如果傅鸿名被砸死还好，如果没死……那更惨，直接被活埋了。

    当然。

    那些珍贵的宝物也被埋藏了。

    “回去吧。”

    安老师把大家重新安置到矿洞口附近。

    这里地形开阔，隐隐还有一丝风从缝隙吹来，在安老师的风力引导下，这一片区域空气还算流通。

    傅鸿名死了。

    这矿山中的危机，自然也就也没了。

    学生纷纷露出劫后余生的表情。

    过来实习之前，又有谁能想到，简简单单的一次实习活动，竟然会发生成这样？还差点死在这里？

    这世界上，果然没有绝对安全的地方！

    不过……

    想到这次艰难的经历，他们下意识看向陆鸣，他们清楚，这次能够活下来，都是陆鸣的功劳！

    无论传送的阻断，还是矿洞的崩塌！

    在他们傻乎乎被忽悠着去找秘境的时候，人家已经暗中联合朋友，做好遇到危险的一切准备！

    还有那群牛……

    他们从未见过如此惊人的能力！

    不！

    陆鸣施展的是卡牌！

    而这个时候，有些人想起来，这个异常低调的陆鸣，似乎是前段时间火热的水果忍者创始人！

    或许。

    这又是他的新卡牌？

    想到这里，学生们看向陆鸣的目光，隐隐透露着崇拜，而很多小女生，看向陆鸣的目光已经变成小星星。

    原来这个学长除了长得帅，还这么优秀！

    ……

    “学长，我宣你！”

    一个小女生上来向陆鸣表白，害羞的跑回去，引起一片哄闹。

    陆鸣：“……”

    他瞅着这妹子身影有点眼熟。

    哦，想起来了。

    这妹子似乎跟张小胖帐篷里那个充气的一模一样……尽管只是惊鸿一瞥，但是他确定自己没看错。

    他回头一看，张小胖果然失魂落魄的样子。

    等等！

    似乎哪里不太对。

    陆鸣很快反应过来，“你居然连同学都不放过！”

    这种娃娃一般不都是照着明星捏的吗？比如冰冰同款、志玲同款什么的……这货居然对自己同学下手！

    “你是不是有病。”

    陆鸣没好气说道，“既然是同学，好好的真妹纸你不追，你弄个充气的干啥？”

    “你懂什么。”

    张小胖撇撇嘴，“充气的多好，不会吵架、不会闹事、不会绿你，还方便携带！”

    “……”

    陆鸣沉吟片刻。

    这些话……

    似乎充满了故事啊！

    小胖同学你以前到底经历过什么！

    哦，对了，方便携带！

    陆鸣下意识的瞅向张小胖背后的大包裹，所以说，那里面……

    “走开。”

    张小胖眼睛瞪大，“你居然偷看我家馨儿睡觉！”

    “？？？”

    陆鸣无语。

    他强忍着把这货掐死的念头离开。

    而此刻。

    大家都在休息。

    经历过刚才的事情，大家都需要缓一缓，安静的等着学院的救援。

    嗡——

    嗡——

    淡淡的光辉闪烁。

    温和而又明亮的光线不断照耀。

    常亮同学一直在努力的保持着光线的稳定，似乎为了节省能量的消耗，他干脆一块大石之上盘膝而坐。

    那模样……

    像极了一尊佛像，自带LED灯的那种。

    “我的充能卡……”

    安老师似乎也在碎碎念着什么。

    那张充能卡是他养了一整年的卡牌，用完之后，估计他又得重头开始培养，自然是痛心不已。

    不过陆鸣很好奇，安老师要充能卡干什么！

    一般人准备充能卡，不都是平时积蓄，关键时刻爆发么？！

    安老师……

    似乎没有爆发性的能力啊！

    “老师，你准备充能卡做什么？”

    陆鸣问道。

    “卖啊。”

    安老师叹口气，“充能卡养到三星能量之后，自然可以当做三星卡卖啊，一张三星能量卡还是蛮值钱的。”

    ？？？

    陆鸣有点懵逼。

    卖……

    卖给别人？

    要知道，正常人都是购买能量卡去修炼，怎么到了老师这里就反过来了，居然用修炼去换钱！

    你堂堂一个学院老师这么缺钱的么？！

    “没办法啊。”

    安老师叹口气，“我家孩子在上学，还要购买学区房，最近消耗大一些，压力还是蛮大的。”

    “学……学区房？”

    陆鸣有点方。

    “对啊，我家孩子天赋一般，想要取得更好的成就，只能让他基础更扎实，在起跑线上超过别人一样。”

    安老师感慨一声。

    “哦。”

    陆鸣惊奇。

    没想到这个世界还有学区房这一说。

    “是不是感觉老师很弱？”

    安老师忽然笑道，“两个都打不过人家一个？”

    或许是因为陆鸣救了他们，他才愿意多说一些，又或许他潜意识中，已经把陆鸣当做同等级的人。

    “咳，没有。”

    陆鸣咳嗽一声。

    “我已经很久没有好好修炼了。”

    安老师耸耸肩，“我天赋一般，估计三星也是头了，修炼不修炼也没什么意义，还不如把资源都留着孩子。”

    陆鸣：“……”

    心态这么国企的么？

    还是说有了孩子的人都这样？

    其实想想也就正常，在学院，强大的三星修炼者和普通的三星修炼者，差距真的不大，毕竟都是三星！

    类似矿山事件这种九死一生的事情，正常情况下根本不可能遇到。

    “陆鸣。”

    “未来是你们的。”

    “就让老师安心的当一只咸鱼吧。”

    安老师又去安抚学生了。

    这……

    陆鸣哭笑不得。

    学院氛围如此，他能说什么？

    据说重点院校的学生和老师，都在为了更强大而努力，很多学校甚至容忍有一定的死亡率出现！

    只为更强！

    只为最强！

    而他们这种职业学院呢？

    你好我好大家好，然后到了二星毕业就可以了。

    这是真咸鱼啊！

    陆鸣觉得，他现在的心态，也是受学校影响。

    身为一个穿越者，不应该走遍各种险境，争夺天材地宝，在生死危机中突破，神挡杀神佛挡杀佛，然后成为传奇的吗？

    怎么能每天宅家里制卡呢？

    这不科学！

    肯定是受到学校影响啊！

    一定是的！

    陆鸣很肯定。

    不过……

    还是有些遗憾的。

    陆鸣的目光看向开采区。

    危机的确解除了，可是傅鸿名特意来拿的那些东西也没了，刚刚出土，又被再次埋葬在里面。

    尤其是——

    其中一张卡牌！

    密室出现的时候，大家都在看那些蕴含着强大能量的奇珍异宝，只有陆鸣在看那一张卡牌。

    因为他是制卡师！

    因为那张卡牌在最中间！

    更因为傅鸿名的目光，一直在那张卡牌之上，显然，他就是为了这张卡来的！

    那张卡牌，才是最珍贵的东西！

    可惜……

    终归还是没人知道是什么。

    一个小时后。

    学校班车赶来，果然发现问题，很快展开救援。

    专业的救援人员出手，用能力生生熔炼出一条道路，打通矿洞废墟，将所有人从里面接了出去。

    学生们这才顺利返校。

    矿山崩塌事件的后续，就是学校和工厂总部的交涉了。

    为了安抚学生们受伤的心灵，学校补偿给了大量的学分，陆鸣算了一下，自己又可以翘很久的课了。

    而关于陆鸣他们几个人出手的功劳，学校也给了独特的奖励——

    一张校长亲笔签名的奖状。

    “？？？”

    陆鸣无言。

