    五分钟后，林文来到了指定地点，一看就明白为什么【仙人指路】会把施法点选在这里了。

    东边是一座山，西边是一座山，远方是一条河，只有中间这条路是最近的。

    林文双手按地。

    【裂地术】

    远超极限的施法带来的剧痛贯穿过脑，肉眼可见的红光沉入地面，分开大地，巨大的裂缝在地表出现，并迅速向远方扩张。

    没有声音，只有土石筛筛地往下掉，大地在静默裂开，仿佛有人关掉了音响。

    法术持续了十八秒，如果林文是正经的修仙者，他可以使用灵气无限制地延长这个时间，加强法术效果，直至陆沉。

    但现在，林文只是使用元神施法的凡人，这个法术造成的裂缝只有三十多米深，不到二十米宽，约一千七百米长。

    对于它高达2400点善缘的消耗，这个效果真的是微乎其微，就算是凡人，只用给他们一点点时间，也可以轻易越过这个沟堑。

    可惜，这个时间你们没有了。

    当第二军团到达这里时，所有人都不敢相信他们的眼睛。

    “这是哪来的裂谷？”

    “这附近地震过吗？”

    军团长王景和一众军官从车上下来，看着眼前二十米宽的深渊，问道：“有办法搭桥吗？”

    众军官都摇头：“那玩意又重又沉，我们没有带。”

    “绕过去要多久？”

    “要多走三十多公里。”

    王景心算了一下：“不行，这样时间来不及，我们最多只有五个小时的时间，劫完最后两座城镇，我们就要整编向总督府汇报战败的结果了。”

    他唤来亲卫：“你们，迅速开车去仓库把应急折叠长桥搬过来，其他人，原地修整。”

    大约过了五十分钟，长桥运载回来了。

    这种军用长桥是用特殊的钢材制成，展开之后长三十三米，宽六点五米，轻便结实，甚至可以过轻型的运输车辆了。

    一众士兵七手八脚地把长桥搭好，五座长桥足够大部队正常通过了。

    但是。

    深渊之下的林文仰望着狭窄的天空上横贯而过钢桥，露出一丝冷笑。

    他轻轻一跳，像猫一样攀住岩壁，身形一纵，便向上升了数米，岩壁上任何一处突起，都能成为他的借力之处，几纵几越，便已接近钢桥。

    外界的喧闹声清晰可闻，数百名士兵踏在钢桥上的隆隆声如同疯狂的鼓点一般急促而杂乱，没有人向下看一眼，不知道死神已经潜伏在他们脚下的阴影中。

    林文双膝微屈，微微蓄力，纵身一跃，身形如大鸟一般飞出，于半空中转身，右手抽剑，由特殊材料打造飞剑出鞘，清亮的剑锋犹如一泓秋水。

    剑光一闪，一声轻响，特种钢桥应声而断，一同断裂的，还有数个妖魔的脚掌。

    鲜血飞溅，钢桥从中倾塌，伴随着无数惊呼声和惨叫声，桥上的士兵像饺子一下落下。

    林文落在一块微微凸起的岩壁上，微微一顿，调整方向，再次纵身而起，手中青光一闪，第二座钢桥从中断裂。

    岸上噪杂声不断，无数的人大声惊呼，林文充耳不闻，第三次起越，第三次挥剑，第三座桥断裂。

    悬崖上终于有人头露出来了，有人大喊道：“有人！桥下有人！”

    “是特工！是特殊作战单位！士兵！士兵！快开枪！”

    林文恍若不觉，第四次起跳，斩断了第四座钢桥。

    无数的刺痛在背上出现，加强版的【身无彩凤】示警时间更早，让林文能更从容地面对危险。

    他身形矫健，在悬崖上纵越跑跳，无数的枪声响起，却没有一枪能打中他。

    忽然纵身一跃，这个比猿猴更矫健的身影，就于枪林弹雨之中，斩断了他们最后一座钢桥。

    三十米深的峡谷，已经不是倾斜的阳光能照到底部的了。

    林文迅速下沉，身影没入黑暗之中，枪声还响了好一阵才停止。

    黑暗和寂静包裹着他，三十米深已经能隔绝大部分不响亮的声音，林文仰望着狭小的天空，不知过了多久，终于有声音传到了这深渊的底部。

    那是混合着枪炮声、人声、脚步声和不可置信地惊呼声在一起的嘈杂声音。

    林文知道，时机已经到，身形一起，迅捷无伦地扑上去，三十多米高的深崖，不过数秒就跳了上来。

    阴沉沉的天空下，熹微的冷光笼罩着战场，林文眼前全是晃动的黑影，他抽出长剑，那一泓清光，瞬间成为了这片战场中最闪亮的颜色。

    歼灭战持续了三个小时，九万多人几乎没有抵抗能力，他们为了携带更多的战利品，有一半的士兵连枪都没有，所有重型武器和辎重都被抛弃或没有携带。

    他们在平原之上，没有掩体，没有纵深，挤在一团，也没有阵形，当长山郡四万多武装到牙齿的士兵追上来时，他们甚至没有意识到这些和他们一起演戏的士兵是来杀他们的。

    因此，当战斗开始时，几乎是一面倒局势，他们如同绵羊一般的反抗眨眼就被粉碎了，只剩下狼奔猪突、夺路而逃的士兵，到处都是哭喊着“快跑”“我们是自己人”的声音。

    最终，有五万多人被剿灭，有三万多人被俘虏，只有极少数逃跑了，其中就包括军团长王景。

    被剿灭的五万多人中，有至少一万人是逃跑时被挤下悬崖摔死的，这个在林文看起来很细小的地缝，成为了这九万多人的噩梦一般的死亡之线。

    “人类真是太不方便了。”

    林文望着满场的尸体，无数正在打扫战场的身影，心里想到。

    “我不要当人了，我要赶紧成仙。”

    锄奸灭恶，善缘+6410.

    滥杀，恶缘+3.

    还好，五万多人只有3点恶缘，扩张军队果然是我最正确的选择。

    只要不是下令屠杀平民百姓等直接恶性事件，恶缘大多追述不到他身上，因为这是“公杀”，只有公仇，没有私怨。

    而善缘却不会减少太多。

    【善缘：72531】【恶缘：63】【元神：211.36%】

    林文略有忧愁，恶缘一下子又涨到了63，减少的气运相当于6300点善缘增加的气运。

    真是血亏。

    林文心想：“我要赶紧强化【缘之空】来洗恶缘了，马上就要转世了，恶缘越少越好。”

    方大山等人并不知道林文的心思，他们正在欢天喜地地打扫战场，这一战收获远远超过过去所有获得战利品的总和，缴获的枪支弹药和各种军需物资无数。

    长山郡从现在开始，再也不用担心缺少军备了，可以放心大规模扩军了。

    石州。

    笼镇。

    而刚刚抵达第二军团驻扎地的常升凯，屁股还没坐下，就收到了这个巨大的噩耗。

    而当更详细的情报到来时，常升凯的愤怒达到了顶峰，痛骂跪在他面前的王景。

    “九万多人，被四万多人三个小时打到全灭，简直是现代战争史上的奇迹！三个小时，就是九万头猪在战场上，长山匪也踏马杀不完吧？”

    王景脸色惨白，满头大汗，他蠕动了一下嘴唇，没有说出话来。

    但在心里，他却认为这次大败是由于临时调整阵形，导致士兵逃跑时阵形混乱互相冲撞产生的。

    如果他们按照既定阵形，就不会耽误那么多时间，说不定早就跑掉了，甚至有机会重整队伍，反过来消灭敌人也为未可知。

    但他不能说，否则下场只能更惨，好不容易等总督骂得口干了，他立刻说道：“我们找到了很多证据……”

    这个消息成功打消了总督一部分愤怒，而当他呈上所有证据时，总督却反而更加生气了。

    因为，所有的照片、录音、影像证据中的入侵者形象，看上去都像是一支隶属于戈兰复兴党的军队。

    戈兰复兴党是一个非常麻烦的组织，由于涉及到复杂的宗教仇恨关系，里面全是发狂的宗教疯子，没有人愿意招惹。

    而面对总督质问时，王景来了一个傻子的回答：“个烂复兴党？那不是长山郡的标识吗？”

    常升凯差点就把这个家伙毙了，而当他弄清楚，石州南部已经没有军力调动的时候，他真的想把这个废物毙了。

    但这是不行的，这个废物如果战死就算了，如果他活着回来被总督打死，其它军头只会更加离心离德。

    反正他的部队也打光了，至少少了一个内患，总督的权势更加稳固了，也算是一件好事。

    这个时候，从其它地区调兵已经来不及了，只能眼睁睁地看着长山郡的土匪打扫战场，收拾战利品，搬走蒙阴镇仓库里最后一点粮食。

    但常升凯也不甘心就这么吃一个大亏，他急令毛人风派遣特务沿途收集更多的证据，试图找到能证明这支军队是长山郡伪装的铁证。

    但是，统计局的特务怎么能和克格勃的特工相提并论呢？

    与以往每一次与长山郡进行的特种战一样，石州的特务头子不敌长山郡的特务头子。

    在丢下了三十多具尸体之后，统计局的特务们再也不敢靠近长山郡人马的二十公里之内。

    不过，虽然遭受到了巨大失败，毛人风还是搞到了长山郡货船的照片，并且通过买通一些长山郡的建材供货商的手段，从他们手中搞到了许多货船在码头卸货的照片。

    从这些照片中，可以清晰地看到从货船上卸载的货物中，有大量的面粉，大量的军火器械，甚至还有押运的俘虏。

    在常升凯看来，这已经是铁证如山了，他立即命令特使，携带所有证据，前往帝都，向最高长老会控告长山郡，欲效仿泽州伪总督吴敬唐，密谋发动叛乱。

