    在那道诡异气息的影响下。

    西洋僵尸忘记了内心的恐惧，看着空中的身影，脸上露出残忍的冷容。

    心想：“只要吸了这道师的血，我能更强大！而且这小鬼看起来很弱，一定是个漏耶。”

    嘴角的四颗狰狞的獠牙在月光下，闪烁着幽暗的寒光。

    然后它脚下用力一蹬，双臂不断上下铺展。

    整个身体像蝙蝠一样，直接弹飞到半空中，凶猛的扑向林穆。

    犹如黑暗中的一道残影极速闪过，西洋僵尸已经到了林穆的面前。

    吸食了数人血液的西洋僵尸，实力也恢复到巅峰水平。

    速度非常的快。

    虽然还比不上林穆，但也相差不了多少，比起九叔还要快上一大截。

    不过，面对这西洋僵尸袭击，林穆双手环抱在胸前，脸上挂起了一丝的冷笑。

    只是稍微操控了棺材板转移下方向，然后直接深脚往下直踢过去。

    “砰！”这引了九叔一把的西洋僵尸唐姆斯，就这样被林穆一脚给踢得倒飞而去，狠狠的摔在地上。

    林穆接近九千斤力道的一脚，可是不是只有两三千斤的西洋僵尸能够媲美的。

    看着地上真正扑腾的西洋僵尸。

    也就觉得身上的气息比较诡异而已。

    整体实力看来，也就差不多跟紫僵那样。

    有可能是因为被九叔暴打过一顿，实力并没有恢复巅峰的缘故。

    林穆这一脚，不但给西洋僵尸留下了深刻的印象。

    同时，也让山神庙中，那群家丁，乡绅的心中烙下了举世无敌的形象。

    “山神大人，好厉害啊！”

    “我们有救了！”

    “有山神在，还怕什么僵尸。”

    “山神大人万岁，我一定会每天过来上香祈福的！”

    众人开始朝着空中的林穆跪拜下来。

    茅山明躲在大殿的一个角落里，看着前方距离庙前数十米，林穆那伟岸的身影。

    不禁留下了崇拜的眼泪，有山神大人在，他一定能够活得很滋润，不会又因为一件亵裤，而被关了半个月。

    但是，随着林穆属性面板上的信力暴涨。

    这茅山明也一定会承受相应的因果承负。

    在众人的欢呼之下，山神大殿刚刚修复完成的屋顶，有一片厚重的石块。

    突然落下，刚好砸到了茅山明的脑袋上，顿时头破血流，人倒血飞。

    毕竟是由大宝和小宝修缮的屋顶。

    它们不是人，并不懂得瓦片和石块的重量区别，只要合适就可以。

    也因此，让茅山明再次经历一次生死惨痛。

    这时候的西洋僵尸，给林穆的印象就是那种擅长速度的紫僵。

    在原来的电影剧情中。

    唐姆斯之所以能够一出世，就将九叔打得狼狈逃窜。

    也是因为他是来自西洋的吸血鬼一族族，体内拥有血族的力量。

    而九叔并不清楚，施展的道术对他起不了多大作用。

    “啊！我要杀了你！”唐姆斯身为血族中高贵的伯爵，哪里受过如此屈辱。

    在灵魂深处，那道诡异气息的鼓励下，他挣扎着起身，再次飞扑朝着林穆冲上去。

    “砰！”

    没有意外，林穆稍微俯冲一下，直接朝着西洋僵尸那狰狞丑陋的脸蛋，就是甩出一板砖，将他扇飞数十米远。

    刚才，林穆也见到了九叔正躲着一条残废的左脚，朝着这边挪动。

    就直接收回了山神天书，当成板砖使用。

    这西洋僵尸的抗打击的能力，让林穆刮目相看，也怪不得九叔会跑来借山神天书了，真的打不死的。

    以为西洋僵尸如此强悍的身躯，是信力强化的结果。

    毕竟九叔曾经见到过唐姆斯在教堂里传教。

    “嘭！”林穆操控棺材板，迅速的飞向那倒在地上依旧想要挣扎起来的西洋僵尸。

    用棺材板直接把他压在地上，并且还用脚踩住了脑袋陷入地里，不让起身。

    “给你两个选择，臣服OR待机！”

    此时，林穆的脸上上露出一丝不耐烦，他想留着这西洋僵尸的性命，钻系统漏洞。

    刚才他的意识进入了系统，见到了属性面板上的信力已经达到一万五了，可以兑换三十年的道行了。

    现在，林穆既然知道信力足够了，已经失去耐心了，想要早点升级。

    “臣服？血族永不为奴！”这是西洋僵尸唯一开口说的一句话。

    唐姆斯拼命的挣扎，想要挣脱林穆的压制，但哪里能够挣脱得了进万斤的力量压制呢？

    “血族永不为奴，很好，那你就去死吧。”

    林穆的脸微抽，这西洋僵尸竟然不配合？

    那么这剧本，久好像有点不对啊。

    不过，也无所谓。

    既然不愿意臣服，那就...

    送给九叔玩会吧！

    自己先升级去！

    然后再过来抢BOSS。

    林穆这是对系统奖励感兴趣，而不是对这个吸血鬼感兴趣。

    决定先用信力兑换道行，找个地方入土升级再说。

    看着身下，已经被压入岩石中的西洋僵尸已经没有怎么反抗了，林穆直接操控棺材板，缓缓升起。

    “快看，山神大人已经镇压了那咬死人的僵尸了！”

    “山神大人万岁！”

    “万岁...”

    在场的所有人，全都合掌欢呼，除了已经被砸晕过去的茅山明。

    “任爷！”缓缓走到的跟前的九叔，也是见到了林穆轻易的把那西洋僵尸给镇压了，脸上有些不太自然。

    如果他不是被阴了，哪里轮得到林穆出这风头。

    “林九，交给你了！”

    林穆朝着身下的九叔平静的说道，然后从棺材板跳下，落地瞬间施展遁地术，直接沒入土里。

    那些乡绅见到山神溜了顿时有些愕然。

    “这...山神，一定是下地狱了找阎王去，帮那老黄要回魂魄！”

    有个乡绅站在任婷婷的旁边，刚才可是听到了她喊出了一声爷爷，头脑转动非常灵活迅速的帮林穆找了个借口。

    “是啊，山神大人多么为我们着想！”

    随着这声音的传开了，很多人都相信山神不是溜了，而是去下地狱去。

    “师父！”阿豪拼命的挤出人群，跑到九叔面前，而阿方此时被被卡在山神大殿的某个角落了。

    “把金钱剑给我！”九叔身上的法器在对付蝙蝠群时，消耗殆尽了。

