    月夜星稀，风凉如水，皓月残缺。

    此时，另一个庇护镇上，一间雅致幽静的私人俱乐部之中，有十二名风姿俊逸，骄傲飞扬的俊男美女，他们正坐在一张长型餐桌前，享受着一顿丰盛无比的晚餐。

    “这几天睡不好，吃不好，最后还被人取了我们辛苦的果实，真是倒霉透顶了。”一名娇俏大眼的玲珑小美女，一边小口小口地吃着外面已经极其难得黄金鱼子酱，一边微微出了抱怨之声。

    她是皇子第一战团年龄最小的一位女性，叫作段小姿。

    “我已经下令查找那名进来镇内的男人，应该不久就会有消息传来。”一个脸如被刀削斧凿过一般硬朗的男人，不浮不躁的道。

    林念国，也是皇子文身的一名成员。

    他话语刚落没有多久，就有信息来了他的随身光脑之中。

    “来了。”林念国面前浮起了一张光幕，看了信息之后，他眉头一蹙。

    上面得到的信息是查无此人。

    “不可能吧？”林念国低语的道：“按照他方向，应该在这一个庇护镇上，现在怎么可能找不到人……”

    一个五官精致，风姿淡雅绰约，肌肤如羊脂美玉般细腻白嫩的女人，她停下了手中的餐具，抢过了身边林念国的光脑，查看了一下。

    “他会不会只是路过的人，根本不知道这里有庇护镇？”谢乔乔那浓密如扇子的睫毛一眨，把光脑丢回林念国身上，说道：“之前他遇见我们的时候，好像不怕我们第一战团，如果他是本地人的话，怎可能不给我们面子，还敢顶撞我们？”

    “我认同你前一句话。”伊娇云慢条斯理地切割面前的牛扒，说道：“我听他语气，应该是知道庇护镇和第一战团的存在，否则他不会断开通信，不想跟我们接触，也不会说出这样讽刺我们战团话语。所以，他也许真的是没有进来庇护镇，只是过路罢了。”

    他们几人像聊家常般聊着关于木萧去向的问题，只有皇子文和云紫裳从头到尾没有出一言半语。

    “我吃饱了，你们自便。”

    云紫裳取起餐巾轻擦了一下红唇，离开餐桌，走出了房间。

    “紫裳，真不合群呢！”千秋语嫣红欲滴的嘴唇，微挑起一个意味深长的笑。

    众人都清楚她言语之中的暗示，不明白皇子文为什么一定要拉云紫裳进来，但皇子文没有表态，仿佛听不见千秋语的暗示，他们自然也不好说什么意见，毕竟云紫裳背后那一位，可不好惹，无论现在、还是以往。

    不过，云紫裳确实没有把自己当作战团的一份子，这是他们心中都能感觉得出来的。

    “念国，联系周边其它庇护镇，那里可能有我们想要的消息。”皇子文说了一句话后，又沉寂了下来。

    林念国好像想到了什么似的，立即开始进行联系，其他人也若有所思。

    ……

    一块光屏上呈现出一个面无表情的女兵。

    “云上尉，你要的信息已经反馈过来。”一名女兵敬了军礼，一板一眼的报告说道：“附近东里镇已经得到一名值班的队长确定，他说七点钟左右，确实曾有一辆改装过的摩托跑车进入了镇内，那跑车的形态和颜色，吻合云少尉你之前提供的信息。”

    “给我安排军车，我现在要过去东里镇一趟。”云紫裳吩咐了一句，关掉了光脑往外面走去。

    这时候，皇子文也得到了东里镇那边的反馈回来的信息，得知了木萧的去向。

    “任他怎样狡猾，现在还不是给我们抓住了行踪。”一个轻挑的年轻男人，冷笑说道：“以为耍点小手段，就能逃得过去，真是无知到极点。”

    这个年轻男人叫满英杰，跟冷傲男子武凌华最要好，还有三名男人，分别是柳武斗，袁继忠、秦保国，他们都是这个战团的成员。

    “子文，我们现在过去东里镇吗？”柳武斗问道。

    “不急。”

    皇子文抿了一口红酒，好像脾气全消，心平气和，温润如玉，一点都没有之前那一股暴戾冷酷的气息，但接下来他语气变得有点戏谑，“既然，紫裳有意招揽那一个男人，那我们不妨多给她一点时间好了。”

    ……

    东里镇和外面好像形成了两个世界一般，外面黑暗阴冷，阴森恐怖，充满绝望和死亡的气息，简直如同一个深渊炼狱。

    但镇内却一片灯火辉煌，热闹非凡，甚至比起以前和平时代更加热闹。

    街道上，人群熙熙攘攘，车水马龙，商店外不时有酒香飘荡，肉香弥漫，外面街边有一个个摊位，有叫卖声，讨价声，吆喝声，说笑声，吵骂声……各种声音交织成一张大网，愈喧哗吵闹，在如潮声音之中，有着一股安宁和谐的气氛笼罩着整个镇上。

    外面世界是一个炼狱的话，这里无疑是一个让人神经放松下来的天堂。

    这一个繁华地段，是整个镇上的中心地区，也是镇上武装力量最强大的地方，居住在这里的新人类，基本都是有大团队，有实力的人群，而居住在这一个区的费用，可是比起其它地方要贵得多。

    但繁华的表面，暗地里依然存有灰暗。

    也许有人过了今天就没有任何居住费用，明天就会被驱赶出去，也许今天出外战斗赚取生活费用的亲人死亡，导致一个家庭因失去支撑而面临困境，也许有人为了生活费卖掉老婆女儿，也许有女人为了以后安全的生活，背弃了自己丈夫……种种人性阴暗面，丑陋一面，在这个时代上演得淋漓尽致。

    ……

    木萧很怀念这一种气氛，他上一世只是孤冷的独行侠，每次来到一个安全区不是喝酒消愁，就是来找一群女人来肆意泄自己积压的**，如果好运遇上手头拮据的新人类女人，那更是一件舒爽快活的事情。

    但他这次不是来做这些破事，而是来找一个重要情报。

    木萧花了几粒血珠，在一个摆摊贩卖机械配件的老板，打听到在这个镇上做贩卖情报的势力。

    这些镇区都在一些偏僻的度假山村，如果是靠近都市中心的镇区，肯定有无数变异怪物时刻涌来找麻烦，而且本来军营都建立在偏离城市的地方，但镇区处于山林不代表生活水平落后，只有贫民区才是落后的地方。

    其实以前全国镇区的生活水平，不会有太大差距，毕竟这是一个科技时代。

    木萧就在一间精美的时尚酒吧，找到了贩卖情报的地点。

    酒吧门前站有几名妆容艳丽的女郎，她们上身穿着低胸小礼服，外露大半颗饱满浑圆的**，几乎破衣怒耸而出，下身只穿着单薄的吊带丝袜内裤，女性最神秘的柔嫩谷口夹在修长柔美的丝袜**之间，一抹迷人的芳草萋萋，随着不经意地走动磨合，隐隐约约透出无限风光，形成极其**诱惑的景象，无比吸引街道上一个个男人的眼球。

    如今世界就是如此**裸的呈现，以往什么尊严道德，在这个世界面前已经毫无价值，救不了一群生活苦难的女人。

    “先生，请付五粒普通血珠作为入场费。”一位性感女郎媚笑有礼地伸出手，示意木萧把血珠放入门前一只水晶老虎的嘴巴之中。

    如果是熟客她们都会认得相貌，而且来的这里消费的新人类，在镇上都是比较有名气的强者，她们自然不敢不记住，但很明显木萧面生得很，所以一位女郎才会善意提醒。

    木萧没有多废话，直接弹出一粒深红色血珠，滚入了那水晶老虎的嘴巴，抬脚进入酒吧。

    现在丧尸掉落血珠的数量，已经没有刚开始末世的时候，那样掉落得多。因为末世爆一群丧尸大量吞食血肉，才会凝成较多的血珠，但如果丧尸没有足够食品，那就不会凝成太多血珠。就像养繁殖一样，只有充足食物，那丧尸就可以繁殖更多血珠。

    现在和以前相比，血珠数量减低了一半，不过这是处于一个平衡的进化期。

    那名性感女郎见木萧出手还算阔绰，毕竟那一粒深红血珠是优质品级，价值出普通朱红色血珠的好几十倍。顿时，她丰满娇嫩的玉体贴了上去，亲密挽住木萧的手臂压入两座雪白肉脂之中，有意无意地用两团嫩肉磨着，话语风骚荡人的道：“先生，在里面要人陪么？今晚也可以……”

    木萧又取出一粒优质血珠，塞入性感女郎的手心，那女郎顿时了然木萧的意思，很热情吻了一口木萧的脸颊，自动退回原处。

    酒吧里面的场景更加血脉贲张。

    中心处悬浮这一个绚丽光彩的舞池，上面清一色**女人，那私密之处一览无遗，剧烈地跳着一**肥/乳/浪臀的火辣舞蹈，**裸地挑逗男人神经，而四周还有好几个小型悬浮舞池，有着摇曳白嫩玉体的女人，甚至座位上一对对**男女，真枪实弹地干了起来，更夸张的有一男几女，或一女几男的肉搏场面。

    整个场所弥漫一股****的荷尔蒙，那些淫/荡男女凝成的喘息呻吟、尖叫高昂，足以在巨大重金属音乐之中，隐若回荡。

    木萧走去到吧台前，跟一名性感的兔女郎说了几句话，然后付出一粒珍品血珠，很快就有一名身穿黑色制服的男人坐了下来，直接问道。

    “你需要什么情报？”