    “不够。”

    叶小文等袁泉说完以后，摇摇头继续道：“一会散会以后就去安排，找几辆大巴车，或者小货车，挂上咱们远大地产公司开盘的条幅，或者是直接把车子喷漆。

    喷漆应该是来不及了，那就贴纸，明天车速放慢一点，在整合金陵是转圈。

    另外在几个点，安排车辆，有想要看房子的就用车给拉过来……”“叶总这个主意好，我看行。”

    刘国政掉头道。

    “好的，一会我就安排，条幅和贴纸，就是连夜也做好，不会耽误明天的事。”

    袁泉说道。

    “另外从明天开始，所有的部门都要配合销售部门，财务这边负责和银行接洽。

    很多客户不了解，银行分期付款的程序，那就由咱们帮忙……销售这边，权限一阶一阶放下去，领导要保持随时在场，别下边销售员上来申请折扣来了，领导不在，如果出现这种情况，发现一个处理一个……”“还有后勤这边也要做好保证，茶水，糖果，如果中午的时候有客户，那帮着客户也订饭……”“合同一定要规范，咱们公司这边没有什么法务部门，很多事情咱们也不懂就完全按照合同来，少一点都不行……”“另外还是销售这边，对待客户一定要拿出咱们的服务标准来，不能够客户看了半天，要定下来就开心，定不下来就给客户甩脸子，这种事情同样也要杜绝……”“销售人员这边保证谁接待就是谁的客户，要是为了一点提成，就互相之间翘客户，那就给我等着，公司保留追究法律责任的权利……”叶小文零零散散的说着，基本上是想起什么来就说什么。

    反正涉及到哪个部门，哪个部门都记下来。

    “好了，我就说这些，明天我不是在公司，就是去你们销售部门待着，想起什么来，再随时说，刘总？”

    叶小文歪头看向刘国政。

    刘国政摇摇头：“叶总说的已经很全面了，我就不多说什么了。”

    “吴总？”

    “我没有什么说的。”

    吴祖望也摇摇头，叶小文已经安排的够仔细的了。

    沈宝龙不等叶小文问。

    就摇摇头。

    “好了，那就这样诸位，祝明天咱们远大公司旗开得胜。”

    叶小文收拾东西站起来。

    “旗开得胜。”

    会议上里的众人也同样从座位上站起来，一个个的心气都很足。

    “叶总，晚上有安排吗？

    要不要咱们高层一起吃个饭？”

    刘国政过来追问道。

    叶小文摆摆手：“你们吃吧，我们晚上要参加学校的元旦晚会，合唱团的主要成员。”

    刘国政愣了一下，这身份转变的这么快吗？

    都让人不知道该说什么好。

    合唱团，元旦晚会，年轻就是好啊。

    叶小文回到学校的时候是下午五点钟，叶小文顺便在学校门口扒拉了两口饭。

    回到宿舍换了统一的中山装，这才去了学院的大礼堂。

    大礼堂门前已经人满为患了，更不用说礼堂里边。

    叶小文挤了半天才挤进去，一进去就看见周春霞正满脸着急的张望着，看见叶小文出现，顿时跑了过来，拉着叶小文胳膊就往里走去。

    “我的祖宗，你可算是来了，要是再不来就要派人去找你了。”

    周春霞一脸的着急。

    这个合唱不是光唱歌的，还排练了一些动作，每个人都有每个人的站位，要是叶小文不出现，放鸽子了，那站位就乱了。

    临时调整，到时候上台要是有人紧张，那就丢人丢大了。

    而叶小文放鸽子的概率并不小，下午的时候知道叶小文请假，她就头疼的很，真是怕什么来什么。

    “不是，有事说事，别拉拉扯扯的，这不是还没有开始嘛，着什么急。”

    叶小文无语的说道，不就是一个元旦晚会嘛，都彩排八百遍了，知道的是学院的元旦晚会，不知道的还以为是春晚呢。

    整合礼堂里边张灯结彩，人声鼎沸，好不热闹的景象。

    叶小文和周春霞找到自己班级所在的地方时候，师曼姣已经在了，黑着脸看了叶小文一眼。

    也没有多说什么，她对于叶小文似乎头疼的很，调皮的学生她见过很多，但是大老板来当刺头学生，还敢调戏老师的学生，就叶小文这么一个，当然了，最重要的是，自己还让人家调戏成功了。

    她对于叶小文的感觉是复杂的很。

    “归队吧，我再给大家说一下，唱到第一个八拍，中间部分的时候，第一排向前弓步，做这个动作，第二排分成两个部分，左边的做这个动作，右边的做另外一个动作……等到第二个八拍开始的时候……”师曼姣最后一遍叮嘱着。

    很快有系领导和学院的领导开始入场了，整合大礼堂里边才算是开始慢慢的安静了下来。

    “唉，你们说学校的领导今天晚上会去哪个学院？”

    “谁知道呢，反正我觉得不会是咱们经济管理学院，我猜可能是建筑系那边……”有人小声的议论着，现在学校以各个学院为主举办元旦晚会，大家当然会关注学校领导会去哪个学院了。

    而东大的建筑系，不管是现在的东大，还是后世的东大，都是很牛的存在。

    后世东大的建筑系甚至能够和水木大学的建筑系相提并论。

    所以学校领导去建筑系的可能性还是很大的。

    “随便吧，反正去哪里，来咱们这里的可能性都不大。”

    他们经济管理学院，是成立于1987年的，没有什么历史底蕴，也没有出过什么著名的人物。

    众人小声的议论着，只见院长乔长兴陪着两个人从大礼堂门口走了进来。

    陪着的两个人，一个很年轻，微微落后两人半步，一副恭敬的样子，显然身份地位有些差距。

    而那个年纪大的，众人都认识，正是东大的校长。

    众人吃惊的张大嘴，还没有来得及感慨，在三个人身后竟然还跟着几个扛着摄像机的工作人员，从礼堂外走了进来。

    

