    叶夭夭翻着白眼，无言以对地道：“我能怎么办啊，我也很绝望啊，我昨天就是怕他听到我那么说会有所误会，所以我都没当面说，回了马车上悄悄跟你说的，谁知道他竟然还是听见了！”

    红鸾看着叶夭夭要死不活的样子。

    一时间也觉得，挺同情自家小姐的，好像也是没什么毛病，这也都是意外之下的误会啊！

    但是叶夭夭也道：“倒也不必担心什么，四皇子也不是真的想娶我！我也构不成欺骗他的感情，只是他以为我喜欢他罢了，我既然都已经说清楚了，他应该不会再提这个话题了。”

    红鸾点点头：“嗯，倒是小姐，七皇子的病，到底是怎么回事？”

    叶夭夭与四皇子不方便说，但是对红鸾却是没什么不好说的，红鸾与七皇子没什么往来，也断不会多嘴告诉别人，于是便直言道：“先天不足是主因，但是七皇子心中一直有郁结，就是容易多想，让负面情绪纠缠自己，就导致病情越来越重，一直不能好转，变成了一般大夫都治不好的沉疴。明白了吧？”

    红鸾似懂非懂，开口道：“所以小姐您才会说，此事还需要七皇子殿下，自己能够想开？”

    叶夭夭点点头，道：“不错！我能做的，就是给他把先天不足的毛病治好，把身体调理过来，但是他若是一直想不开的话，那我也只能让他的身体，比现在好转一些，想要痊愈，也是无能为力！”

    医者并不是万能的，还是得要病人自己配合才行。

    叶夭夭这么一说，红鸾便也明白过来。

    红鸾道：“那小姐，您接下来是准备……”

    叶夭夭慢声道：“慢慢来，想办法开导他，这个事儿急不得，至少先混熟了，才有机会让他坦诚地说出心结，看看能不能帮他解，现在还不熟，逼急了只会适得其反，让他对我十分抗拒，并且对我更加不客气，那治病起来，就更加困难了！”

    红鸾点点头：“奴婢明白了！”

    叶夭夭回了晋国公府。

    叶宸风便已经等着了。

    看见了叶夭夭之后，他便大步走出来，开口道：“夭夭，宫里来了圣旨，白弈明日就要被放回狄云国了，不过他要求，临走之前见你一面，陛下答应了！”

    叶夭夭蹙眉，倒是问了一句：“他要见我干什么？陛下为什么要答应？”

    叶宸风道：“他为什么见你，这一点我是真的不知道，不过众人都猜测，是因为这一次他来天圣的活动，都是被你给破坏了，所以大家都觉得，他应该是特别恨你，想放几句狠话，陛下估摸着也是觉得，你这次粉碎了他们的阴谋，打了狄云国的脸，很是痛快，让你去见白弈一面，也是为了奚落他们吧。”

    叶夭夭嘴角抽了抽：“行吧！”

    叶宸风继续道：“再有就是，你之前不是给他们下毒了吗？陛下让你明日去见他的时候，把解药给他们！”

    叶夭夭点了点头，既然人要被放走，解药自然是要给的。

    倒是这个时候。

    叶夭夭也问了一句：“楚瑜和裴乐呢？”

    叶宸风道：“裴乐之前被太子殿下射伤，最近伤养得差不多了，他们两个人都会跟着白弈一起离开。狄云国拿三座城池来换白弈，多还他们几个人，我们也不亏，所以陛下便也是同意了！”

    叶夭夭点点头，没再问了。

    叶宸风倒是问道：“今日你去给七皇子看病，情况如何了？”

    叶夭夭道：“不是特别难治，也不是特别好治，慢慢来吧！”

    叶宸风点了点头。

    ……

    东宫。

    小安子走了进去，开口道：“殿下，白弈要求，离开天圣之前，再见叶夭夭一面，陛下已经答应了！”

    慕容折雪笔下一顿。

    冷冷清清地道：“明日谁押送白弈离开皇城？”

    小安子道：“是徐哲！”

    太子殿下听了，语气淡漠，吩咐了一句：“通知他，明日孤也去。”

    小安子：“啊？可是殿下，此事徐哲办就好，实在是不必劳动您亲自去啊！”

    慕容折雪眸光清冷，语气淡薄：“白弈心思诡诈，孤看着他出了皇城，才能放心。”

    小安子：“……”

    得了吧殿下，您以为奴才看不出来，您这完全就是因为白弈要见叶二小姐，您得去盯梢吗？那白弈被徐哲盯得死死的，还能整出什么幺蛾子？

    小安子内心默吐槽。

    却也只能看口道：“是，殿下，奴才这就去通知徐哲！”

    小安子说完，便赶紧退出去了。

    ……

    御书房。

    小林子开口道：“陛下，皇后被废了，您是否要安抚一下三皇子殿下？”

    毕竟皇后被废，那三皇子就不再是嫡皇子了，还是挺尴尬的。

    天圣帝蹙眉道：“有什么好安慰的？他是个妇人吗？他的母亲自己做错事，朕还要安慰他？”

    小林子一噎。

    开口道：“奴才是先前见着，您对三皇子殿下，十分偏宠，似是默认边关安定之后，将叶二小姐赐婚给他，给三皇子与太子殿下抗衡的机会，奴才便斗胆以为，陛下您十分看重三皇子……”

    天圣帝直言道：“你想多了！朕的确是想给他与太子抗衡的机会，但是那并不是因为，朕多喜欢三皇子这个儿子，只是因为，三皇子做太子，朕还能掌控他，但是慕容折雪做太子，朕却只有不安，所以朕有意易储罢了。可是天圣皇朝立太子，向来是立长，这是老祖宗留下的规矩，朕也动不得。朕便决定给三皇子机会，把叶宸风给他做大舅子，让他自己去争取太子之位。”

    小林子这才算是明白了，所以陛下完全都是从政局考虑，对三皇子也并不是出于父子之情，眼下也是不可能安抚三皇子了。

    小林子便又问道：“那陛下，白郡主已经回京城一段时日了，陛下准备何时赐婚呢？”

    天圣帝道：“明日请白郡主进宫，让太子与白郡主，先见一面，看看太子的反应！”

