    不过也不是没有好消息。

    户部尚书禀告道：“天尊，最新人口统计，人口数量恢复到了三亿啊！整整三亿，这可是一个大国之数。”

    “三亿吗？”卢维并没有多少高兴，因为他知道这些人是怎么来的。

    肯定是元神强者们，通过支付多种报酬，让玩家携带回地球的。

    仙盟中人口万万亿, 数不胜数，穷人也是多不胜数。

    移民地球，对这些穷人来说，绝对是个好事。

    别的不说，陈天孝所在的黄沙星上的人，绝对希望来地球上过日子。

    至少在这里，他们可以过上吃得太多必须要减肥的日子。

    “天尊, 这可是大好事, 咱们天朝, 终于像个样子了。”户部尚书欣喜道。

    别的不说，光是税赋就增加许多，终于不用像以前那样，光伸手向天尊要了。

    “只是像个样子吗？”卢维摇头道。

    他看着户部尚书，后者眼神有些畏畏缩缩。

    他突然明白，自己这些手下，这些一直以来就没有什么真正忠诚度的家伙们，当然会高兴了。

    因为他们一样有着对寿命的需求。

    弄不好，有些人就在他们的包庇之下，展开收割。

    要知道，他们可都是一个个老头子啊！

    难怪那个无面人后来没有再找孤寒。

    因为对方知道，有的是人可以与他合作，而且这是孤寒无法制止的。

    孤寒是天下无敌，可当全天下都与你为敌时，你又能如何？

    每个人都想成为寿命的收割者，每个人都在立场上与他做对。

    那些被收割的人，受到保护时自然是高兴的；然而一旦他们变强, 他们就会想着，自己为什么不能成为收割者？

    这种事没人会说出来，大家都是心照不宣。

    玩家，重臣甚至普通人，他们都会想着收割别人……

    只有自己，自己这个天尊，才没有那种想法。

    想要寿命，就自己修炼。

    他有自信突破元神，还虚，乃至道境。

    可是其他人没有他的挂，或者说挂还不够大，他们没有那个自信。

    “你先下去吧。”卢维挥手让户部尚书退下去。

    自己在大殿里踱步。

    大太监苏敬忠在一旁伺候着。

    “敬忠啊，你说朕是个好皇帝吗？”卢维随口问道。

    “皇上赤子之心，人尽皆知，于混乱之中重整天下，救黎民于水火之中，即便是天上的佛菩萨，也不过如此。”大太监苏敬忠连忙道。

    卢维听得出来，这太监说的是真心话。

    还不错，人心肉长，自己做的事，到底还是得到一些人的认可。

    “人心不足啊。难怪以仙盟底蕴之深，势力之强，也不敢再搞仙朝模式，实在是天下人心，太难满足，一不满足，就要把矛头对准你。”卢维感叹道。

    仙盟现在的模式，是大大小小的宗派、集团、家族联合在一起，制定共同遵守的秩序。

    某地出事，受埋怨的不是仙盟，而是当地势力，就是全部灭绝，其他人也不会责怪仙盟太多。

    仙盟要做的，只是事后援救就够了。

    就像收割寿命一事，仙盟下令不准做。

    如果有势力敢做，惹出麻烦来，民众也找不到仙盟头上，仙盟只要事后用雷霆手段处置就完了。

    没有必要事前就做出预防。

    谷埯

    他们只要把持着惩罚的武力就行。

    自己这个仙朝就不行，子民都是你的，你不能提前排除隐患，那就是不合格。

    苏敬忠没有回话，虽然天尊为人还算宽宏，但他不想挑战给自己树立的规矩。

    对待皇上，那就得时刻注意。

    该说的要说，不该说的，坚决不说。

    哪怕现在不兴迁怒，也不行。

    “唉，算了，尽管朕不想施雷霆之怒，也只能以力压之，就像父母教训孩子一样，光说道理，多数时候是说不通的，即便孩子明白道理是对的，但还是克制不住自己。”

    说完这句话后，卢维就回家了。

    …………

    “灵剑老爷，你去定期巡查，发现有搞寿命收割者，直接杀掉。”他冷酷地下令道。

    “不去。”

    灵剑老爷简单的两个字，打破了他的冷酷。

    卢维气急败坏：“朕可是金口玉言。”

    “你少来，皇上的威风，别在家里摆。我见过的皇帝，没有一千也有八百，在我面前耍皇帝老子威风的，个个死的老惨了。”灵剑老爷亮出剑刃。

    “可恶，你信不信我再念紧箍咒？”卢维郁闷道。

    “你不会念的。”灵剑老爷竟然一点都不怕。

    “为啥？”

    “因为你该知道，这是个长期活，怎么可能交给我来干？我还要不要随身保护你？”灵剑老爷理直气壮道。

    你随身保护我？

    你随时随地都在刷手机好不？

    还保护我。

    卢维悻悻地想着，但也知道，的确不能拿这事来要求灵剑老爷。

    虽然它时刻在刷手机，但也的确在贴身保护自己。

    看来得找一个威力强，又喜欢杀人，还能听从管教的……

    这样的东西存在吗？

    当然存在。

    “雷霆者AB——32型号，一台承惠八十二亿仙盟币。”万相宗女客服在网络上很和善地笑着。

    “你收灵石吗？”卢维突然问道。

    “收啊，但是仙盟为了尽量加强仙盟币的信用，鼓励量产的修炼物资用仙盟币，使用一次就有固定积分可拿。这些积分能用来提升在轮回台上的排名。”女客服耐心解释道。

    “哦，明白。”卢维毕竟是现代人，很明白信用货币的价值所在，就在于有强大组织给它背书。

    就像朝廷发行的货币，朝廷怎么背书？

    当然是你可以用它来缴税，而缴税之后，你就能享受到安全保护。

    这就是最大的背书，你被人抢，被人偷，被人绑架可以求救。

    这就是朝廷货币的最大价值，如果连这个事都履行不了，那用这种货币就没有意义了。

    美洲人就做得淋漓尽致，缴税多的地方安保条件极好，缴税少的那就是罪恶之城。

    同一条街道，只差着一条线，治安条件可能就是一个天上一个地下。

    卢维从万相宗购买了十台“雷霆号”，它在仙盟历史上有个响亮的名字：天条令剑。

    就是来执行仙朝天条用的。

    提前在其中设置好天条，昼夜巡逻，只要有灵石，执行起来绝不容情。

    即便是皇上，也不能更改。

    只能用特赦的手段，暂停它的行动。

