
秦阳听到这个声音，顿时吓了一跳，瞬间切断了和文雨妍的通话。

既然已经定位跟踪到这辆车子了，哪怕手机通话关掉也没关系，如果因为被发现通话，而对方改变原有的计划，这将会给秦阳的营救工作带来新的变数。

秦阳挂掉电话以后，马上拨通了龙组服务中心的电话。

“对方会扔掉目标的电话，监控跟踪对方所在车子去向，千万不要跟踪掉了。”

“是！”

“保持通话，随时沟通。”

秦阳紧紧的盯着手机里的红点，油门到底，车子瞬间带着两道车灯拖曳的流光，在车道上奔驰而过，超过一辆又一辆的车子，迅速的向着红点所在的位置而去。

秦阳的车子极速的逼近红点，眼见就要追到红点了，耳麦里的声音却让秦阳心中一紧。

“对方拐入了一条小道，这条道上没有监控……”

“监控附近道路的所有监控点！”

秦阳心中大急，车子的速度再度加快了几分，眨眼间便抵达了车子最后消失处的红点，然后咆哮着冲进了那条基本没什么人的偏僻道路。

秦阳前行了两百米，一眼便看到了远处尽头一辆银色的面包车正缓缓起步，而在另外一边，一个身材高大的男子正背着一个女人快步的向着旁边的巷子里冲进去，眨眼间便消失在了巷道里。

文雨妍！

秦阳瞳孔陡然收缩，虽然只是惊鸿一瞥，但是秦阳依旧一眼就认出了文雨妍。

那个身材高大的男人，秦阳虽然没认出来是谁，但是凭借他的身形，秦阳却依旧判断出了，那个男人便是自己等人找寻的宋磊。

银色面包车启动，迅速的向着前方而去。

秦阳瞬间面临着两个选择，是追银色面包车抓住那个驾车的人逼问宋磊他们躲在哪里，还是直接追踪宋磊他们？

秦阳只用了十分之一秒便做出了决定。

车子停在了路边，秦阳拿起手机，飞快的讲道：“目标分为两路，面包车继续向前行驶，请注意监控，人质被对方带入了巷道，我现在追踪人质这一边……另外监控文雨妍母亲秋思的手机和家庭座机，对方是绑架勒索，应该马上会同家属联系，定位通话号码的准确位置。”

“是！”

秦阳将手机揣入兜里，耳塞塞入耳朵里，然后身子快速的冲进了巷道。

巷道里空无一人。

就这么一耽误的时间，宋磊和被绑架的文雨妍已经双双不见了踪影。

秦阳放缓了脚步，竖起了耳朵，仔细的倾听者周围的声音，眼光快速的观察着周围，脚步却不急不缓向里面走去，看起来就像是一边听歌一边归家的青年。

这里属于相对偏僻的住宅区，都是一些老旧的六七层楼房，住宅区树林成荫，路灯昏黄，黑漆漆的。

秦阳向前走了一段，发现尽头是一堵高高的围墙，再往后便是一片土坡，上面是密密麻麻的树林。

秦阳调转身子，眼光落在这条巷道两侧的陈旧楼房，大约有七八栋。

想来宋磊带着文雨妍便躲在这七八栋楼房的某一处，但是到底是在哪里呢？

秦阳顿时颇为犯愁，但是却又没有任何办法。

秦阳拿出手机拨通了秋思的电话，三言两语将事情讲明，然后告诉她如果有绑匪打电话来，尽量拖延时间。

秋思之前已经接到保镖的电话，知道文雨妍被绑架了，如今听到秦阳的电话，连声表示明白。

秦阳挂掉电话，然后慢慢的在小区的通道上走着，一边竖着耳朵，倾听着各种各样的声音，希望找寻到文雨妍的声音。

……

宋磊背着文雨妍随便挑了一栋楼，然后上了楼梯，他边走便竖起耳朵倾听着，然后停在了一扇房门前，再度侧耳倾听了一阵，然后敲了敲门。

“谁啊？”

宋磊随口回答了一句：“楼上邻居。”

门打开了一条缝隙，露出了一个年轻女人的脸，还没来得及问，宋磊已经直接一把推开了房门，然后还不待这个女人发出惊叫，已经干净利落的一掌将她打晕了过去。

宋磊背着文雨妍进了屋子，随手关上了房门，然后走进了屋子，将文雨妍放在了主卧得床上。

宋磊左右查看了一番屋子，查看了窗户的位置以及后方的道路，为可能出现的意外情况做好了准备。

这里他是随机找的，房子也是随机找的，反正他作为一个大成巅.峰高手，想要侵入一个房屋实在是太简单了。

他可以选择那种没人的屋子，但是进屋需要破坏门锁又或者爬窗户，不如挑有人的，更加不容易引人注意，而且还多一个人质。

他将晕倒在门口的女人随手提了起来然后丢在了沙发上，然后回到了卧室，关上卧室的窗户，然后拿起一根椅子，将文雨妍放在了凳子上，随手将被单撕了几条下来，将文雨妍的手脚绑住。

想了想，又到厨房里拿了一把菜刀，然后走回卧室里，然后掐了掐文雨妍的人中，顿时将她掐醒了过来。

文雨妍睁开眼睛，便看到一把明晃晃的菜刀架在了自己的脖子上：“美女，请你配合一点，我就是想搞点钱，如果你不配合的话，那可别怪我不客气，恩，你这张脸可是漂亮的很，要是切上几个大口子，可就不漂亮了。”

文雨妍眼光打量着周围，发现是一间颇为老旧屋子的卧室，瞬间明白自己被绑架到了某个隐蔽的地方，心中顿时一沉。

虽然吃惊和害怕，但是文雨妍却还是竭力的保持着镇静。

她之前打给秦阳的电话是打通了的，所以她相信秦阳接了电话应该已经发现了自己的不对劲，他一定正在想办法救自己，而自己现在最需要做的便是拖时间。

“你想要多少钱，开个价吧，既然你们选择绑架我，想必也知道我的身份，知道我并不差钱，只要你们不伤害我，我愿意付出一笔让你们满意的赎金……”

宋磊露齿一笑，手上的菜刀在手里转出了两个刀花：“能当公司董事长的人就是不一样，年纪轻轻就这么沉得住气，很好，很识时务，不过呢，我不要转账，我要现金，不多，就要五千万，毕竟更多现金，我也拿不走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49035407"  chaptername="第一千七百九十八章  我就想搞点钱">加入书签</a>
</div>
