    “什么鬼，一个毛都没长齐的小屁孩竟然敢进入刀山秘境？”

    “他刚刚说什么？让我们让开，他要去爬刀山，我的天啊，这小胳膊小腿的，还去爬刀山，估计碰到刀刃就要被划断手脚了。”

    “初生牛犊不怕虎啊，真是太无知了，真以为刀山是那么好爬的？”

    “就算是我们这些有些筑基实力的武者，都不敢轻易攀爬刀山，那上面的刀刃比一般的刀剑还要锋利，削铁如泥的存在！”

    众人看到叶小凡这个小屁孩，顿时一个个露出讥笑的表情，纷纷鄙夷不已的说道。

    叶小凡也不管这些人的表情，从这些人当中挤开一条路，迈着白/嫩小短腿，走到刀山下面，装模作样的活动了一下手脚，便准备攀爬。

    “哼，我倒要看看这个小屁孩如何爬这座刀山！”

    “切，估计这个小屁孩刚碰到刀刃小手就没了。”

    “真是不知天高地厚，也不知道是哪家的孩子，跑出来瞎几把乱玩，熊过头可就玩完咯。”

    众人看着走到刀山面前的叶小凡，一个个抱着胳膊，戏虐的看着，没有一个人出声提醒，他们可巴不得叶小凡被刀刃割掉小胳膊小腿。

    “咔擦…”

    叶小凡伸出小胳膊，小手抓在眼前的刀刃上，发出一丝轻响，便抬起小脚，踩在下方的刀刃上，朝着上方爬了上去。

    “怎么可能？他的手碰到这么锋利的刀刃，竟然一点事情都没有！”

    “我的眼睛是不是化了，一个毛都没长齐的小屁孩，握住刀刃，竟然一点事情都没有？”

    “我的天啊，这个小屁孩怎么回事，快看，他的速度好快啊，手上和脚掌没点皮毛事！”

    众人看到叶小凡身上没有一点事情，一个个大惊失色，看到叶小凡如果猎豹一样，飞快的往上爬，纷纷炸毛了，不可思议的大喊道。

    “那是什么东西，竟然这么快？”

    “怎么回事？那好像是一个小孩，他难道一点疼痛都没有吗？”

    “他的速度好快啊，好像这些刀刃根本就对他造成不了伤害。”

    在叶小凡上方的攀爬的人，低头看到极速上升的叶小凡，一个个惊骇失声的说道。

    “啊！！”

    一个青年因为被叶小凡的速度给吓到了，顿时手掌一松，从几十米的高空极速坠落，发出惊恐的叫声。

    青年眼眸深处涌上恐惧之色，他真气被禁锢，肉身虽然经过真气淬炼变得比常人还要坚硬，可是，这是几十米的高空啊。

    坠落下去百分百砸成粉碎。

    “抓稳了。”

    叶小凡睹了一眼坠落的青年，伸出小手，抓住如同提着小鸡一样，抓住青年的后衣领。

    “谢…谢…谢谢你救了我，要不是你的话，恐怕我今天就会…”

    青年看到有人救了自己，大口的喘着粗气，对着叶小凡急促的道谢，畏惧的看着下方的地面。

    “还能继续爬吗？”

    叶小凡看着手掌和脚掌血肉模糊的青年，对着青年说道。

    “能，我还能爬，今天我无论如何都要爬到顶峰！”

    青年脸色坚定，眼中尽是拼命之色。

    最后叶小凡把青年放在刀刃上，青年也就乱足了劲，强忍着痛苦，继续朝着上方爬去。

