    侦察小队的运气还不错，沿着新路线走了不到一公里，他们又在一处悬崖的边缘，发现了一辆侧翻的重型卡车。

    卡车的货厢已经滚落了悬崖，只剩下一个拖车头孤零零地倒在那里。

    比起履带式装甲巡逻车里那位鞋子都来不及穿的哥们，卡车司机的情况要稍微好一点——至少他的身上还穿戴了一整套的耐高温防护设备，只不过一截断裂的金属框架贯穿了他的腹部，将他钉死在了座椅上面。

    改良后的安全气囊虽然可以保护住司机的脑袋，却挡不住锋利的金属断面。

    在卡车的副驾驶座上坐着一名全副武装的士兵，从臂章上的标识可以得知他是隶属于驻屯基地第三运输中队的一名押运兵，他的双腿被彻底变形的控制台给卡在里面。从大腿处洇出的鲜血将隔热服橡胶层底下的织物染成了紫黑色，裤子的面料上残留这大量剐蹭的痕迹——他曾多次试着想要将腿从控制台下抽出来，但很显然，都失败了。

    他的头盔面罩是开着的，整个面部组织的水分都已经被蒸发殆尽，扭曲而干瘪的脸庞看上去有些惊悚恐怖，有少量的淤血从鼻孔中溢出，凝结成了黑褐色的硬块。

    这名押运兵的死因是一发从口腔射入、贯穿上颚和颅脑的子弹，一把九毫米口径的防身手枪掉落在驾驶室内，枪口处沾染着几缕已经被高温所碳化的口腔组织碎末，而死者的右手，就耷拉在手枪正上方不到十公分的半空中。

    “是自杀。”伊凡说道。

    “看得出来。”柯岚点了点头。

    在卡车上，众人也没能找到什么有价值的线索——这辆卡车是在执行运输任务的途中接收到的“紧急撤离通告”，对于驻屯基地发生了什么，他们也是一无所知。

    不过从行驶记录之中可以看出，在接到这条通告之后，这辆卡车先是掉头向基地驶去，但在行驶了不到两公里之后便再度折返，开始在公路上全速狂奔。

    “他们一开始显然对这条紧急撤离通告是抱着怀疑态度，不然也不会转向基地……只不过没开出多远就他们就意识到了问题的严重性，开始按照通告里的要求向矿区外逃亡，我想，他们应该是看到了什么恐怖的景象……”柯岚分析道。

    “是地震吗？”猎犬问道。

    “有可能……”

    有可能的“能”字刚刚说出口，柯岚的眉头突然就皱了起来，他像是想到了什么问题一样，用力地拍了一下自己的头盔：“不对！我们遗漏了一个很关键的要素！这个错误太低级了，我们本不该犯的！”

    “什么？”猎犬一头雾水地看着柯岚。

    “时间差！我们忽略了这条紧急撤离通告和地震发生时的时间差！”柯岚语速飞快地说道，“按照方舟观测到的数据，熔火矿区深处发生地震的时间是当日上午九时三十分，但这条紧急撤离通告的发送时间却是上午九时二十二分，比地震发生的时间要提前了整整八分钟，就算地震波的传递需要耗费一定时间，监测数据的误差也不可能大到这种程度。”

    “你的意思是说，驻屯基地先一步预测到了地震的发生？”阿雅·布蕾娅用极为严肃的语气向柯岚确认道。

    “从字面意义上可以这么理解，但我的潜意识一直在告诉我，事情恐怕没这么简单。”柯岚摇了摇头。

    “这有哪里不对吗？”

    “提前八分钟预测到了地震的发生，然后向熔火矿区内所有人员和单位发出了紧急撤离通告，从逻辑上来说，是没什么问题……但不对劲的地方就在这个时间差上——八分钟，这个紧急撤离通知足足提前了八分钟！”柯岚说道。

    “柯岚你这家伙什么时候说话能不卖关子？就不能一口气把问题说清楚？你倒是说说看，这八分钟难道有什么问题吗？”猎犬抱怨道。

    “我这不是正在说吗？是你打断了我好吧？”柯岚顺口吐槽了一句，接着先前的话题说了下去，“问题就出在这个八分钟上，八分钟的时间虽然不算多么充裕，但也不至于紧张到那个程度，可整条紧急撤离通告就只有两个字，难道发送通告的人连多打一行用来解释的文本的时间都没有吗？”

    柯岚此言一出，小队内的其他人，包括阿雅在内，都陷入到了短暂的沉思之中。

    确实，这条紧急撤离通告，从内容上来看，是完全不符合规范的。就算负责发送通告的人急着逃命，也不应该让整条只有“快逃”两个字。

    正如猎犬先前所说的那样，这实在是太失职了。

    解释一下前因后果并不需要太多时间，也就两句话的事情，对于打字速度快的人来说，也就十秒钟不到的时间……就算真的来不及输入文字，那用语音输入法、或者干脆调用应急指令模版也要比这没头没脑的一句“快逃”要靠谱得多了。

    就像利维坦事件里，柯岚曾经要求雷顿发送的“紧急状况039”和“紧急状况000”一样，虽然这些代码同样简单，但至少和密码本稍加对照，立马就能明白其中的含义。

    而违规编辑紧急撤离通告的结果柯岚他们也看到了——这辆卡车在收到这条通告之后，不仅没有第一时间朝着矿区外面撤离，反而还调转车头想要返回驻屯基地进行验证……这种不按规定来编辑的通告，完全没有让人信服的能力！

    哪怕这个编辑这条紧急撤离通告的人事后活着从矿区里逃了出来，估计也会被判处渎职罪吧……

    “还有一处时间轴对不上的地方，你们看这个行驶记录——九时二十二分零三秒，这辆卡车收到了紧急撤离通告，司机把车停了下来；九时二十三分十五秒，卡车开始转向朝驻屯基地驶去；九时二十五分四十秒，卡车第二次调转方向，并且将速度提高到了极限。”柯岚继续说道，“而这个时候，距离地震爆发还有将近五分钟的时间，而后，这辆卡车又以上百公里的时速在公路上狂奔了十多公里才被地震给追上……那在这之前，卡车司机究竟是看到了什么东西，才会让他改变返回基地的主意呢？”

