    

    当朱立诚做完这一切的时候，电话果真响了起来，接起来一听，居然是苏运杰的，看来那边的动作也不慢，居然这么快就搬动了这尊大神。这个情况，更让朱立诚相信书记大人在这事上面，陷得可能不是一般的深。

    电话接通以后，苏运杰大声质问道：“朱市长，那个卫生局的检查组是怎么回事，怎么突然去了市人医，那儿有什么可查的？”

    朱立诚听后，并没有和对方生气，只是认真地说道：“书记，您不要激动，这事我也是刚听说，暂时还不了解情况，不过一会卫生局的人就会过来，到时候，我和他们一起去你的办公室，你看……”

    苏运杰这时冷静了下来，对方的话语中，听上去很是恭敬，其实则是绵里藏针——“您不要激动”，这话看上去是一种关心，实际上却是说，就算卫生局的药品价格检查组查了市人医，你好像也没必要这么激动吧？再有对方说卫生局的人一会会去向他汇报情况，他的意思是到时候让卫生局的人和他一起到市委来汇报。那不等于说市委书记直接插手政府工作嘛，并且还让他差点陷入跨级越权管理的误区，这小子可一下子就为自己挖了两个坑呀。

    想明白其中的关节以后，苏运杰冷笑两声说道：“请立诚同志尽快搞清楚问题，市委等着你的汇报。”说完，咣的一声，直接把听筒砸在了话机上。

    朱立诚面带笑意地放下了电话，从在电视台打关于举报虚高药价的流动字幕开始，他就知道和苏运杰之间的冲突不可避免。今天对方竟然直接找上门来了，他自然也用不着和他客气。

    几个电话一打，眼看到下班时间了，朱立诚打了个电话给于勇，让他去红梅酒家订个工作餐，说一会四个人过去吃饭，然后随机说了一句，你就不要再过来了，直接在那等吧。

    于勇听了这话以后，嗯了一声，立即往大门外走去。作为朱立诚的身边人，他从曾善学那儿知道了今天卫生局的人会去动市人医，他知道这对于老板来说是非常关键的日子，所以一直全神贯注地关注着这边的动向。现在接到电话以后，立即窜了出去，看得其他几个司机一愣神，还以为出了什么事呢，见他急匆匆地往大门外走去，而不是往办公楼里面去，也就收起了那份熊熊的八卦之心。

    又过了半个小时左右，曾善学和吕远才一起来到了朱立诚的办公室。

    进门以后，吕远才连忙说道：“老板，不好意思，我们来迟了，都这时候了，还让您等在这，真是不好意思。”

    朱立诚听后，脸色一沉，说道：“远才，你这说的什么话，你们在前面冲锋陷阵，我等一会能怎么着了，再说，我还帮你们把吃饭问题给解决了，走，对面红梅酒家，我请你们吃饭，但事先申明，可不管酒呀，现在还不是喝酒的时候，这事完了以后，我请你们去泯州的海陆空。”

    吕远才和曾善学听了这话以后，只觉得心里一热，他们本来还担心来迟了老板会责怪，想不到居然是这样一番关怀备至的话语，真让人感动。两人心里不由得都涌起一股士为知己者死的冲动。

    三人进门的时候，只见韩冬梅正在陪着于勇聊天，由于红梅酒家里面还有盒饭出售，市委市府的司机们可是这的常客，再加上因为朱立诚的关系，于勇和韩冬梅可以算是老熟人了。两人见朱立诚进来了，立即站起身来上前去迎接。

    韩冬梅迎上去说道：“朱市长，您好，您可是有段时间没有光临小店了，我可是望眼欲穿呀！”

    朱立诚笑着说道：“老板娘，看来这段时间店里的生意不错呀，嘴上的功夫可是见长呀！”

    其他三人听后，都哄堂大笑起来。

    韩冬梅听后，倒是有几分不好意思，连忙说道：“市长，您请，各位领导里面请。市长，您看需不需要上点酒？”

    “不了，我们就吃点便饭，下午还得上班呢，改天一定到您这儿来一醉方休。”朱立诚笑着说道。红梅酒家里面有着他美好的回忆，经韩冬梅一提醒，发现确实有很长一段时间没过来了。

    “朱市长，这可是您说的，我可就等着了，您可千万不要贵人多忘事呀。”韩冬梅满脸带笑地说道，“改天，我还真有点小事，想告诉您了。”

    朱立诚听后立即想起拜托她打听关于欧阳慕青消息的事情，看来她一定也打听到了对方住在泯州绿水花园小区的事情了。

    他心里暗自想道，你这消息也来得太迟了一点了，我不光知道她住在哪儿了，我甚至还知道她已经有了心上人，甚至还生了孩子。想到这以后，朱立诚只觉得心里像被什么东西戳了一下似的，一阵生疼，不由得紧锁起了眉毛。

    “好，老板娘你放心，等忙完了这段时间，我一定会过来叨扰的，到时候还请老板娘多多费心。”说完这话以后，他抬脚就向楼上走去。

    曾善学和于勇对望了一眼，两人都不知道出了什么事情，总之见老板的脸色不对。他刚才可还是和韩冬梅有说有笑的，怎么说变脸就变脸了，好像人家女老板也没什么不中听的话呀。尽管心里很是不解，两人还是紧跟在吕远才的后面，向楼上走去。

    上楼以后，只见桌上四菜一汤已经安排妥当，等他们坐定以后，服务员就端上来四碗米饭，并另备了一大碗，是用来给他们添的。

    服务员出门以后，曾善学跟在她后面出来了，悄悄地叮嘱她，如果这儿不招呼的话，就不要再进来了。

    服务员听后，连忙点了点头，她可是知道这些人可都是对面大院子里的领导，哪有不听其吩咐的道理。

    曾善学回到包间以后，听见吕远才正在向朱立诚汇报刚才去市人医检查的情况，他悄悄坐在了一边。

    当听说吕远才他们到了药库门口的时候，扈秋琳赶了过来，居然准备阻止检查组的人进入。朱立诚右手握拳，在桌子上面用力一敲，只听见叮当之声不绝于耳，盘子、碗子都跳了几跳，于勇连忙伸手一把抓住一只差点掉落下去的调羹。

    朱立诚见到三人正满脸紧张地看着自己，微微一笑，说道：“没事，我只是觉得这个女人有点太嚣张了，她真以为自己是个人物了。”

    听老板这样说，其他人自然不好再多说什么。吕远才接下来继续介绍检查的情况，他边说边把已经详细列好的清单递了过来。

    朱立诚接过来，认真看了起来，随着纸张的翻动，他的眉头拧得愈加紧了。

    见他差不多看完了，曾善学接口说道：“老板，我们在检查的时候，药库里面的电话突然响了起来。当时是我接的，还没等我开口，那人说他叫宋化成，车已经找好了，问什么时候过来拉货。我听后没有直接回答他，而是告诉他今天医院里面有领导来检查，下午再和他联系。这事，我除了向吕局做了汇报以后，没有和任何人说。”吕远才听后也跟着点了点头，算是为他作证。

    “宋化成？”朱立诚自言自语道，“他不是公安局副局长高峰的小舅子吗，他把电话打到药库来，问什么时候过来拉货，这倒有点奇怪呀。”

    吕远才听了朱立诚的话后，说道：“老板，我刚才在来的路上和小曾商量了一下，之前我们得到消息说，市人医正在准备把这批药品转移出去，现在看来这事十有八九和这个叫宋化成的小子有关系。”

    朱立诚听后，恍然大悟道：“对了，这样分析就对了，高锋能多次给云海酒店里的人通风报信，云海酒店的三指又准备带人找检查组的人麻烦，这里面难道就没有点什么联系？”

    其他三人听了这话以后，都跟着点了点头。

    朱立诚说道：“这事我知道了，一会我会和公安局的肖局联系，到时候，你们再具体商量一下该怎么办，我的意见是先把这个宋化成拿下，这小子应该是个软蛋，进了公安局以后，他一定会竹筒倒豆子，把知道的全说出来的。”

    他又想了一下，接着说道：“对了，我马上就给肖局打电话，你们在市人医搞出了这么大的动静，要是这小子知道了，说不定脚底抹油，开溜了，那样的话可就不好办了。”他边说边掏出手机来，给孟怀远打了过去。

    朱立诚把这边的情况一说，只听见孟怀远大声问道：“你们在哪儿呢，我这就过去，我这正好也有点情况，想向你汇报呢。”

    朱立诚说了地点以后，那边直接把电话给挂断了。朱立诚笑了笑，收起了电话，对其他三人说道：“快点吃饭，他一会就过来了，到时候我们好好计划一下。”三人听后，立即埋下头来消灭碗里的饭菜。

    他们刚放下碗，门已经被推开了，只听见孟怀远大声说道：“做领导的就是腐败呀，中午时间居然都下馆子，可怜我从早晨一直跑到现在，别说饭了，连口水都没喝上呢。”        

