    随着声音的逐渐靠近，我开始意识到那声音正是一直以来都让我很恐惧的脚步声，我很想逃走，可我又很想知道这脚步声的主人究竟是谁，又凭什么把我关在这里！

    我忍着心里的恐惧站在房间里，脚步声越来越近，很快就到了门口，我紧张的屏住呼吸，觉得很快就要见到那人的真面目，然而，那脚步声却在门口停了下来，我紧张的等待他推门进来，然而一直过去很久，门外却一点动静都没有。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这种焦急的等待很是磨人，我终于忍不住慢慢靠近门边，既然你不进来，那我就过去看你！

    我快的走到门边，一把将门拉开，却再次失望的愣在原地，门外依然没有人，他究竟是什么，怎么可以来无影去无踪呢？

    “你究竟是谁？”我靠在门边喃喃的问。

    “你是在问我吗？”

    突然的声音把我吓一跳，转头就看到一个陌生的中年男人负手而立在房间里，脸色淡漠。

    “你是谁？”我警惕的看着他，这人能够悄无声息的出现在我房间里，那就证明实力比我强大很大，所以我必须要小心。

    男人闭了闭眼睛，眼神有些失望：“你一点也记不起我吗？”

    我盯着男人的脸仔细的看，不得不承认，他长的很帅，成熟有魅力，身材挺拔高大，虽然看着有些熟悉，可我始终找不到关于他的记忆，只好无奈的摇头。

    “不好意思，我承认你长的很帅，不过，我还是不记得你。”我诚实的回答。

    男人嘴角不自觉的抽了抽，脸上露出一抹稍纵即逝的淡笑，随后朝我走近一步，而就是这一步立刻让我立刻后退两步和他拉开距离，因为这脚步声正是一直以来让我害怕的那个声音。

    “你在怕我？”那男人似笑非笑的看着我问。

    “废……废话！”我说话都开始不利索了，而至于为什么会这么怕他，连我自己也说不清楚。

    男人看我怕成这个样子，也不再向我靠近，而是很淡然的说：“怕我是你的本能，也同样证明你还不够成熟，等到了一定的阶段，你自然就不怕我了。”

    这话就跟废话差不多，不过我现在没本事和他叫板，只能闭上嘴巴，他怎么说就怎么是了，不过我对他的身份却很好奇，可好奇归好奇，我还没有不要命到去问他的程度。

    看见我什么都不问，男人倒开始好奇的盯着我看：“你不是一直吵着要见我吗？怎么现在见了我这么安静？”

    我咽了咽口水：“我打不过你，万一问错话，你要杀了我怎么办？还是等我有足够强大的力量再说吧！”

    男人听到我的话竟然笑了起来，而我突然觉得他的笑容好熟悉，真的好像在哪里见过，而且跟我特别熟悉，可我又想不起来。

    “你果然变了，现在你是童灵不是唐灵了。”男人笑着说，而我竟然从他眼神里看到了欣慰。

    不不不，一定是我看错了，这人虽然长得不仅不像坏人，还更像好人，但是人不可貌相，我还是小心点好。

    “你不用那么怕我，我不会害你，只会保护你，不然你根本不可能活到现在。”男人笑着说。

    “面对比自己强大的人，害怕是正常的，而且你有些喜怒无常，我还是小心点好。”我还是很诚实的回答，这人的力量那么强，说不定可以直接看穿我的想法，诚实面对他是最好的办法。

    男人点点头：“你比千年前成熟了很多，看来这一千年的轮回果然很有用，不过，丫头，分清敌我很重要，我不仅不是你的敌人，还是你的亲人。”

    我的亲人？

    听到这话，我直接就笑了：“我的亲人都在人间，这里怎么可能会有我的亲人。”

    男人也不解释，只是看着我笑，而我突然想到云熙之前跟我说的话，他说我是他父亲捡的婴儿，难道……

    “呵呵，看来你已经想起来了。”男人又是那一副似笑非笑，高深莫测的表情看着我。

    我有些不耐烦了：“既然话都说到了这个份上，那何不直接说明白了，这样打哑谜，没意思！”

    “你何不猜猜看呢？”男人继续跟我墨迹。

    我上下打量他，看他的样子，年纪应该在三十五岁上下，就说道：“你是我哥哥？”

    “混账，我是你爸爸。”

    呃……

    这下我是彻底愣住了，开玩笑也要有个底限吧？直接说是我爸爸？这也太不靠谱了，我本想骂人的，可看到他那张紧绷的脸，就给硬生生的止住了，但是害怕归害怕，认怂是不可能的。

    “怎么？你不相信？没关系，在你右脚的脚底板下有个胎记，这你总该知道吧？”男人突然问我。

    我心里猛然一惊，他说的没错，我右脚的脚底板下确实有块红色的胎记，而且那胎记长的很奇怪，就像是有人用大拇指在上面盖了个章一样，就连指纹都清晰可见，不过，我脚底板下有胎记这件事，除了我家人之外，外人是不可能知道的？那这个人又是怎么知道的？

    对了，我怎么那么笨，既然我奶奶是这男人最信任的人，那必然是我奶奶告诉他的，所以他知道也并不奇怪。

    “哼，知道这个又怎样，不过是我奶奶告诉你的罢了。”

    “灵灵，他确实是你父亲，是你千年前的生身父亲。”奶奶的声音突然在背后响起，不过奶奶的话并没有让我多惊讶，因为我知道这人没必要说谎话骗我。

    哦转身看着奶奶：“奶奶！”

    奶奶并没有理我，而是径直走到那男人身边，弯腰行礼，很是恭敬。

    男人摆摆手，眼睛却一直凝视我，而我对他并没有多少感情，毕竟我没有千年前的记忆，就算有，我也不记得这个人，毕竟我是在婴儿时期就被他抛弃的，生了我却不养我，抛弃我却又来找我，这人葫芦里究竟卖的是什么药？

    “我知道你现在一定在怨恨我，但是我也是无可奈何，我会为自己犯下的错承受相应的后果，但现在冥界的安危比我们父母之间的矛盾更重要，所以为父希望你能帮助冥界脱困。”男人继续说道。

    这话让我听着很是想笑：“我连你都不是对手，又怎么会是那人的对手呢？”

    “一物降一物，放心，为父不会让你去白白送死的。”

    我看着他竟然不知道该说什么，虽然他没有尽到一个做父亲的责任，但是没有他也就没有我，不管他做的有多不好，我都不能埋怨他，因为他是他，我是我，作为子女的责任，我还是要尽到的。

    “好吧！那你告诉我，我该怎么做？”

    看我答应的这么爽快，他很惊讶，可眼睛里却是掩饰不住的开心，我心想该不会是被自己老爸给耍了吧？不过，说实话，有这么个年轻的爸爸我真的不知道是该高兴还是担忧！

    “主人，属下愿意随公主一起前去。”奶奶突然单膝跪地说道。

    我看到奶奶跪下，就想过去把她扶起来，毕竟她年纪大了，可我那年轻的老爸却不为所动，我也不敢动，他摆摆手：“起来吧！我会安排合适的人随她去，你不用担心。”

    “可是……”

    奶奶还想说什么，却被老爸伸手阻止，他盯着我：“灵灵，不是爸爸不关心你，不心疼你，有些事情只有经历过才能明白，既然是你种下的因，那就必须来承受这个果。”

    因果报应？

    还是我搞出来的？

    天啊！千年前我究竟是做了什么缺德事啊？

    我刚准备开口问，老爸却挥挥手说道：“你先好好休息，什么都不要想，等唐灵回来，我会让她跟你完整合体，到时候该怎么做，我会告诉你。”

    说完，他就大跨步的离开，虽然和他聊了这么久，也知道了我们之间的关系，可我听到他的脚步声依然觉得恐惧，他的背影很快消失，我立刻回到房间里坐下，这才一会儿的工夫，我却觉得像是过了几个世纪那么长，而那年年轻男人是我爸爸的事情，我虽然相信了，可还是不能接受，做我哥哥还差不多。

    奶奶看着我叹口气说道：“灵灵，别想那么多，事情总会过去的。”

    我点点头，至少不能让奶奶为我担心。

    奶奶离开后，我反复的想着刚才老爸跟我说的话，他说事情还是因我而起，这一切都是我无法摆脱的命运，可我还是不明白自己的身份究竟是谁？冥宫的公主？

    应该没有这么简单。

    我叹口气，又开始想云熙、小辰和心儿，也不知道他们现在怎么样了？心儿是不是已经变成人人都想要铲除的大魔头呢？

    对了，万牙说会给我心儿的消息，可从来都没有给过我，现在更是好几天都没有出现了，想到这里，我立刻站起来走到门口。

    “阁主呢？”我看着站在一边的侍女问。

    “回公主，阁主正在执主人交代的任务，还没有回来！”侍女恭敬的回答。

    万牙去执行任务了？什么任务，会不会和云熙他们有关呢？

    我急的像是热锅上的蚂蚁，真想快点离开这个该死的地方！