    澳大利亚不缺粮，粮食生产太多，反而对他们不利。

    像美国、澳大利亚、加拿大这种粮食出口大国，通常都不会敞开了种，有时候还会刻意压低产量，比如进行休耕，美其名曰保持地力。

    其实欧美耕地化肥、农药用量比中国少的多，哪需要休耕？

    粮食利润还只是小头，更重要的是对某些粮食出口国而言，粮食还可以作为要挟他国的武器，这种武器有时候比真正的武器还管用——没有粮食吃，老百姓就会造反。

    让你的老百姓反你自己，还有什么比这更好的买卖？

    后世美国搞颜色革命的时候，经常用这种办法。

    那些喊着让中国放开十八亿亩耕地红线的，基本都没安什么好心。

    中国主粮一旦短缺，明天国际粮价就会涨上天去！

    其实以这个时代的农业技术，全世界的耕地养活一百亿人口绰绰有余，缺粮完全是某些国家人为制造的。

    “您准备怎么做？”詹姆斯·惠斯勒小心翼翼的问。

    “第一，我会继续让大自流盆地的牲畜大量死亡，我们在大自流盆地买下的牧场，暂时什么都不要种，什么都不要养。”

    这招是釜底抽薪，大自流盆地是澳大利亚最主要的畜牧区，失去了大自流盆地的畜牧业，澳大利亚才会重新重视爱丽丝公司的牧场。

    杨东升说完看了一眼詹姆斯·惠斯勒，他毕竟是澳大利亚人，这种做法明显损害澳大利亚利益的做法，不知道他会不会反对。

    “我们可以申请休耕，争取补贴！”詹姆斯·惠斯勒没有一点反对的意思，甚至还积极向杨东升献策。

    毕竟他原来信奉的神曾经降下过蝗灾，杨东升的做法在他看来才是正常的，甚至已经算很仁慈了。

    杨东升点了点头继续道，“第二，爱丽丝公司该走出澳大利亚了！这个世界上缺粮的国家有很多，非洲、亚洲、拉丁美洲一堆国家缺粮。我不知道你为什么一直把爱丽丝局限在澳大利亚，是担心外界的政治环境不稳？还是适应不了没有空调，不能每天洗澡，不能每天下班见到孩子的生活？”

    “我……”詹姆斯·惠斯勒的冷汗一下子冒了出来，半晌才终于挤出几个字，“我让您失望了！”

    “那就不要让我继续失望！注意你的情绪！”杨东升注意到不远处有几个人正向他们这边看来。

    詹姆斯·惠斯勒是自己最忠心的属下，杨东升不会真的惩罚他，“你记住几个地方——蒙古国南部的塔本陶勒盖，那里有世界上最大的未开发炼焦煤矿，附近的奥尤陶勒盖是世界上最大的未开发金铜矿之一。还有几内亚的宁巴山、西芒杜，那里有世界是最大的未开发高品位铁矿石。这两个国家应该都是缺粮的！”

    谁叫他们后世反复折腾，反复在中国的媒体上出现，杨东升想不记住这几个地方都不行。

    说来可笑，有些国家吃了西方几百年的亏，到头来还是更相信西方。

    “另外德克萨斯州西部沙漠的米德兰盆地，那里有一个还没被发现大油田，储量应该有好几百亿桶！还有俄罗斯、加拿大的森林，赤道地带的雨林，那里的地下也有大量的资源……”

    杨东升说着，詹姆斯·惠斯勒仔细的记录下来。

    “至于现在的矿场，他们不愿意卖，那就再等几年，金融危机过后，他自然就会卖了！”杨东升说着说着忽然停了下来。

    只见刚才那几个人看他们的人，竟然向他们走了过来，就在杨东升疑惑间，却发现这些人不是冲自己来的。

    这是几名年轻女孩，说的一口流利的英语，其中一人脖子上还挂着一只照相机，她们主动说明了来意，原来她们想跟詹姆斯·惠斯勒合影。

    詹姆斯·惠斯勒同意了她们的请求，这种事情在中国他也不是第一次碰到了。

    那名带相机的女孩最后还把照相机塞到了杨东升手里，让杨东升给他们照一张大合影，在她们眼里，也许杨东升只是詹姆斯·惠斯勒的小跟班吧！

    杨东升给他们照了相，詹姆斯·惠斯勒吓的脸都青了。

    谁知道合影之后，这群女孩还是不肯走，她们自我介绍是外国语学院的学生，想跟詹姆斯·惠斯勒学习英语。

    “可是你们的英语已经很好了！”詹姆斯·惠斯勒有点不解。

    “我们是外语学院的，老师要求我们掌握纯正的伦敦口音！”一名女孩道。

    “非常抱歉，我不是伦敦人，甚至不是英国人，我是澳大利亚人！”

    “掌握澳大利亚口音也不错！”一名年轻女孩说话还对詹姆斯·惠斯勒抛起了媚眼，另一个更大胆的甚至主动揽住了詹姆斯·惠斯勒的胳膊。

    “实在抱歉，待会我还有一个会要开……这简直太疯狂了！”詹姆斯·惠斯勒好不容易才脱身出来，担心那几个年轻女孩继续纠缠，匆匆回了房间。

    杨东升也回到房间，打电话叫来了理查德·威廉姆斯。

    理查德·威廉姆斯的工作正在向三线城市扩散，之前杨东升指定的一线城市、二线城市，想买的差不多都已经买过了。

    离开沪上的时候，杨东升得到消息，沪上公司收到了好几家钢铁厂关于空分装置的问价。

    不得不说沪上钢铁厂的示范作用就是大。

    回到瓜州，运河县公安局宿舍楼项目终于确定了下来，纠缠了数个月之后，他们最终还是选择了杨东升的方案。

    爱丽丝公司与贺兰山市以及相关的煤业公司签订了灭火合约，这次的人手爱丽丝公司将会从东升矿业雇佣，设备进场也需要时间，杨东升还不能马上动手。

    沪上那边参与房屋置换竞标的报名开始了，爱丽丝公司顺利通过，杨东升的沪上公司也通过了，但是收购证券的公司、房地产公司都没有通过审核。

    杨槐从香港传来一个消息，东升科技引起了老黄瓜二儿子的觊觎。

