    按说世上的总裁千千万，一个总裁开通微博并不是什么值得惊讶的事，

    但万盛集团它不一样，

    这个集团在国际上出现的时间不过十年左右，但就是这十年，它疯狂的收购，并购，重组，扩大市场，从零做到业内顶尖，一路披荆斩棘成为横贯全球各个大洲的巨无霸集团，

    作为这个集团的掌权人，是真正的跺跺脚，整个世界都要颤一颤的存在。

    万盛集团已经足够神秘，它的掌权人更是神秘到了极致，从来没有在任何公开场合露面过，

    至今为止，大家都没挖到过这个掌权人一丝一毫的信息，

    而如今，他居然在华国开通了微博？！！

    大家一开始还以为是个骗局，直到看见名字底下那一行验证信息“万盛集团总裁”，这才相信是真人入驻了。

    看着这个账户名为“LM”的微博名，吃瓜网友们哪里还顾得上关注慕笙怎么样，全部的注意力都在万盛集团总裁开通微博上了。

    【卧槽！！！这位大佬可是从来没出现过，以前一直有人猜测他是M国人来着，难道大家都猜错了，他其实是华国人？！！牛逼啊！！】

    【简直颠覆我的想象，这是大佬第一次出现在公众眼里吧，啊啊啊啊啊，爸爸，我是你失散多年的女儿啊！！你什么时候接我回咱们的城堡啊！！】

    【这个微博名LM，看起来像是外国人啊，华国人没这么牛逼的吧，万盛集团，那可是世界领域内的商业帝国，你太高看我们华国了。】

    万盛集团总裁开通微博的事，不仅震惊了吃瓜群众，更是在全华国投下了一个炸弹，

    各大世家，商业大亨都嗅到了一丝不平静的气息，

    谁不想跟万盛集团套点近乎？奈何这个集团的高层神龙见首不见尾，如今他居然公开在华国的社交媒体上出现，

    这是不是说明，万盛集团有意向华国扩张市场？

    要是这样的话，那他们都得想办法早日跟万盛集团联系上，早一步上船，以后就能分到更多的红利。

    “父亲，你说，万盛集团和跟盛世集团会不会有什么联系啊？”办公室里，看着网上的消息，厉铭突然出声，

    盛世集团是一年前突然在华国崛起的企业，身后仿佛有人在毫无止境的提供资金一般，仅仅一年时间就将企业做的又大又强，

    很多人都探究过盛世集团后面站着谁，但都无功而返，

    如今看到万盛集团将触角伸向华国，厉铭突然将两者联系起来，

    厉霆思虑片刻，赞同的点头，“你说的有道理，盛世集团很有可能就是万盛集团先一步在华国设立的哨站，不管怎么说，你一定要和盛世集团搞好关系。”

    “父亲您放心，”厉铭自信满满，“我和盛世集团的合作进行的相当顺利，我明天就再带上礼物去拜访他们的总裁，一定跟他们搞好关系，看看能不能找出盛世和万盛之间的联系。”

    “去吧。”厉霆满意的拍拍厉铭的肩膀，

    厉铭真是太让他省心了，年轻有为，不像那个厉寒琛，除了给家族抹黑拖后腿，什么也不会干。

