    孙尚书一进来，就看到那祸水丞相和女帝陛下待在一起。

    孙尚书下意识的一呆，

    没人告诉他君湛这个妖孽也在这啊？！！

    孙尚书是保皇党，只是碍于君湛的手段不得不把心底的不满压下去。

    如今看到女帝重新反抗，心底有了点希望，打算来找染白谈了谈。

    没想到，

    君湛踏马竟然也在！！！

    孙尚书：“……”

    好了，那他现在应该说什么？

    #在线求临时找一个理由，急#

    最后孙尚书干巴巴的憋出了一句话：“……臣，看望陛下身体安康。”

    染白：“……”

    最后孙尚书麻溜的滚了回去。

    在君湛面前说那些话，他怕不是想死。

    孙尚书不说，君湛也知道孙尚书这个时候来到底是什么目的。

    他毫不在意，将书扔到一旁，“你的小未婚夫都要被满门抄斩了，陛下没什么感想？”

    染白想了想，坦诚道：“还真没有。”

    君湛似笑非笑看她一眼。

    -

    几日后，

    风家以谋逆之罪被压入天牢，被判定了诛连九族。

    还容不得那些与风家不对付的家族幸灾乐祸，整个朝廷就都陷入了一阵惶恐混乱中。

    年轻的女帝下令的【搜查令】即日生效，竟然真的开始肃清整个曦云皇室。

    不少贪污的朝臣都遭了殃。

    而当今女帝甚至对丞相麾下的人动了手。

    那祸水佞臣却什么也没说。

    局势不清不楚，倒是让更多的人惶恐不安。

    染白敢这么做，那就是有持无恐。

    她下的是【搜查令】，清的是贪官，惩的污史，为的是天下。

    没有错误。

    当今女帝以身作则因国法过规忍痛将未婚夫一家压下天牢就是一个例子。

    君湛动不了她。

    就算是君湛涉身这件事情，染白也有无数个办法能够让这个【搜查令】继续下去。

    这一波操作来的猝不及防，谁也没有想到女帝突然之间就动手了。

    原本一些贪官污史还抱着丞相会和女帝对着干的侥幸心里，却发现君湛对这件事情完全是处于默认态度。

    这些人也慌了阵脚。

    柳静在深宫中，对外面发生的这些事情不太清楚，只能从宫人口中打听到两句不知是真是假的话，但是也足够柳静心慌了。

    而且最近曦梦根本没有联系柳静，这让柳静心底更加不安。

    陛下不来召见他，曦梦也不给他传信。

    这种一无所知毫无用处的状态让柳静整个人都变得十分焦躁。

    甚至担心曦梦放弃了他这颗棋子，觉得他无用。

    思来想去，

    柳静觉得还是主动出击，他自己亲身在小厨房做了份糕点，向御书房走去。

    其实曦梦倒是想联系柳静，只是她最近身上缠着的事情太多了，一件一件搞得曦梦焦头烂额，脱不开身。

    曦梦知道这些事情百分之九十和那天君湛说的话有关，但是曦梦毫无办法，只能忍受。

    将所有心思强行埋在心底，只是终究蠢蠢欲动，对于那权势多了更多更深的渴望。

    她不想再这样下去，她不想被人欺负，更不想让那些宫人用那种不屑的目光看着她。

    权势啊……

    可是这边柳清又没有读心术，无法知道曦梦心底所想，只是自顾自的以为曦梦觉得自己毫无用处要将自己抛弃了，所以柳静迫不及待的想要做出点什么功劳给曦梦看。

    而最好的获取渠道就是在染白的身上。

