    第40章 比比东的武魂替换

    比比东缓过气后，抱着双腿坐在一旁，静静的看着忙活的方元。

    看到方元洒出满地鲜血，她很是心疼，知道他是在为自己付出，乖巧的没有上前打扰。

    随着方元一步步走来，比比东站起身伸开双臂，表达自己爱的抱抱。

    紧紧抱住方元后，脑袋不由主的靠近，想要表达更深切的爱意。

    然后，比比东的嘴巴，被方元一把用手遮住了。

    “东儿，待会亲个够，正事要紧。我先帮你把武魂替换掉，不然阵法的力量就要流失干净了。”

    说完，方元让比比东松开，拉着她的进入阵中，让其坐于莲台。

    “东儿，你在上面不要乱动，也不要乱想，一切都由我来完成，你就当是睡了一觉。放心，你不会有什么不适，我也不可能有任何意外。”

    圣女坐莲。

    比比东乖乖的坐好后，随即闭上了双眼。

    对于比比东的武魂替换，方元早就有了不错的想法，备让现有的两个蜘蛛武魂合二为一，再为她加入一个新的武魂。这样一来，她双生武魂天赋就不会消失了，以后甚至可以考虑双神一体。

    双生武魂属于上天的恩赐，就相当于一个人先天就有两个起点。这样的天赋如果不开发到极致，实属于暴殄天物，严重可耻的浪费。

    一切就绪，方元开始了行动，武魂替换开启。

    第一步，合二为一。

    联通大阵，方元看到了比比东的两个武魂。他两手前伸虚握，将其攥住，之后双掌上下交叠。

    两掌之中一团混沌孕育而出。

    方元闭上了眼睛，他在思考要把这团混沌变成何样。灵光一现，心中有了答案。

    “魔斯拉！就她了！”

    手中的混沌逐渐聚合。

    很快，一只暗青色的小蝴蝶出现，安静的落在方元手中。

    “不行，太弱了。”

    又对着手中的蝴蝶注入造化之力，蝴蝶武魂二次进化，达到了令方元满意的程度。

    将这只蝴蝶送回比比东体内，方元开始凝聚第二个武魂了，不过想法有点繁多。

    “应该是什么东西好呢？大丽花？蜘蛛女皇？或者刀锋女王？......对了，在上个世界我还很弱小的时候，曾经获得过一份机缘，那是一只陨落的鸑鷟遗赠，她的血脉之力传承于我。后来，这份力量和源龙格格不入，对我不在有所用帮助，一直留着当做纪念。鸑鷟生性高洁，坚贞不屈，正好很适合东儿的性格。而且，鸑鷟又是凤凰属，一种名为凤凰之力的高等力量，就隐藏在宇宙混沌之中。我或许可以把它接引下来，使二者融合，造就出直通规则大道的绝世武魂。”

    思考过后，方元开始控制自己的身体，源龙之力高度活跃，将体内的鸑鷟血脉排挤而出。

    一点紫红在方元胸口凝聚，逐渐璀璨，最后形成一滴紫金血液。

    这滴鲜血出现后，一只紫黑色的凤凰虚影浮现在表面，正是五凤中的紫凤，鸑鷟。

    鸑鷟幻影展开双翼，先是在方元头顶飞舞盘旋几圈。随后，发出一声高昂的啼鸣，便化为流光收敛进血液之中。

    将这滴鸑鷟之血注入比比东的体内，方元开始接引凤凰之力。

    他准备以最高的规格来祈愿，以防止即便斗罗宇宙没有这股力量，也能从虚无未知中召唤出来一丝。

    “隐藏于无尽时空之源的真红之力，扇动在不朽混沌之中的湮灭双翼，从虚无的秩序维度中现身，降临极致的生命与心灵化身吧！”

    肃穆的声音响起，凤凰之力的真名被方元咏讼而出。

    月球外面映照出绯红，虚空之中，浮现起一抹光晕。

    最先开始，光晕只是一个亮斑，随后逐渐闪耀，最终变得比太阳还要璀璨夺目。

    此刻，空间开始散发涟漪，变得肆意扭曲，但却没有丝毫的危机展露。

    第二个太阳伸展开来，亮出了耀眼红艳的双翼，一只巨大的火凤凰身影出现，撑满视野遮蔽了整个上空。

    “果然，不论什么宇宙，都可以召唤出凤凰之力，毕竟这是组成世界的本源。”

    放下有些担忧的心情，方元对着这只火凤凰举出右手。

    五指张开，凤凰之力开始受到牵引，火光化为洪流灌输到了阵法之中，最终汇集的中心的莲台。

    金莲的色彩被涂抹，逐渐红的发紫，最后合拢，包裹住了比比东的身影。

    把握并非圆满的一步已经完成，方元松了口气，趁着这段时间，他准备再制造两件魂骨。

    利用体内残余的鸑鷟之力，再加上一根自己的断角，造化再次模拟混沌，方元手中出现了两件魂骨。

    一件躯干骨，一件外附魂骨。

    过了不知多久，比比东融合完毕鸑鷟之血和凤凰之力，睁开了双眼。

    她先是召唤第一武魂，一只漂亮的蝴蝶，飞舞而出。

    这只蝴蝶像凤蝶，通体暗黑，却浮显炫彩斑斓。腹部如蜂，长有尾刺，六足修长尖锐如矛。四片蝶翼宽大，边缘脉络黑暗深邃，仿佛可以吞噬光明。翼根发红，前翅上又有两弯银月，底色由蓝向紫过渡到后翅。

    第一眼看去很是美丽，细细查看，又会感觉非常危险致命。

    比比东看呆了，她难以想象自己的武魂会变得如此美丽，毕竟原来的两只大蜘蛛太丑了。

    方元发现比比东的第一武魂居然又蜕变了。

    原本是只暗青色的闪蝶，在她吸收两种力量之后，竟然进化成了现在的凤蝶，不过一切都朝着好的方向发展。

    趁着比比东正在欣赏自己的新武魂，方元在一旁开始介绍。

    “东儿，我告诉你第一武魂的基本情况。你的第一武魂现在叫做魔翼幻紫蝶。它具有灵魂、空间、生命、吞噬、暗、毒这六种属性。这只蝴蝶的品级是超神级，比你们武魂殿的天使武魂还要强大。魂环我为你保留了，还提升了一下年限。现在不看看你的第二武魂？它会让你更加惊喜！”

    听完方元的话，比比东赶紧切换到了第二武魂。

    一只紫黑色的大鸟出现，体表羽毛看不清楚，因为紫红的火焰将其覆盖。

    大鸟啼出一声凤鸣，好似告知周边自己是纯正的凤凰。

    鸑鷟的颜色虽然偏冷，但是高贵华丽的外表，让比比东一眼认出它的不凡。

    方元继续介绍。

    “东儿，你的第二武魂我称之为不灭鸑鷟。鸑鷟你可能不知道它是什么，不过没关系，你要知道的是，鸑鷟代表了坚贞不屈，和你品性相符。鸑鷟是最纯正的凤凰之一，我又为它灌输了一种高等力量，使其拥有了不灭的属性。不灭鸑鷟拥有涅槃，湮灭，暗，火四种属性，虽然比你的第一武魂少两个，但是涅槃和湮灭是等阶更高的属性，属于神才可掌控的力量。它的品级暂时还无法确定，但是，绝对要比你的第一武魂还要强大。”

    两只武魂都不是那种绚烂的美，但是高贵华丽的外观，还是让比比东大受感动。

    她最喜欢的就是紫色了，她觉得这两只武魂跟自己非常般配，更别提还具有如此强大的属性。

    “方元，爱我！”

    美人有意，君岂能扫兴？

    两人腻歪到了月球的下一次日出。

    (本章完)

