    云熙还清楚的记得，罗昊想要把这块粉钻送给自己的时候，自己说过，要让罗昊把这块钻石做成钻戒，然后拿着这枚钻戒再向自己求一次婚，现在钻石变成了钻戒，而且也送到了自己的手里，只是来送钻戒的人，却不是罗昊！

    云熙拿着戒指盒的手微微有些颤抖，她原本就有些苍白的脸色变得更加苍白起来，她抬头看向雷吉，问道：“他生了什么事情吗？”

    雷吉摊了摊手，说道：“这个我并不清楚，罗昊来找到我的时候并没有告诉我具体的情况，只是说他要离开，然后嘱咐我，如果他在两个月内没有回来找我拿回戒指，就让我把戒指送到你这里来。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ我问过他要去哪里，但是他并没有告诉我，他要去的地方。”

    “暗月”！

    他一定是要去“暗月”，并且担心没办法回来，所以才把戒指交托给了雷吉，让雷吉代替他交到给自己。

    云熙立刻就在心中猜出了罗昊要去的地方，既然罗昊是要去“暗月”，那么自己的父亲，还有赵天宇一定知道情况，所以云熙一定要去向他们问个清楚，罗昊到底生了什么事情。

    “罗战，悠儿，你们在这里自己玩，妈妈上楼去打个电话。”云熙对坐在地毯上玩着玩具的罗战和云悠，叮嘱了一句，然后撑着沙扶手，有些吃力地从沙中站起身来，转身朝楼梯的方向走去。

    可是云熙还没走到楼梯口，身体轻轻一晃，就摔倒在了地上。这突如其来的情况，令得客厅中的其他三个人顿时陷入了慌乱中。

    云悠和罗战扔掉了自己手中的玩具，用手撑着从地毯上爬起来，迈着小萝卜腿，朝着倒在楼梯口的云熙走去。

    陷入昏迷中的云熙，不仅脸是苍白的，就连她的嘴唇也没有半点血色。

    云悠虽然是姐姐，但毕竟是女孩子，遇到了这种情况顿时就慌了手脚，小嘴一咧，就是要哭出来；而作为弟弟的罗战，这个时候却显得很镇定，这也跟他从出生后，云家人对他的教育有关系，从小罗战就被灌输了自己尽管是弟弟，可是要保护好姐姐的概念有密不可分的关系。

    所以在平时的时候，罗战可以没事去欺负一下云悠，但是别人是不能欺负云悠的。有一次，云熙带着两只小的出去玩，路上遇到一个跟他们同龄的孩子，那孩子看到云悠长得好看，就想要上去亲她，罗战二话不说，抡起拳头就把人给打得哇哇直哭。

    “现在哭有用吗？给姥爷打电话！”罗战爬上沙，抓起电话，可是却忘了电话号码，眨巴着眼睛显得非常着急。

    “我知道电话号码，上次妈妈给姥爷打电话的时候，我看到过。”云悠迈着小短腿走到沙边，白嫩的手指在电话上按动着，拨通了一个电话。

    电话很快就被接通了，对面传来了通讯兵的询问生，“您好，请问找谁？”

    “我要找我的姥爷！”罗战拿着听筒脆生生的说道。

    对面的通讯兵一听是个孩子的声音，原本略显严肃的声音，立刻就放缓了下来，说道：“小朋友，你打错电话了，这里没有你的姥爷。”

    “你们是龙隐部队吗？”罗战对电话那头的通讯兵问道：“如果是龙隐部队，那我就没有打错电话。”

    尽管罗战的年纪还很小，可是打从他能听懂自己身边说话的时候，他就知道自己将来是一定要进龙隐部队的，所以除了“妈妈”、“云悠”、“爸爸”以外，“龙隐部队”是他所学会的第四个词。

    电话那头的通讯兵闻言微微一愣，随后问道：“你姥爷是谁？”

    “云岳！”

    “参谋长！？”

    通讯兵心头顿时一惊，快平稳了一下，问道：“你是公主的儿子？”

    “对，你快点让我姥爷听电话，不然就要出大事了。”罗战有些不耐烦的说道。

    通讯兵这次没敢耽搁，立刻把电话接到了云岳办公室。

    “喂，哪位？”

    云岳执掌“炼狱”多年，说话不怒自威，只要开口，就不容人去反抗和质疑。

    “姥爷，是我。”罗战对着电话说道。

    “小罗战？”

    听到是罗战的声音，云岳的声音立刻就放缓了下来，不再是那种军人式的说话语气，问道：“小罗战，你今天怎么想到给我打电话了？你妈妈呢？”

    “姥爷，你快回来，妈妈昏倒了。”罗战说道。

    “小熙，晕倒了！？”云岳猛地从办公桌后面站起来，握紧了手中的听筒，问道：“到底是怎么回事？”

    “我也不知道。今天家里来个一个黑人叔叔，他给了妈妈一个小盒子，说是爸爸让他交给妈妈的。妈妈说要上楼去打个电话，可是才刚走到楼梯口就昏倒了。”

    罗战虽然还不到三岁，但却是已经能够很完整的把事情经过表达出来。

    “你们在家等着，我立刻回来！”

    说完，云岳就挂断了电话，从办公室夺门而出，冲下楼梯。

    ……

    别墅中，罗战挂断电话后，想了想还是觉得不放心，从自己的玩具盒中翻出一张名片，说道：“我要再给干爹打个电话，让他过来帮忙。本来干爹是让我要吃零食的时候打给他的，还好刚才没跟妈妈说，不然肯定就被她没收了。”

    罗战照着名片上印的电话号码，给唐磊拨了电话，唐磊给罗战的是自己的私人手机，所以不需要秘书转接，直接就能打到唐磊手机上。

    此时唐磊、谈晨光、楚轩、王胤涵、王鲲鹏正在会所中打牌，唐磊看到手机上有电话进来，看了眼现是云熙家里的座机号码，把一张牌扔出去。

    “九万！”

    然后接通了电话，“喂？”

    “干爹是我！”

    “小罗战，打电话给我有什么事情？”唐磊一听是罗战的声音，立刻笑着说道：“是不是要让干爹给你买零食？”

    “干爹，你现在立刻回小区，妈妈出事了！”罗战想了想，又补充道：“很严重，你立刻回来！”