    经过昨天晚上一晚上的讲解，菲谢尔已经对罗斯有了一个大概的认识。

    这位领主总是有着很多天马行空的想法，而且这些想法总是能让人听了就感觉很靠谱。

    “是这样……”

    罗斯开始慢慢的跟菲谢尔讲解自己的想法。

    ……

    ……

    另外一边，

    希望之城的一个工坊内，一个看起来正值壮年的男人正奋力的捶打着一块铁。

    那铁块随着男人有力的臂膀逐渐变换着形状，它向世人证明着这个男人的打铁技艺。

    “你好，听说你是这一片最好的铁匠？”

    这时，突然有一个年轻人在铁匠铺外面喊道。

    这位铁匠听到了有人在喊自己，但是并没有停下自己手里的动作。

    只见他一边捶打着手里的铁块一边说到：“我现在很忙，要打什么工具就去找我徒弟，或者你也可以排队。”

    那年轻人见铁匠并不搭理自己，也不气恼。只是说到：“是这样的，这东西其实是城主想要的。”

    这句话的效果可谓是立竿见影，当他话音刚落的时候，那位刚才还十分傲慢的铁匠立刻停下来手中的动作。

    转过头认真的打量着那个自称是领主派来的人。

    见年轻人穿着十分干净，似乎真的是一个在政府里工作的样子。他说到：“城主？城主大人找我一个铁匠有什么事情？军队却铁匠了？”

    “不，您误会了。”那年轻人说到：“是城主想打造一些小零件，要求比较高，必须特别精细才行。”

    “哦？”那男人来了兴趣，疑惑的说到：“哈哈哈，难不成军营里那些家伙搞不出鱼鳞甲？”

    “不不不，我们的领主大人需要的不是铠甲。”那自称是替领主办事的年轻人说到。

    鱼鳞甲是这男人的骄傲，也是最拿得出手的东西。自从第一天随着村落里的人来到希望之眼，看着这座城市犹如一颗明星一样缓缓升起。他也按捺不住想为这城市做出一些什么东西来的心情，于是他开了一间铁匠铺，专门打造一些特别复杂的东西，久而久之，便在这一片拥有了不小的名气。

    他一直想有一天被领主赏识，然而领主自从来到这里之后就一直到处忙碌，根本顾不上闲逛。这也让他一度十分郁闷。现在，领主终于找到了他，这让他立刻有一点小激动。

    不过，他还是故作镇定的说到：“不是铠甲，那是什么？”

    那年轻人从怀里拿出一张图纸，递给铁匠。说到：“领主大人要的东西都在这张图上了，你自己看看。”

    铁匠疑惑的看了一眼他，然后接过图纸，看了起来。

    只不过，他却是越看越迷茫。这图纸上面的东西他从来都没有见过，而且形状也是奇奇怪怪的，有很多东西即小又要求特别精密。他看着图纸实在是想不出来这个图纸到底能有什么用处。

    忽然，他好像明白了什么一样，转过头对着年轻人说到：“我试试，一周后你来我这里拿东西。”

    那年轻人闻言点了点头，然后转过身头也不回的向政务厅走去。

    这张图纸上画的，正是制作内燃机的组件。

    是的，当罗斯第一次听到发现石油的消息时，就下定决心要尽快做出内燃机，到时候，自己将会成为开启一代革命时代的人，永载史册。自己的功绩将会被后人传唱。

    而另一边，铁匠看着眼前的图纸，露出了一丝诡异的笑容。因为在他看来，这张图纸上面的东西完全就是为了考验自己的技术而定制的。没想到，罗斯领主为了自己居然亲自画了一张如此精密的图纸。作为一名资深的铁匠，他很清楚要画出这样一幅图纸需要耗费多少精力。

    想到这里，他不由的笑了起来。看来罗斯领主还是很看重自己的嘛，不然也不会为了自己特意去做一张图纸。想到这里，铁匠不禁暗暗下定决心，一定不能让领主大人失望。

    ……

    ……

    而另一边，罗斯也差不多讲完了自己关于建立一个专门的财政体系的大概构想。菲谢尔还沉浸在罗斯的思维里久久不愿意出来。

    罗斯说到：“菲谢尔，你有什么想法吗？以我们的城市现在的扩张速度，这个财政系统必须尽快建立起来。这能让整个城市所有的人和部门都省不少力气出来。”

    菲谢尔闻言也反应了过来，她说道：“先生，这件事情实在是太新奇了。而且也有些复杂，我需要好好的思考一下，晚上再给您答复。”

    罗斯笑了笑说到：“那好吧，正好我想先去一趟诅咒之地看看。你就先想一想吧，我的首席财政官。”

    说完，他便迈着大步走了出去。

    菲谢尔现在才知道自己的这个首席财政官到底有多么重要。她本来以为罗斯会给她一个没有实权的虚名，以应付戴丽娜。

    却没想到罗斯一上来直接将一个领地内一条无比重要的命脉交到了自己手上。

    她心中感激罗斯如此看重自己的同时，也暗暗的发誓一定要将这份工作做的漂亮，完美。以此来报答罗斯对自己的恩情。

    而另一边，罗斯却并没有想这么多。他出门之后便骑上了一匹白色的骏马，慢悠悠的向着诅咒之地走去。

    他在心里盘算着如何发展诅咒之地。

    是的，当初在这一片地区凶名赫赫的诅咒之地。如今也成了罗斯的后花园。

    事实证明，一切神秘恐怖，花里胡哨。在大炮射程之内都会变得如此脆弱。

    这片诅咒之地可是货真价实的清一色的黑土，有着极高的养分。又位于自己打造的三座城市的中间地带，不将它打造成自己的粮仓简直是暴殄天物。

    到时候这个堵在三座城市中间的绊脚石就会变成自己领地大发展的垫脚石。到时候，也许可以在中间地带再建一座新的城市也说不定。

    前世，作为一个资深的策略类游戏玩家，他可是深谙广积粮，高筑墙，缓称王的九字真言。

