    悟玄禅师脸上的表情，精彩极了。

    痛苦，尴尬，还不敢犟嘴！

    刘长江的儿子愤愤不平地骂了两句，说这个老秃驴原来是个只会骗钱的佛门败类，将来肯定会下地狱的。

    刘长江也指着悟玄禅师鼻子骂道，死骗子，今天被咬断了手指头都是活该……

    这个时候，悟玄禅师那辆进口的雷克萨斯，风驰电掣的开了过来。

    他一个徒弟从车窗探头，大声喊着，请师父赶快上车去医院。

    悟玄禅师脸色煞白，一脸惶恐，顾不上面子，急忙冲着我道了声谢谢，连地上的袈裟和断线的佛珠也不要了，挣扎着上了车。

    看着那辆雷克萨斯轰着油门儿跑了，我也向刘长江告辞。

    刘长江父子急忙请求我不要跟他们一般见识，请我出手，帮他们解决问题。

    我笑着抬了抬手：“不好意思啊，我就不捣乱了！”

    “当然，为了感谢你们中午的盛情款待，我也帮你们揭穿了胖和尚的骗局，让你们省了几万块钱，不算白吃你们家的。”

    “既然两清了，我也该走了！”

    说完这些，我转身就走。

    “杨大师，您先别走！”

    “建华！还不赶快道歉！”

    刘长江一边挽留着我，一边训了儿子几句，催促他儿子赶快跟我赔礼道歉。

    我一边走一边说道：“不用了，我太年轻了，学的还是一些旁门左道，不是正统的佛道之法，上不了台面，你们赶快另请高明吧！”

    刘长江的儿子快步跑到了我前面，扑通一声跪在地上。

    “杨大师！我错了！您别跟我一般见识啊！”

    “我再也不相信这些佛门高僧了！杨大师，您要真走了，我爹非打死我不可……”

    我停住脚步，瞧了瞧他：“哎？你刚才不是说，让我别在这里捣乱了吗？我可是听你的话，这就走了啊？”

    刘长江的儿子红着脸，不断的赔礼道歉，请我帮他家消灾解厄。

    看他的态度还算诚恳，而且我对他家的怪事也十分好奇，这才把他扶了起来：“算了，记住我的话，以后别再忽近贵远，只重名气了。”

    “你不妨仔细想想，一个出门做法事还要乘坐进口车，一个不忌酒肉，肥头大耳的胖和尚，他可能会古佛青灯，认真修行吗？”

    “弄了两张印刷的六字大明咒，就敢张口要好几万块钱，这不是骗子又是什么？”

    刘长江的儿子再次红脸道歉。

    我笑了笑，进入正题：“好吧，不过我提前说好了啊，你们家的怪事，我没有百分百的把握。”

    “因为我觉得，你父亲应该不是普通的诈尸！”

    刘长江父子先是急忙感谢，然后又问我为什么这么说。

    我指了指周围，解释道：“这里地气正常，不阴不寒，不是所谓的养尸地，不容易形成僵尸。”

    “再说了，你们把棺材垫得这么高，没有入土，连地面都不接触，怎么可能形成僵尸？”

    刘长江父子面面相觑，也不知道听没听懂，堪堪点了点头。

    不过，刘长江告诉我，他曾经在两米之内碰上过他的父亲，他确认过，那真是他父亲的尸体，身上还有一股尸臭味。

    我琢磨了一会儿，然后说道：“我相信你没看错，如果真是你父亲的尸体，那么，这应该是借尸还魂。”

    刘长江瞬间瞪大了眼睛：“借尸还魂？”

    “杨大师，您的意思是说，有什么脏东西借用了我父亲的尸体？”

    我点了点头：“我只是猜测而已。对了，我再问你一件事，你父亲去世以后，你把他在家里停尸了几天？”

    闻言，刘长江无奈地摊了摊手：“杨大师，天气这么热，没法在家里停尸啊……”

    “父亲落气以后，我按风俗，给他老人家擦洗了一下，换上寿衣，直接装棺，放在了这里……”

    听刘长江这么一说，我更加坚定了自己的猜测。

    于是我告诉刘长江，说我至少有百分之八十的把握，是有什么东西借尸还魂了。

    刘长江连忙问我该如何解决。

    我在心里盘算了一下，如实答道：“借用你父亲尸体的东西，不是一般的亡灵，否则不可能连七七四十九条墨线都镇不住它。”

    “还有，你父亲的尸体现在不翼而飞，你不知道它藏在了什么地方，也不知道它什么时候会突然出现。所以，这事有些棘手！”

    刘长江瞧了瞧弹满墨线的棺材，不安地点了点头。

    回到刘长江家里，我洗了洗手，一边品茶，一边询问刘长江父亲生前的情况。

    比如，他生前有没有得罪过什么仙家，有没有碰到过什么不干净的东西，有没有撞邪，是不是做了什么有损阴德的亏心事，以及他和黄老太太有没有什么恩怨冲突，等等。

    刘长江耐心地把情况给我讲了一遍。

    一时间，我心里更加茫然了。

    因为刘长江所提供的信息，对我来说，没有半点作用。

    于是，我又让刘长江带我去村头黄老太太家去看看情况。

    到了地方，我先是围着黄老太太家转了一圈，发现周围地气正常，毫无异象。

    后来，我又进去和黄老太太聊了一会儿，发现这老太太长得慈眉善目，而且双目有神，印堂发亮，不带半点晦气。

    这一下，我更没头绪了。

    离开黄老太太家，我告诉刘长江，今天夜里，我会守在黄老太太家附近，看看能不能发现什么。

    刘长江感激的连连道谢，表示愿意陪我一起熬夜，守在这里。

    我点了点头。

    当天晚上，我们守到半夜，果然碰到了刘长江的父亲。

    但接下来的情况，却让我万万没有想到……

