    有了皇宫侍卫开路，孙思邈在庞德一路畅通直接到达太极宫前，孙思邈年岁已高，再加上治好了长孙皇后，此乃李世民给孙思邈的最高优待。

    “孙神医请。”庞德躬身。

    孙思邈点头下车之后，大步踏入太极殿中，却发现太极殿中早已经站满了满朝文武，而且整个太极殿中火药味十足，几乎文武百官都站在一起，和他们对立的则是孤身一人的墨家子，双方正在对峙。

    “孙神医！”满朝文武看到孙思邈进来，不由纷纷恭敬道。

    无论他们对青龙真药如何垂涎三尺，但是对于孙思邈这个大唐医术最为精湛的大夫，没有人胆敢得罪，人皆凡人，都有生病的时候，说不定哪天你就会求到他的面前。

    孙思邈颔首，拱手回礼，以他如今的地位和成就哪怕是面对陛下也不算失礼。

    “好了，既然孙神医已到，诸位可以开始了！”李世民见到孙思邈到来，大手一挥道。

    太医令越众而出道：“青龙真药乃是我大唐千万百姓的福音，还请墨侯莫要敝帚自珍，以天下苍生为计，献出青龙真药的配方，方可救治更多天下之人！”

    按理说太医院才是天下医学的圣地，然而墨医院的横空出世，直接让太医院置于极其尴尬的地步，无论是太子殿下的足疾，皇后娘娘的气疾，还是太上皇李渊的中风，都是墨医院诊治并治疗，太医们也仅仅是打个下手而已，这让太极令极为难堪。

    尤其是青龙真药的现世，更是让墨医院的威望达到了顶峰，如果太医院不能拥有青龙真药，恐怕要不了多久，已经没有存在的必要了，这也是太医令不遗余力的想要得到青龙真药的原因。

    “然也，我大唐每年因病去世者不知多少，如果青龙真药能够惠及天下，此乃天下的福音！”一个御史昂然出列道。

    令狐德棻同样越众而出道：“青龙真药如此神奇，每日的产量却极为有限，如果能够制作更多的青龙真药，对于礼部来说简直是绝世利器，拿着此药在西域诸国开路，交好西域诸国权贵，试问西域诸国哪一个不对我大唐俯首帖耳。”

    众臣不禁不由一动，令狐德棻此言立即将青龙真药的价值再次拔高了三分。一旦大唐利用青龙真药左右异域他国权贵的生死，恐怕从此之后，大唐在西域定当横行无阻。

    墨顿不由冷然的看着令狐德棻一眼，令狐德棻如此不遗余力的为礼部得到青龙真药，恐怕是别有私心，如果礼部拥有不少青龙真药，恐怕令狐德棻很轻易的就能为他母亲得到一支。

    孙思邈这才听懂百官是什么意思，原来是联合逼迫墨家和医家交出青龙真药的配方。

    “墨家兼爱天下，此等理念让天下为之佩服，如果墨侯能够主动将青龙真药的配方公告天下，岂不是正是契合墨家理念。”杜淹出列，和众人一唱一和，软硬兼施道。

    百官纷纷出言，有的吹捧墨家，有的陈述厉害，有的为天下苍生请命，也有直言墨家利欲熏心把持青龙真药搜刮民脂民膏。

    毕竟青龙真药实乃绝世利器，而且是一个能够决定无数人生死的绝世利器，如果仅仅掌握在墨家之手，任谁都不安稳。

    “诸位并非普通百姓，乃是朝堂高官，就是如此行事的，见到别人家的好东西，就像抢过来，此举和强盗有何区别。”墨顿一脸戏谑的看着百官的嘴脸。

    “呃！”顿时一众官员不由脸色通红，他们嘴上说着仁义道德，然而下意识的忽略一个大的前提，那就是青龙真药的配方属于墨家，他们是再拿墨家的东西故作慷慨，试问如果他们拥有一个能够如今斗金的配方，恐怕也不愿意公开。

    “孙神医！你悲天悯人，恐怕也不愿意看到大唐百姓因为缺少药物痛苦离去。”令狐德棻转首朝着孙思邈请求道。

    孙思邈不禁陷入两难之中，作为医家他自然希望有源源不断的青龙真药，那样就是再多的病人医家也可以轻松医治。

    而医家能够有今天，墨家更是居功至伟，再加上青龙真药本就是墨家研制成功，所有的药物都有医家支配，墨家对于医家可是有大恩，他如果此刻捅了墨家一刀，恐怕有悖医德。

    孙思邈想了想道：“青龙真药刚刚研制成功，产量稀少此乃正常，而且墨家已经努力扩产，老夫相信，要不了多久青龙真药就可以大规模供应，天下百姓皆可得到医治。”

    “量产！”百官不由眼神一缩。

    他们可以听说了，青龙真药的价格可是每支五百文，要是墨家青龙真药量产，供应全国，恐怕要不了一年半载，就可以富可敌国，一个如此强大的墨家，恐怕是任何人都不愿意看到的。

    “单单一个墨家村又有多少人力物力，就算生产的药物能够供应长安就不错了，那洛阳呢？江南呢？甚至是岭南呢？难道墨家都可以供应过来，而且又岂能是人人皆可付得起一支五百文的天价。”杜淹摇头道。

    “还请墨侯以天下苍生为重！公开青龙真药的配方，如此一来，天下医者皆可培育青龙真药，百姓得到医治不说，其价格也能大大降低，惠及天下。”孔颖达出列道。

    虽然说儒家乃是百家之首，如果墨家真的将青龙真药把控在自己的手中，有了青龙真药这等神药，在性命攸关的威胁下，墨家超过儒家恐怕是计日可待。

    兵部尚书侯君集一跃出列道：“据说青龙真药对于外伤最有奇效，全军将士一遇战事受伤者不知几凡，如果能够足够的青龙真药医治，这将会是全军将士之福。”

    兵家同样对青龙真药势在必得，如果有了青龙真药，日后打仗之事，兵家那将再无后顾之忧，一些将领哪怕是对墨顿颇有好感，如今关系到兵家的未来，也忍不住叹了口气。

    “还请墨侯以天下苍生为重，公开青龙真药的配方！”太医令一脸正气，理直气壮的请求道。

    墨顿看到百官逼迫，冷笑道：“这还不简单！青龙真药的配方就是青龙真菌，此等菌种在长安城各大裁缝铺都有，诸位如果有兴趣可以自行提炼。”

    顿时太医令一脸尴尬，他又岂能没有打过这个主意，早已经暗中偷偷的培育青龙真菌，可是对于如何提炼却是一头雾水，根本无处下手。

    而且何止是太医令偷偷培育，就连其他名下有药铺的大臣也曾命人偷偷仿制，毕竟这其中的暴利不用说他们也能察觉，可惜他们都想的太简单了，最后都无功而返，众人这才不约而同的联合起来，想要逼迫墨家交出青龙真药的配方。

    太医令不依不饶道：“老夫所说的并非是青龙真菌，而是提炼青龙真菌的方法！”

    墨顿鄙视的看着太医令一眼道：“青龙真药乃是由青龙真菌提炼，用肉眼根本无法观察，而且提炼方式极为复杂，不是我小瞧太医令大人，就是墨家给你青龙真药的配方，你也提炼不出来。”

    太医令不禁恼羞成怒，怒声道：“墨家子胆敢欺我，老夫行医数十年，精通无数医方，除了孙神医之外，老夫又服过谁，就连华元在此，也不敢说如此大话。”

    他能够担任太医令，自然有一番本事，除了名震天下的孙思邈之外，他还真是谁也不服，就连当初的华元也是他的手下败将。

    墨顿看着太医令摇头叹气道：“你醉心官场，已经失去了医者的本心，你在太医院尸位素餐，早已经是井底之蛙，却不知在外面医家早已经一日千里，现在药剂已经不是之前抓几副草药熬汤就能治好的时代，你这些年在太医院又治过几个人，现在你就是放在墨医院当一个坐堂大夫恐怕都不合格。”

    墨顿虽然说得刻薄，但是却并没有错怪太医令，有了显微镜和青龙真药，医家已经有了翻天覆地的变化，太医令的之前的那一套已经落伍了。

    而且太医令在宫中仅仅为宫中和达官贵人诊治，又能有几个病人，根本比不上墨医院一天接待上百人病人的坐堂大夫的经验丰富。

    “无知小儿，安敢欺我！孙神医你乃杏林前辈，你来评评理！”太医令勃然大怒，朝着孙思邈高声道。

    孙思邈怜悯的看了太医令一眼道：“墨侯所言虽然偏激，但是并无道理，真正的医术乃是在不停的医治病人之中积累，这也是老夫当年拒绝朝廷征兆的原因，老夫看过你开的药方，药方四平八稳，不求无功但求无过，就连墨医院普通的医生也不至于如此。”

    他早就对太医令不满，若非他对长孙皇后开的方子过于平稳，长孙皇后的病情何至于如此恶化。

    “我…………………………”太医令不由一阵逆血冲到脑门，他一辈子行医，如今竟然落得身败名裂，难道他不想开药么？宫中都是达官贵人，要是哪一个出了问题，他这个太医令也脱不了干系，久而久之，他的药方就变得四平八稳起来。

    “好了！”李世民大手一挥，制止了朝堂之中的混乱。

    太医令这才借坡下驴，脸色悻悻的退了下来。

    “墨顿，并非是朝堂百官图谋墨家秘技，而是青龙真药关系百姓生死，无论在哪个部门，皆有大用，更有无数百姓垂死挣扎，等待神药救命，朕也是于心不忍，这才将墨家和医家招来商议此事。”李世民一脸悲叹悯人道。

    墨家和医家刚刚治好长孙皇后，他自然不好下手抢夺青龙真药，然而如果任凭墨家掌控天下百姓的生死，这对皇家的统治同样不利。

    墨顿不由一阵沉默，他自然听得出来李世民的意思，只得解释道：“微臣刚才已经说了，青龙真药过于精密，需要整个墨家工业体系配合，方可成功，哪怕他们知道配方，恐怕也无法提炼出来。”

    侯君集冷笑道：“简直是笑话！墨侯未免也狂妄了，老夫可是听过一句话，叫教会徒弟饿死师傅，所以民间师傅传授土地技艺的时候，都会留一手绝活，墨侯乃是墨家魁首，不会也染上这些民间陋习吧！”

    侯君集出生于草莽，对于民间之时了解颇深，自然早已经知道民间这些阴暗面。

    “留一手！”

    顿时不少人都将目光审视的集中在墨顿身上。

    