
孙诚见提到罗晋北，叶青脸上一点儿表情变化都没有，还在小口的吃面，心里有点儿替兄弟担忧。

可千万别等人回来了，媳妇没了。

吃完饭，叶青和孙诚在饭馆门口分开，又在附近转悠了一圈，然后去了药材公司后面的胡同，想试试能不能把挎包里那根小的人参先卖出去，然后多换一些粮票和油票还有各种票都需要准备一些。

然后就可以去接叶天成他们来市里。

在胡同转了一圈，倒是有很多人背着药材兜售，也收药材的看热闹。

叶青毫不意外的看见了胡国华，胡国华坑了水娃一次，虽然最后没占上便宜还损失了一百块。

可是对叶青来说，东西本来就是她，但是压在心里的恶气还没出。

她也要坑胡国华一次才行，拽了拽身前的挎包带子，朝着胡国华身边的人走去。

胡国华自然记得叶青，如果上次的人参不丢，他可是能大赚一笔，结果没想到会遇见突击检查，后来人参怎么丢的，他根本不知道，又不敢赖人家执法人员。

只能咬碎牙往肚子里咽。

一百块钱！那可是他手头上所有的钱了，心疼的这一多月都没睡好觉。

看见叶青，眼睛都亮了，这姑娘保准又找到什么宝贝了，赶紧凑了过去：“姑娘，姑娘。”

叶青满眼警惕的看了眼胡国华，还故意的朝一旁躲了两步，紧紧捂着军挎包。

胡国华顿时觉得自己猜对了，  没想到这姑娘手气还不错，竟然轻易就能找到人参。

笑着朝叶青走近两步：“姑娘，你听叔的话，不要在这里轻易露出你的宝贝，要不然多少人惦记着呢，你跟叔走，保证这次不亏你。”

叶青半信半疑：“真的？那你承认上次哄了我弟弟？  ”

胡国华摸摸鼻子，有些不自在的笑着：“你看你说的，我也没亏待你们啊。”

叶青撇嘴：“你给我们那么多假粮票，害的我爸差点儿把我弟打残废了，这次我肯定不能信你。”

胡国华看看左右，小声骗着叶青：“说来你都不信，  我那次也是被人坑了，  这次保准不骗你，要是叔骗你，出门就让车撞死。”

叶青心里呵呵，眼中全是小心，手紧紧捂着军挎包，能看出里面鼓鼓囊囊装着东西，像是很纠结的样子，然后摇头：“我不信，我爸说了这次说啥也不能卖给你，要不是我爸身子骨不方便，他就自己来了……”

胡国华见叶青护的越紧，就越发笃定叶青这次又带了人参过来。

有些急切的说：“那你说怎么办才信？”

叶青故意想了好一会儿：“除非你把上次的假粮票都换成真的，要不我是不会相信你的。”

胡国华打了咯噔，好几百斤粮票，他到哪儿弄去?

却又不甘心叶青这个大肥鸭子跑了：“要不这样，上次我也是被人骗的，这次，这次我给你一个好价格。”

叶青摇头：“不行，我是不会相信的，大叔，你是不是看我们是乡下来的好骗啊。”

说完转身就走，胡国华哪里甘心，赶紧追着过去：“你就好好想想，我跟你说，我和这一片收药材的人都熟，你要是不卖给我。我回头跟大家说一声，  看谁敢要你的东西。”

叶青拧着眉，满脸为难的看着胡国华，眼中闪过惧怕。

最后像是做了很大决心愿意让一步：“那不用你全部赔给我，赔给我一百斤粮票总行吧？”

胡国华知道，今天要是不赔这一百斤粮票，是没办法从这姑娘手里买到人参，觑觑着眼考虑了一会儿：“那让我先看看货。”

叶青转身就走，现在主动权在她手里，她才不惯着胡国华。

胡国华见这姑娘看着瘦弱，脾气还挺倔，可是又舍不得到嘴里的鸭子飞了：“行，我给你，明天还是这个地方见。”

第二天，叶青再去时，包里还是装着那个个头小的人参。

她到的时候，胡国华已经在了，一百斤粮票，他不仅掏空了家底，还出去借了几十斤。

看见叶青，招手让到都人少僻静的地方说话。

“粮票给你，你赶紧把人参给我。”胡国华有些着急的说。

叶青却不着急：“先等会儿，我们要写个字据，说明这一百斤粮票是你上次欠我还我，要不然一会儿你耍赖说是用这个粮票买我人参怎么办？”

胡国华还真有这个打算，却没想到这姑娘会这么精明，咬了咬牙：“我不会写字。”

叶青笑了笑：“我会呀，我已经写好了，一会儿签个名按个手印就行。”

为了这个，她还特意去买了一只钢笔，和一瓶蓝墨水，一瓶红墨水。

胡国华无奈，不过他觉得就算他签个字又怎么了？只要他到时候一口咬定不承认，这个乡下姑娘还能翻天不成。

叶青刷刷的写了一串话，然后底下写了欠债人，把笔递给胡国华：“你赶紧签名，再用这个红墨水按上手印。”

胡国华看了一眼，上面写着欠叶青同志一百斤粮票，今日还清，从此两不相欠。

而且叶青还弄了一式两份，连红墨水都准备了。

胡国华突然有些犹豫，感觉被这丫头忽悠了，刚想放下钢笔，就听叶青说道：“你要是不写，就不要拦着我去卖人参，我不信整个天市，还找不到一个买人参的。”

“我写，我写。”胡国华赶紧签了自家的名字，又按了手印。

叶青装好属于她的那一份，然后伸手：“先给粮票。”

胡国华咬了咬后槽牙，把一沓粮票递给叶青。

叶青有了上次的教训，这次格外的小心，每一张都看的清清楚楚，生怕有一张假票混在里面。

都检查好了，叶青把粮票装进军挎包里：：“好了，没事我就先走了。”

胡国华一把拉住叶青的挎包带：“人参？你耍诈是不是？”

脸色铁青瞪眼看着叶青，没想到竟然被一个乡巴佬耍了。

叶青也不慌张，神色淡定的看着胡国华：“我劝你最好松手，否则最后吃亏的是你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658293"  chaptername="第七十六章：睚眦必报的叶青">加入书签</a>
</div>
