    手下的小弟如何去挖墙角，威廉怀特丝毫不在意。既然别人偷偷挖他家的菜，那么，自然需要还以颜色。

    看看，多么朴实无华的想法。难怪后世的那个什么偷菜游戏会这么牛13，看样子，这货一定是干心理医生的。

    至于为毛玩崩了？

    唉，大兔国的聪明人太多，你偷菜我偷鱼，这有什么大不了的。反正套路差不多的，大家拼命抄就好。

    洛杉矶国际机场，透过舷窗，李富真看到了一个庞大的车队。

    在米国，敢用一打防弹宾利的家伙，除了威廉怀特，真就没有第二个。

    威廉怀特这厮，虽然不是什么好鸟。可是，有一点非常奇怪，他身边的女人也好，和他有过一段恋情的也罢，没什么人站出来说，威廉怀特是一个混蛋。

    其实，除了有点渣，他也还算讲究。偷吃可是，吃干抹净也不是不能商量。霸王餐就不好了，吃饭要付钱，这是天经地义的事情。

    也就是如今世风日下，一个还算守规矩的家伙，就让人生不起什么恨意。

    是啊，我本来就是playboy。你见到我的那一天就是，以后也会是。可以接受的，大家在一起开心就好。感觉被冒犯的，也可以选择离开。

    “你说你也是的，还要飞一次汉城，怎么样，累不累啊，飞这么长的时间。”

    “别，这里这么多人，听话，回去再说。”

    “亲爱的，这只是普通的礼节。”

    “滚，谁家礼节是要把舌头伸出来的。”

    “咳咳咳，好吧，好吧，我的错，不过，这里附近都是我的人。”

    “别，人家一身汗，难受死了。”

    “yes，我知道了，我们先去洗澡。”

    李富真实在是受不了这货的瞎胡闹。暗叹一声，也就放弃了挣扎。

    该死，这个家伙如果不是那么花心，该是最好的伴侣。

    都说小别胜新婚，这还是有一定道理的。一天到晚都在眼前晃悠，哪怕就是把西施给你，估计也会厌倦。男女之间，保持适当的安全距离，才会产生更大的吸引力。

    不信你去看，一天到晚黏在一起到处秀恩爱的，没几天就会掰。反而是那些虐死虐活的，反而白头偕老。

    “欧尼酱，我饿了。”

    “咦，不是啊，我刚才喂你好几顿了呢。”

    “讨厌，人家飞机上就没怎么吃饭。”

    “好吧，好吧，我已经准备好了，等我十分钟，你就可以开吃了。”

    李富真有些小感动，这个家伙，难道要自己煮饭给她吃。

    好吧，萌妹子也是想多了，威廉怀特这厮，能自己吃饭就算不错。让他煮饭，没准会把房子点着。

    “咯咯咯，原来是烤肉，咦，好像是韩式的呢。

    谢谢你，欧尼酱！”

    “你知道的，自从大棒子城出事之后，洛杉矶可没几家韩料。这家叫釜山的，也就是凑合。”

    “看上去很好吃的样子呢，我们开吃吧。”

    在韩城，吃烤肉有特殊的含义。妹子答应和你去吃，就是同意你可以那啥。千万别当直男，这会非常尴尬。如果你的肌肉线条不是那么明显，妹子还会多给你几块牛肉。

    千万别误会，只是想让你更加卖力而已。科学家发现，牛肉富含氨基酸，而这种氨基酸，可以延续你的运动时间和强度。

    小心了，如果表现的差强人意，你的幸福生活就要结束了。

    想象一下那幅场景，对面的萌妹子，一颗一颗的喂你蓝色小药丸。然后，你居然还不能完成工作。

    这都不是失望了，是绝望。

    “放心吧，最糟糕的时间已经过去。好了一半的财团，你想，剩下的这些，一定会瓜分剩余的市场。”

    思密达这一次是玩真的，倒闭就倒闭，他们打算用市场机制解决问题。

    再说了，米国曰本虽然也有财团，也没听说有什么六十家。总共就是十家财团，名副其实的，其实只有一半。

    曰本其实也差不多，你思密达才多少GDP，居然就能整出六十几家。这如果要是不倒闭，简直就没有天理。

    “真的，我怎么发现，世道越来越冷清了。你不知道，好多商铺都被贴了封条，最为讽刺的是，银行刚刚贴好封条，他们自己也倒闭了。”

    “唉，你去印尼看看，算了，还是别去了，没有一个团的佣兵，没办法保证你的安危。”

    “它们这是，打仗了？”

    “很糟糕，全毁了，经济，政治，最重要的是次序。这么说吧，如果真的打一仗，损失未必会有这么大。”

    威廉怀特不想谈印尼的问题，这一场灾难，米国难辞其咎。如果说，花生顿共识了世界就是如此，你还是带我们去地狱吧。

    “放心，花生顿有共识，绝对不会让思密达出事。”

    “真的？”

    “是，放心，四星不用跑赢大势，只要可以跑赢同行，它就一定会凤凰涅槃。

    最多一半，我的智囊团分析过，超过半数的财团倒闭，这就是极限了。如果继续恶化，米国就会出手。”

    不得不说，挑了一块好地图，情况就变得完全不同。

    泰国求助，美帝借口市场机制。印尼求救，美帝除了忽悠，没有任何实质性的帮助。至于菲律宾，美帝选择了无视。

    到了思密达这里，完全就是两种态度。

    发现没有，包括思密达在内，全部都是米国的小弟。M16作为制式武器，从这一点上，你就能清楚的知道，不但是小弟，还是铁杆的那种。

    然并卵，鹰酱并没有任何救援的意思，或者说，这原本就是鹰酱的计划。他这里如果救了，已经的战略目的，岂不是就要泡汤。

    “难怪，我求你怎么没事做空了。欧尼酱，你说，这是不是米国的阴谋啊？”

    “哈，想什么呢，你高看米国了。这里，我要纠正你一个错误。索罗斯和那些国际炒家，没有什么国家的概念。从本质上说，破坏一切美好的东西，就是他们的使命。

    还有啊，索罗斯是索罗斯，他可不代表米国。

    至于你说阴谋，这当然有，知道吗，到底是谁制造了这一场灾难，我这里都是一头雾水。”

    有些话，威廉怀特实在是不能说了，即便是他的枕边人，同样也不合适说。

    “这群家伙，为了赚钱，还真是不择手段。”

    威廉怀特摇头“富真，你这么看就肤浅了，钱到了一定数量，并没有太多的意义。”

    知道这么多阴暗的东西，并不是什么好事。在阴谋里泡的太久，美女也就没有那么可爱了。

    “那么，这是为什么啊？”

    “不知道，原因有很多，未必就是一种。

    其实吧，你也不需要纠结，谁的受益最大，谁就是幕后黑手。谁的损失最大，谁就是他们目标。”

