    “目前，伟大航路上所有海军支部，都已经完成了雷达站的建设。”

    “除了海军支部外，我们也和37个王国以及100个独立岛屿上的村庄或镇子达成了协议，第二期工程会将这些地方完全覆盖，届时我们对于伟大航路前半段的监控覆盖可达87%。”

    “剩下的部分如今正在规划，将在第三期工程后实现全覆盖！”

    会议室中, 作为天网计划的负责人，维奥莱特正汇报着这段时间的工作进度。

    对于这个效率，李言还是十分满意的。

    一旦三期工程全部完工之后，伟大航路的前半段将再无死角。

    这不单单会让海军打击海贼变得更为便利，同时还能找出那些实力强大者，将隐世的人才完全握在自己手中。

    再者就是，伟大航路前半段的完全控制，也就意味着斩断了四海进程伟大航路的通道, 甚至是切断了乐园向新世界输送的海贼新鲜血液。

    这绝对是一个战略性的工程。

    “罗宾，你负责的全球筛查计划呢？”

    点了点头后，李言又看向了罗宾，此刻的她已经不再带面具，因为没有必要。

    毕竟海军都已经和圣地撕破脸皮了，现在有没有罗兵在区别都不大，所以也不需要隐藏身份了。

    “我们在四海以及新伟大航路上，已经完成了2890个室外篮球场以及178座篮球馆的建设，共计耗资985亿贝利。”

    “同时，所有的筛选装置都已经以按键装置的名义，完成了安装。”

    “接下来，只要等篮球馆正式开放，我们便能借着这个渠道，快速对全球所有人逐步进行等级确认！”

    闻言，李言也是点了点头。

    这本身就是他的最大目的, 利用一种十分狂热的运动, 吸引世界上绝大部分的人来观看, 而在这个过程中，神不知鬼不觉，就完成了灵力资质的等阶测试。

    只不过，这样还不够完美，毕竟篮球运动就算再怎么火，也不能说覆盖了世界百分百的人。

    所以，李言打算再整点事，双管齐下。

    “罗宾，和那些王国聊一聊，在港口安装安检装置，嗯，这是为了他们王国的安全着想，相信他们是不会拒绝的！”

    “好的，我会后就去办！”

    罗宾也是双眼一亮。

    这是个好办法，就算是避开了篮球馆的检测，那也避不开登岸之后的港口检测。

    除非你一辈子都不在正规港口停靠...

    而且，在港口部署按键装置，相信那些国王也不会拒绝的，毕竟这对于他们王国来说是有着巨大好处的，不是么？

    “好了, 接下来有一个重要提议！”

    “你们之中有人知道，但也有人不知道, 早在两个月前，阿帕亚多科研所便已经将一个空间站的核心舱，给送到了太空中。”

    “在这两个月后，又陆续发射了两个舱段并完成了对接！”

    “因此，科研所那边准备在下次发射时，直接将几名科研员送上去，到空间站内执行一次为期三个月的科研任务！”

    “而在这期间，我需要一名至少拥有精英中将级实力的人参与，负责在空间站的三个月中，保护这些科研人员！”

    “有人自愿报名吗？”

    待李言说完，会议室一众东海海军高级将官，都懵圈了。

    “报告！”

    “说！”

    “大将，之前不是有说过，太空中是无法生存的吗？”

    开口的是宾兹。

    他记得很清楚，曾经李言给他们普及太空知识的时候说过，人类并无法在太空中生存。

    既然是这样的话，将人送上去不就是送死？

    这话一问出口，其余人也都是看向了李言，脸上同样带着疑惑。

    “没错，人类确实没法在太空中生存，所以我们打造了空间站，这是一种全封闭结构的人造物，可以让人类在其中生存！”

    “这就好像人类无法在海中存活，但我们以前不也建造了海底监狱，同样是以全封闭结构使人类可以在其中生存吗？”

    “这是一样的道理！”

    “还有什么问题？”

    听到这样的解释，众人也是纷纷点了点头，毕竟李言举的例子也十分形象化，简单易懂。

    “报告！”

    “说！”

    “大将，既然是那样的话，那为什么还需要人保护，按理说，除了生活在空间站内的科研人员，就没有其他人了吧？”

    “嗯，这是个好问题，但我要告诉你的是，海贼...不仅我们星球内有，太空中也有！”

    “呃，太空中也有海贼？”

    “对，你可以称呼他们为宇宙海贼！”

    点了点头，李言说道。

    他可是知道的，按照现在的时间点来说，那些宇宙海贼应该都盯上了月球，而目标甚至可能与天王有关。

    虽说空间站距离月球还很远，但谁说得准呢？

    万一出现些什么意外，身为普通人的科研员，可不是那些宇宙海贼的对手。

    所以，派人保护是必须的。

    而精英中将的实力，应该也是没有问题了。

    毕竟在海贼王扉页故事-艾尼路的宇宙大冒险中的描写，被路飞击败的艾尼路来到月球后，实力足以吊打所有宇宙海贼。

    而那时的艾尼路，应该差不多就是精英中将的实力。

    至于太空计划，之所以李言会不顾一切砸锅卖铁地支持贝加庞克。

    一方面是因为这个计划可以给李言带来很多附加收益，比如天基武器，比如未来的宇宙飞船计划等等。

    但还有另一方面原因，那便是...

    天王！

    天王这东西一点没搞明白，李言就一天没法完全放下心来。

    而根据之前在阿拉巴斯坦对冥王的了解，以及原著中的各种剧情，目前其存放地点最可疑的便是月球了。

    退一步说，即便月球上不是天王，那也绝对是什么十分重要的东西，不然不会那么多宇宙海贼扎堆来到那里挖掘。

    当然了，现在想要直接上月球，即便是贝加庞克也还无法做到，得一步步来。

    而空间站就是第一步，接下去三个月在太空环境中的研究，也终将会大大推进太空领域的科技。

    所以，这是一个相当重要的任务。

    “报告大将，我愿意去！”

    就在这时，一道御姐音响了起来。

