    九尾动乱的元凶，本身就是带土。

    而灭族之夜，带土不仅出了力，还取走了许多写轮眼。

    逮着带土薅羊毛，和风心里不会有任何的负担。

    也许有人会奇怪。

    和风为什么会当着止水跟鼬这两个间谍的面，将自己的计划光明正大的说出来。

    难道他就不怕木叶高层得知了自己的计划。

    从而摘取胜利果实吗？

    自然不怕！

    因为和风坚信自己做的一切，是无比正确的事情。

    是真正能将整个忍界从战争中解放出来的壮举。

    哪怕三代火影知道了自己的计划，甚至想照猫画虎。

    他也毫不担心。

    倘若猿飞日斩愿意推行五险一金，八小时工作制的理念。

    那反而是一件好事。

    “毕竟我所做的一切，绝非出于一己私欲。”

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。”

    和风眼眸散发出坚毅的光辉。

    况且，大名搞经济，火影搞军事，是木叶建立之初的大方向。

    如果猿飞日斩染指了经济，自然会使大名感受到危机感，从而产生隔阂。

    换句话说，这是和风想出的阳谋之法。

    止水跟鼬，这两个双面间谍则面面相觑。

    谁都没想到这场族会，完全变成了和风的主场。

    而且和风的思想看似跳脱，可细细一想，却又不是那么的天方夜谭。

    真不知道和风这家伙，到底是怎么想出这么多主意的。

    “恐怕，就算是三代火影大人听到和风说的这些内容，也要大跌眼镜吧……”

    止水忍不住在心里吐槽。

    至此，和风的初步计划算是全盘托出。

    他扫视着聚集在南贺神社的族人们，等待他们的答复。

    “警备队改革一事，我觉得还需要再商议一下，倒是拍电影的事，可以尝试一下。”

    很快，鸽派长老缓缓开口。

    一方面，带土的确是宇智波一族的英雄。

    他的事例，值得以电影的方式，传承下去。

    另一方面，若是能通过电影的影响，消除宇智波一族和村子之间的隔阂。

    那倒也不是什么坏事。

    一番衡量以后，这名长老算是投下了赞成票。

    “我也觉得拍电影这件事倒是不错。”身为族长的富岳点了点头。

    五险一金什么的，感觉还是不怎么靠谱。

    倒是拍电影。

    行就行，不行就拉倒。

    反正也不会有太大的损失。

    而代表鹰派的长老们，也在这件事上认真讨论了一番。

    最终选择了退步。

    同意和风拍电影的想法。

    至于警备队的改革，他们则以从长计议为由，选择了拒绝。

    这些人的态度，和风丝毫不觉得意外。

    毕竟对于这些忍者而言，自己的想法，还是太过大胆，前卫了些。

    但这场族会自己也不是毫无收获。

    至少自己还当上了副队长。

    拍电影的提议也算是通过了。

    至于电影的人选，和风心里也有了想法。

    神无毗桥之战最关键的四个角色。

    便是波风水门，卡卡西，琳，以及带土。

    卡卡西的角色，最好是卡卡西。

    波风水门的话，不行就让人用变身术。

    带土的话……

    感觉跟止水长的倒是挺像的。

    “琳的话，就让泉来担任这个角色。”

    如果想要培养一位女明星，除了让人印象深刻的颜值外，最关键的就是演技了。

    泉的样貌首先是没什么问题的。

    至于演技的话。

    因为有写轮眼的关系，和风也并不担心。

    就这样……

    和风结束了自己的发言后，族会上大家又讨论了些其他内容。

    但跟和风所说的事相比，都是些小事。

    这场族会一直持续到了凌晨一点多，才算结束。

    族人们一一告别，和风也直接回家休息。

    一夜无梦。

    ……

    翌日。

    火影大楼。

    猿飞日斩经过认真的深思熟虑后，觉得还是应该拉拢和风这样的宇智波天才。

    一来，可以为村子增添不错的战力。

    二来，还可以用和风来牵制宇智波一族。

    防止他们产生政变的想法。

    于是，猿飞日斩最终做出了一个大胆的决定。

    直接将和风晋升为了上忍。

    几乎是在一个小时之内。

    这样的消息便传遍了整个木叶村。

    同时也震动了整个木叶。

    按照正常流程来说，上忍不仅需要体术，幻术，忍术三项全能。

    还需要一定任务的完成量。

    才会被提拔成上忍。

    再加上和风身为宇智波一族的人，成为中忍以后，就进入了警备队。

    基本上没有执行任务的机会。

    在这样的前提下，破格将和风提拔成了木叶的上忍。

    可以说是史无前例。

    而上一次发生相似的事件，还是宇智波鼬一个人参加中忍考试，并成功通过了。

    一时间，大街小巷里的不少平民，忍者，都开始讨论起了这件事。

    “怎么感觉宇智波家的人都那么离谱啊，上次是鼬一个人通关中忍考试，这次又冒出来个和风。”

    “话说这和风是什么人啊，为什么要提拔他为上忍啊。”

    “可怕。”

    这是许多平民，忍者的第一反应。

    与此同时。

    日向一族的驻地。

    被日差打晕的日足，一觉睡到现在才醒过来。

    却还是感觉自己的脖颈发疼发麻。

    他一边揉着自己的穴位，缓解痛苦，一边回忆着发生了什么。

    很快……

    他的脑海里便闪过一个又一个画面。

    包括三代火影的施压和长老们想要交出日差的想法。

    一股不详的预感在他心里油然而生。

    此时也顾不上身体的疼痛，掀起被子便冲出了房间。

    然而让他没有想到的是……

    自己的弟弟日差，竟守在门口。

    “日差？”

    看到日差还活着的时候，日向瞳孔一震。

    “大哥……不，族长……”

    日差一见到日足醒了过来，也是立马双膝跪地，微微低下头，为昨天的事向日足道歉。

    “到底是怎么回事？”日足见状，一边扶起弟弟日差，一边询问来龙去脉。

    日差稍微犹豫了一下，还是选择全盘托出。

    木叶确实想交出自己的尸体，平息雷影的愤怒。

    但却被宇智波家的和风给怼了回去。

    这件事也就没了下文。

    并且值得一提的是……

    虽说日差跟和风没什么交集，但自己之所以还活着，确实多亏了和风。

    再加上和风救回雏田一事，日差的心里，也是对和风充满了好感。

    “和风……”

    日足念叨起和风的名字。

    看来这一次，日向家真的是欠了和风好大一个人情。

    “那后来呢？火影大人就没有处置和风吗？”

    日足忍不住又问。

    不管怎么说，忤逆木叶高层都不是小事。

    “不仅没有处置和风……”日差闻言，立刻摇起了头，“刚刚收到消息，三代火影大人，好像还破格把和风提拔为了村子里的上忍。”

    日足：“？？？”

    和风不仅没事，还被提拔为了木叶上忍？

    木叶高层的政治理念不是一直在打压宇智波一族吗。

    一时间，日足的心里不免犯起了嘀咕。

