    第1388章江淮风云资金陆陆续续全部到位，在这次金融大战中，虽然说不上暴利，却让这些资助的人多多少少赚了一笔。泡-.)于是，热钱大规模的回流，胡氏，长白山制药，杨氏，艾米等等这些人，都获到了丰厚的回报。虽然只是百分之三十六，利润十分可观。

    当张孟凡将六千八百万存入夏微儿的帐户上时，夏微儿有点微微错愕。自己当初只是想帮帮董小凡，让她尽量轻松一些，没想到有回报的，她甚至做好了打水漂的心里准备。

    因为这种事情没个准，赢了就大赚一笔，输了也许就血本无归。

    投资五千万，回来了六千八百万，短短二个月时间，夏微儿的帐户上，就多了一千八百万。对于这钱的多少，夏微儿已经没有什么感觉了，反正钱多钱少，对她来说，只是数字的变化。

    以她的身价，不管去哪里做什么，都不用自己花钱了。用她自己开玩笑的话说，她跟现代公务员差不多的待遇。张孟凡把钱给她时，告诉她，金融大战已经结束，五千万是她的本金，另外一千八百万是她的利润。

    听到这话，夏微儿脸上并没有什么变化。在她准备离开张孟凡办公室的时候，张孟凡喊了一句，“微儿——”

    夏微儿愣在那里，回头一望，眼眸子眨了眨，定定地看着张孟凡。

    “有人让我代替他跟你说一声谢谢！”

    夏微儿的心，霎时激动地跳跃起来，她突然变得有些紧张。在激动的同时，也有一丝小小的失落，为什么不是他亲口对自己说？不过仔细想来，自己既然是诚心帮他，又何必在意他说那声谢谢？

    夏微儿走的时候，张孟凡还说了一句，“好人还是有好报的！你帮了忙，我们张家不会亏待你！”

    夏微儿回到房间里，抱着靠枕坐在沙发上，出神地望着窗外，那片纯净的天空。

    此刻已经到了盛夏的季节，夜那么沉。

    陆雅晴就端着杯子，晃荡着杯中的酒，红唇凑近，俏脸生辉，最近的事情勾起了她许多心思。江淮商界的局势，正在悄悄发生变化。

    她做为蓝天地产的老总，随着江淮经济发展的逐步推进，她已经感觉到房地产业正面临着一种空前的盛况。零五年了，在地房产即将达到巅峰的时代，而省委省政府却一再出台一些政策，来打压房地产的这种势头。

    现在陆正翁基本上不插手政府的事，政府一切都在张一凡的掌握之中。张一凡却很坚定，坚持执行当年老总理的政治方针，抑制房地产业的飞速发展，而且在会议上，经常提及到这一点，一定要警惕房价虚高带来经济繁荣的假相。

    可全国各地，都在大张旗鼓搞活经济，拉动内需。

    她就想到怎么样才能说服张一凡，让他不再坚持自己对地房产业打压的这一套。刚刚和张一凡取得联系，他还在开会。

    本来今晚是张一凡约好她还钱的日子，陆雅晴布置好了这个温馨浪漫的空间，来酿造一种气氛。可张一凡今天的会议，似乎是无止无休了。

    十点过后，张一凡终于走出会议室，放在办公室里的手机上，已经有了四五个未接电话，还有一条信息。“开完会后，求你快点过来吧，我在等你！”

    可能是怕张一凡误会，后面又加了一句，“资金周转不灵了。急”

    张一凡笑了起来，今天答应陆雅晴，去给她还钱的，因为开会的缘故，把这事给忘了。

    二十几个亿啊！这可是陆雅晴公司的全部，张一凡当然不能让她等得太久。

    只是这钱，也得等明天一早才有机会转帐，张一凡就想着给陆雅晴打个电话，不去了，明天给她转帐。

    陆雅晴此刻就庸懒地躺在沙发上，似醉非醉。

    夏天了，她还那么美。

    不抹化妆品的脸上，那俏生生的皮肤吹弹可破。细直的鼻梁，此刻正冒着丝丝汗珠，深长的睫毛眨眨，凭增了几许无限妩媚。

    脸上飞起的两片红霞，委实诱人可爱，陆雅晴赖以自豪的修长美腿，被紧紧包裹的黑色丝袜，修饰出一种完美无暇的纤细，撩人。

    短得仅仅刚好只能包裹住美臀的筒裙，将她性感的挺翘，展现得淋漓尽致的完美。

    陆雅晴一向很满意自己的身材，曾经在大学的时候，她还去客串了一回模特，居然夺下了大赛冠军，可惜这事被陆正翁知道后，臭骂了一顿，陆雅晴就再也没有参加过任何形势的比赛了。

    所以平时的她，也颇有些自恋。

    张一凡在开会的时候，陆雅晴一个人闲得无聊，已经喝了大半瓶红酒，此刻正躺在沙发上，摆着一付诱人的姿态。那白晰的纤纤玉指，不经意地落在大腿上，轻轻划过，自己在自己的美臀上，抚摸起来。不知什么时候，陆雅晴的心底，升起一团无法抑制的。

    手机响了，陆雅晴欣喜地抓过手机，见是贾诗文打来的。

    心里突然升起一股烦闷，随手一扔，将手机丢在沙发上。

    贾诗文似乎有什么事情，很执固地打个不停。

    陆雅晴一恼，“干嘛，我正在开会！”

    贾诗文今天在家里搞了一个很隆重的仪式，餐厅的桌上，铺上红布，点上蜡烛。中间放着一个蛋糕，桌子的两边，放着两只高脚的玻璃杯子，旁边放着一瓶法国红酒。厨房里飘来一股股香浓的气味，那是贾诗文亲手做的饭菜。

    今天是陆雅晴的生日，每年的这个时候，他都会亲自给陆雅晴做一顿好吃的，来弥补一下他对陆雅晴的亏欠。哪知道今天把饭菜都做好了，只等着她回来一起吃烛光晚餐。

    十点钟过去了，陆雅晴还没有回来，他就开始打电话。

    听到陆雅晴不痛快的声音，他就有点紧张，“雅晴，怎么啦？”

    陆雅晴此刻正欲火撩人，得不到发泄，心里恼火得要命，听到贾诗文的声音，她更加生气，“有事吗？”

    贾诗文道：“今天是你生日，忘了？”

    “知道了！我在开会。回去再说吧！”

    听到电话里传来的忙音，贾诗文很失落。

    十点半的时候，张一凡打来电话，说自己刚刚开完了会，钱的事，明天会叫人打到她的帐上。一共是二十七亿多。

    陆雅晴吓了一跳，不是二十亿吗？怎么冒出来二十七亿多？、自己借给他也就二个月时间，居然多出来七个亿，就算是她的蓝天地产在最高峰的时候二个月的净利润也没这么多。张一凡告诉她这是利润，陆雅晴就在心里暗想，难道董小凡的公司，能在短短几年时间内，如此突飞猛进，原来她的利润居然有这么高。

    此刻，陆雅晴心里又多了一个想法。

    听说张一凡不来了，她很失落。

    自己精心布置了这场夜晏，居然就一个人寂寞度过。

    本来想和张一凡好好聊聊，但是刚才贾诗文一个电话，让她完全没了兴趣。

    所有的情调，都被这个家伙破坏了。

    陆雅晴就躺在沙发上，一个人喝酒。喝得伶仃大醉，躺在沙发上，衣襟微敞，腰间露出很大一截雪白。外面有人敲门，房间里没有半点动静，来人便推开了门，一眼就看到陆雅晴躺在那里，修长的美腿和裸露的腰肢，还有那可爱的小肚脐，顿时给人一种无限抗拒的美丽。

    那人扶了一下眼镜，看看走廊里并没有其他人，便悄悄闪了进来，把门关上。

    “你来了，陪我喝酒——”

    咚——杯子掉在地上，陆雅晴喃喃的说了一句，完全不省人事。

    那人来到沙发边上，看着灿醉如泥的陆雅晴，露出无比贪婪的目光。

    雅晴危机，她会横遭不测吗？陆雅晴到底留给谁？你们做主！我等着你们书评的建议！3Q

    PS：求花求花——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

