    第510章倒霉惨的孩子

    谢云谨彬彬有礼的向田氏道谢，本就生得好，再行止优雅，田氏只觉得这个女婿真是怎么看怎么好。

    虽然她身边有不少人说，她们家女婿，以后会纳小妾什么的。

    但田氏现在反倒没有那么担心，因为之前她去清河县谢家住过一段时间，看得很真切。

    自家的女婿很粘女儿，相反女儿对女婿倒没有那么的死心踏地。

    她觉得若是女婿真纳小妾，她们家女儿能果断的和离，而且都不带难过的。

    所以田氏觉得这个女婿应该不敢纳小妾，所以她就很放心。

    “等陆贵成亲，你们是不是就要前往京城参加那什么考试？”

    谢云谨点头：“等小舅子成过亲后，我们回去收拾一番就启程入京，虽说明年二月会试才开考，但清河县离得京城路途遥远，再一个到京城后，还得休整，然后温书好参加明年的考试。”

    “这是应该的，娇娇和四个小家伙以后就由你照顾了，希望你们一家子都好好的。”

    田氏虽然觉得这个女婿不太敢纳小妾，但该敲打还是要敲打的。

    谢云谨是个聪明人，一听岳母的话，就明白她话里的意思，不要纳小妾，一家子好好的。

    谢云谨立刻保证道：“岳母放心，我们一家人会好好的，不会叫别人打扰到我们。”

    他这话一说，田氏放心了。

    一行人高高兴兴的进了陆家，门外杏花村的村民还不肯走，有辈份大的干脆就走进了陆家。

    今天陆贵成亲，他们也是要来陆家吃饭的，正好和这位谢举人先热乎热乎。

    陆家一下子热闹起来。

    陆家爷奶以及二叔也早早的跑过来了，陆二婶娘更是热情的帮着田氏招呼客人。

    田氏给了她一个白眼，然后也就由着她了，今天是她小儿子成亲的日子，她总不好给这个妯娌脸色看。

    陆大年和陆大哥陆二哥招呼谢云谨。

    田氏则和陆大嫂陆二嫂招呼陆娇。

    陆娇吩咐冯枝把马车上的东西卸下来，满满一桌子的东西。

    看得陆大嫂陆二嫂很是眼热，不过陆大嫂是个知足的人，觉得自己现在的生活也很好，青砖院子，是村里的独一份，现在她和陆大哥还学会了做豆腐的手艺。

    他们按照小姑子的主意，把做出来的豆腐批发给村人去卖。

    这样一来，不但没少赚钱，还多赚了，他们只要坐在家里等着赚钱就行了，而且村里人因为这个，还对他们格外的尊重。

    他们夫妻二人既高兴又满足，心里也是很感激陆娇的。

    因为这一切都是小姑子给他们带来的。

    不过陆二嫂没那陆大嫂那么知足，她既眼馋陆娇送给陆贵的东西，又失落于自家的女儿不能和陆娇家的孩子订亲。

    陆二嫂望了望桌上的东西，又望了望陆娇身边的几个孩子，忍了好半天才没有把到嘴的那句，小姑子，我们两家做个娃娃亲的话说出来。

    不过虽然没说出来，一张脸却憋得很是不好看。

    最后陆二嫂实在憋不住了，转身就走了出去。

    后面陆娇不知道陆二嫂的心思，一脸奇怪的问田氏：“娘，二嫂她怎么了，脸色好像不太好看似的？”

    田氏心知肚明陆二嫂为什么这样，还不是嫉妒，眼下三兄弟中，他们家混得最差，她心里不高兴罢了。

    不过田氏不想让女儿知道这些，她笑着说道：“今早她肚子有些不舒服。”

    陆娇关心的说道：“那我给二嫂看下吧。”

    田氏立刻开口道：“先前她吃了药，应该没大碍了。”

    陆大嫂赶紧接田氏的话题：“娘，我去给小姑子和孩子倒杯蜜水吧。”

    “行，你去吧。”

    田氏很满意这个长媳，知道知足，而且对她们两老的也很有孝心，这很不错。

    陆娇看着婆媳二人的互动，就猜测出陆二嫂不高兴，很可能和她有什么关系。

    不过她想不明白，也就懒得想了。

    陆大嫂走了后，田氏伸手挨个抱四个小家伙，并伤感的问道：“宝啊，你们很快就要离开清河县，去京城了，会不会想姥姥？”

    “想的，姥姥要是想我们，可以去京城看我们。”

    四小只不太理解，京城离得他们这儿有多远，所以感觉想他们就去看呗。

    田氏被逗笑了，伸手捏他们的脸：“傻小子，京城离咱们这儿很远很远，姥就是想你，也是没办法去的。”

    陆娇笑着接口道：“娘，没那么难的，清河县田家是走镖的，他们家经常会押货物去京城，你要是想我了，就让二哥去找田家，你跟着他们的押镖队去京城就行了。”

    “要是你不敢去的话，就先写信给我，我到时候派人来接你过去也行。”

    陆娇一说，田氏心中的伤感就淡了，她笑望着女儿说道：“那多麻烦，不过你若是怀上孩子，要生的时候，我肯定是要去照顾你的。”

    娇娇没有婆婆照顾，她这个做娘的，怎能不去照顾着点，妇人生孩子可是一大难关。

    田氏说完，忽地就盯着陆娇的肚子，问道：“怎么这么长时间都没有动静？”

    陆娇一下子不好意思了，她这都没和谢云谨在一起，哪来的孩子？不过这事不好让田氏知道，她赶紧说道：“娘，我和相公说了，等他科考结束，安定下来，我们再考虑要孩子，要不然这样颠簸很不好。”

    陆娇一说，田氏就认同了这理：“这倒是，还是你们考虑得是。”

    一侧四个小家伙则对这事上心了，四小只热切的望着陆娇问道：“娘，你要生妹妹了吗？”

    陆娇想到之前谢云谨的话，忍不住好笑，怎么这一家子都想要个女儿啊，那生了儿子怎么办？

    陆娇笑着逗四胞胎：“那要是娘生了个弟弟怎么办？”

    四胞胎愣了一下，很快朗声说道：“弟弟我们一样喜欢。”

    大宝说：“到时候我教他读书。”

    二宝：“我教他练武。”

    三宝：“我教他学医。”

    四宝笑眯眯的接口：“我教他赚钱啦。”

    四人说完忽地望向了对方：“那样的话，弟弟岂不是最厉害的那一个。”

    陆娇一脸黑线的望着四个儿子，她要再生个儿子，这孩子得多苦啊，被四个哥哥给这样折腾！

    (本章完)

