    时光如白驹过隙，转眼间便是春去秋来，大半年的时间过去了。

    周辰高中殿试一甲第三名探花郎，从而就任右玉县知县，负责开办互市的时候乃是春季。

    那是一年当中万物复苏，生机焕发的时节。

    当初周辰第一次来到参合口关外的时候，草原之上入目所及尽是一片盎然的嫩绿色。

    不过此时此刻，那一望无际的绿色草原已然是化为了一抹枯黄。

    秋天可谓是一年当中的收获季节了，而周辰在春天种下的那颗种子，已然是渐渐地结出了即将成熟的果实。

    因为县丞苏童和主簿王岩以及右玉林卫各个将领的通力协作，再加上周辰定制出来的那三项公平、公正、公开的贸易原则，这北疆互市的发展势头是越来越发地旺盛。

    平日里，不知道究竟有多少的大明朝的盐糖茶布等生活物资被贩卖到了草原之上，改善丰富了牧民的生活条件。

    与此同时，更是有无数健壮无比的牛羊牲畜通过北疆互市，被流通到了大明朝境内。

    伴随着北疆互市在草原之上的名声越来越发地响亮，有些牧民甚至根本不顾各个部落首领的限制，偷偷摸摸地将自家豢养的马匹拿到了北疆互市的坊市当中来贩卖。

    这些马匹虽然各个体形矮小，其貌不扬，头大颈短，看上去毫无任何的俊美可言。

    然而这些马匹的体魄却是强健无比，胸宽鬃长，皮厚毛粗，乃是草原之上再过纯正不过的蒙古马，历来都是军马当中上佳品类。

    大明朝本就缺少战马，弘治皇帝让周辰在参合口关外建立互市的其中一个原因，便是尽最大的可能为大明朝军方购买到稀缺的战马。

    所以每当北疆互市当中出现有牧民贩卖马匹的时候，已经彻底被锦衣卫给掌控的范田两家，立刻就会将这些蒙古马吃进，然后在返回关内贩卖给右玉县衙，或者是右玉林卫当中。

    虽然知道现在，周辰通过这北疆互市购买到的蒙古马尚且不足五十匹。

    但是随着北疆互市的发展愈发鼎盛，日积月累之下，大明朝必然会通过互市购买到数量可观的良品战马。

    北疆互市的发展势头日益旺盛，不过最近周辰的心里面却是被另外一件烦心事给纠缠上了。

    这日，右玉县衙的正厅当中，周辰召集了他麾下近乎九成九的人手。

    除去现如今轮值镇守在北疆互市当中的主簿王岩和一名右玉林卫千户以外，其他人尽数都汇聚在这右玉县衙的正厅里面。

    那庄严肃穆的‘明镜高悬’匾额之下，坐着的自然就是此间身份地位最为尊崇的周辰了。

    下首左侧则是端坐着右玉林卫指挥使铁少棠，以及跟随他一同而来的四名右玉林卫千户。

    右侧则是坐着陈云和许言这两位锦衣卫百户，还有县丞苏童和霸刀两人。

    霸刀跟随在周辰身边的时日也算是不短了，现如今周辰就任右玉县知县一职，他自然也是并没有忘记了霸刀。

    为了方便霸刀能够名正言顺地跟随在自己的身边，周辰特意将霸刀任命为了右玉县典史。

    虽然这典史仅仅只是一个不入流的小吏，而且因为周辰手下还掌管着两个锦衣卫百户所的缘故，这右玉县当中的缉捕典狱等职责也根本用不到典史这个官职。

    不过周辰的这一番举动，仍旧是让霸刀心中欢喜了好几天的工夫。

    这到并非是霸刀多么重视典史这个小小地官职，他看重的仅仅只是周辰始终都信任着他这一点。

    如若不然的话，类似今天这等重大的议事情况，又哪里有霸刀这个小吏的最为存在？

    周辰面无表情地端坐在宽大地桌案后面，他抬手叩击着桌面发出了一道道沉闷无比的声响，不知道究竟在想些什么。

    而场中的其他人，亦是尽数都正襟危坐在下方，他们一个个眼观鼻，鼻观口，口观心地保持着郑重无比的神色。

    伴随着周辰所凝炼的功力日益深厚精纯，他自身的精气神亦是越来越发地为之壮大充沛，这使得周辰自身的威势也跟着强横沉重了起来。

    往常的时候，因为周辰自己注意着收摄起了气势，所以他并不会给人多么恐怖的压迫感。

    然而此时此刻，周辰却是不知道因为思考着什么而出了神，他那一身逐渐强大的气势不由自主地便身躯上四溢而出。

    即便是霸刀这个绝顶境界的武功高手，以及铁少棠这个堂堂右玉林卫指挥使，都因此而感到了不小的压迫力。

    更别说场中剩余那些武道势力和身份地位不如他们的人了，大部分的额头上都不由得渗出了一层细密地汗珠了。

    只不过因为周辰眼下不知道究竟在思考着什么事情，场中的其他人也不敢打扰到周辰，所以他们也唯有定着压力沉默不语了。

    好半晌时间过后，周辰眼眸当中的神色终于是恢复了清明，他抬起头来朝着厅中望去。

    这个时候，因为周辰俨然是习惯着收敛起了他自身的威势，所以其他人当即便感觉到心里面传来了一阵轻松。

    但是在周辰那沉重的目光注视之下，他们这些人却是也不敢彻底地放松下去。

    目光自厅中所有人的脸上扫视而过，周辰最终将视线落在了锦衣卫百户陈云的身上。

    紧接着，只听周辰沉声开口说道：“陈百户，将你之前所发现的消息向着在座的诸位说一说吧！”

    “卑职遵命！”

    陈云站起身来先是朝着周辰行了一礼，而后方才看着在座的所有人出声说道：“想来诸位应该知道，锦衣卫的责任便是监察天下，陈某这个锦衣卫百户所负责的便是右玉县周边的地界。

    今年开春大人就任右玉县知县以后，因为需要确保互市的开办不容有失，所以锦衣卫对右玉县周边的监察力度都大大地增强了很多。

    在此之前，右玉县周边，甚至是整个大同府境内都始终是风平浪静。

    不过自从三天前开始，大同府以及右玉县境内就有些妖风吹起来了。

    不知道究竟是哪里来的教派，竟然在大同府的境内传播起了一种名为无生老母的信仰！”