    妮可这一波机遇，是韩东完全没有预料到的。

    『没想到黄袍曾种下的恶果，居然能化作如此机遇……

    不过，这家伙是真的【恶】，按照深海主宰的说法，这位曾经的克莱拉小姐有着不弱于海德的秘术潜质，在当时很有可能也是顶着‘原质头衔’的人物。

    明知身份，黄袍依旧将其生吞活剥，完全不顾旧王间的情面。

    当年被群王围攻，差点被彻底放逐甚至灭杀，完全是罪有应得。

    这家伙的【恶】如果没有转变，我、波普还有尤金斯在前往图书馆时，大概率也会被吃掉大脑……』

    想到这里时，韩东的后脑阵阵发凉。

    这时，深海主宰已站在【主脑区】的中心立柱前。

    韩东出于好奇而问着：

    “吾主，我起初将以及顶端的‘沉睡者’雕塑，当作是你本尊的象征……难道说，这就是镇压‘躯部残页’的封印设备？”

    “算是吧。

    吾等深海是至纯之处，这等邪恶的残页会对海水造成污染。

    最终决定将残页深埋于我的体内，这尊石柱能确保残页的影响不会波及到主脑区，同时还能起到传输作用。

    至于上面的雕刻，只不过是我个人的兴趣爱好。

    另外，你对吾的称呼可以更换一个……你的‘主’应该是灰色吧？祂可是在你身上花费了极大的精力。”

    韩东本想习惯性地用‘前辈’称呼。

    但思维却突然联想到一个关键词，在众多异魔典籍中，谈及深海时都有所提及，这位主宰的名称以【K】为开头。

    “好的……克总！”

    “哈哈，不错的称呼~待你取得残页后，吾只有一个条件。

    要求你留在吾的体内进行修炼，待到躯部残页的性质展现出来后，与海德进行一场对战。”

    “没问题。”

    韩东正愁修炼了这么久，还没来一场实战进行巩固。

    而且，与海德实战的价值，甚至可能比格林、波普以及莎莉都要高。

    物魔双修，更是将极致肉体与魔法完美融合，在韩东眼里简直就是完美沙……对手。

    “进来吧。”

    克总的类人形体直接钻进立柱间，表面还有一圈圈波纹荡开。

    “嗯，这根立柱居然是液体构成的吗？”

    韩东伸出手臂，触碰并慢慢陷进立柱时。

    一股极致的冰冷感席卷全身，同时将体内一切关于‘死灵’的属性统统压制住。

    当肉体没入立柱时，一种乘坐电梯的匀速下坠感立即产生。

    『我们正在向下移动……这么看来，克总似乎将《躯部残页》封存于祂自己的躯体间？在漫长的岁月里，祂会不会也在尝试修炼？』

    韩东的这个想法刚一形成。

    克总的声音便传来：

    “漫长而无尽的岁月，难免有无聊的时候……既然【躯部】保管在这里，吾也想试试能否从中得到一些好处。

    当时，并非修炼。

    只是利用残页的特性，对我的躯体进行一些修正。”

    想法被读取的韩东倒也不尴尬，反而追问一句：“有效果吗？”

    “必然，我已在岁月的流逝中，对身体完成一定的改善……这一过程极其复杂，需要提前在梦境中进行上亿次的试验，否则可能对我的身体产生负面作用。

    你现在看到的就是‘实例展示’。”

    “现在看到？”

    韩东正处于密封的升降空间。

    唯一能看到的就只有眼前的类人拟态。

    “嗯？难道说您的海盗形象，并非随意形成，而是‘特别制作’的？”

    “没错。

    这位叫作罗伯特.埃里克的海盗，在沉入深海时，我刻意保留住他那坚韧可敬的人类意识，在此基础上将躯部残页的一些特性融入进去。

    再慢慢转变成我的化身。

    这具化身的形成，为我额外增添了不少的乐趣。

    现在的我，

    除了沉眠，时常也会以海盗身份出没于地球的海域间进行‘掠夺游戏’，挺有意思的。”

    “我能摸摸吗？”

    韩东突然给出整个深海都不敢问出、甚至不曾想过的问题。

    摸一摸克总，这是什么概念？在深潜者看来，这是绝对的亵渎。

    “可以啊。”

    然而，

    这位深海主宰却比任何人想象中的都要好说话，甚至还让章鱼胡须向两侧移开

    当韩东的手掌贴上时，嗡！一股来自于《死灵之书》的同源感应弥漫全身。

    “我的天呐！不借助「预卷」，直接就能学习躯部吗？”

    “吾只是表达出残页的部分特性，相较于你这种系统化的学习，还是有着很大区别……但的确能达到一定的效果。

    正因如此，「海盗化身」已属于我平日里使用次数最多的化身。”

    听到这里的韩东露出一副极度不适的表情，小声嘀咕着：

    “如果能不通过预卷，就能表达出残页的相关特性……事情可能会变得很麻烦。”

    “什么事情？”

    “《死灵之书》最重要的脑部，已被失控者掠去。我起初是完全不担心的，因为认定他们没有【预卷】必然不可能正常修炼。

    但现在看来。

    他们当中的‘特殊者’或许能像您一样，表达出残页的部分特性。”

    克总的胡须来回蠕动，点头回应：

    “这倒是很有可能的~根据黑塔那边提供的失控者资料，各个都相当奇特，具备着吾等都没有听闻过的怪奇能力。

    结合他们本身的人类属性，以及不受真理束缚的失控属性，你的猜测的确是有可能的。

    不过，用不着放在心上……这样的变数反而能增加趣味性。”

    由于克总的躯体太过巨大，升降过程花费了足足半天时间。

    一路上也基本都在聊天。

    期间，韩东对于‘巨物’的本能性畏惧皆尽消散，而且还发现这位深海主宰很好说话……友好度接连上升，甚至感觉克总根本不存在任何架子，就算是一些比较敏感的问题也完全没关系。

    ……

    同一时间。

    由克总创建的梦境间。

    海德已得到主宰的牵引，来到一间由章鱼触须编织的【密室】，同时被告知关于‘切磋’的事情。

    “海德，如果让你与尼古拉斯进行对战，你有几成把握？”

    若放在以前，好胜心极强的海德必然给出十足把握。

    但经历过种种事件，

    回想起《瓢虫游戏》间，尼古拉斯与波普的最终一战……面对一位能与波普不分高下的存在，他压制住内心的好胜冲动。

    “尼古拉斯是一位特别的存在，我仅有三成把握取胜，五成把握能战平。”

    “对方可是已经习得部分《死灵之书》……我也给你一些东西用于应对吧。”

    话音结束时。

    一段特殊的章鱼触须飘向海德，

    在接触的一瞬间，海德的肉体立即剧变……

