    “就是个普通的洗发水，怎么就成神物了？”

    看着广元子的弱智模样，刘青突然有些后悔，把这家伙招进天庭幼儿园当自己的助理。

    可是，仔细想想，也不能怪广元子。

    天界的神仙，不用吃饭，不用喝水，不用洗澡，也不用拉屎尿尿。

    这乍一变成凡人，原本用不上的东西，都能用上了，也难怪他会觉得这洗发水，是神奇之物。

    毕竟，单靠一盆清水，那胡子是真心洗不干净。

    待广元子完全熟悉了天庭幼儿园的环境，刘青将天庭幼儿园现有的九名仙二代叫到面前，向他们介绍广元子的身份。

    “广助理好！”

    “广助理辛苦了！”

    “广助理多多关照！”

    自从屈服于刘青之后，这帮熊孩子的嘴变得乖巧了许多，大家争先恐后地和广元子打招呼。

    “这该死的存在感！”

    广元子激动得泪流满面。

    搁在往常，李小吒，黄小星，邱小双这种父辈身居高位的仙二代，连看都不会看他这个散仙一眼，可现在，他竟成了这些仙二代巴结的目标，当真有一种一步登天的感觉。

    “老广，这只是开始，作为我的助理，以后你还要面对很多学生家长，加油，好好干！”

    刘青鼓励广元子道。

    “谢谢园长大人栽培。”

    一想到哪吒，紫微大帝，水德星君等等有编制的大人物，以后，都可能对自己客客气气，广元子更加激动了。

    “自家人不用客气，眼下，先帮我办一件事。”

    刘青摆摆手，对广元子说道。

    “园长大人尽管吩咐。”

    广元子立刻立正站好，摆出一副认真聆听的姿态。

    他很清楚，自己刚刚的存在感是怎么来的。

    “我这里有一份仙二代名单，你从中挑选出二十一人，作为天庭幼儿园的下一批招生对象。”

    说话间，刘青递给广元子一份备选名单。

    广元子粗略地浏览了一遍，问：“园长大人，有没有具体的挑选原则？”

    “原则只有一个，就是这些新生，对你对我有所帮助。”

    刘青也没藏着掖着。

    广元子自称天界百事通，熟知天界人事，这项任务，正好可以检验天界百事通的成色如何。

    “了解！”

    广元子是聪明人，他很清楚，抱着和他同样想法的散仙大有人在。

    只是他行动够快，才暂时占据了天庭幼儿园园长助理这个位置。

    如果工作能力没办法让刘青认可，刘青早晚会把他扫地出门。

    是以，广元子自动把挑选原则里对他有利这一项给划掉了，圈定的仙二代都是刘青有大用的人。

    没有五分钟，二十一人的大名单就出来了。

    之所以是二十一人，是因为，加上之前的九人，正好三十，而幼儿园的标准编制，是三十人一个班。

    正好凑齐一班。

    到时候，天庭幼儿园便可以正式开课。

    如果只给现有的九个人讲课，多多少少有些浪费资源。

    “园长大人，搞定了。”

    广元子将圈好的名单，交到刘青之手。

    “为什么选这二十一个人？”

    刘青问道。

    “首先，第一个周小欧，他的爸爸周一辰和我一样也是散仙，但是，周一辰百年前，才飞升天界，如果我所料不错的话，他在凡间还有不少徒子徒孙，可以为园长大人所用。”

    广元子解释道。

    “这个好。”

    刘青眼前一亮。

    “然后，是第二个吴小敌，他爸爸吴敌乃是天界新一代的战神，吴敌以凡人为起点，在短短几千年的时间里，就让众多成名已久的神仙甘拜下风，其一路走来的修炼经验，对同为凡人起点的园长大人，肯定大有裨益。”

    广元子接着说第二个。

    “有道理，有道理。”

    刘青连连点头。

    目前，他只是靠着易筋洗髓丹堪堪晋升到淬体境，还不知道，正经的修炼是怎么一回事，的确需要一个有经验的老师加以指导。

    “第三个郑小春，他的父亲精通医道，园长大人现在还是凡体，而且身边的朋友亲人，也都是凡体，难免会有一些头疼脑热，跌打损伤，修习医道，以备不时之需……”

    “第四个王小雷……”

    “第五个冯小林……”

    “……”

    用了将尽一个小时，广元子将这二十一个新生的情况，一一讲明。

    “老广，你用心了，明天给你加鸡腿！”

    听完之后，刘青毫不吝啬地为广元子挑起大拇指。

    不愧是天界百事通，一套组合拳打下来，相当于给他规划了足足二十一条发展之路，而且都是通天大路。

    倒是广元子本人得不到什么实质好处。

    “为园长大人排忧解难，是我这个助理应尽之责。”

    看到刘青甚为满意，广元子长出了一口气。

    “我这就颁发天道招生令，由你送到这二十一个新生的家里。”

    本来，刘青在天道招生令上打个勾，就可以把二十一新生直接召唤到天庭幼儿园，但考虑到广元子不求回报的划定名单，刘青决定给广元子一个装B的机会。

    广元子不是需要存在感吗？这二十一道招生令送出去，估计整个天界都知道他是天庭幼儿园的园长助理了。

    “我送？”

    广元子一时受宠若惊。

    可是，这二十一个新生的家长中，不乏天界大佬，广元子这个小散仙又有一点心虚。

    “不用害怕，你的背后是我，我的背后是天道，怕个锤子！”

    似乎是看透了广元子的心思，刘青霸气地说道。

    “对，有园长大人做我的后盾，我怕个锤子！”

    广元子攥着拳头，扬眉吐气地说道。

    很快，刘青就将二十一道天道招生令写好，广元子当即拿着二十一道天道招生令，开启了散仙装B之旅。

    因为，要当面送达，整个装B之旅，可能要持续三五天。

    刘青正好可以趁着这个时间，在凡间忙活一些事。

    首先，是别墅的过户，第二天一早，刘青开着崭新的奔驰GLS，到不动产登记中心，办理过户手续。

    虽然帮忙办理过户手续的彭静雅是个新手，但整个过程还是非常顺利的，只用了不到两个小时，刘青就拿到了写着自己名字的房本。

    接下来就是搬家了。

    因为是二手房，家具家电都是现成的，真正需要添置的，也就是一些日常的生活用品。

    到超市转了一圈，便齐活了。

    把新买的床单被套，牙膏洗衣液什么的，往储物戒里一扔，刘青开车来到青蓝庄园。

    汽车直接下到地库，刘青刚想下车，就看到旁边的商务车上下来一堆人。

    其中一个，正是当初给他下药的隔壁寝室的赵杰。

    只不过此时的赵杰非常狼狈，鼻青脸肿，连走路都要人架着。

