
　　骑上重机车，风驰电掣中的白头鹰只感觉心中一片激昂。

　　这辆抢到的摩托车比他预测中的速度更快！

　　但他还没高兴个几秒，就感觉有些不对劲。

　　他身下的机车，速度正在逐渐减缓，并且整体隐隐有一股散架的趋势。

　　“什么情况？”

　　他低下头去，只看到整个机车表面瞬间解体，化作千千万万的钢铁触须汹涌地缠向自己的面部！

　　爆破的刹那，白头鹰作为改造人多年的作战经验瞬间爆发，腿部的推进器猛地喷射升天，躲过了触须的纠缠，但依然被升腾而起的钢铁触手死死缠住了腿部。

　　白头鹰反应极快，另一只完全被义体置换的腿部咔咔化作鹰型钢爪，边缘浮现出高温的热熔利刃狠狠抓下缠住自己的触手。

　　呲呲————

　　金铁交鸣的刺耳声响下爆开大量火花，想象中的应声而断并没有出现，只堪堪切开了一道几公分的高温痕迹。

　　“这是什么材质！？”

　　心中警兆大起，白头鹰双腿爆发强劲的推动力，疯狂地在半空中挣扎起来，另一只独臂也挥出热熔刀刃，飞速斩开更多包裹上来的触须，一片片迸射的火花之间，居然勉强挣脱了出来，摇摇晃晃地飞上半空，然后砸落在一边的地面上。

　　“呼……”

　　面甲下传来粗重的呼吸声，白头鹰看着不远处触手狂舞的机车，神色一片惊疑不定。

　　“这是什么技术？”

　　但还没等他有更多的惊讶，面甲下方的平视显示器瞬间变红，身体侧面的传感器飞速闪烁起来提示着危险信号，一道浑身漆黑的影子已经狠狠撞击在了他的身侧！

　　嗙！！！

　　只见一道浑身包裹在外骨骼中的身影，拖拽着红色的光点和八根幻肢如同炮弹一般将白头鹰撞飞，强劲的冲击力将他的侧面装甲瞬间塌陷！

　　白头鹰应声高高飞起，打着旋还没飘出半米，蓄势待发的幻肢弹射而出一把捏住其下肢，再狠狠的砸在地上！

　　路面龟裂，碎石飞溅，白头鹰一口鲜血喷在了面甲下的平视显示器中，视野所见只看到一枚鲜红的独眼。

　　“你是？！”

　　“抢了我的车，还不知道我是谁？”

　　幻肢发力，就要将白头鹰从塌陷的地面上拽过来，然而图灵却感觉到幻肢一松，对方已然断开被抓住的腿部，伴随着爆开的零件，另一只腿在地上猛踩助推器，就朝着远方奔去。

　　还想跑？

　　幻肢一把将捏着的机械腿扔了出去，沉重的义体当场就把没跑出多远的白头鹰砸了个趔趄，另一只腿上的推进器闪了闪，整个人摔倒在地上滚成了轱辘，飞散的零件撒了一路。

　　妈了个[哔]的，倒大霉了！

　　白头鹰内心怒骂着，五体投地结束了车轮滚滚的姿态，勉强用一只独臂和一只腿撑在地上想要再度起身，但身侧已经“砰砰砰”传来重物落地的声音。

　　一根根粗大的触肢将它四周的沥青路砸烂，封锁了他的所有方向，图灵从天而降猛然一脚踏在他的腰际上，“啪咔”一声连带植入体和钢骨全数踩碎。

　　看到白头鹰还在挣扎的身躯，幻肢从上至下彻底将其钉死在了路面上，再也动弹不得。

　　你还真能跑啊？

　　图灵喘了口气，一直高耸的双肩略微放松。

　　不愧是头目级别的敌人，强度上能几乎割断子体是一回事，这一流的舍身逃命也是让人不得不佩服。

　　电子眼扫视过对方全身上下，尤其是对方的肘部装甲下藏着的热熔刀刃。图灵略显惊讶地发现，这家伙身上的肉体已经不剩几处，除去一些直接看不到的部位，改造程度至少是80%以上。

　　“咳咳咳……你是……灰狐？”

　　白头鹰剧烈咳嗽着，过了好几招，他此刻也已经通过图灵身上的特征判断出了身份。

　　图灵没理会他，通过散布出去的机械虫密切关注着周围逐渐靠拢官方队伍。

　　还有一千米左右。

　　真是无语，本来已经打算好任务完成就走，已经尽量避开白头鹰的逃脱路线了，没想到这家伙竟然还是一头撞上来？

　　图灵心中有一口说不出来的闷气，看了眼又要出声的白头鹰，捏在其头盔上的幻肢猛地把他按进了沥青路中。

　　自己和这个家伙在公路上杀得零件满天飞，九科和罪策局的再瞎都能看到，再藏拙避开视线是不可能了。

　　看着躺在地上的八千万，图灵长出了一口气，幻肢将其拎了过来。

　　呲呲！！！

　　一声引擎爆发的剧烈响动，只看到眼中一片火光喷射，腰部断裂的白头鹰居然还有余力操控腿部助推器，一脚朝着图灵的颈部踢来。

　　嗙——

　　图灵躲都懒得躲，看着对方剩下的最后一只腿踢在颈部，然后直接因为反作用力直接崩断，打着旋飞了出去。

　　轻轻扭了扭幻肢主体所在的脖颈，图灵招来一边已经恢复正常的黑山羊，拖着白头鹰准备上车。

　　“等等，你要把我交给九科？”

　　最后的招数已经用完了，目前只剩下一只手的白头鹰几乎变成了鹰棍儿，在幻肢上疯狂挣扎起来。

　　只剩一只手的挣扎。

　　“停下！你不怕我过载自爆吗？！”

　　“就你？”

　　图灵瞥了他一眼。

　　“为了活下去，把自己快断成了人棍的人，真的会甘心自爆么？”

　　图灵还没见过泰克改造人自爆是什么样子，不过结合他自己也拥有的泰克能量过载科技，大致也明白对方什么意思。

　　“我们可以做一桩交易。”

　　白头鹰用仅剩的一只手臂抓住图灵的一根幻肢。

　　“你有比八千万更好的筹码？”

　　图灵瞥了他一眼，幻肢一震晃开他的手。

　　“八千万？呵，你就甘愿当九科的走狗？你是泰克改造人，那些处刑人才不会把你当成一家人！”

　　图灵不做理会，骑上黑山羊。

　　“听着，朋友。我有个更好的办法，对你来说更好的选择！你听说过虫巢吗？”

　　图灵捏在龙头上的手顿了顿，用机械虫监视了一番官方队伍的靠拢情况后，回过头来看着俘虏。

　　“你放了我，我告诉你一个秘密，如何？还有虫巢，还有整个夜州和世界即将发生的巨大变革！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第九十八章 顽强免费阅读。https://xs.23sk.com 