    那些纨绔子弟走后，楚云汐皱起眉头，俏脸上慢满是担忧，楚浩轩的弟底子她清楚，可是今天萧南天打了庄涵，那可是庄家的人，庄家是省会豪门，势力很大，手眼通天。

    “萧南天，下次在遇到这样的事情，咱们别理就行，不要在这么闹事了。”

    楚云汐拉了拉萧南天胳膊，叹了口气，自打萧南天来到自己家，可真是没少惹事。

    “不行，谁敢对你不敬，我决不轻饶。”

    萧南天一口回绝，望向楚云汐，眼中带着睥睨天下的霸气：“别说是小小庄家的一个混账东西，就算是京都那些真正的豪门子弟，我也照打不误！”

    萧南天语气如立誓一般，不给人半点说大话的感觉，让人信服。

    楚云汐红唇张了张，却不知道说些什么，俏脸却变得通红。

    这个家伙，怎么就对自己这么好呢，好到连楚云汐自己都有些惭愧。

    萧南天没多说什么，拉着楚云汐往马如龙的私人包间走去。

    萧南天器宇轩昂，身姿笔挺，楚云汐则低着头，怯生生的，俩人走在一起，说不出的般配。

    此时，马路边。

    楚浩轩和庄涵，使出了了吃奶的劲头，才从那个垃圾池里爬出来。

    闻着自己身上一阵阵恶臭，俩人哇哇吐了半天。

    他们走在马路上，惹来路人异样的眼光，身上熏天的臭气，更是让路人掩住口鼻。

    “我的天，这俩人是一头栽进粪坑里了吗？好臭！”

    “什么呀？明明是想学电影里面吃霸王餐，被人扔进去的！你看那身上糊的，就跟屎一样！”

    “看俩人年轻力壮的，不找份正经工作，怎么净是干些偷鸡摸狗的事啊！”

    楚浩轩和庄涵快被几个路人的话气炸了。

    他们像是吃霸王餐的人吗？“骂的！老子要弄死他！弄死他！”

    庄涵攥紧拳头，整个人都在颤抖，他堂堂庄家少爷，竟然被这么羞辱，传到省会，庄家的脸都会被丢尽的！

    他这次来滨海游玩，没带高手，否则，那个萧南天怎么可能在他面前蹦跶？

    这个萧南天，必须死！“涵哥，那个萧南天刚从号子出来，目无王法啊！这，这是我第三次被打了！”

    楚浩轩哭丧着脸，一想到这个上门女婿是自己找来的，他就想抽死自己。

    “庄少，没事吧？”

    一名富家子弟走了过来，递给庄涵几张纸斤，此人就是刚刚跟萧南天求饶的那个，叫做沈达。

    庄少接过纸巾，胡乱在脸上擦了几下，怒得嘴角直抽搐，将手中的纸巾扔在地上，猛地踏了几脚：“这次我庄涵认栽，那混蛋给我等着，我要让他死的很难看！”

    不让萧南天付出代价，他没脸回省会！

    “唉，庄少，何必呢，那家伙跟得了躁狂症一样，看着就不正常，你没听说么，他刚从号子里出来，这样不要命的家伙，还是不要招惹。”

    沈达笑着劝道，接着说道：

    “庄少，咱们来滨海就是吃吃玩玩而已，没必要去惹那麻烦。”

    “惹麻烦？我庄涵今日被这样羞辱，定要了那家伙狗命！”

    说完，庄涵瞥了沈达一眼，冷哼一声，这个沈家少爷，还真是像圈子里流传的那样，生性怯懦，居然连滨海一个小人物都怕！他和楚浩轩被打时，这个沈达在旁边连大气都不敢出，简直是太不仗义了。

    “唉，人家的地盘，咱们还能怎么办？”

    沈达无奈地摊摊手，表示没有办法。

    “哈哈，一个刚从号子里出来的，能有什么地盘？”

    庄涵突然狂笑起来，“沈大少爷，你这胆子也太小了，你不敢就算了，你看好就行，看好我怎么让那个家伙跪在我面前苦苦求饶，然后我仍然不放过他的！”

    说着，庄涵脸上满是阴狠，转身就走，楚浩轩赶紧屁颠屁颠地跟了上去。

    沈达看着二人背影，嗤笑了一声。

    他的神情突然变了，变得很冷静，没有一点唯唯诺诺。

    “想不到，小小的滨海市还有这样的猛人。”

    说着，沈达朝滨海明珠酒店看了一眼，感叹道：“这样的人要是能收入沈家，倒也是大功一件。”

    一个想法瞬间从他脑子里冒了出来，庄涵不是要弄死萧南天么，只要在萧南天走投无路时，自己拉他一把，救他一命，日后这个猛人，一定会对自己忠心耿耿。

    身边多了这样一位猛人，他在省会的威望，定会提高。

    心里盘算着，一抹微笑浮现在沈达脸上。

    他虽是富家子弟，却并不纨绔，而且他最看不起的，就是庄涵那种只会惹事和吃喝找女人的混蛋。

    遇上这样的人，就算再殷实的家底，也迟早会被花的一分不剩。

    就冲着庄涵这德行，沈达很有把握，在五年内，让沈家的势力，超过庄家！庄涵回到了五星酒店，洗了两个小时的澡，然后拨通了一个号码：“来！妞们都抓紧给老子过来！老子要做掉一个作死的家伙！”

    “现在就来！坐最快的航班给老子赶过来！”

    说完，他猛地把手机拍在桌上，闻了闻自己身体，依然还是有股淡淡的馊味。

    庄涵眉头一皱，起身再次往卫生间走去。

    “涵哥，这样做，会不会有些过火？”

    楚浩轩赶紧跑到庄涵面前，一脸担忧地说道：

    “那个萧南天，跟马如龙关系不浅呐！”

    “马如龙？他算哪根葱！”

    庄涵冷笑一声，脸上尽是轻蔑：

    “你们滨海的人，跟我们省会家族眼里，就是虾兵蟹将而已！”

    “听说你那个表妹搞了个新楚氏集团？我一个电话就能让它破产！”

    庄涵猛地一拍桌，在他看来，搞垮那个小集团，再简单不过了，不过他还是要先解决掉萧南天。

    听完，楚浩轩心中顿时乐了起来，萧南天呀萧南天，你今天打人，可真是打对了！

    趁着庄涵怒气未熄，楚浩轩赶紧加料道：“庄少，只要您能把萧南天干掉，再把新楚氏搞垮，那个楚云汐肯定来求您，到时候，还不是任你摆布。”

    闻言，庄涵脸上多了几分邪气。

    一想到清纯绝美的楚云汐跪在自己面前，庄涵心里就憋着一股火气。

    那个贱人，不是清高得很吗？到时候把她弄到床上，必须玩点刺激的，绝不轻饶了她！

