    略微沉吟，神圣凯莎就同意了彦的想法，说：

    “好！你不是说这个聊天群里，有一款应用名为格斗场，还分三种模式吗？”

    “就选切磋模式，或者博弈模式，正好看一看这个群主的实力，或者说，试探一下，他需要什么！”

    “一定不要进行生死斗，明白了吗？”

    神圣凯莎说完，一双美眸定定的看着彦，尽管弗雷尔卓德星系的艾妮熙德，才是她的王储，但在艾尼熙德成长起来之前，彦已经是非常合格的王选了！

    “明白，女王，我已经是7000岁的战士了，怎么还会热血上头，如此不智？”彦俏皮一笑，好像撒娇一样说道，点了点头，当即在聊天群中打字：

    “挑战群主吗？这种有趣的事，怎么能少了我！@至尊超人，我也要挑战你！”

    斩赤红之瞳世界，翘着二郎腿坐在王座之上，御姐女王气息十足的艾斯德斯，随手将政务丢给一边，留给娜洁希塔将军和政务大臣，在一众帝具使和大臣们无奈的眼神中，专心摆弄起聊天群。

    沃班和彦的挑战，让艾斯德斯心中不仅升起一丝怒气，作为被她认可的男人，艾斯德斯绝不容忍，方云的尊崇受到挑衅。

    艾斯德斯：“作为聊天群的群主，至尊超人是灭星级的强者！”

    艾斯德斯：“我曾经和他交过手，是自尊超人的手下败将，既然你们想挑战群主，那就先过我这一关，再来谈和群主交手的事！”

    漫威世界，尽管未曾经历过复联一的洗礼，托尼斯塔克还是提前患上了PTST。

    看过方云发布的一连串记忆副本，托尼斯塔克才知道，未来是多么绝望，他所要面对的敌人，是多么的强大。

    就算最后赢得了胜利，也是建立在无数人，包括他自己的牺牲之上。

    他不知道在未来，同样建立了家庭的他，还能否像记忆副本中一样，毅然决然的选择牺牲。

    而且，尽管那些人，和他还素未蒙面，但骄傲的托尼斯塔克，绝对不会，也绝不甘心，只是赢得付出惨重代价的胜利！

    作为一名发明家，复仇者联盟的大脑，托尼斯塔克借助记忆副本之中的未来战甲图像，不断启发着自己进行研究。

    科技的终点是神的起点！

    科技神，就是将科技集于一身的生命体！

    ……

    无数的念头和启发，在托尼斯塔克的脑海中闪过。

    在那位科技神，名为神圣左翼的天使的记忆副本中，托尼斯塔克仿佛看到科技发展到极致，所凝结出来的一顶瑰宝璀璨的冠冕！

    “超级战士，神体，基因系统……”托尼斯塔克站在操作台前，喃喃自语，念念有词，在研究战甲的同时，超神宇宙又给了托尼斯塔克一些启发。

    从彦那里吸收来的科学概念，就像是远在天边，近在眼前的金钥匙，给他无数启发，但看得见，却又摸不着。

    “或许战甲要更新换代，在身体的强化也不能落下！”托尼斯塔克在心中，突然冒出了这样的念头，因为修炼要求苛刻，效果低微，而半途而废的海军六式和生命归还。

    这个时候，他注意到了聊天群里沃班和彦，向方云发起的挑战。

    虽然，托尼斯塔克不相信，这两个人能够战胜方云，但是他也想看看作为科技神的彦，到底是怎样战斗的，或许这能给他很大的启发。

    沃班和彦，发起挑战的时间不长，但是一时激起千层浪，众人纷纷发言，或是表示期待，或是不屑一顾，认为其狂妄至极，方云才饶有兴趣地回应道：

    “挑战我？好啊！不过虽然解决你们两个，只是一瞬间的事，但是，我身为群主，也是要面子的！”

    方云顿了顿，想着自己应该提起怎样的条件，在想好之后，继续说道：

    “既然想切磋，那么代价就是一个条件！如果我输了，我就答应你们每人一个，我力所能及的条件！

    但是如果我赢了，你们两个人，也要每人答应我一个力所能及的条件！”

    仿佛就等着这一刻一般，沃班立刻发言：“好，至尊超人，你不愧是群主，一言九鼎，如果我赢了，我要群主之位！”

    彦也在转眼之间，和神圣凯莎商量好了，在群里打字：“一个条件，当然没问题，不过，群主大人，可不要提让女孩子难堪的条件啊！”

    方云见字，摇了摇头，随意的回答：“总是有人，想要称量一下我的力量，你们两个的条件，我答应了！只是希望等我赢了之后，提出条件之时，你们不要过多推辞！”

    “不过，难道你们两个，就没有想过，其他人之前，一致支持我来当群主，难道是因为觉得，我无比善良，就像仁爱圣人一样吗？”

    艾斯德斯：“我只臣服于最强者！”

    艾斯德斯：“你们还是想想，怎么满足方云的条件吧？@弑神者?沃班@神圣左翼?彦”

    其他人没有说话，但是心中的答案已经显而易见，风云世界的雄霸，见此心中惊讶，心想：

    看来，至尊超人的实力，确实如同视频里展示的那样，真的强大无比，而且在聊天群中，已经树立了足够的权威！还好我没有自不量力的发起挑战。

    又是一场，难得一见的群成员之间的切磋，而且还是有人挑战群主之位，所以当方云跟黄蓉说了一声之后，环形世界当中，十个群成员竟然都来齐了！

    因为申请使用的应用是格斗场，所以所有人都落到了一个酷似体育场的地方，这里便是方云所建造的时光战场。

    根据方云的了解，格斗场之所以如此神奇，是因为两条底层规则，一个是时间规则，另一个是虚实规则。

    时间规则很简单，就是逆转时间，让参与格斗，因此受伤、死亡的人，回到完好无损的时刻。

    虚实规则，则类似真实的幻觉，将群成员身上所受的伤，死亡的事实，转变为幻觉，然后幻觉消失，受伤和死亡的事实，也因此消失。

    根据不同的情况，使用不同的规则，至少在群成员的攻击，没有超过环形世界承受的上限之前，没人能够在格斗场真正的杀死人。

    当然，生死斗并不算，生死斗的情况，就是不发挥时间规则，和虚实规则的作用，死了就是死了，反而最为简单。

    但是，所有群成员不知道的是，身为聊天群的群主，方云掌握着环形世界的所有权限。

    换句话说，在格斗场里面，只是简单运用两个规则，方云想让谁生便生，想让谁死便死！

