    四年前，也是这个月份，天气比现在还冷一些！

    漠北草原已经大雪连天。

    李萍在乱尸堆中生下了郭靖，靠着从死人身上找到的食物艰难度日，一路向东，后来又遇到了一队蒙古商队便跟着一起北上，以后的日子她靠着娴熟的纺织手艺从牧民手上收集羊毛织布，与牧民们换取粮食，母子二人艰难度日，生活竟然渐渐好转起来。

    如今母子两不但有了自己的蒙古包，还蓄养了四五十头羊，三匹马，还有一条牧羊犬。

    唯一有些遗憾的是，郭靖这孩子的脑子有些迟钝，四岁了才开口说话，好在他身子粗壮，筋骨强健已经你能在草原上骑马牧羊！

    今日午后，郭靖正骑着小马在外牧羊，空中突然飞来一头黒雕，向羊群猛扑下来，一头小羊受惊向东跑了，郭靖怎么喊也喊不停，他便骑马去追，直追了七八里才赶上，正想回家，偏又遇到了两军交战。

    他吓得躲在了土山的灌木丛中，不敢作声。

    后来铁木真虽然以那山头防守抵御敌人，但战况激烈所以也未曾发现草丛里躲藏得一人一马一只羊。

    郭靖等到军队都走远了，连打扫残局的士兵都离开了才打算离开，只是没等他动身，便听到土坡下韩宝驹的大嗓门，吓得他又躲回了灌木里，只是小羊被树藤刮到了腿，疼得叫了起来，这才让柯镇恶听到了动静。

    五人既然找到了正主，自然不用再去理会铁木真。他们护送着郭靖往回走，到了半夜才找到家门口，郭靖还在马上，就大声喊：“妈妈，妈妈。”

    李萍正急得如热锅上的蚂蚁，不知如何是好，听到儿子声音连忙出来。

    也不顾柯镇恶五人，当即把儿子抱下马来，搂在怀里，这才借着蒙古包里透出的灯光，打量五人。

    柯镇恶、张阿生、韩宝驹三人的样貌特异，李萍隐隐有些印象，但一时半会儿却想不起来。

    柯镇恶便说道：“郭家弟妹，可还记得我们几个？”

    李萍见他叫出夫家姓氏，知道定是丈夫生前的朋友，略有些不好意思道：“有些印象，但一时想不起该如何称呼了。”

    柯镇恶道：“四年前，我们和郭兄弟杨兄弟在曲三酒馆喝酒，你和杨家娘子还过来给我们送过菜，后来我在嘉兴成亲，郭兄弟和杨兄弟还送了张虎皮给我做贺礼，郭家弟妹可想起来了？”

    李萍面露恍然之色，道：“是是是，啸哥说过，你们是江南七侠，你是柯大侠！”

    柯镇恶这才笑了起来：“七侠不敢当，我们和郭兄弟相交，你若不嫌弃，就叫我一声柯大哥便是。”又指着韩宝驹四人依次介绍道：“这是我三弟韩宝驹、五弟张阿生、六弟全金发、七妹韩小莹，除了老三大一些，老五老六老七应该都不如你大，你以弟弟妹妹称呼就行！”

    李萍他乡遇故知，笑着一一打过招呼，将五人迎进了蒙古包中，又问起五人来意。

    柯镇恶道：“当日你们两家遭了大难，之后丘处机道长四处寻找，我们得到消息便一同寻找你们的消息，如今杨铁心一家已经团聚，杨铁心和丘道长以及我们几个便北上打探你的消息，终于是把你们母子找到了。”

    李萍得知杨铁心一家安好，心中大感安慰，又想起惨死的丈夫，不禁悲从中来，忍不住抽泣起来。

    郭靖见了，连忙伸手替她擦干。

    李萍回过神来，抱歉道：“失礼了，诸位想必还未吃饭，家里还有些面饼，我去热一下！”

    众人知道她是想平复心绪，便没有阻止，韩小莹从行囊中拿出肉干与她一起操持，很快便熬了一锅肉汤，众人的确有些饥渴，便就着肉汤吃了起来。

    饭后，李萍的心情已经调整过来，又问起杨铁心他们的情况。柯镇恶便将自己知道的事情，挑了重点说了。

    李萍得知杨铁心被好心人所救，还收养了个女儿，也是替他高兴。

    柯镇恶笑道：“杨兄弟来漠北找你们，一直没有回家，还不知道杨家娘子又给他添了个小儿子，小名叫磊磊，还是我家娘子取得名字。”

    李萍叹道：“倒是难为他了，那日若不是他舍命相救，我便没命了，可惜最后还是被那狗贼段天德抓到了！”

    柯镇恶道：“好叫你知晓，丘处机道长已经将那狗贼段天德抓住，跟杨兄弟一起在郭兄弟的坟前将他处决，郭兄弟的大仇已经报了！”

    完颜洪烈觊觎包惜弱美色，勾结段天德的事情，涉及包惜弱，柯镇恶怕说了影响他们妯娌的关系，便暂时没说。

    李萍听到这个消息，喜极而泣，捂着嘴半天说不出话来。

    韩小莹上前拉住他的手，轻拍着他的手，柔声安慰着。

    柯镇恶知道今晚说的话已经够多，李萍需要好好消化一番，便让韩宝驹全金发张阿生三人出去搭帐篷，当作休息之所。

    第二日，五人又跟李萍聊了起了昨日的事情，郭靖结结巴巴把追羊的事情说了，又眉飞色舞的说起大军交战的事情，柯镇恶五人见他虽然看上去呆呆地，但到底是孩童心性，喜欢金戈铁马也是正常，又补充了一些细节。

    李萍道：“这孩子笨是笨了些，倒是跟他爹一样，喜欢这些打打杀杀的事情！”

    柯镇恶笑道：“将门之后，喜欢行伍那是家风使然。”

    李萍道：“他这个笨样子，注定跟他爹一样只能当个粗丕了，只是我却没法把他爹爹的本事教给他！”

    柯镇恶这些年早就思量清楚，闻言便直接说道：“我们兄弟几个倒会些拳脚，若是弟妹不嫌弃我们倒是能替郭兄弟教导他一番，不过听丘道长说，他已经答应过郭杨两位兄弟，将来要教他们的孩子本事，这件事情还是要弟妹做决定！”

    李萍想到那段天德之所以来抓拿自己的丈夫，多半还是受了丘处机杀官的连累，毕竟当日那颗血淋淋的人头心肝，她也是亲眼见到过的。

    她虽然深明大义，不会迁怒丘处机，不过心低到底还是有几分芥蒂，便道：“江南七侠的本事，我也常听啸哥说起，若是靖儿能得到诸位指点，那一定终生受用的！”

    柯镇恶笑道：“好，好，好，咱们江南七怪第二个徒弟有着落了！”

    李萍见状便拉着郭靖，让他给几人磕头。

    柯镇恶却阻止道：“拜师的事情暂且不及，还有个事情要先问问弟妹的意思！”

    李萍忙问是何事。

    柯镇恶道：“不知弟妹是想带着靖儿一直生活在大漠，还是跟我们回江南？”

    李萍没想到他会这么问，便道：“我们母子本是江南人，说的也是家乡话，啸哥也葬在江南，如今仇人已死，我们自然是要回去的，柯大哥怎么这么问？”

    柯镇恶道：“江南日子安逸舒适，练武的环境不如大漠，靖儿若是在大漠，练武的进境或许会快一些！”

    李萍道：“也不求他有几位大侠成就，有些本事自保也就是了，况且练武之事，多多督促也就是了！”

    柯镇恶闻言连声道好：“如此拜师的事情就等回到江南再说吧，靖儿这孩子的筋骨强壮，我四弟的功夫最适合他，到时候就让他亲自教导，回头路上，我们传他些入门基础的功夫，等回到江南，再正式拜师，弟妹你看如何？”

