    感受那股带着神秘的力量钻入玄阳子体内，唐炎好奇的在心中问道：“系统，这道士刚才是在做什么？”
    “他是以天道起誓，一旦誓言发出，便不可反悔，否则便会如他所起誓的那样，身死道消，永堕轮回。”
    唐炎顿时松了一口气，既然系统都这么说了，那就说明这玄阳子的确没有伤害霍语儿的意思。
    而且这玄阳子特意在这儿等他，没有偷偷带走霍语儿，为的就是解释误会，也足以说明了一切。
    于是他的脸上立刻露出了一副惊喜的表情：“哎呀呀，这不是玄阳子道长吗？久仰大名！早就听说玄阳子道长道法深厚、武功盖世、美丽无比、小蛮腰大长腿……”
    “今日一见，当真是名不虚传！”
    唐炎来到玄阳子身边，眼中露出崇拜之色，嘴里噼里啪啦的就是一通夸赞。
    霍语儿：“……”
    玄阳子：“……”
    霍语儿用手捂住脸，赶紧离开这货一些距离，然后装作不认识他。
    认识这货也太丢脸了！
    你夸赞师父道法高深也就算了，可是这小蛮腰大长腿又是什么鬼？
    看着在自己面前一直保持和善的师父，此时嘴角却是微微抽动，霍语儿忍不住捂嘴轻笑。
    玄阳子则是无奈的摇了摇头，他怎会不知道唐炎这是已经相信了他。
    只是这方式也是……太独特了点。
    玄阳子低头看了看自己的腿，的确很长，还别说，这小子挺有眼光。
    “此次带走语儿，只是为了认个山门，还请唐炎小友放心。”玄阳子恢复平静，淡淡一笑。
    “好说好说，不过这丫头有些调皮，还望玄阳子道长多多担待。”唐炎陪着笑。
    说着，他贼头贼脑的环顾了一下四周，然后从空间戒指中拿出一条二哈香烟，迅速的塞到了玄阳子道袍的长袖之中。
    “小小礼物，不成敬意。”唐炎对着玄阳子眨了眨眼睛。
    玄阳子一个趔趄，差点没从石头上摔下来。
    然后看着长袖中的二哈香烟，一脸哭笑不得。
    “咯咯咯……”一旁的霍语儿早就笑的弯下了腰。
    唐炎来到霍语儿的身边，没好气道：“你这丫头，有什么好笑的？我要是不送点礼，这道士不照顾你怎么办？”
    看着唐炎那一副为她操碎了心的模样，霍语儿好笑的同时，心中也是有些感动。
    这家伙，总是那么不正经。
    “放心啦，师父很照顾我的！就像现在，只有得到我同意了，他才带我回山门的。”霍语儿笑嘻嘻的道。
    “嗯。记得好好学本领，等你变厉害了，就可以保护我了。”唐炎摸了摸霍语儿的头，语气温和。
    霍语儿不满的嘀咕道：“不要摸我头，会长不高的。”
    可是却没有躲开。
    而后来到玄阳子身边，对着他挥了挥手道：“记得想我！”
    唐炎也是挥了挥手。
    玄阳子对着唐炎微微点头，然后便带着霍语儿继续朝着南方走去。
    看着眨眼间就消失不见的两道身影，唐炎摸着下巴，眼中闪过一道道精光。
    “佛子、道子、天降祥瑞……”唐炎嘴角微勾。
    而后嘿嘿一笑：“想必东西那丫头已经收到了吧？这可是能知晓人记忆的好东西，那丫头会不会感动的哭鼻子呢？”
    另一边。
    “师父，您不是不抽烟嘛，干嘛收那家伙的礼物？”霍语儿一蹦一跳的噘着嘴问道。
    玄阳子哈哈一笑：“为师的确不抽烟，不过这是你那小男友的一份心意，为师却不能不收。”
    “谁…谁是我的小男友了！他才不是我的男朋友！”闻言，霍语儿顿时面色张红的叫道。
    玄阳子微微一怔，随即哈哈大笑，笑声开心而又爽朗。
    霍语儿在一旁气的直跺脚，哼道：“师父，你再这样，我不理你了。”
    见此，玄阳子也不再打趣她，而是从长袖中掏出那条二哈香烟，缓缓道：“为师收下这条烟，一是为了承诺，二是为了你。”
    “为我？”霍语儿微微一愣，不明所以。
    玄阳子把烟递了过去，道：“打开就知道了。”
    霍语儿带着疑惑打开了包装，顿时一个散发着淡淡光芒的符文就出现在了她的面前。
    这符文通体晶莹，上面散有淡淡金光，看起来神秘而又奇异。
    “师父，这是什么？”霍语儿抬起头，看向玄阳子。
    玄阳子则是盯着那符文，眼中全是惊叹之色，闻言便是说道：“从上古时代起，便把宝物从高到低分为天地玄黄四个等级，而这灵符便已经达到了地级宝物程度，要知道那各大世家争夺的舍利子也只有玄级而已。”
    霍语儿小脸之上立刻露出了一抹震惊。
    当初在玄武山上，众多世家疯狂争夺舍利子的场景她到现在还历历在目，而且一颗舍利子便能够帮助后天巅峰的觉醒者轻易突破先天之境，由此可见舍利子的珍贵程度。
    但如此珍贵的宝物，居然只能排到玄级的等级，而她手里的符文居然比舍利子还要高一个等级，达到了地级！
    那这符文的功能到底有多强大啊？
    旋即她又疑惑道：“师父，这么珍贵的宝物怎么在一条香烟里？”
    “自然是那唐炎小友塞进去的。”玄阳子说道。
    “嘻嘻，那家伙平时小气的很，居然舍得把这么珍贵的东西送给师父。”霍语儿嘻嘻笑道。
    玄阳子却是摇了摇头，“这符文并非送给为师我的，而是唐炎小友让我转交给你的。”
    “交给我的？”
    “唐炎小友虽然相信贫道，但是却仍旧放心不下你，所以便把这符文藏匿于香烟之中，让贫道转交给你。”玄阳子点了点头道。
    霍语儿呆住了，旋即盯着那符文，眼睛亮晶晶的，嘴角情不自禁的翘起了一道弧度……
    玄阳子自然明白唐炎的意思，因此对唐炎的为人又是高看了几分。
    唐炎把这等宝物交给他，而不是直接交给霍语儿，其一是向他表明相信他的为人，这样很容易让他产生好感，从而会加倍照顾霍语儿。
    其二也是在试探他，如果他有私吞这宝物之心，恐怕那唐炎小友早就已经追上来了，找他拼命了！而他也将永远失去霍语儿这个徒弟。
    至于其三……
    看着霍语儿那一副少女怀春的模样，玄阳子默默的叹息一声。
    少侠好手段！
