    重楼有两个底蕴，其一是人，三位活着的皇道强者，无限接近于天级杀戮者，此前被陈平平斩了一位。

    老人也是其中一位。

    第三人一直在外面，很少回来。

    再加上那些杂七杂八的神王强者，地级杀戮者，仔细清算，他们重楼的底蕴也很深厚与强大。

    虽然不像武神学院与及天璇圣地那样人多，但胜在质量高。

    其次就是圣兵，也是重楼最为重要的底蕴之一。

    在他们的历史记载中，这件圣兵，曾无数次帮助重楼渡过难关。

    漫长的岁月下来，重楼至强者一直呕心沥血，利用杀气淬炼圣兵，久而久之，圣兵当中便诞生了“神”。

    他们有一种预感，只要这样淬炼下去，假以时日，这件圣兵便能进化到天道神兵的行列。

    一个希望。

    重楼世世代代守护的希望。

    可如今，圣兵没了？

    怎么会没了？

    为什么没有了？

    老人怒不可遏：“怎么回事？”

    此前的从容淡定，都在这一刻粉碎，他怒火燃烧，目光冰冷，惊人的杀意一直在萦绕在体外。

    村民颤声，带着哭腔说道：“我也不知道，一眨眼就没有了。”

    被重楼世代淬炼的圣兵，杀气萦绕，且还诞生了神，竟然在一眨眼就没有了？谁这么牛逼拿走的？

    这种说法很荒谬。

    老人急忙回到村庄内查看，结果还真没有了，他怒吼着冲出来：“你在找死！”

    不会吧？不会吧？

    陈平平满脸黑线，毛球这混蛋连圣兵都能吃？

    彭！

    冲出来的老人带着怒火，直接出手，拳头狠狠砸了过来，携带着可怕的杀气，震慑长空。

    没理由不愤怒。

    破了人家的阵法，偷走了所有的修行资源，如今连圣兵都扛走。

    没见过这么不道德的人。

    太不讲究了。

    他很强。

    皇道三重天，无限接近于天级杀戮者。

    不过他犯了一个致命的弱点。

    他是重楼的杀戮者，擅长暗杀，刺杀，出其不意等等。

    正面与人对战，战斗力至少锐减三五成左右。

    这一拳看似强大，但破绽百出，陈平平抬手轰了过去，六道轮回拳大开大合，气势磅礴，俨如一尊战神。

    咔擦一声！

    他的拳头如数碾压对方，除了杀气压不住以外，力道方面，老人根本不是他的对手。

    仅仅是几个呼吸间，老人便感受到陈平平拳头之中的强大，他心头一震，怒火消散了不少，冷静了许多。

    但现在，已经没有回头路。

    拳头已出，唯有分胜负，又或者分生死。

    轰隆！

    攻伐对峙，力道碰撞，如若惊雷震动，虚空在荡漾，层层可怕的波动席卷向十方天地。

    修者们在倒退。

    老人的杀气贯穿这里，一道道斩入陈平平的体内，而他的六道轮回拳也砸入老人的躯体。

    光华迸发，从胸前穿透出去，留下好几个血淋淋的血洞。

    两人迅速分开。

    谁赢了？

    谁输了？

    好像都没有，两人皆被重创。

    仔细观看，老人身上的伤势比陈平平的更为严重，留下几个可怕的血洞。

    最重要的是，陈平平才神王境。

    老人屹立在皇道三重天，高出他一个大境界，竟然能与之持衡。

    太可怕了。

    众人屛住呼吸，眼睛都不曾眨一下，生怕错过精彩的画面。

    光小雨越看越兴奋：“这就是师兄真实的战斗力吗？”她感受到那种强大的拳头，肯定不是一般的修行法。

    再加上师兄体内的剑山，还有几头灵兽相伴。

    这一次，重楼完了。

    “杀人者，皆有被杀之日。”陈平平冷漠：“这是命运，也是轮回。”

    没什么可说的。

    昔日，重楼屡次暗杀紫姬，光小雨，差一点斩杀两女。

    如今他寻到此地，为的就是覆灭掉这个可恶的势力。

    不管小村庄内有多少老人，又或者孩童，中年妇孺等等，皆杀……

    因为他知道，杀戮者擅长隐匿与伪装，即便是一名孩童，也很有可能藏着地级杀戮者的实力。

    不可轻视。

    呼呼！

    清风吹拂，尘埃再次荡漾。

    他迎着风走去，衣袂猎猎作响，长发飞舞，俊俏的脸孔完美呈现出来，只是比平常多了一份冷酷之意。

    看起来酷酷的帅气。

    这让围观的不少女子，春心荡漾。

    光小雨也是一脸痴迷：“太帅了。”

    彭！

    陈平平突然出手，依旧是六道轮回拳：“重楼，接受你的命运吧！”

    密集的拳意笼罩下来，禁锢十方天地，根本不给老人隐匿的机会，死死的将其压在这里。

    轰隆的一声巨响。

    这一拳，狠狠的砸在老人的身上，尽管他极尽抵挡，但……力道太强。

    身上的护甲，在这一拳之下粉碎，护体法则也暗淡下去。

    硕大的拳头贯穿老人的躯体。

    他眼瞳骤缩，死死的盯着陈平平，无法理解，为什么一个神王可以压着自己打？

    皇道三重天是假的吗？

    数百年的修行都是假的？

    神王与皇道之间的沟壑呢？

    他无法接受。

    但眼前的这一切很真实，剧烈的疼痛近乎将他的躯体撕开，他强忍着，施展隐匿术。

    可陈平平怎么会给他机会？

    太阳真经燃烧起来，光芒万丈，又一次禁锢老人。

    而这一次，杀过来的不再是拳头，是草木之剑……

    “保护村长。”

    “该死……”

    “杀了他！”

    “一起出手，不要慌，他只有一个人……”

    四面八方皆有杀戮者冲出来，一道道攻击，从不同的方向刺入这里。

    杀意惊人。

    他们都很强。

    奈何，陈平平更强。

    太阳真经挡住了所有出手的杀戮者，像是万法不侵，他们无法前行半步，手中的攻击也被粉碎下去，只能眼睁睁的看着陈平平的草木之剑，淹没村长……

    “你相信轮回吗？”陈平平轻语。

    我信你大爷！

    老人勃然大怒，并不认命，开始燃烧神魂，想要与陈平平同归于尽。

    可惜的是，草木之剑实在是太强大了。

    仅此一剑，法则萦绕，大道轰鸣，不像是陈平平施展出来的剑道，倒像是一尊剑神在出手。

    剑道摧枯拉朽。

    从高空中斩落下来，如数贯穿老人的躯体，尽管他在燃烧神魂，但也无法阻挡。

    凄厉的惨叫，从这里传出去，回荡在天空之中。

    “你到底是谁？”老人嘶吼，察觉到体内的生命正在流逝，速度很快，不仅如此，他强大的神魂也在这一剑之下，出现皲裂的局面。

    不可思议。

    什么时候神王境也能斩杀皇道了？

    活了数百年，第一次感受到死亡的味道，他慌了神，死死的盯着陈平平，心中有一种感觉，他不是他！

