    事实证明。

    皮姆粒子对抗不了公司的规定。

    它的确可以改变物体的体积和质量，但传送的时候，会强制性的把物品恢复成原来的大小。

    李沐想钻公司的漏洞没钻成。

    不过。

    这也无所谓，李沐早习惯了在公司苛刻的条件下完成任务，他之所以寻找皮姆粒子，无非就是让身上的东西更易于携带而已。

    他随身携带的东西越来越多，总不能走到哪儿都背着背包。

    ……

    不悲大师的任务进行的差不多两个月，收获颇丰。

    矮人打造的飞剑、来自各星球先进科技文明、皮姆粒子、振金防护战甲，以及两套无限宝石，还有整个漫威世界人们的友谊……

    没错。

    李沐把两套无限宝石全都搞了回来。

    手套带出漫威世界就没用了，但李沐仍一颗都没给他们留。

    直到他离开，来自平行世界的灭霸也没向他讨要无限手套，所以，那是他自己放弃的，跟李沐没关系。

    分给了新人圆梦师乔治一个圆梦币，公司最后给李沐结算的圆梦币是174个。

    李沐拉开个人资料列表，随手就把这些圆梦币分配了。

    分配完，个人属性如下：

    “李沐：三星圆梦师。

    年龄：28；

    力量：101

    精神：110

    体质：120

    生命：136

    综合战斗力：233338

    可装配技能：3；

    备用技能栏：1；

    可携带物体重量：7（kg）;

    可分配圆梦币：0；

    可征召队友名额：1；

    任务过程中可征召随机助手：1。”

    加完圆梦币，李沐扫了眼四维都突破了三位数的属性，就把列表关掉了。

    他早看出来了，这玩意儿根本没什么用，对任务帮助大的还是公司技能和福利。

    接着。

    他拉开了同事列表。

    亚当·史密斯仍然在进行他的二星任务，帮助杰克斯在X战警的世界成为欧米伽级别的变种人。

    任务又一次难住了他。

    不得不说，这外国圆梦师做起任务来，速度挺慢的，他一个四星任务都做完了。

    看到。

    他仍旧没有找到属于他的财富密码，是一步一个脚印，扎扎实实往前走的。

    冯公子仍然在进行她升星任务，打造民风淳朴的哥谭市和向超人借种。

    进阶任务难度很高，两个月的时间显然不够，她大概率还要在DC世界待上一段时间。

    李海龙三戟叉的任务换掉了，正在进行的是去《蜀山剑侠传》的世界帮助一个叫做宋枫的人学习《血神经》。

    “学习《血神经》，这尼玛是二星任务？”李沐不由自主的坐直了身体，但紧接着，他就明白过来，客户的愿望是学习，不是学会，这其中就有许多空子可以钻了。

    以李海龙的水平，单纯的去抢《血神经》，应该没有多大的问题，蜀山的世界李沐不熟，知道的也就是三英二云，也没办法从自己的角度帮李海龙做推演，看了一眼，也就掠过了。

    牧野冰进入了他的第二个任务，去皮卡丘森林帮一个叫做山田杏子的岛国人收服一只皮卡丘，并成为顶级协调训练家。

    果不其然。

    在漫画高度发达的岛国，牧野冰还是进入了动漫世界，在宝莲灯世界吃了那么多的天材地宝，即便没能完全吸收，这项任务对他来说也是送分题了，而且，公司的技能中还有一个皮卡丘，简直就是为这个任务量身定制的。

    把客户的语言变成皮卡丘语言，那什么协调训练家简直分分钟就能达成。

    不得不说。

    牧野冰还是有几分狗屎运的。

    至于剩下的新人圆梦师，走了几个老面孔，多了几个新面孔。

    铁打的实习期，流水的圆梦师。

    能靠个人能力突破并转正的，终究还是凤毛麟角，圆梦师毕竟还是个高危职业。

    至于他们的任务，从李沐的角度来看，易如反掌。

    “去红楼梦的世界，举行一场综合格斗大赛，把林黛玉训练成倒拔垂杨柳的肌肉女，获得格斗大赛的冠军”

    “去猫狗大战的世界，帮助猫咪征服地球，成为人类的统治者”

    “去机械师的世界拜亚瑟为师，成为一名顶级杀手。”

    “去棋魂的世界领悟神之一手”

    ……

    诸如此类的简单任务，除了学习类的，选对了技能，通关一点都不难。

    摊上学习类的，那圆梦师只能自求多福了，有时候，运气也是实力的一部分。

    刚和他从漫威世界归来的乔治，状态已经变成了接待中，暂时不知道他的新任务是什么？

    但他服用了心形草，又有了无数次直面死亡的经历，还亲眼见证了他的疯狂，如果能领悟到他一星半点儿的精髓，估计转正也不会有太大的问题，只要别为挡刀挡习惯了就好，毕竟，他不是真的死侍……

    ……

    李沐的目光在接任务的选项上停留了片刻，点开了客户追踪列表。

    他来到圆梦公司的时候23岁，现在已经28了。

    不知不觉在圆梦公司已经工作了五年，身负万年法力，别说脚踢绿巨人了，想踢灭霸，灭霸都要乖乖的摆成让他踢得舒服的姿势，可以说已经超额实现了当初进圆梦公司的梦想。

    但五年时间，也把他和现实彻底隔绝开来，大概率在地球上已经成了失踪人口了，在有关部门备案了。

    当他的层次越来越高，他和现实的联系，也就剩下那些被他服务过的客户了。

    只有这些活生生的客户，才能让他记起五年前，他也不过是个普通的人，才能让他更珍惜现在精彩纷呈的生活，他已经离不开圆梦公司了。

    首先点开的当然是刚和他分开的客户不悲。

    虚拟影像弹开。

    入目处是一间布满了灰尘的禅房，木鱼、香炉、一张茶几，几个蒲团，旁边的小书架上整齐的摆放着佛经，还有一台笔记本电脑……

    房间虽然久未打扫，但一眼看去，仍能感受到宁静的禅意。

    此时。

    不悲大师盘膝坐在蒲团上面，英俊的面孔飘渺出尘，一看就不是个凡间的和尚。

    他静坐了一会儿，点开了手腕上的奇莫由珠，看着虚拟屏幕上弹出来的一本本真经，脸上不由自主的浮现出了一抹笑意。

    但笑容一闪而逝，不悲大师关闭了奇莫由珠上的影像，怅然呆坐了片刻，忽然张开了一直握着的右手。

    掌心内，赫然是一只沾满了血色的钢丝球。

    李沐的眼睛倏地瞪大了，什么鬼？带回来一只钢丝球？他想干什么？

    紧接着，让李沐更惊讶的事情发生了。

    安静的禅房中，不悲大师撩开了僧袍，把握着钢丝球的手伸了进去……

    片刻。

    他把钢丝球重新拿了回来，落寞的叹息：“终究还是找不到曾经的韵味了啊！”

    而后。

    他把沾染血色的钢丝球端端正正放在了桌子上，稍作沉默，忽然一本正经的道：“此物当为我教伏魔之宝，助我弟子清净心神所用……”

    ……

    “干！”

    李沐忍不住爆了一句粗口，看着影像中围绕钢丝球大做文章的不悲，竟有些后悔传给他那些真经了。

    这家伙已经走火入魔了，真给他搞出一个佛教来，指不定会是什么样子呢！

    摇摇头，李沐关闭了对不悲的追踪，暗忖，佛门真经有度化人心的效用，不悲又一门心思追求大功德，希望他能借助佛经把自己的心灵净化了吧！

    至于钢丝球？

    和尚吃饭用的金钵能降魔，钢丝球为什么不能？

    用好了，说不定效果比降魔杵还强呢！

    但不知道为什么，一想到不悲成佛后，一手念珠，一手钢丝球的度化世人，李沐还是有些想笑。

    不过，各人有各人的造化。

    圆梦结束的那一刻，他和不悲的缘分也就结束了，了不起将来不做他的万佛之师就是了。

    ……

    一间明亮的教室里，白楚在黑板上写写画画，看上面的内容，似乎是歼星舰的发动机构造。

    教室里面，除了柳三元他们，坐着的更多的是一群白发苍苍的老教授。

    他们一个个神情激动，手中的笔在白纸上飞速游走，生怕错漏了白楚说的每一个字。

    而白楚显然没把下面的教授当一回事，他紧皱着眉头，一边讲解着发动机构造，一边偶尔嘀咕几声：“宝莲灯世界的仙术怎么就成数理化了呢？我是去解析仙术的，为什么在宝莲灯世界学了一堆高科技回来？李小白是不是骗了我？”

    柳三元和胡晓彤面面相觑，俱都一脸郁闷。

    “前些时日，有人在网上发了照片，在东海看到了手持三叉戟的海神，是个黄种人，据此考究，希腊神话中的海神波塞冬很可能是华夏的夜叉。晓彤，我估摸着是有人圆梦回来了，不知道能不能把他找到，控制海水，又是一个大能，我们的地位是越来越低了。”

    “谁说不是呢！按理说白楚掌握的科技和仙术，足以给我们大家带来更多的收益，该死的李小白，硬生生把一个神经病折腾的更疯了，真下得去手！”

    “李小白本来就不是个东西，组织收进来这么多人，就属他最坑客户，程东算是运气最好的了！”

    “所有的好东西都是李小白带出来的。”胡晓彤幽幽的道，“上面的人说了，任何一个人都不许再提报复李小白的事，有他的消息还要第一时间汇报，我们的仇这辈子是报不了了……”

    ……

    还想报仇？

    得便宜卖乖？

    真敢来报仇，一巴掌拍死你，李海龙的面子都不给！

    李沐轻笑了一声，关闭了他们几个的追踪界面。

    对于他们背后的组织抛来的橄榄枝，他也不准备理会，他要努力奔向更高的地方去看风景，不能被这些繁琐的杂事拖住了脚步。

    他带出来的客户，足够他们消化了。

    ……

    几个低武世界出来的，日子过的和以前没多大差别。

    唐若悠依然在带娃，小家伙已经五岁，眉清目秀，越来越像李寻欢，从幼儿园回家的途中，会随手翻出一柄小飞镖，射路边树上的小鸟，手法精准，长大后或许可以在苏汤的超级英雄联盟中扮演鹰眼的角色；

    魏子琪已经长成了高中的大姑娘，学习任务繁重了许多，大概率没有时间跟苏汤出去行侠仗义了；

    苏汤则拎着他的锤子在东海岸溜达，显然也听说了海皇的事情，想为他的超级英雄联盟拉一个新的伙伴；

    穆星依旧在过着纸醉金迷的生活；左亭在当地的势力越来越大，已然开始出入高档场所了，所有的地位应该是麒麟臂打出来的……

    至于叶鹏，自从李沐给他送温暖之后，他的日子终于苦尽甘来，如今连小娃娃都抱上了，不知道是跟哪个女学员生的；

    而被月光宝盒发送到古代的孙桐，红袖添香，日子过的也相当滋润。

    此时。

    他正伏案奋笔疾书，一行行字分别是“土地收归朝廷”“废除奴隶制度”“盐酒管控”……

    在他对面，一个俊朗的青年垂手而立，看向孙桐的眼神充满了尊敬。

    ……

    “王莽？”

    当孙桐喊出那青年名字的时候，李沐终于搞清楚他被送到了什么朝代。

    大汉朝王莽穿越者的种种迹象竟然这个家伙造就的？

    但为什么史书上连他的名号都不曾留下？

    他吃了那么多仙丹，改善了体质，不至于在历史上默默无闻啊！

    莫非这家伙又找到了月光宝盒，从大汉朝离开了，才导致了王莽改革的失败？

    涉及到时间的问题总会产生各种各样的悖论，而孙桐更是把这种悖论演绎到了极致，不追随他的人生轨迹，怕是弄不明白的！

    说不定华夏历史上几次出名的遇仙都和这个家伙有关呢！

    有月光宝盒在时空中穿梭，什么事情都可能发生……

    ……

    客户的近况观察完毕，没什么特别需要李沐关注的地方，他轻出了一口气，点开了接任务的按钮。

    一个弹窗跳出。

    “四星（升星）任务：帮助路仁去《西游记》世界，加入唐僧团队，走一遍取经路；客户希望一个和平友爱的西游，不允许阴谋诡计，不要打打杀杀，和所有的妖怪和睦相处。取经团中的每个人都要收获自己的爱情；500圆梦币。”

    什么玩意儿？

    看到只有一个弹窗冒出来，李沐的心中已经生出了不好的预感，看清楚任务内容后，整个人都说不出话来了。

    升星不升星的先放一边。

    西游一共走了十四年，这破任务是公司特意挑出来，拽住他飞奔的脚步，等其他圆梦师追上来的吧！

