    

    第828章地心区域

    “她？好像叫什么青箩仙子吧！”古玄尘随意地说道！

    的确，对于在南域拥有着万千追求者的青箩仙子，古玄尘的确没有什么感觉！

    “什……什么？她……她是青箩仙……仙子？”

    但姬长风却做不到古玄尘这般淡定，甚至还有什么不信，“那……那你刚才，还对她……那般态度？”

    这一刻，姬长风似乎有些明白楚天阳的态度为何会有突然的转变，原来青箩仙子的存在才是关键。

    但想到刚才古玄尘那般态度，又有种不太真实的感觉。

    “现在是她有事求我，又不是我求她，干什么对她那么客气！”古玄关尘双肩一耸说道。

    她求你？

    姬长风两眼一瞪！

    哪怕松州没有龙祖斋分斋，姬长风也知道青箩仙子是什么身份，纵然古玄尘有些手段，但按理说，她也没有，有求于古玄尘的必要啊！

    难道是求爱？

    姬长风突然眼前一亮，必定除此之外，他实在想不出青箩仙子有什么需要求着古玄尘。

    不过这种私事，姬长风也识趣的不再多问，“哦……哦……”

    不敢再继续这个话题，姬长风又和古玄尘讨论起接下来南域神会的事情！

    毕竟突然从楚天阳那里得知各州的情况，姬长风心里也变得没底起来，想听听古玄尘的意思。

    但古玄尘的回答却是很简单，该怎么打就怎么打，能打到哪就算哪！

    毕竟这种主要靠实力的战斗，再怎么商量，也不可能把自己的实力商量强，更不可能把对手的实力商量弱下去。

    姬长风一想好像也是这个道理，说到底还是自己太过紧张了。

    只得让古玄尘好好休息便退了出去！

    走回小院，姬长风发现松州那些小子一个个房间中都流淌着浑厚的天道力，心中也是暗暗高兴！

    原本为了保险，他们这次一共带了十一人，加上古玄尘，便有两人做为替补以防万一！

    可是现在有了青箩仙子和骆冰的加入，又要多两个人到替补席！

    对于松州来说，这绝对是阵容最豪华的一战，足以载入史册，自然谁也不愿意坐在替补席上看着这一战，此刻大家自然都要保持好最佳状态。

    “姬宗主……”

    “姬宗主……”

    这时，祭天宗以及其他各势力代表人也围了过来，显然他们也想讨论一下明天的南域神会。

    姬长风虽然认可了古玄尘的想法，但现在到也不至于冷落了大家，只得陪着说起话来！

    至于青箩仙子的身份，他到是识趣的没有挑明！

    毕竟古玄尘跟他讲，那是信得过他，但青箩仙子没有刻意明言，他又怎么可以说破！

    一夜时间，很快过去，第二天，天一亮，大家又齐聚小院！

    姬长风依旧保持着主事人的模样，“诸位，到了这步，什么话我都不多说了，松州未来十年，就看大家的了！”

    “松州必胜！”

    “松州必胜！”

    姬长风没有什么勉励的话，但大家却直接兴奋起来。

    “出发！”随着姬长风一声轻喝，众人齐齐走出小院！

    众长辈在前，接着自然是古玄尘和青箩仙子，骆冰虽然是外来人口，但以他的实力，到也能走在两人身后。

    只是看着前方的古玄尘和青箩仙子，骆冰心中还是有诸多不解！

    古玄尘的实力的确不错，但事实上并不是每一个天才都愿意为了南域神会而压制自己的修为！

    许多天才早已在契机来临之际突破到合神境，甚至不少如今已经有着合神境中期修为，后期的整个南域也有那么几个！

    也就是说，如果仅仅是从天赋和实力来讲，南域还有着不少超越古玄尘的存在。

    即使如此，那些真正的天才，面对青箩仙子的时候，也不敢像他昨天那般态度啊！

    这个问题，骆冰想了一夜，没有答案，今天同样也不会有答案！

    片刻之间，众人便已经赶到龙虎城的城门处！

    “姬宗主，松州诸位同道好！”楚天明此刻正带着青龙州各方势力长老以及参加神会的弟子等待在门口！

    不仅是楚天明，如今青龙州各方势力看着松州众人也满是客气！

    虽然楚天明不敢将青箩仙子的身份泄露，但楚天明带的那些弟子可是来自各大势力的天才！

    事后，各方势力自然也明白当时发生的一切！

    虽然他们惊叹于祭天宗的势力，但他们更加震惊的还是楚天明的态度！

    大家都在青龙州混，自然清楚楚天明的性格！

    出现昨天那么丢脸的事，楚天明就算调集四象门强者把松州众人一并灭了也不是没可能的事情！

    可是最终楚天明却恭敬与客气的离开，并且把四象门的骆冰还留给了松州！

    大家都意识到，这其中肯定隐藏了什么他们所不知道的消息！

    不过连楚天明都不敢反抗，只能献媚，他们又还敢做什么？

    自然也只有跟着讨好松州众人，只希望他们能在神会中取得好成绩，能够从中谋一些好处。

    “楚门主客气了！”就在松州众人心中忐忑之际，如今已经得知青箩仙子身份的姬长风却坦然受之！

    他知道，这些人是冲碰上青箩仙子来的，自己谦不谦虚无所谓！

    一番客套之后，城门大开！

    “松州朋友先请！”楚天阳可谓把自己的位置放得极低！

    “楚门主如此客气，那我就当仁不让了！”姬长风也知道，此刻若是自己谦让，反而会让楚天阳为难，到也没有必要那样去做。

    一行人越过城门，便算进入南域地心区域，不过距离神会之地，还有些距离，众人也开始快步急行起来！

    此刻古玄尘也真正的明白了，为何南域地心会成为南域十三州都想争夺之地！

    如今还属于地心外围之地，但空气中的天道力，与龙虎城都是天壤之别，可以说，能坐拥此地十年，哪怕不说其他好处，单靠着这份天道力，都能令一个势力有着质的飞跃。

    大概这也是要限制参加神会弟子境界的原因吧，否则哪个势力一旦拿来地心执掌权，十年之后，还有哪个势力比得过？

    只有限制参加弟子的实力，才能在某种程度上，让大家机会相对平等！

