一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第842章出离愤怒

    哗啦……

    窗玻璃被撞破的那一刻，陆亦轩听声不对转身回望，却就只看到一团白影自窗口向外跃出。

    惊呼声大作。

    陆亦轩三步并做两步飞奔冲前，伸手就要去捞那即将消失隐没的白影。

    他手指似乎沾到了一抹温润。

    可惜，速度还是慢了半拍，白影还是隐没在了窗外。

    嘭～～～

    白影自窗口消失不到一秒，楼下传来一声沉闷巨响，探身自窗口向楼下张望，夜色伴着昏暗的灯光下，就只见到一团白影碎在了楼下，隐约间仿佛看到了正在扩散开来的殷红，开始浸染大地。

    这特么德！

    这特么到底是个什么鬼！

    那个女人，那个长了一副曼玉脸曼玉身材的女人，这特么居然就跳了楼……自杀啦？

    “怎么回事？”

    “坏了，刚刚有人跳楼……”

    “刚才有个女人跳下去了……”

    “喂，你怎么了……”

    “妈的，都别乱，立刻封锁现场，打电话回局里，再调一些人手来……”

    杂乱的叫嚷声。

    杂乱的脚步声。

    杂乱的空气里的各种恼人气息，忽然一下子都向陆亦轩面前扑涌而来，他感觉有些窒息，明明就站在窗前，明明窗外的夜风正轻柔地拂在脸上，偏是此刻他却仿佛溺水之人那般，呼吸困顿了，整张脸都憋胀得通红犯紫，眼前夜色更是像大山一样向他肩头压下，腰仿佛要给压断掉……

    啊……啊……啊啊啊！

    他张了嘴，想高声大喊，却发觉出不了声音，胸膛内飞速郁积而起的戾气，这眼看着就要将身体像是充涨的皮球一样给充爆掉。

    “啪啪啪……啪啪……”有人在拍打他的脸颊，“喂，喂喂……亦轩同志你这是怎么了……”

    呼哧哧～～～

    听到那一声‘亦轩同志’的轻唤，陆亦轩像是终于从深水中浮出了水面，他张口长长呼吸了一口气，纷乱无章的思维一下子恢复了正常，眼中的世界，跟着也恢复了正常：“操～～～”

    他粗鲁地暴了一句国骂。

    眼中世界恢复正常，房间内的一切，自然也重新落入他的视野之中。

    又来了好些制服男，此刻面前站着一位满脸关切之人，赫然也是张熟面孔，对方正疑惑又焦虑眼神在看他：“你们出现的真及时！”

    冷语嘲讽了一句，熟面孔还有些担心他的状况，伸手要摸他额头，却被他粗暴一下拍开。

    “你们怎么回事？”

    “呀？”熟面孔语调微有些不满怼了句，随即压低声音急道，“亦轩同志，这话该我吴新良问你才是，你不打算仔细说说今晚这到底怎么一回事么？刚刚我们可是有很多同志亲眼看到你这房间有个光屁股女人跳窗坠楼了……”

    没错。

    后来的一波制服男，是真真正正的市局制服们，而且带队之人还是好些天之前，跟陆亦轩有过一回冲突较量的市局特案科科长吴新良。

    但也正是在知道了这后一波真制服们的出现，陆亦轩此刻心情才变得尤其糟糕透顶。

    尤其还有一点，这个吴新良在他面前一副老子很急切很上心在替你遮掩的嘴脸，仿佛跟他在邀功的谄媚态度，更加惹恼了他。

    什么毛病？

    你们这些真制服既然来得这么及时，几乎就是在出事的第一时间就冲门而入，那说明在这票假制服闯入老子房间上演仙人跳的这整个过程之中，情况一直都在你们这些真制服们的监控之下。

    现在因为你们这些真制服出现的时机不对，惊吓得那个白痴女人光着屁股跳楼逃跑，结果却掉下楼摔死掉……事实难道不是这个样子吗？

    今晚这场乱七八糟的破事，完全就是你吴新良这个大白痴混蛋在玩忽职守，现在你特么还有脸做这样一副嘴脸，你当是抓住了老子什么把柄所以很得意在向老子邀功实则却不无警告老子之意难道不是吗？

    陆亦轩真的出离愤怒了！

    在他看来，今晚的这场乱七八糟破事，完全可以事先得到避免，完全可以事先得到吴新良这票真制服们的掌控，只要吴新良这个王八蛋玩意稍微有点脑子，稍微有点正常人的思维方式，这一切完全是可以避免的啊！

    那个白痴夜莺女人，事先如果就被吴新良的人给控制了，她又怎么会惶急之下，选择光着屁股跳楼逃离现场，结果却一不小心失足摔死楼下……

    妈的，那女人刚刚是倒栽葱姿势掉下去的，刚刚看那一眼，脑袋都特么扎脖子里去了吧，肯定死得不能再死了啊！

    对了！

    陆亦轩忽然一拳，毫无征兆之间，打在了吴新良腮邦子上。

    吴新良被打懵逼了，气怒之下当即就要还手。

    谁曾想他这要还手动作才做出，陆亦轩却猛然手掌一探，直接卡住了吴新良的咽喉：“王八蛋玩意，你特么在暗地里监控老子？谁给你的狗胆监控老子？上次事情，老子最终选择放你一马，你个王八蛋玩意儿，居然还想暗中报复老子是么？难怪你今晚眼看有这么一票假制服还有这么个夜莺深夜来敲老子门对老子玩仙人跳却不加阻止，你特么是存心算计我……”

    陆亦轩暴怒万分，刚刚才想明白过来的这个‘真相’，直接是让他当场掐死吴新良的心都有了。

    吴新良也是忽然才意识到，陆亦轩的武力值居然如此恐怖，刚刚猛然击来那一拳，对方若是个普通人的话，那一拳他无论如何都应该可以轻松躲得开才对。

    可实事却是，他这个训练有素的市局特案科科长，当年的全军侦察兵大比武擂主称号拥有者，却根本避无可避，硬生生挨了这么一拳。

    那一刻他还错以为自己一时大意，又是相距这么近，对陆亦轩丝毫没有敌意警惕之下，才吃了对方这么一急王八拳。

    可是现在，陆亦轩又是很轻易一下，直接就卡死了他的咽喉。

    而且更恐怖地是，这小子单手卡着他的咽喉，居然就这么将他后背贴着墙壁，一家伙就举得双脚开始离地……