    第二天一早，伊流翎便精神抖擞地来到了学校门口，在公告栏上找到了游侠科的考场教室，然后理了理背包就去了。

    　　索迦高中一年级不算留级生，一共也才四百多人，虽然伊流翎没觉出他们为什么就是万里挑一的，但听起来还是很牛逼的。

    　　而在这其中，三大主职业分别占去三分之一，在这一百多名召唤师中，选修游侠科的学生也就不到十人，这也就是为什么兰迪夸他在新生里极为出色的时候，他并没有多开心——在九个人里面排进前三到底有什么好得意的？

    　　这么看来，他总是被兰迪盯上，倒也情有可原，毕竟兰迪其实只教高一的学生，九分之一的被选中率而已。

    　　游侠科的考场里有四十三人，是三个年级的游侠学生加起来，负责监考的老师也不是兰迪，而是一个陌生的女人。

    　　令人惊奇的是，这个女人既不是西方面孔也不是东方面孔，同样也不是蛮族或者精灵，而是一身咖啡色的皮肤，穿着很暴露的兽皮衣，背上还背着一根长矛。

    　　当然，她长得非常漂亮，野性的外貌与恰到好处的肌肉线条，展现出一种爆炸的美感，让人忍不住多看几眼，特别是那一双紧致修长的双腿。

    　　待到所有的学生在座位上坐好之后，那女老师走上了讲台，用手拍了拍桌面：“各位同学，自我介绍一下，很多人可能并不认识我，我是游侠科的教授，佛缇娅。”

    　　原来是教授啊，伊流翎不由得坐姿更端正了一点。

    　　索迦高中的老师分为四种：负责授课的讲师；负责各种杂务的职工；专精学术研究不怎么见人的教授和打架小分队成员。

    　　在这其中，打架小分队成员是常年不呆在学校里的，他们会按照学校的要求，四处去处理一些学生处理不了的问题，比如高等魔族肆虐、秘境等级评定以及对误入十大绝地的学生进行营救。

    　　而打架小分队其实是最受欢迎的工作，除了阿诺这类奇葩之外，大部分的老师都不想窝在学校里面，毕竟出去的话就意味着材料的收获和奇遇，除了有时候容易丧命之外，没有什么别的坏处。但是，索迦高中哪里会有怕死的老师呢？

    　　所以，学校便设立了教师轮班制，即所有的老师只要每隔十年回来上一次课，剩下九年就随便他们去哪里上班，要申请加入打架小分队也是可以的。

    　　但是，佛缇娅教授？这个名字，好像有点耳熟啊。

    　　伊流翎仔细回忆了一下，然后倒抽了一口凉气，不光是他，教室里还有不少学生也有同样的反应。

    　　卧槽，这是佛缇娅啊？

    　　之前曾经提过，七大世界前三个是西方世界，第五世界为蛮族，第六世界是东方世界，而第七世界是精灵世界，却唯独没有提及过第四世界。因为，这个世界的人，真的很恐怖。

    　　根据过去的其他学生的描述，第四世界似乎是一个大部分都被丛林或者雨林覆盖的地方，而且第四世界的人种是最为稀少的，因为除了这里的本土人之外，其他的第四世界人几乎都会在毕业后选择离开。

    　　而且，她们不光是离开那么简单，多半都是带球跑的，只留下被她们玩弄了感情的可怜男孩子们默默垂泪。

    　　之所以用“她们”这个词，是因为第四世界的穿越者全部都是女性，而且清一色擅长投掷标枪等武器，对魔法嗤之以鼻。

    　　当初看到这部分的时候，伊流翎脑海中已经勾勒出了一个熟悉的种族：亚马逊女战士。

    　　第四世界的女性还真的就是类似于这样的一个存在，只不过她们管自己叫“亚亚普拉”，据说在当地的语言中有“单性别的”的意思。在那边，男性会被圈养，用作传宗接代的工具，定期还会举行比赛，筛选出较为健康的男性，其余的就被处死或者流放。

    　　那些能够考入第八世界的女战士们的思维也并没有多少变化，只是她们更青睐这边所谓“强大的基因”，偶尔会刻意接近一些男学生。只要操作得当，小于三个月的胎儿确实能被带着穿透界壁，她们就是这么把后代带回去的。

    　　虽然说第八世界的男性在她们眼里更加适合配种，但本质上她们还是完全看不起男性的。当然，她们也看不起其他世界的女性，平时只跟本族人一起生活，是完全无法与之相处的类型。

    　　更为可怕的事情是，这群彪悍的女人非常团结且记仇性非常强，往往你都还不知道自己怎么得罪了其中一人，就已经被吊在了旗杆上。

    　　除却来自第四世界的人之外，哪怕是自幼生活在第八世界的亚亚普拉女战士，也保持了一样的传统，她们隐居在山林之中，以她们独特的方式生活并对抗魔族。好在这里毕竟不是第四世界，得益于完善的人型混血种回收机制，被亚亚普拉一族抛弃的男婴们都能得到妥善安排。

    　　至于这位佛缇娅，自然就是一位赫赫有名的亚亚普拉女战士，而且她就是之前“几乎”之中的例外，她来自第四世界，却选择留在第八世界。

    　　以佛缇娅的能力，回到原本的世界基本就会成为一个大部落的女王，历史上那些击杀了魔王的亚亚普拉女战士甚至能短暂统一第四世界，不过在死后没多久部落就会再次四分五裂。

    　　但是，佛缇娅曾经公开说过，她不喜欢亚亚普拉的生活方式：亚亚普拉同部落的女战士们聚在一起，互相扶持帮助，遵从部族的女王号令，为了保卫男人和食物，与其他部落作战。

    　　佛缇娅觉得这样很不好，甚至不愿意跟第八世界的亚亚普拉人接触，她觉得人与人之间是平等的，不应该存在什么歧视的说法。同样，她也觉得人类不应当内耗，时常会去调解一些“不必要的冲突”。

    　　当然，佛缇娅相当不擅长嘴炮，她的善良也并非毫无棱角，所有的调解其实都是她单方面把双方揍了一顿。

    　　同时，因为她如此地热爱人族，所以她完全无法原谅背弃人族的魔裔，没事就喜欢出去捉几个穿刺到木桩上（这一点倒是很亚亚普拉），在魔族那边立下赫赫威名。

    　　她并不是在第八世界才养成的个性，在刚到索迦高中的时候，佛缇娅就表现得完全不像一个亚亚普拉。她开朗外向，乐于助人，对所有的同学态度友善无比，一点儿没有咄咄逼人之处。

    　　但是，在面对魔族的时候，她却又展现出了亚亚普拉人的勇敢与敏锐的战斗嗅觉。

    　　因此，学生时代的佛缇娅可以说是校园女神般的存在，但就是这样的她，居然到现在还是单身。

    　　原因很简单，她从读书的时候起就在追一个人，一直没有追到，也不愿意和别人将就。

    　　这个杀千刀的男人就是大她一年级的学长，现在也很有名。

    　　昆特老师。

