 当然，目前这还仅仅只是方志强的一个猜测而已。

“强子，我觉得，现在就算我们给他一个解释，他们依然会把律师函递到我们的手里，这只不过是为了提醒我们而已，其实他们早就做好起诉我们的准备了，你觉得呢？”

李潇潇看着方志强愁眉不展，再度开口道。

“我们暂时先不要管这个，确定他们是否跟聚英联合在一起，这一点很关键。”

方志强说完之后，就再度拿起电话，给张振国打了过去。

“方总？”

刚刚通过电话，张振国这会儿有些疑惑，方志强打这个电话过来的目的。

“潮衣帮又发布了一条声明，你看到了吗？”

方志强简单的把刚才发生的事情跟张振国叙述了一遍。

听完之后，张振国沉吟片刻之后，就再度给方志强说道：“我们的人目前还没有跟我取得联系，应该是还没有见到潮衣帮的高层，你之前说林珊那边已经得手了对吧？”

张振国的询问得到方志强的肯定之后，他继续道：“那么，对方发布的这条声明，我认为我们有两种理解方式。

第一种是，他们之前已经非常明确的告知我们，年后一定会因为这件事而起诉我们，而现在又突然发布这话一条声明，如果我们按照他所说的做了，真的给他们一个合理解释，那他们是否就会取消对我们的控诉？”

“当然，也不排除第二种的可能，他们只是为了要提醒我们，他们在这件事情上的决心，想要持续不断的给我们施压。”

张振国说完之后，再度沉默下来，似乎是想要听听方志强的意见。

“不论如何，亚美现在不能被起诉，过完年明达就要进行合并之后的B轮融资，现在一切有关法律纠纷的问题，都有可能导致这一次融资失败，你很清楚，明达现在的研发经费已经远远超出预料，如果明年的融资不顺利的话，这对明达将是一个巨大的打击。”

方志强语气异常坚定的开口说道。

对于这一点，方志强心里非常清楚，不能有丝毫的问题。

而张振国听完之后，也是跟着点了点头，他自然也非常清楚这一点，如果不是因为融资问题的话，这样的小官司，他们自然也不会如此小心翼翼的对待。

“那现在怎么办？”

张振国继续问道。

“你现在能联系到你派去北都的人吗？”

方志强问道。

“我试试吧，如果他们正在进行任务的话，可能我这个电话会毁掉他们的计划。”

张振国有些担忧的说道。

“你现在联系一下他们，问清楚到底是什么原因，如果是因为身份问题，一直无法见到对方的话，我想我是时候去一趟北都了。”

方志强毫不迟疑的开口说道。

“你？

现在去北都？”

张振国有些不可置信。

马上就要过年了，在这个关口去北都，不论怎样想都觉得有些不可思议。

“这是最简单有效的办法，总之亚美不能接这个官司，在融资完成之前。”

方志强继续道。

“可是，现在马上就要过年了，即便你到了北都，也不一定就能够见到潮衣帮的高层，如果见不到的话，这一趟不是白跑了吗？”

张振国继续说道。

“那也得去，我倒也挺好奇，潮衣帮对亚美和明达研究的这么透彻，究竟想要干什么！”

方志强的语气已经有些激动。

“方总你可别忘了，张天华的人现在也在盯着你们，你们让他损失了那么多人，他可不会就这么轻易的忘了。”

张振国再度提醒道。

“我知道，但是这一趟必须是我亲自去，如果连我的身份都不能见上他们一面的话，也就足以说明他们已经下定决心，那我们就只能硬碰硬了，可对于我们来说，那是最不想看到的结果。”

方志强的语气里也夹杂一丝无奈，如果不是万般无奈，方志强自然不会想出这样一个下策。

“那我陪你去，你一个人……”“好好留在家里过年，你先跟北都的人联系一下，看看是什么情况，之后抓紧时间给我回复。”

方志强说完之后，就挂断了电话，明天就是大年二十八，方志强可不想在北都过年。

挂断电话之后，一旁的李潇潇就再度一脸无奈的看着方志强。

“潇潇，你也听到了，这真的是没办法，不是我……”“就按他们说的，我在网上发布一条解释条令不就行了？

看他们还能耍什么花招？”

李潇潇打断了方志强，自顾自的说道。

“如果真的能这样轻松的解决就好了，可是你现在看看对方的态度，他们的目的显然不是这么简单的，即便我们全部都照做了，他们也一样能找出各种各样的理由，这一趟我必须去，也好探查一下敌情，看看他们到底想怎么样，如果有和谈余地的话，我们刚好在北都把这件事给解决了。”

方志强非常耐心的跟李潇潇解释着。

一方面是因为，方志强真的不想让现在的李潇潇掺和进这样的事情当中来。

而另一方面，方志强知道自己如果不去的话，这件事就会一直卡在这儿，迟迟没有一个好的解决办法。

“那我必须跟你一起去！”

李潇潇拉着方志强的手，一脸倔强的说道。

方志强看得出来，李潇潇这一次是认真的，不管自己再怎么说，她都已经打定了主意，不让她去，或许是不可能的。

“可是你去了，爸妈怎么办？

小爱李怎么办？

这两天还是春运，路上肯定很堵，如果我们年前回不来的话，你打算让爸妈自己在家里过年吗？”

方志强依然想要尝试着说服李潇潇。

可是很显然，李潇潇是不会这么轻易的听劝的，至少这一次，她已经打定主意，无论如何，方志强都说服不了她。

“你别跟我说那么多，反正我不管，实在不行就让咱姐过来陪爸妈一起过年，我是一定要跟着你的。”

李潇潇继续盯着方志强的眼睛，目不转睛，一脸坚定的说道。

“潇潇，你……”方志强已经有些无言以对了。

李潇潇平日里不是一个这么犟的人，很多次方志强都能够说服她，哪怕她原本已经想好的事情。

可是这一次，不管是从李潇潇的表情上，还是语气里，方志强都能听得出来，无论自己怎么说，她都不会改变主意。

“潇潇，刚刚你也听到了，张天华的人现在还死死盯着我，如果路上我们遇到他们的人，你在我身边非但帮不上什么忙，反而会让我有所顾虑，这可不是什么好事。”

“我不管，反正我就要去！”

李潇潇甚至已经用自己的双手把耳朵给捂上，不管方志强说什么，她都完全不听。

叮铃铃……方志强的手机再度响了起来。

“方总，我问过了，他们已经问到了潮衣帮副总裁秘书的电话，可是一直打不通，他们也去了潮衣帮集团总部，却被人家以没有预约为由，把他们赶了出来。”

张振国简短的说道。

方志强听完之后，立刻就开口说道：“那好，我知道了。”

“你打算什么时候动身？”

张振国知道，方志强已经决定好了，所以也只好无奈的如此问道。

“明天下午吧，上午小武的公司开业，我得去一趟。”

方志强如实说道。

“只有你一个人？”

张振国依然不放心，继续开口问道。

“潇潇跟我一起。”

“潇……”张振国无言以对。

“明珠这边，还要辛苦你多费心了，我这一趟，年前不知道能不能回来，如果回不来的话，可能这个年，就得在北都那边过了。”

方志强听着张振国欲言又止，顿时就岔开话题道。

“还有，我之前让你找法律顾问的事，怎么样了？”

张振国继续沉默，方志强继续追问道。

“现在是年关，这件事不好办，我问了好几个，都被拒绝了，不过你放心，我会继续找的。”

张振国无奈的说完之后，再度用坚定的语气说出了最后一句话。

“嗯，我们必须万事俱备，不管跟潮衣帮的这个官司最后是否成立，我们都要有充足的准备，以免到时候捉襟见肘。”

方志强再度叮嘱一句，两人随后就挂断了电话。

张振国原本不是一个婆婆妈妈的人，所以他在尝试说服方志强失败之后，就没有再继续多说。

“明天下午出发吗？”

李潇潇一脸认真的盯着方志强的侧脸，开口问道。

“嗯！”

 