    此时的蔡琰就如同蔡邕说的，整日以泪洗面，已经消瘦了许多！

    “姐姐，你这么难过，为什么不想办法通知刘璋哥哥？”

    小蔡玲十分不解的看着自己的姐姐，已经一个多月了，自己的姐姐就这样一直哭泣，眼看着都瘦了好大一圈。

    蔡琰仿佛没听到妹妹的话，只是眼含泪水的看着窗外。

    哥哥，我该怎么办！

    琰儿好想你！可琰儿又不想为难父亲，更不想哥哥因为琰儿受累！

    为什么！上天为何这样对我！

    “闭月羞花怨,沉鱼落雁愁。”

    蔡琰不禁念出了刘璋为他写的诗，唯有想到刘璋，才能让她的心情稍微好一些。

    “姐姐，这是谁做的诗啊？这个人一定很美吧！”

    蔡玲童言无忌，猛然点醒了蔡琰，她赶忙拿过铜镜，认真的看着镜子里的自己。

    蔡琰顿时大惊失色，镜中的自己哪里还有半点姿色？

    整个脸都非常的消瘦，骨头都微微显露，十分的憔悴。

    蔡琰忽然又笑了，不过是非常凄惨的笑容。

    “或许，这个样子哥哥就不喜欢我了吧。。。”

    “呵呵呵呵呵呵。。。”

    看着姐姐这个疯癫的样子，蔡玲大惊失色。

    “姐姐，你怎么了！你不要吓我！”

    “妹妹，你去告诉父亲，就说我同意。”

    “明日我们就启程前往雒阳吧。”

    蔡琰看着蔡玲微微的摇了摇头，她已经作出了决定！

    尽管这个决定让她痛不欲生，她依然选择自己承受。

    因为蔡琰既想成全父亲的名声，又不想让刘璋为难。

    一个多月的时间，蔡琰终于选择让自己抱憾终生！

    这一切，刘璋毫不知情，他还在与两位谋士谋划大事，还在满心欢喜的等待蔡琰回京。

    “公达兄，日后我等将往益州发展，不知兄的家人？”

    刘璋有些不好意思的看着荀攸，他也不想让荀攸一家远赴蜀地，可是没有办法。

    荀攸当即明白刘璋的意思，回答的十分痛快。

    “主公放心，荀攸的妻子老母都在雒阳，颍川荀家无所牵挂。”

    尽管如此，刘璋还是十分惭愧。

    “让兄背井离乡，实在是刘璋的不对！”

    荀攸丝毫没有在意，反而笑着回应刘璋。

    “主公不必如此，若依主公之策，想来也用不了多久，我就能衣锦还乡！”

    “哈哈哈，公达兄果然不凡！”

    “我等同心协力，必定扫平乱世，重兴大汉！”

    刘璋虽然仰天大笑，但是满眼都是感激之色。

    荀攸实在是太懂人情世故了，居然还在照顾刘璋的情绪！

    如果一统天下真的如此简单，也不会有数百年的春秋战国！

    “主公。”

    “在下有一问题，不知主公能否解答？”

    听到贾诩的话，刘璋顿时收起了笑意，向他点头示意。

    “请讲！”

    “主公为何选中益州之地？”

    荀攸不经意的点了点头，其实他也有此疑问，但这个问题由他来问有些不太合适。

    毕竟牵扯到离家远行，如果由他来问难免让刘璋觉得荀攸会有不愿离家的情绪。

    刘璋心中轻笑一声，顿时明白了贾诩的意思。

    好啊，这就要开始考我了！

    不过他早已有了成熟的想法，这个大本营的选择可不是脑袋一热。

    “其一，黄巾之乱主要在冀州及附近州郡，中原河北地区深受其害，地区百姓必定疲敝不堪。”

    “其二，如今天下除了陛下，权势最盛的恐怕就是汝南袁氏！袁氏四世三公，门生故吏遍及中原各处！如临乱世，袁家必定乘势而起，中原河北必定为其目标。若在中原与他们相争，实为不智！”

    “其三，天下只剩荆州，扬州，益州，凉州还有交州。”

    荀攸点点头：“不错，交州就不说了，主公为何不选荆州扬州？”

    若没有两千多年的历史经验，刘璋没准还真让他问住了。

    但很可惜，熟知历史的他，对于冷兵器时代的争霸模式非常清楚。

    掌握骑兵才能驰骋天下！

    刘璋不会做火药，不然哪里富有去哪里就可以了！

    他唯一的优势，就是知道哪条路才是最正确的争霸之路！

    刘璋直接套用了诸葛亮对荆州的评价。

    “荆州北据汉沔，利尽南海，东连吴会，西通巴蜀，此乃用武之地。”

    “不错，那主公为何不选呢？”·

    刘璋一笑，慢慢的站起身，边走边说。

    “是用武之地不假，可也是四战之地！若以荆州为根基，难免四处受敌！”

    “而且荆州水域复杂，又有长江天堑，非水师不能守！”

    “扬州同样如此，水师强大方可纵横荆扬！当然还有最重要的原因。”

    “世人皆知，南舟北马，南方之地不产战马，而中原河北一马平川，若无骑兵，何以争霸天下？”

    “荆州扬州只可裂土割据，我刘璋心怀大志，岂能划地自封！”

    好志向！

    贾诩荀攸心中同时赞叹一句，就凭这一点，刘璋就值得他们效忠！

    “这也是我第二步占据凉州的原因！益州之地，道路险塞，沃野千里，此乃天府之土。向西只需扼守三峡川口，荆州十万兵马不得过。向北扼守阳平关，关中兵马只能望关兴叹！”

    “到时只需解决南蛮，即可整合益州，兵屯汉中，北上凉州！”

    刘璋说的激昂慷慨，仿佛已是成竹在胸。

    刘璋对自己的规划是十分自信的，结合了二千多年的经验。

    他也知道中原和河北要比巴蜀西北之地繁华的多，但扎根中原和河北变数太大。

    首先就要面对曹操，袁绍，袁术等强敌，其次还要面临四面受敌的困境，远不如走刘邦的老路。

    根据刘璋对东汉末年诸多顶尖谋士的认知，对于战略规划最顶级的分别是荀彧，鲁肃和诸葛亮。

    荀彧帮助曹操一统中原，更是为孙权制定了二分天下之计，比诸葛亮的三分天下更早！

    诸葛亮就不用多说了，帮助刘备跨有荆益，成就帝业！

    荀攸在历史的记载是长于军略，大概就是行军打仗出谋划策，临阵能力非常强。

    贾诩则是军事战略家，二人都可称为算无遗策，经达权变。

    具体的战略规划能力强不强，有没有自己独特的见解，刘璋也不是十分确定。

    “二位先生，我的方略，可有什么不妥之处？”

    刘璋内心是十分自信的，诸葛亮失去荆州之后，最中意的地方也是凉州！

    荀攸贾诩陷入了沉思，他们心中的首选目标肯定不是偏远的益州。

    刘璋自己也说了，益州沃野千里，那转运粮草必定十分困难，稍有不慎，就将困死蜀地！

    但换个角度想，刘璋的规划已经非常详细了，一环套一环，也看不出太大的纰漏。

    只要一步一个脚印的按照计划行事，终能形成战略目标！

    “主公，现在最大的问题是第一个目标，占领益州。是武力夺取？还是如何？”

