
　　在看到宁晓芙面对林潇的攻击一点反应都没有的时候，所有人都以为宁晓芙是被林潇强势的攻击给吓蒙了。

　　但是接下来发生的一幕，却是任何人都想象不到的。

　　在林潇召唤出的那些寒冰利刃将要击中宁晓芙的时候，宁晓芙的手中居然突然间出现一把火红色的长刀。

　　没错，那是一把只有男子才会使用的重型长刀。

　　那火红色的长刀之上，就像有烈焱在燃烧一般，通红通红的。

　　在长刀出现的瞬间，宁晓芙利用手中的长刀，直接原地将比赛场地最上层的地板给掀了起来。

　　与此同时，她腾出一只手，快速掐诀，一股炽热的气息弥漫开来，迅速将整块地板给包裹住。

　　在那寒冰利刃来临之前，火焰和冰冷的地砖相遇。

　　“呲呲啦啦”的声音不绝于耳。

　　现场登时被冷热相遇所产生的水蒸气笼罩了起来。

　　人们已经看不清现在的宁晓芙是一个什么样的状态。

　　宁晓芙的这番应对，简直堪称神级操作。

　　整个过程如闪电一般，令人目不暇接，甚至连她到底做了什么，都没有完全看清楚。

　　在众人震惊的目光注视之下，“叮叮当当……”的声音从浓重的白雾之中传了出来。

　　没有人知道里面到底发生了什么。

　　而此时的林潇却也是一脸的茫然，他当然也想不到，从开始到现在都没有使用武器的宁晓芙，居然这个时候使用了武器。

　　而他使用武器却不是为了攻击自己，而是利用那把长刀将地板掀起来，难道目的就是为了利用和火焰之力和寒冰之力相结合产生水蒸气吗？

　　这产生的水蒸气难道就能够挡的住他的寒冰利刃吗？

　　他很清楚自己召唤出的寒冰利刃是怎么样的一种强度，别说是水蒸气，就是那块被宁晓芙掀起来的地板，也不可能挡得住他的寒冰利刃。

　　再说了，宁晓芙既然使用了兵器，那么他用兵器来抵挡寒冰利刃就可以了，她为什么还要掀起地板呢？

　　“丁丁当当当”的声音终于结束，但是浓雾还没有散去。

　　“呼”的一声，一团火焰从浓雾之中冲了出来，直接朝着林潇攻击而去。

　　林潇还在思考着宁晓芙之前所做的一切到底目的为何？

　　火焰的突然出现，让他出现了一丝慌乱。

　　慌忙间他紧急施展“寒冰之盾”来抵挡火焰的攻击。

　　随之而来的又是一阵“滋滋啦啦”的声音，当然仍然同样伴随着浓重的白雾。

　　也就在这个时候，一个火红的身影从之前地面上的浓雾中窜了出来。

　　没有人能够看清楚那个身影的容貌，因为她的速度太快了。

　　但是，任谁都能够猜得出来，那个绝美的身影，必然就是宁晓芙。

　　她之前藏在浓雾之内不现身，目的就是为了让林潇看不清自己在干什么。

　　在林潇犹豫的一刹那，她马上释放出一团火焰，正如她预想的一样，林潇果然利用寒冰之盾来抵挡他的火焰。

　　这正是她所需要的，她此次发出的火焰和之前你一样，温度极高，遇到寒冰，必然产生浓雾。

　　浓雾遮住了林潇的眼睛，让他看不清任何东西。

　　也正是这个时候，宁晓芙才从之前的浓雾中出来，她手执红色长刀，以最快的速度赶到林潇的身后。

　　但是她却并没有马上出手，她在安静的等待着了林潇从那团浓雾中出来。

　　而此时的林潇，还在应对那团火焰。

　　那团火焰并不像想象中的那么容易熄灭，知道几息之后，那团火焰仍然在冲击着寒冰之盾。

　　“宁晓芙，你好阴险！”林潇在浓雾之中愠怒的喊道。

　　然而，他刚刚说完这句话，一股炽热的感觉就从他的脖颈处出现。

　　而这个时候，浓雾也渐渐的散去，林潇低头看去，那把血红色的长刀，已经抵在了自己的脖颈之上。

　　“阴险吗？”宁晓芙面无表情的说道：“也许吧？”

　　现场出现了短暂的宁静，当浓雾全部散去，直到所有人看到场中两人此刻的状态的时候，那些宁晓芙的倾慕者，再也抑制不住内心的兴奋。

　　“女神，你好强大呀！”

　　“我的女神，不仅人长得美，实力还如此强悍，我太爱你了。”

　　“女神，你竟然用自己的实力与智慧，战胜了完全克制你的林潇，如今，我又多了一个爱你的理由了！”

　　“我的女神，我相信你一定可以进入前三名，不不不，你一定是冠军！”

　　……

　　主持人还没有宣布比赛的结果，现场的那些宁晓芙的支持者们就已经开始疯狂的祝贺了。

　　而此刻的场中，林潇一脸失落的低下了头，他无论如何也想不到，自己竟然会如此简单的败了。

　　他并不是败在了实力上，而是败在了智谋上。

　　他此刻还在想，如果在面临宁晓芙攻击而来的火团时，他使用水系术法，而不是冰系术法，结果会怎么样？

　　但是，后悔是没有用的。

　　所有人都知道，水是火的克星，如果刚刚林潇使用的是水的话，那团火当时就能够被浇灭。

　　但是，作为水冰系修士的林潇，太想赢了，而水系除了克制火之外，却没有冰系来的更加的有攻击力和震撼力。

　　所有水冰系修士的通病，就是太过于钟情于冰系的力量，而忽略了水系的作用。

　　宁晓芙收回手中的红色长刀，头也不回的回到队伍之中去。

　　而立在场中还在发呆的林潇却是看着宁晓芙的背影说道：“在接下来的比赛中，我们如果再次相遇的话，我不会再败给你！”

　　按照宁晓芙的性格，她应该不会回应这句话。

　　但是这次却是例外，她转过身来看着林潇说道：“希望你还有机会！”

　　而这个时候，主持人没有给林潇继续说话的权利，他直接对着观众说道：“祝贺宁晓芙成功逆袭，记三分！”

　　连主此人都为宁晓芙的胜利而兴奋不已。

　　而主席台上的楚修，到现在还难以相信，宁晓芙居然逆袭成功了。

　　“赵先生，难道你一开始就知道宁晓芙会这般的应对？”楚修好奇的看着赵岩问道。

　　“切……”赵岩白了一眼楚修说道：“我又不是神，怎么可能预知到这些。”

　　“那你为什么那么笃定宁晓芙会赢？”楚修继续问道。

　　赵岩一脸无奈的说道：“上使大人，你信不信，要是再打一场，宁晓芙仍然会胜？”

　　“别问我为什么？”

　　赵岩没有回答他的问题，而是以这种方式应对，临了还说了一句“不要问为什么？”

　　对于赵岩的这个回答，楚修很是不满，但是却真的不再问了。

　　赵岩怎么可能会告诉他，宁晓芙的真正实力，远远强于林潇。

　　就算不是用这种方式，光凭借着火焰之力，也能够将林潇打败。

　　所谓的五行相克，那不过是相对而言的。

　　就拿水克火来说，如果宁晓芙施展出全部的量的话，不仅能够将林潇的冰系术法给完全破解，甚至还有可能将林潇烧成重伤。

　　一个能够觉醒天赋技能的人，如果连林潇都打不败，也太对不起自己的天赋了。

　　当然，这里面还有宁晓芙要隐藏实力的成分在里头。

　　此时此刻，贵宾席上的宁忠泽却是乐得合不拢嘴了。

　　“林老弟，不好意思了，我家小芙小胜了一场！”宁宗泽开心的看着林良天说道。

　　他那说话的状态哪里有一点的不好意思？

　　“无妨无妨，比赛当然有赢有输，这很正常！”林良天毫不介意的说道。

　　而一直没有说话的祁同林却是不合时宜的说道：“那个林潇，好像很在意的样子，会不会是心理有什么阴影啊！”

　　林良天一听这话，面色马上就有些不悦了。

　　不过，一天下来，林良天已经看的出这个祁同林是个什么货色，根本不愿意搭理他。

　　所以，即便祁同林这样说，他也不打算回应。

　　此刻的林潇，也已经重新回到了场地的边缘。

　　神情非常的沮丧，本来稳胜的一场比赛，他却输了，这很难让他接受。

　　恐怕接下来的比赛，他会受到不小的影响。

　　而这个时候主持人再次开口说道：“现在比赛暂停几分钟，由工作人员修复一下比赛场地！”

　　主此人一说这话，现场竟然发出很多的笑声。

　　因为，那场地就是宁晓芙之前“破坏”掉的，而且还是有意破坏掉的。

　　这要是别的什么人破坏了场地，主持人恐怕就不会如此客气了。

　　主持人的话说完之后，很快便有几名工作人员带着工具和材料来修复场地。

　　当林潇看到那些修复场地的材料时，双目一亮。

　　这场地本来就是用特殊材料制成的，一般的武器根本无法破坏的了。

　　可是，宁晓芙是如何做到的？

　　难道她使用了灵器？

　　就在他想到这一点的时候，他突然再次站出来说道：“我怀疑宁晓芙他使用了灵器！”

　　此言一出，现场一下子就安静了下来。

　　有些人甚至也想到了这一点，比赛场地是用非常坚硬的材料制成的，如果不是灵器的话，根本不可能会被破坏。

　　而听到这就句话的楚修等人，也想到了这一点。

　　因为之前大家只顾着谈论宁晓芙成功逆袭的事情，却把大比的这条规则给忽略了。

　　此时此刻，几乎所有人都认为林潇的这个发现是正确的。

　　“她没有使用灵器！”这时候，坐在主席台正中的赵岩开口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第400章 她没有使用灵器！免费阅读。https://xs.23sk.com 