    “殿下，朵颜卫的脱鲁带到了，正在外面等候，殿下是否召见？”

    在文华殿里，朱允熥坐在软榻上，放下了手中的书籍，

    问言说道：“把他带进来吧……”

    当脱鲁进来的时候, 一直谨守礼仪躬着身子，不敢抬头观看。

    恭恭敬敬的跪地叩头道：“小人脱鲁，拜见皇太孙殿下，殿下千岁千岁千千岁！”

    “起来吧。”

    朱允熥面含笑容说道：“脱鲁，我们又见面了。”

    脱鲁面带欣喜，略显激动的说道：“当日小人买皮货的时候，被人刁难，多谢殿下解围, 小人心中一直感激不尽, 没想到当日的贵人竟然是殿下，小人实在惶恐！”

    朱允熥说道：“还记得我当日对你所说的话吗？”

    脱鲁想了一下道：“殿下当日说，陛下仁慈宽厚，无论是蒙人还是汉人，都一视同仁，绝对不会区别对待……”

    “并且还教导小人，而且无论何家何族，有善人也有恶人，却不可因为他一个人就心存芥蒂。”

    “小人一直都记着殿下的话！”

    朱允熥满意的点了点头，说道：“不错，难得你还记得……人都有善恶两面，在善良的族群当中也有恶人，在被人诟病辱骂的恶人当中，也有善人。”

    “所以不可以偏概全，那样的话就有失偏颇, 不够明智了。”

    脱鲁行稽首礼道：“多谢殿下教诲！”

    “上次听你说是因为你父亲病重，所以才卖了皮货，想要给他看病，不知令尊现在病况如何了？”

    “家父的病情已经好转，现在正在调理身体，不日就可痊愈，多谢殿下关心！”

    朱允熥做出一副安心的表情，关切的说道：“让你父亲多多休息，不要操劳，人在大病之后最重要的就是调养，

    这个时候千万不可大意，对了，待会儿走的时候带上一些补品，给你父亲补补身体。”

    脱鲁顿时跪地行礼，连忙说道：“小人何德何能，能够受此大恩，实在惭愧！”

    朱允熥却道：“孝道乃是人伦，你能够有此孝心，理当嘉奖。”

    “多谢殿下恩典！小人誓死以报殿下大恩！”

    朱允熥摇摇头，眼神有几分暗淡的说道：“你有此心就好……不过你们始终是宁王的护卫，在宁王身边好好效力即可。”

    脱鲁顿时傻了，急不可耐的说道：“殿下，小人现在是殿下的人呀。”

    “当日宁王和孤打赌，把你们输给了孤，不过这怎么能当真呢，传扬出去别人就该说我贪图亲王的护卫了，所以你等还是回去吧，我会和宁王打声招呼，让他好好善待你们便是。”

    脱鲁当真满脸焦急，面露苦涩说道：“殿下，当日宁王拿小人做赌注，把小人输给殿下，从此以后小人的主子就是殿下！”

    “殿下也是小人死命效忠的，从此以后再无更改，还请殿下收回成命！”

    朱允熥一脸为难的说道：“你们毕竟是宁王的护卫……”

    “殿下，自从小人被人当作货物一样打发，小人对宁王就没有了任何眷恋！也没有了任何关系！”

    脱鲁想到这里，依然有些心痛。

    自己在宁王的护卫里面屡遭排挤，常常饱受冷言热讽，这些自己都能忍耐。。

    可宁王千不该万不该，把自己和自己的兄弟当做赌注！

    君视我为草芥，我视汝为仇寇！

    脱鲁继续说道：“如果殿下不收留，小人就无处可去，还请殿下慈悲，降下恩典！”

    朱允熥眉头微皱，劝解说道：“当日你我相遇，也是有缘……不过你们终究是宁王的麾下，是陛下特意安排的护卫，留下你们是会被人非议的……”

    “求殿下开恩！小人和朵颜卫愿意誓死效忠殿下！”

    “咚咚咚！”

    脱鲁的头重重磕在地板上，一直在那里磕，根本就没有停下来的意思。

    “你这是做什么，王忠……”

    王忠会意，上去一把将他扶住，

    脱鲁挣扎着说道：“殿下，从小人第一次见到殿下，就领受大恩，小人心甘情愿侍奉殿下，成为殿下鹰犬，还求殿下成全！”

    对于脱鲁来说，能够遇上一个对自己好，还能够体贴属下，并且循循善诱，善加教导的主上，简直千载难逢！

    怎么可能得不到他的忠心？

    况且朱允熥又是大明的储君！

    这要是不知道怎么选择，那就是傻子了！

    王忠拽着脱鲁，也求情说道：“殿下，难得他一片忠心，而且和殿下还这么有缘，您就让他留下来吧。”

    脱鲁也赶紧说道：“求殿下开恩！”

    朱允熥眉头紧皱，看了看二人，只好勉为其难的说道：“念在你一片忠心，那就留下吧……宁王那里我去赔罪……”

    脱鲁顿时满心激动，叩头谢恩说道：“多谢殿下大恩！小人誓死效忠殿下！”

    “护卫营正在扩建，现在正是挑选兵马，强加训练的时候，你就去护卫营多多历练吧。”

    “是！多谢殿下！”

    朱允熥是不会他留在东宫担任侍卫的，除了他是蒙元降卒的身份之外，还有就是在历史上，朵颜三卫和明朝的关系并不是那么亲密。

    他们时常鼠首两端，朝秦暮楚，指不定什么时候就会背叛大明而去。

    所以让他在东宫，就等于在自己身边安放了一个不稳定因素。

    朱允熥可不会拿自己的性命开玩笑！

    另外自己身边的侍卫，都是精挑细选出来的，务必忠心耿耿，而且这些人一旦被外放出去，

    就会有东宫护卫的身份加持，在仕途上也会亨通许多。

    朱允熥想要利用朵颜卫，可不是重用他们！

    来自北方草原的外族，几乎历时历代都在困扰中原王朝，所以绝不能给他们尾大不掉的机会！

    朱允熥的午食是在谨身殿和朱元璋一起用的。

    二人坐在偏殿用饭，朱允熥边吃边说道：“皇爷爷，您怎么把工部也让我打理了，户部就够我忙的了，再加上一个工部，实在吃不消啊。”

    朱元璋夹菜放到自己的碗中，揶揄的说道：“咱们的户部尚书现在忙什么呢？”

    朱允熥疑惑的问道，“皇爷爷，户部有尚书了吗？孙儿怎么不知道？”

    “呵呵呵，外面可都传开了，皇太孙是户部尚书，一天到晚泡在户部里面，想方设法的收税，简直是见缝插针，比咱还会捞钱呢！”

    “皇爷爷，孙儿冤枉！这是谁在造谣生事？”

    “孙儿既然统领户部，该收的田赋商税，一分都不会少收，不该收的也不会多收，孙儿可是为了大明啊。”

    朱元璋赞许的点点头说道：“不错，作为一個帝王，就得掌握钱袋子！户部就是大明的钱袋子！”

    “国库里面要是没有钱，那什么事也办不成了！咱支持你！不过……”

    朱元璋话音一转，又有些担心的说道：“现在还是要以稳为主。”

    朱允熥当然明白他的意思，朱元璋毕竟年龄大了，想要皇位在平稳中传承，害怕有什么波澜。

    “皇爷爷不必担心，孙儿有分寸，这些田赋商税都是大明该收的，孙儿并没有横征暴敛，也没有肆意收刮。”

    顿了一下，朱允熥继续说道：“再者说了，孙儿只是按照朝廷法度征收，这对那些富富豪商来说，只不过是九牛一毛罢了，也是他们该承担的责任。”

    朱允熥知道，有些规矩就得立起来！

    元朝对于江南的统治就比较薄弱，这也养成江南士绅娇纵的习性。

    相比于朱元璋对他们的打压，江南的大族反而更喜欢元朝！

    毕竟在他们眼中，谁妨碍他们的利益，那就是恶人！

    每当皇权薄弱的时候，即便是君王想做一些事，也被那些人用“祖宗成法”反驳回去。

    再说了，大明的各样税收并不繁重，就这样还敢唧唧歪歪，真是不知好歹！

    谁惯你的毛病！

    不知死活！

    朱元璋知道眼前这位储君，性格强硬，也很有手腕，所以也就没有多说。

    既然立他做储君，就要给他施展的空间。

    正如他所说的，收的都是当收之税，谁又能说什么？

    朱元璋给他夹了菜，说道：“这几天你几位王叔，都陆陆续续返回封地了……”

    朱允熥惊讶的说道：“已经走了？我都不知道……这几位王叔也真是的，都没向我辞行！”

    朱元璋瞪了他一眼，没好气的说道：“你整天忙得不可开交，神龙见首不见尾的，他们也在找得到你呀！”

    “按道理也是你去送他们，怎么能让你王叔去向你辞行，你还到挑起理来了！”

    精明如朱元璋，怎么可能不知道朱允熥在说笑，他如果真的在意，就不会说出来了。

    不过一家人嘛，如果不说不笑，还有什么亲情温暖？

    朱允熥连忙陪笑说道：“不敢不敢，孙儿这不是没有来得及送送王叔，心中遗憾吗。”

    “少打马虎眼！”

    朱元璋又叮嘱说道：“过两天秦王、晋王和燕王都要走了，你设宴招待他们一下，他们替你守着北边，将来你才能安心做皇帝，不要怠慢了……”

    朱允熥连忙应云说道：“皇爷爷说的是，以后少不得要麻烦几位叔叔，是该好好招待他们……”

    赋

