 军区部署的防突围火力点非常完美，叶凡挑不出一点毛病。

各大军种的位置灵活机变，只要配合得当，估计连只苍蝇都飞不出洱海。

“完美！”

叶凡看得两眼冒光。

那个老军官呵呵笑道：“我们研究了好几天，再加你的那几个朋友的指导，才列出这等作战部署。

叶凡，我们该做的已经做好了，接下去就看你们武者的了！”

在座的诸多军官心里都很清楚，光凭现在置放的军事力量，还是很难留下血魔宗的变种魔人。

以他们掌握的情报来看，血魔宗手里至少还有十几个变种魔人，绝大部分都可以达到半步神君的实力。

这可不是开玩笑的。

整个夏国除了叶凡和他的朋友，没有一个半步神君，最强的不过神武境巅峰！要是没有叶凡，这一场大战根本没有悬念！幸哉，我大夏国！当然，光靠叶凡他们也是不够的。

夏国武道同样有着非常沉重的担子。

这次叶凡成立的武道攻坚队一共有七十五名武者，其中神武境以上的有二十九人。

其中达到半步神君境的，就是叶凡四人。

神武境巅峰九人，包括华古秘境的旬邑和三名家族老祖，老派古族的龙帆等三名武者，另外就是夏国武道联盟的牛易天以及一个隐世高手。

这十三人将会直接面对血魔宗变种魔人的反扑。

其余十六名神武境武者，则由北历城主和吉安城主带队，在一旁策应。

剩下的四十六名攻坚队武者，都是十倍极限中后期以上，他们负责第二道防线，联合攻击单独目标。

叶凡之前亲自试过了承受二十名十倍极限中后期，乃至十倍极限巅峰武者的合击。

二十名高手并没有尽全力，就差点要了叶凡的小命。

要不是他躲得够快，估计就没叶凡什么事儿了。

叶凡相信，联合四十多名武者的合击，绝对能让一名半步神君境的变种魔人瞬间失去抵抗能力。

就算变种魔人的恢复能力强大，那也得耗费他们大量的变种血毒。

在叶凡看来，一次合击不行，就来两次！他给每人都发了五瓶武源之灵作为补充，每一瓶都够他们爆发几十次最强攻击。

而且叶凡还从神战大陆搞了不少御武兵器回来，甚至连御武灵兵都好十几把，再加上华古秘境和老派古族内部的藏货……这七十名武者，每个人有趁手的兵器，绝对能发挥最强战力！有四眼蛟龙的坠妖大阵，那些变种魔人一旦冒头，就会变成靶子！当然，第一道攻击将由军区进行。

他们布置的火线可不是吃素的，先一顿狂轰滥炸再说！叶凡自己的目标很确定，就是华功林！上次自己受了伤，没办法拿出全部实力，只差一点就干掉他。

这次叶凡满血归来，实力又有所精进，就不信解决不了他！只要华功林一死，其余变种魔人群龙无首，必定大乱。

就算有几个漏网之鱼，也掀不起什么浪花，他们可以慢慢追杀剿灭！叶凡和军区的计划已经尽善尽美，是非成败就看天意了！上官流云等人见叶凡低头思索，没有打扰他。

直到叶凡抬起头来，上官流云才问道：“叶凡，接下去最关键的问题就是找到血魔宗藏身的圣魔秘境！”

“我知道。”

叶凡点点头，“领导放心，我已经安排好内应了。”

“嗯？”

上官流云等人顿时一惊。

“你居然在血魔宗内部有内应？”

“是啊。”

叶凡哈哈一笑：“现在把持血魔宗的人，没有什么头脑。

要是换成前任宗主华龙煌，或者他儿子‘李少’，说不定咱们这次的行动可能就很难执行了。”

不得不说，华龙煌父子都是城府极深的人物，若是地球世界没有自己这个意外，估计他们已经开启融合世界的大时代了。

“好！”

上官流云大喜过望，拍着大腿站了起来：“叶凡，什么时候能定位圣魔秘境的入口？”

“具体时间无法确定，不过明天之内就会有答案。”

叶凡笑了笑，自信满满。

大家得到叶凡肯定的答复，心里的压力缓解不少。

之前叶凡一直没回来，夏国武道这边没有挑头的人，只能靠上官流云去交涉。

现在叶凡回来了，各种部署也都落实了下去，就等着最后的大决战。

“各位领导，我先去武者阵营那边看看情况，先告退了。”

叶凡起身敬礼。

“去吧，保持联系。”

上官流云点点头，示意叶凡可以离开了。

叶凡走出办公室，在厨房找到了正在大快朵颐的四眼蛟龙三人。

他们都快把这里的厨师吃出肩周炎了。

十几个军队大师傅轮番上阵，三人身边摆了几十个大碟子，可还在哪里嚷嚷肚子饿，让他们快点上菜。

叶凡黑着脸走了过去，“我说……你们差不多点吧？

这里是军区厨房，你们把备菜吃完了，其他士兵怎么办？”

“怕什么，古城里有几百个厨房，咱们吃空一个不碍事儿的！”

珊珊哼哼道：“我们都三天三夜没吃过东西了，要是不吃饱，怎么跟血魔宗的人开战啊？”

“……那你们吃吧。”

叶凡无话可说，只好跟炊事班班长道了声麻烦。

炊事班班上是个胖厨师，一头的大汗。

他还是头一次见到这么能吃的。

对方就三个人，足足吃了一整个排的伙食，而且看这架势，好像连半饱都没有。

叶凡原本还打算自己承担伙食费，但是被炊事班班长拒绝了。

领导发了话，所有武者的伙食都由军队供应，不管怎么要求都得答应。

四眼蛟龙他们三个虽然饭量大，但却是最好招待的。

因为他们没什么要求，只要管饱就行，还一点不浪费，吃完每一个盘子就跟洗过似的，连汤汁都不剩。

不像其他武者，动则就是山珍海味，做的不符合胃口就直接倒掉不吃，严重破坏军队勤俭节约的传统。

对于这个现象，叶凡也没什么办法。

不管是隐世古族还是老派古族那些人，都是传承了大几百年上千年的老家族了。

他们长期站在武道金字塔顶端，不说养尊处优，但是心高气傲是免不了的。

再加上这几十年夏国经济发展迅猛，他们的生活质量飞速提升，再加上对生活品质的追求，几乎个个都养了一个皇帝的胃口。

一般人的伙食，他们哪里吃得惯啊？

叶凡不方便指责，只好安抚炊事班长几句，承诺等大战结束后，自己一定布置一桌好酒，向他们赔罪。

大部分军人都是直性子，叶凡好说话，他们就更豪爽，拍着胸脯保证会照顾好所有人的饮食。

随后，叶凡也坐下来吃了几碗，便离开炊事班，来到武者驻扎的小区。

这次攻坚队的武者都在古城中最豪华的别墅小区居住，是军区领导共同决定安排的。

别墅小区一共有二十多栋别墅，关系好的住在一起，没事儿就到处串门吹牛皮，这十几天下来，过得很是滋润。

叶凡刚到小区门口，立马两道身影出现在小区的围墙上，居高临下的看着叶凡，沉声喝道。

“武者营地，外人禁止入内……”话还没说完，两人看清楚叶凡的模样，连忙跳了下来，凑上前去陪笑道：“是叶先生啊！”

“嗯。”

叶凡点点头，神情稍稍缓和。

看来，武者攻坚队并没有想象中的那般不堪。

最起码，他们还派了人在外面站岗放哨，防备意识不错。

这两个人是武道联盟的长老，一个十倍极限初期，一个十倍极限中期，实力放在攻坚队里不算出众，但是在夏国武道中，却是实打实的高手。

在夏国武道，自大跟血魔宗决战之后，叶凡的威望可谓是如日中天。

他击败华龙煌的画面，铭刻在所有人的心中。

能观看那等级别的大战，这辈子也无憾了。

所以，不管是那些辈分高的，还是小辈武者，但凡说起叶凡，没有一个不敬佩的。

“林长老，孙长老。”

叶凡拱了拱手，淡笑道：“不知大家这段时间在这里待得是否习惯？”

“习惯，习惯！”

两个长老连连点头。

林长老低声问道：“叶先生，不知何时跟血魔宗决一死战呐？

大家在这里养了小半月了，每天吃饱喝足没事儿干，全窝在小区里。

前几天牛盟主待得烦了，想去洱海湖那边看看情况，结果几百门大炮对了过来，唬得人又憋屈又无奈。”

“你们一直没出门？”

叶凡一愣。

“没啊。”

林长老摇摇头，“没有叶先生的允许，我们一直按照军区这边的安排，大家都很老实。”

“意外啊！”

叶凡哈哈大笑，“我可没说你们全得二十四小时待岗。

如果待得烦，只要不靠近洱海湖，去其他地方转转也不是不可以。”

“哎，我们还以为大家都得接受军事化管理呢！”

孙长老苦笑不已，“我这把老骨头都快憋出病了。”

“很快就会用到大家了。”

叶凡笑了笑，“麻烦两位长老去通知一下大家，全部到旬邑城主那边集合，我有要事要说！”

“嗯？”

林长老白眉一挑，低声问道：“叶先生，准备动手了？”

“是的，就在这三天之内！”

叶凡说道。

“好！”

两个小老头大喜过望，当即飞进小区，跑到各家各户通知去了。

 