    废墟烟尘四起，黑暗的规则尚未消散，天弓已然不知去了何方。

    风无相盘坐在巨石上，眉头紧皱，始终想不通神秘人的话是什么意思。

    这一次来东魏，本来是打算闯进炼魔渊，想办法进入邪尸之相，实现自我复活。

    如今目的是达到了，但中途却莫名卷入神秘人与姑获鸟之间，道不清的因果太多，一时半会儿也理不清了。

    风无相伸了个懒腰，虽然那一箭耗尽了灵气，但他现在比较进入了邪尸之相，放眼天下，恐怕也找不到几个同辈的对手了。

    鉴于诸多诡秘随时都要袭来，这个世界的古怪难以溯清，看来霸绝之路，是时候要开始了。

    他缓缓朝天看去，破碎的虚空已然渐渐愈合，那些如太阳一般的目光，也不知道去了哪里。

    天地之间，毕竟还是有神灵的。

    为什么从不现世，从不露面？

    其中奥秘，难以揣测。

    “不管了，只要有实力，天塌了都不怕。”

    风无相身上的黑鳞渐渐褪去，他披上了一件白衣，从烟尘之中，缓步走出。

    另一边，东魏长城之上。

    孔雀道女玄歌和梵泪熄对视一眼，也跳下了城墙，大步朝前走去。

    当世三位强大的天才，终于在巨变之后，在残破的大地上，聚集在一起。

    “我不欠你的了。”

    梵泪熄看着风无相，道：“之前的，还清了。”

    风无相点了点头，道：“你该回中山了，接下来的挑战，会更加艰巨。”

    “不错。”

    梵泪熄下意识看向残破的炼魔渊，慨然道：“尸族几乎算是灭了，没有炼魔渊的威胁，东魏不会安心发展，消磨民众的铁血斗志的。”

    “他们会趁着百姓还没被安居乐业消磨，向我中山发动进攻，这是他们最好的机会。”

    风无相道：“你知道就好，东魏穷兵黩武，积重难返，只有战争，才能让这个国家发展下去。”

    “不出一个月，东魏国必然发兵中山。”

    梵泪熄冷冷一笑，道：“中山国也需要一场战争来立国，我等着他们过来。”

    风无相看向玄歌，轻轻笑道：“既然我是你的贵人，你以后就跟着我吧，我要面对我的因果，你也要面对你的天谴。”

    “既然如此，就让灾难来的更猛烈些，我想要看看，这天地要把我们怎样。”

    玄歌面色如常，眼神清澈，缓缓道：“我可以跟着你，但不会参与战争。”

    风无相疑惑道：“战争？那是中山国和东魏的事，与我何干？”

    玄歌道：“你会帮梵泪熄。”

    风无相道：“你凭什么认为我要帮她？”

    玄歌瞥了梵泪熄一眼，道：“你们看似不对付，但却有夫妻之实。”

    风无相当场愣住。

    梵泪熄脸色变得森寒无比，重重哼了一声，也不说话，转头就走。

    场面有些尴尬，风无相挠着头，无奈道：“呐，气跑了吧。”

    玄歌道：“我只是实话实说。”

    风无相道：“有时候实话也会伤人，道女啊，长点心吧。”

    说话间，他右脚一跺，飞上天空，极速朝玄铁城而去。

    玄歌眉头紧皱，思索着风无相的话，但似乎也没想出什么名堂来。

    于是干脆不想，直接跟了过去。

    “小子！牛逼啊！这都没弄死你！”

    “你小子巅峰时期是多强，竟然有这种底蕴，这种牛逼的玄功。”

    圣龙一边大叫着，一边朝风无相飞来。

    风无相张开了双手，打开了怀抱。

    圣龙愣住，犹豫道：“这样不好吧？咱们两个大老爷们儿，不至于...”

    他话还没说完，一道娇小的声音便越过了他，投入风无相的怀抱中。

    风无相拍着青青的后背，道：“放心吧，哥哥没事。”

    “呜呜...”

    青青呢喃着，似乎极为依赖这个哥哥。

    风无相安慰了片刻，才把她放开，然后朝前走去。

    圣龙在空中笑着，也对着风无相走来。

    他笑道：“恭喜你啊小子，进入崭新的境界，现在...”

    “让一下。”

    风无相把他拨开，然后继续朝前。

    “我特么...”

    圣龙气得脸都红了，但看到风无相去的方向，又不好直接发作。

    因为风无相翻开了废墟，将慕容柔弱的身躯拖了出来。

    那身躯，已然被鲜血和污秽覆盖。

    风无相看着她精致的面庞，忍不住轻轻一叹，身上灵气喷涌，将她的身体洗涤干净。

    她依旧有生机。

    异常活跃、异常有力量的生机。

    “柔弱，万古圣体是要经历千锤百炼，才会最终证得大道的体质。”

    “你有强者之心，有坚韧不拔的意志，我相信你会跟得上我的脚步的。”

    他将慕容柔弱抱了起来，亲吻她的脸颊，道：“你所吃的苦，所坚持的原则，早晚有一天，会在你需要的时候，反哺于你。”

    ......

    玉琼圣山，玉明子看着手中的罗盘，眉头一皱再皱。

    最终，他站了起来，叹声道：“崭新的时代或许到来了，让圣子出关吧，去他想去的地方。”

    郭玉玲愣道：“圣主，何为崭新时代？”

    玉明子摊手道：“贫道也想知道何为崭新时代，但所谓占卜，本就是冥冥难测之天机，谁又算得清楚呢。”

    “不过无论如何，圣子也该出关了，毕竟都十年了，他也该出来见见世面了。”

    郭玉玲点了点头，道：“好吧，我这就去让他出关。”

    玉明子想了想，道：“把道华剑给他感悟几日吧。”

    郭玉玲面色微变，不禁道：“圣主，何至于此...”

    玉明子苦笑道：“时代变了啊...”

    与此同时，灵阳圣山，一面雕像垂落出万道霞光。

    无数弟子跪拜，灵阳圣主神色肃穆，大声道：“恭迎老祖神念！”

    雕像传出威严的声音：“神凡关系已变，圣山入世，天下大道角逐，灵阳圣山，不落于后。”

    灵阳圣主大声道：“谨遵老祖指引，我灵阳圣山，立刻入世，角逐天下大道。”

    雕像渐渐平静了下来。

    灵阳圣主深深吸了口气，道：“传灵机子、灵曲子。”

    这一天，云灵大陆各大宗门、仙山、圣地，皆派出最强弟子出山入世。

    天下大势，浩浩荡荡。

    一个崭新的时代，拉开帷幕。

