    “你说你这算不算是骗了她们？”

    在分开行动前，黑巷的人被集结在了一起，而范德尔站在最前方，他将自己的双拳轻轻的碰了碰，接着，看向了身边矮上一截，戴上了无脸面具，穿着身洁白长袍正提着一把短剑的林文。

    “当然不算，你得知道看守黑巷也是个极其重要的任务，就是因为相信蔚，所以我才会让她和爆爆留下来。”

    这句话说的...林文其实自己都不相信。

    但说说嘛，没事的。

    “...”

    范德尔伸出大手，拍了拍林文的后背，他复杂的说道：“林文，有人说过你很会狡辩吗？”

    林文无所谓的耸了耸肩，笑着的说道：“当然，不过我会变成这样，那都是拜老卓朗所赐。”

    “卓朗啊...”范德尔露出个笑容，点点头：“他确实是个能说的，你这点也和他很像，你们都是没有理但也能理直气壮的人。”

    把爆爆和蔚留在福根酒馆，这是林文昨夜里的生出的想法。

    他不带上蔚和爆爆一起，不是说林文保护不了她们，只是说林文不想。

    因为如果说只有蔚跟着的话还行，但是爆爆也要跟上来的话，那林文就绝对不同意了。

    林文不会让爆爆那么早的就接触到“死”。

    但看着爆爆的小模样，如果不答应的话，她肯定要哭上了一场了，所以林文才说自己想好了主意。

    现在一看...嗯，两个小家伙留守在酒馆并不是什么坏事。

    毕竟，蔚想要跟着林文长长见识，想和林文一起去和人定规矩，讲道理什么的...范德尔是肯定不会同意的，他才不会让蔚去危险的地方，他之所以重新戴上拳套，不就是为了能让爆爆和蔚能更安全的活着吗？

    而且这次不同。

    打架和厮杀，终归是有区别的，这次行动，范德尔很清楚，注定的会死上个把人。

    他当然不怕死人，林文也不怕。

    范德尔看上去像是个傻大叔，但是他和他手底下的人造成的人命，加起来少说有几十条，而林文就更绝了，他虽然很少下杀手，但这些年破坏了规矩的人，多少都被林文给好好的教训了一顿

    他可是地沟的执法官。

    这个名头可要比祖安的执法官管用多了。

    过早的接触到生死，当然对爆爆和蔚的成长有帮助，能让她们更成熟，能更听话，更早的就学会在祖安生存。

    但是有那个必要吗？完全没有的啊。

    毕竟以林文现在的成长速度...说实话，如果再拿到艾克卡片，林文觉得自己完全能上下两座城横着走了。

    当初林文还觉得属性增长的很慢，六星卡也只给加了100的总三围，但是后来林文就发现自己错了。

    100的三围加上去，足够个普通人成为超人了。

    属性的加成，并不是一个数字就能体现的出来的，过100之后，林文就觉得自己突破了一道分水岭，而如果能突破一千的话...那到时候又会出现怎么样的变化呢？

    总之，林文的成长速度是越来越快了。

    但与此同时，林文也越发的小心了起来。

    因为...祖安皮城在整个大陆上的实力绝对是垫底的，这点毋庸置疑，并不是林文多想。

    皮城号称“进步之城”，是全大陆的科技中心，什么海运交通的咽喉之地啊，瓦罗兰和恕瑞玛的桥梁之类的，一个又一个的名头加了上去，乍一听的一看，诶，皮城可真牛啊！这可真要比什么北地的弗雷尔卓德的穷苦部落，和海盗之城比尔吉沃特好了不知道多少，但是综合实力一比下来，祖安皮城，就绝对是垫底的存在。

    尤其是北地的那群怪物，先不说元素的半神三兄妹了，也不说远古三姐妹这样的大能，就光说一些本地的住民吧，就那些带有冰裔血脉的家伙，那一个个放到皮城和祖安都是原子弹一样的家伙。

    冰裔血脉的人类大多数的都会魔法，而从皮城人对魔法的畏惧来看，只要会魔法，那就远远超过了“人类”范畴。

    比尔吉沃特的话，综合实力一看确实是拉胯，科技和魔法都处于低端水平，但是问题是架不住人单兵素质高啊，噬魂夜这样恐怖的大事件，人一个岛就抵抗下来了，但说是一个岛，真抵抗了噬魂夜的，其实是一个人。

    那就是海兽祭祀——俄洛伊。

    俄洛伊的身后，给她站场的可是一个全能未知的神。

    而祖安呢？皮城呢？

    皮城就算了。

    祖安的话，其实是有神的...但是她的逼格好像真没比岛的那位高。

    不过吧，祖安和皮城的未来潜力是特别强大的。

    上城研发海克斯科技，下城猛搞炼金科学，杰斯和维克托两位绝世天才，他们俩人的存在，日后都强大了祖安和皮城。

    所以...现在的弱，并不是代表一直的弱。

    “走了，我单独行动就行。”

    林文拍了拍范德尔的背，向他说道：“注意安全，可别被枪给打中了。”

    “喷枪其实没什么好怕的，它打不死人，就是怕机枪和气式长枪。”范德尔沉声说道。

    祖安的枪械很少，大多数的都是些老旧的喷枪，那玩意得离很近，打关键位置才能喷死人，也是因此，皮城人才会看不起祖安人。

    连把像样的武器都没有，还妄想着要独立？开什么玩笑啊？

    范德尔的目光看向前方，他信任的几个手下，他们手上正抱着枪管修长，才上了油的机枪，“不过菲丁留下的几把枪很好用，你看，那根本不需要开枪，就有着很好的威慑力。”

    林文不可置否，点头道：“总之，我先去找那几人谈谈，我想他们会同意的。”

    菲丁的尸体昨天就被人发现了，接着，消息便由一只只地“老鼠”传遍了祖安各处，现在，很多人都知道地沟的执法官回来了。

    他并没有和范德尔决裂。

    而他的回归，也宣告着那些想要搞些小动作的人要注意注意了，尤其是...已经在私底下做了小动作的人。

    范德尔点点头。

    而林文马上又补充的说道：“然后，我会去找希尔科谈谈。”

    “找他？那你可能要失望了，我已经让人搜他的消息有四天了，但是什么也没得到，林文，从你上次和他见面之后，他就已经不知道躲到那去了。”

    “没关系，我有路子。”

