    两女的脸都有点红，宁凡说：“两位美女，今晚我们吃点什么？”

    “你问嫣然......”

    “你问小月......”两人一起说道。

    宁凡也有点无奈，想想后说：“那我就把你们喜欢吃都做出来吧。”

    “嗯！”

    此时，凌菲大步的走进来，看见宁凡正在搂着两女。

    “宁凡？”

    “干哈？”宁凡一抬头，便看见凌菲冲来。

    还没反应，就被凌菲拉过一只手来了一个过肩摔。

    宁凡像是垃圾一样被扔在地上，凌菲上去就锁住了宁凡。

    “啊......哦......额......”宁凡发出不同的音节。

    “宁凡，你完了，敢欺负小月和嫣然，吃了雄心豹子胆？”

    “菲菲姐，冤枉啊。”宁凡道。

    “还说冤枉你，那你对她们搂搂抱抱的干嘛。”

    “我......我......”

    司徒嫣然和唐小月连忙的劝说：“菲菲姐，你误会小凡了，他在问我们今晚想吃什么？”

    “是啊，是啊，我真的没想干什么啊，天地可鉴，我要是敢撒谎，就天打五雷轰。”

    “轰隆隆！！！”

    突然窗户外面传来了雷声。

    凌菲冷笑的说：“你这个坏家伙，老天爷都不相信你。”

    “巧合巧合，最近是雨季，打雷很正常的。”宁凡艰难的抬起一只手，道：“我要是说谎，这个电灯就直接熄灭。”

    话音刚落，电灯忽暗忽明起来，最后客厅陷入了黑暗中。

    “现在你已经没话说了吧。”

    “这......这一定是跳闸了，一定是因为打雷导致跳闸。”

    “少废话，看我怎么收拾你。”

    “分筋错骨手......”

    “夺命剪刀脚......”

    黑暗中，不断传来宁凡的惨叫声。

    与此同时，在别墅外的某个角度中，有人正在看着这一幕，诧异的嘀咕：“被一个人女人打成这样，真的是无面者？”

    过了好一会，凌菲也打累了，宁凡只能够无奈的为三人捶捶脚。

    “三位，舒服吗？”宁凡笑呵呵的问。

    其实就算凌菲真的下狠手，很难伤到宁凡分毫，当然凌菲也很清楚这一点。

    凌菲吃着水果，说：“去做饭吧。”

    “好嘞，三位娘娘请稍等，我现在就去。”

    玩归玩，闹归闹，三人还是进厨房帮宁凡的忙。

    酒足饭饱后，宁凡问：“这几天晓晓没回来了？”

    “晓晓跟你四师姐去了，她们性格比较合。”

    “嗯，行吧。”

    临睡前凌菲跟宁凡说到已经抓住那个匪徒了，现在已经招供。

    “今天下午的事情，真是太危险了。”

    “没事，我这不是好好地好？”宁凡笑道。

    凌菲无奈的看了宁凡一眼：“睡觉吧，我知道你心态好不当回事。”

    “好的！”

    深夜，宁凡睁开眼睛，心想还真是无语，麻烦这么快又找上门了。

