    韩泽昊背着安静澜往前走。

    越往北，路越不好走。

    一开始是小石子比较多，后来全是半斜坡。半斜坡往上，是山路，荆棘林。

    想要走到北面那边的风景区，需要绕过去。

    而且，韩泽昊也没打算让塞泽尔知道他带了足以享受七天假期的物资。

    韩泽昊一路背着安静澜往前走，半个小时以后。

    安静澜感觉到他有些喘大气了，她柔声道：“韩泽昊，放我下来吧！”

    “不要紧，我不累！”韩泽昊说道。

    他背着安静澜，继续往前走。

    安静澜在他的背上，幽幽道：“韩泽昊，对不起！”

    “怎么了？”韩泽昊柔声问。

    “我知道塞泽尔是我妈妈刻意安排的，要不然，他不会那和巧和我们遇上！对不起！”安静澜歉意道。

    韩泽昊勾唇笑，声音更宠溺：“傻瓜！父母之爱子，必为其计深远。你妈妈没有做错什么，你不要有心理负担。我可以解决！”

    他要是连个塞泽尔都搞不定，有什么资格给安安幸福？

    “嗯。”听到韩泽昊并没有怪妈妈的意思，安静澜心里好受了些。

    又过去了半个小时。

    安静澜感觉韩泽昊体力已经有些透支了，她坚持要下来走：“韩泽昊，你放我下来！”

    “不要紧的，我还可以！”韩泽昊执意背着她。这条路很不好走，不背着，他不踏实。

    “你放我下来，不然我生气了！”安静澜固执起来。她其实一点也没有他想像中的那么弱。

    韩泽昊无奈地把安静澜放下来，放眼四周，看到有块大石头，他开口道：“我们去那里歇一会儿，然后我再背你过去！”

    “好！”安静澜点头。她同意歇会儿，但是一会儿，说什么她也不会再让他背着了。

    韩泽昊牵着安静澜在石头上坐了下来，他拉开背包，从里面取出旷泉水来，拧开瓶盖，体贴地递给安静澜：“来，喝点水！”

    安静澜接过旷泉水，轻轻喝了一小口。

    韩泽昊笑起来：“多喝点！”

    安静澜笑：“还是少喝点吧。我们可是要在这岛上生存七天的。”

    “你只管喝，你老公我有的是办法让你不断水不断粮！”韩泽昊自信地说道。

    “那好吧！”安静澜继续咕噜咕噜地喝，她对韩泽昊，已经到了他说什么她都相信的地步。他在她眼里，就是无所不能的存在。

    这个时候的锦城还很冷，三月份的天气，还得穿着外套。

    而花城，已经穿裙子，穿吊带了。

    这座岛上，更是热得不行。幸好是靠着海，要不然，一定更热。

    天气热，多喝点水，不容易中暑，也就不容易给韩泽昊添乱。

    安静澜喝完，把水递给韩泽昊：“你也喝！”

    韩泽昊接过安静澜喝过的水，咕噜咕噜地喝。

    蓦地，他听到不远处有脚步声传来，他眼里划过嫌弃的神色。立即拧紧旷泉水瓶盖往包里一塞，弯身在安静澜身前半蹲，直接把她捞到了背上。

    安静澜：“……”

    她怎么又到他背上了，不是决定好了不让他再背的吗？

    韩泽昊的速度比之前快了很多，有时候看着他脚下猛地滑一下，真的会觉得很危险。可是他却视若无睹。

    安静澜只好不说话，免得给他添乱。

    半分钟以后。

    塞泽尔就牵着韩泠雪出现在韩泽昊与安静澜刚刚休息的地方。

    塞泽尔看着那块大石头，眉头皱起，蓝眼睛眨呀眨：“啊哈，这里有这么大一块石头，他们竟然都不休息久一点，还真是玩命啊！”

    “他们，谁啊？”韩泠雪不解。

    “当然是韩先生和安小姐啊！”塞泽尔唇角扬笑。

    韩泠雪看怪物一样的眼神看向塞泽尔：“你是说，刚才我哥和我大嫂在这里？”

    “当然，除了他们，这岛上应该没别人了。”塞泽尔笑着说道。

    韩泠雪眸光迅速地闪烁了一下：“可是你怎么知道他们刚才在这里休息？”

    他们从下船到现在，已经走了一个多小时的路程了好吗？大哥和大嫂从下船以后就消失在他们的视线里了。没道理这么长的时间，塞泽尔能一直知道他们的路线。除非……

    她立即悄悄地给韩泽昊发了一条短信：哥，你们大概被人定位了！

    “啊哈，我就是知道啊！”塞泽尔一脸笑。

    韩泠雪发完短信以后，把短信删了。坐石头上，一点都不淑女，直接把运动鞋脱了，把脚抱起来，按捏！她就是拖延时间。

    塞泽尔也不急，在她旁边坐下来，扫了一眼她的脚。

    韩泠雪把袜子往下拉了一点，露出脚踝来，脚踝上，红红的一块，是刚才不小心，被石头咯了一下，她低着头，轻轻揉搓。

    塞泽尔看不下去，从背包里取出伤药来，蹲到她面前，直接涂了点药在手上，揉开，再涂到她的脚踝上。

    韩泠雪怔怔地望着塞泽尔。

    塞泽尔没注意，专注地替韩泠雪揉脚。

    揉了一会儿以后，他走到不远处有海水的地方，直接蹲身洗手。

    韩泠雪远远地看着他的侧脸。

    塞泽尔回来以后，从背包里给韩泠雪取矿泉水。

    韩泠雪接过以后就咕噜咕噜地喝。

    塞泽尔瞪大蓝色眼珠子：“小姐，喝慢点，我们的水不多，要在岛上生活七天的。”

    “就这么一包东西，要在岛上生活七天？”韩泠雪叫起来。

    她凑近，伸手扒塞泽尔身上的包，打开看，翻动里面的东西。看到里面只有四瓶矿泉水，几个面包，还有几块压缩饼干。然后几瓶药还有一个打火机，一个手电筒。她顿时傻眼了，一脸绝望地摊坐在石头上。

    “我会饿死的！”韩泠雪一脸绝望。

    蓦地想到了什么，她眼眸一亮，眸光炯亮地望着塞泽尔：“你有野外生存的经验吗？”

    “没有！”塞泽尔扬眉。他才不会那么无聊。他要忙的事情那么多，没事跑野外去做什么？

    韩泠雪绝望地伸手插进头发里，刨啊刨地，语气一点都淡定不了：“完了，我要死了，我特别怕饿。这么点食物，我撑不了三天的。”

    塞泽尔脸上的笑容放大，恶意地提醒：“这里面还有我的食物，因为我是男人，我的食量可能会比你的大！”

    韩泠雪气鼓鼓地瞪一眼塞泽尔，恶声恶气地问道：“我可以现在回去吗？可以求助，可以退出吗？”

    塞泽尔双手一摊：“NO，美丽的韩小姐，你哥选择的是七级野外求生项目，七天内，不会有人出现。到了七天后的约定时间，在我们上船的位置，我们可以坐船离开。当然了，如果我们没有出现，会有直升机搜救。据说，这片岛屿从北端走到南端，要走一天一夜！我想，这样表达，你能很直观地知道，这片岛屿究竟有多大！要是沦落到被搜救的地步，会很惨的！”

    韩泠雪直接躺石头上了：“好吧，那我们就在这里歇着吧。不往前走了，保留体力，能撑多久算多久！”

    塞泽尔扬了扬眉，坐下来。

    说实话，韩泽昊走得巨慢，所以，他不担心追不上。就算追不上，不还有定位仪嘛。想甩掉他，没门！

    休息了十分钟以后。

    他掏出手机，试图启动定位软件查找韩泽昊的位置，却发现，手机已经连信号都没有了。

    “Shit！”他愤愤地骂了一声。

    骂完，他看向韩泠雪，眼神狐疑扫视她。

    “你干嘛这样看我？我脸上有东西？”韩泠雪不雅地翻个白眼，“有东西我现在也顾不上了。我只想活着！”

    塞泽尔眉峰微皱：“你的手机给我用一下！”

    韩泠雪顿时眼眸闪亮，语气激动起来：“你有办法求助啊？”

    她立即把自己的手机奉上。

    塞泽尔接过，一看，傻眼了。不光是他的手机没信号，韩泠雪的也没有。

    他急了，一把将韩泠雪从石头上拉起来：“快起来，我们必须马上离开这个地方！”

    “怎么啦？”韩泠雪吓了一跳，赶紧穿鞋。

    “这里没有信号！”塞泽尔如临大敌的语气。

    韩泠雪扬手‘嘁’了一声：“还以为是什么大事呢，没信号正常啊！这里的信号有可能被山挡住了！”

    “不是！”塞泽尔十分笃定的语气。

    怎么可能被山挡？他刚到这个地方的时候就是定位了安静澜的手机而来的。现在突然没有信号，绝不是山的原因，而是被人恶意屏弊了。如果真的是被恶意屏弊，他必须先离开这个鬼地方，找个有信号的地方。确认一下，是被韩泽昊屏弊，还是别人！

    如果是别人，那就是真的危险了！

    塞泽尔拉起韩泠雪往前走。韩泠雪拖着步子走不动：“塞泽尔，我真的走不动了，不想走了。你能不能背我？”

    “我背你？”塞泽尔眨巴着蓝色的眼睛，好似听到了世界上最令人惊讶的事情。他伸食指指向自己的鼻子。他没有听错吗？

    “就知道你不会愿意背我，但是我真的走不动了。”韩泠雪甩开塞泽尔的手，蹲地上，“我不走了，随便你吧，你要走就走，把我扔这里也行。不过，给我留点食物。也许我能撑到被搜救的那天。”

    塞泽尔无奈地叹息一声，扎个马步，用他没有声调的中文说道：“小祖宗，上来吧！”

    听到塞泽尔这样一个金发碧眼的男人用一点也不纯正的中文说出‘小祖宗’三个字，韩泠雪瞬间觉得好喜感，看他蹲着，她哧溜一下窜到了他的背上。

    塞泽尔无语，不是走不动了吗？动作竟然还这么麻利。

    他无奈地背着韩泠雪，大步往前走。

    走了一段路，他说道：“把你的手机拿出来，随时关注看看，有没有信号？有信号的时候，告诉我一声！”

    “哦。”韩泠雪乖乖地摸出手机来，用手拿着，不时地看一眼。

    塞泽尔一脸凝重地背着韩泠雪往前走。

