
　　关键是，唐又生不知道这是唐果帮忙布置的，还夸了一句：“很不错，方怀，这是谁帮你弄的？”

　　“哈哈哈，我也觉得，幸好我有个好叔叔，不然可没这样的机会，唐小姐现在已经不怎么做这个了，都是看在熟人人情的份儿……”话到这里，再一次戛然而止。

　　方怀已经感觉到空气中有点微妙的气氛，连忙止住话题。

　　唐又生的脸已经有些绷不住了。

　　又是她？？

　　不知道真相的时候，他觉得这院子里每一个地方都是好的，充满着艺术性的气息。

　　在知道真相之后，他看哪里都觉得别扭，总觉得有什么坍塌了，被侮辱了。

　　“又生，其实说句实话吧，做房屋的布置，其实也不算是在侮辱艺术。你刚才不也是在夸奖，这里处处都充满则艺术气息，仿佛将自己的肉身置于天堂吗？”方怀说，他一直都不怎么关注外面那些各种传言，说这些也是知道唐又生喜欢钻牛角尖。

　　在他看来吧，唐又生这一年多进步得很快。

　　假以时日，一定能做出一些名气。

　　唐又生说，做艺术需要纯洁干净的灵魂，他是赞同的。

　　但是在看过那位唐小姐完成的作品，他觉得艺术也可以融入生活中。

　　他欣赏唐又生的骨气，也不会看低那些为了生活而售卖自己技艺的人。

　　在看到唐果作品之后，也就是他这个小院子，他的想法又改变了。

　　有些人就是天生的艺术家，哪怕是将作品融入生活，也比一些耗时耗力，精心雕琢的作品更为令人惊喜。

　　他不知道唐家之中发生过什么事，只是想劝说唐又生不要太钻牛角尖。

　　追求艺术的道路上，如果太过于狭隘了，是不容易达到顶峰的。

　　须知有一个词语叫做，求同存异。

　　但这些话在唐又生的耳朵里，也不是那么回事了。总觉得他这个好友兼同学，是觉得他比不上唐果，现在还要自己和唐果学习，要是换个人的话，唐又生早就发脾气骂出声来了。

　　方怀，算是他为数不多，又和他关系不错的朋友了。

　　在他最为落魄的时候，没有舍弃他而去，还帮他找了工作。

　　不知道是出于人情，还是怕得罪方怀，唐又生心里那口气是憋了又憋，没有发出来的意思。

　　“每一个人对艺术的追求不一样，你也不是说了吗？”唐又生别的重话不敢说出来，唯一能表达自己想法的就是这句话了。ŴŴŴ.23sk.com

　　方怀一听，就知道唐又生没听进去，有点遗憾，却也没劝说了。

　　“现在的唐小姐很受欢迎，不管是本国的人，还是外国的人，都非常想邀请她去帮忙布置房间。不过，她太忙了，很少有人能约到她。我能有这个福气，还多亏了有个校长叔叔。”

　　唐又生的脸都有些扭曲了。

　　方怀说这些，确实是想刺激一下唐又生，让他明白，艺术不仅仅是附庸高雅。

　　看看唐果如今的成就，谁敢说她那双精巧的手布置出来的房间，不是艺术吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4042章 歌女（80）免费阅读。https://xs.23sk.com 