    窗外街道上传来无数嘈杂的人声。

    屋里的醋酸味被冲淡了不少。

    苏婉和范晴站到窗边，推窗一看，此时下边的街道两侧已挤满了不少老百姓。

    大家七嘴八舌地议论着同一个人，表情兴奋不已。

    “晴儿，华安性子高傲，怎么会自愿和亲楼国呢？”

    “不知道，女人心海底针，小娘儿们的心思我哪里知道？”

    苏婉……

    究竟该不该多提醒提醒女壮士自己的性别……

    随着人越聚越多，百姓们的喧嚷声被阵阵马蹄声盖住。

    苏婉伸长脖子一瞧，果不其然，街道尽头四列士兵开道。

    一辆奢华精致的华盖马车缓缓驶来。

    华安郡主一身大红嫁衣，车帘是混着金丝线绣成的天锦薄纱，在日光照射下熠熠生辉，衬得华安那张脸宛若天仙。

    她高昂着头颅，坐姿端正，气质华贵，倒挺给锦朝挣脸面的。

    马车左边是一身盔甲装扮的范远。

    马车右边则是络腮胡遮了半张脸的阿布萨。

    联想起曾经的旧事，苏婉还真有些替华安郡主担忧。

    昔日欺辱自己的大浑蛋就好端端的在边上杵着，也不知郡主是如何把这口气忍下来的。

    马车里的华安虽身子疲惫，但面上丝毫不显。

    她自是感觉到了马车一侧频频投来的肆意淫邪目光。

    那目光不用思考也知道是谁的。

    呵呵，阿布萨，本郡主千里迢迢而来，自然不止是来成个亲那么简单！

    马车后头是随行的宫女们和陪嫁们。

    锦朝如今就这一位流着皇族血脉的适龄贵女，楼国人给的诚意足，那皇帝和朝堂出的陪嫁自然也足。

    两人一担的大红色樟木箱子，盖着喜庆的红绸布，足足绵延了十里地不止。

    郡主的车驾已从东街转去了西街，那陪嫁的尾巴还未进入东街。

    此等盛况可算是让楼国人大大开了回眼界。

    绕国都一大圈后，队伍缓缓走到了内廷正门处。

    那儿已经等了一大群楼国的皇子和官员们。

    几位殿下各个好好收拾打扮了一番，务必要给华安郡主留下一个好印象。

    就连官员们也各自较着劲，纷纷在心底为自己战队的皇子呐喊加油。

    有热闹不看，王八蛋！

    苏婉和范晴早就跟着围观群众一路跟了过来。

    而皇帝乔装打扮了一下，也紧紧护在了苏婉身边，数十位暗卫也装成了楼国百姓的样子，分布在四面八方，密切关注着主子的动向。

    看热闹的时候，最羡慕的就是个子高的人。

    苏婉瞅了瞅左侧的范晴，再瞅了瞅右侧的陛下。

    她的面前是几十个绑着小辫子的毛茸茸脑袋，根本就看不到内廷门口的热闹！

    好气！

    萧沐卓早就意识到了苏婉的着急，他偏偏装没看见，一脸被前方热闹吸引住的模样。

    范晴就更不用说了，有热闹的时候一向记不起来身边人的。

    所以，苏婉踮着脚尖快把面前的脑袋瞪穿的时候，突然身子一轻，她竟然被皇帝举高高了！

    这高处的视野一下子宽阔了不少。

    苏婉甚至都能瞧清楚那些皇子和官员们脸上的表情。

    楼国的大皇子早年夭折，所以这会站在最前面的是老熟人二殿下。

    二殿下正往手心喷了口唾沫，努力摸顺鬓边的碎发呢。

    而五殿下一向冰冷的娃娃脸也罕见地柔和了许多，此时正目不转睛的注视着走到近前的华盖马车。

    苏婉看了一圈，没有发现楼羽傲的影子。

    奇怪了，作为一开始的指婚对象，他才是最应该出现在这里的人啊。

    腋窝下的大掌突然挪动了少许，被举着的苏婉一愣，随即额头上挂满了黑线。

    她使劲掐了一把使坏的人。

    没想到，大掌的主人很是无辜地动了动指尖。

    那几根手指按下去的方向，正巧是……

    “臭流氓！”

    那一头刚巧下了马车正朱唇微启的华安……

    刚刚马车停下，几位殿下齐齐上前一步，柔声问候道：“郡主远道而来，辛苦了。”

    宫女们摆好车凳，扶着郡主的一只胳膊，将郡主稳稳扶下了马车。

    华安摆出最动人心魄的笑容，张嘴正想说话，谁知突然传来一声“臭流氓”？

    臭流氓三个字是最纯正的锦朝口音。

    围观的人群里，一大半都是最底层的老百姓。

    他们只会说楼国话，听不懂锦朝语言，有些人角度问题还以为“臭流氓”三个字是从华安郡主嘴里出来的。

    毕竟他们站在苏婉的对立面，抬眼望去就见郡主嘴巴微张着，想必刚刚就是郡主说的客气话？

    一时之间，不知哪位有才的楼国人起了头，跟着喊道：“臭流氓！臭流氓！”

    一石激起千层浪，更多的楼国百姓加入了这个行列。

    臭流氓的叫嚷声此起彼伏，东南西北各个方位的人们像是在进行一场较量。

    看谁吼得最大声，看谁学得最地道。

    内廷门口的皇子和官员们脸都绿了。

    华安郡主这边的锦朝队伍也好不到哪里去。

    而且，楼国的百姓们素来性子豪爽随意，他们根本没意识到自己出了错，一个个扯着嗓子激动地挥舞着双手，场面彻底失控了……

    苏婉眼尖地瞧见，二殿下急得拔掉了一把自己的络腮胡。

    缺了一丛胡子的他瞪着牛眼，拼命朝着人群摆手摇头，可惜没人能明白他的意思。

    范晴离苏婉近，自然知道之前那声臭流氓是出自苏婉的口。

    她神色莫名地瞅了眼苏婉，悄声道：“好啊小婉，你是不是还在记恨郡主之前搓磨你的事？这一招不错，你看郡主的脸又黑又青又紫又红！”

    双脚重新踏上地面的苏婉坚决否认，但是周边的叫嚷声太大，吵得她耳朵疼。

    她没有解释，而是抬起脚丫毫不留情地重重踩了皇帝两脚。

    哼，看热闹的兴致都没了！

    确实，那头的迎接官员也只能匆匆开了宫门，尽快将华安郡主请进了内廷。

    随着内廷宫门的关闭，此起彼伏的臭流氓声终于告一段落。

    几位殿下重新打起精神，将华安郡主带往老国君的宫殿。

    托神药的福，老国君的将死之态已彻底不见。

    此时的他，身着繁复的楼国宫廷服饰，满身威严地端坐在大殿上方。

    “华安向国君请安。”

    老国君细细打量着底下娇媚华贵的美人，满脸带笑。

    “郡主快快起身，马上就是一家人了，无需多礼。”

