    ——长安

    李儒坐在尚书房内，不时的咳嗽一声。

    他太累了，身体也一日不如一日。

    董卓已经懈怠到十日才到长安一日，就这样还时而不来，一直在郿邬中醉生梦死，朝廷内外的一切都压在了他的身上。

    关中今年的秋收还不错，总算的能喂饱所有人，李儒甚至还可以拨付一些钱粮给李傕让他继续向河东用兵。

    “这是？”李儒拿着一本表文，沉思了起来。

    汉代没有奏折，那东西是清朝才有的，汉代的臣子上文按照内容分为章、奏、表、议四种。其中章用于对皇帝的感谢恩典，奏用于弹劾揭发，表用于陈述下情，议用于讨论不同意见。

    这本表文是王允写的，写的内容是说袁术如今东遁扬州，南阳乃司隶门户，应当尽快收为朝廷所有，举荐执金吾士孙瑞担任南阳太守。

    这本表文上面已经有了董卓的签书印章，等于是同意了。

    这样的大事自然是要董卓的许可的。

    事情说的很有道理，但李儒对王允却怎么也放不下心来。

    说起来，王允现在是李儒的副手。

    当年王允是和董卓、桥瑁等人一样，是被召集到洛阳的外军统领，结果洛阳火并，董卓威天子，令天下，统收兵权，控制朝廷，当董卓的诏令到了王允军中，王允立刻交出了兵权，还主动帮助董卓维持朝廷秩序，在迁都时更是立下不少功劳，因此得到了董卓的信任。

    王允出身太原王氏，世代官宦，虽然比不上杨袁两家，但也是紧随其后的一等大士族，董卓看到这样的人投奔自己，还忠心耿耿，自然是大方的一逼，让他代替了杨彪，为司徒，甚至还封其为温侯。

    对，温侯并不是吕布，而是王允，吕布的温侯是在杀董卓之后，王允给封的，这也是为何民间传说吕布又拜王允为父的原因。

    但董卓越是对王允信任有加，李儒心中对王允就越是忌惮。

    原因嘛...很简单。

    李儒是真的不相信王允这样的名门士族会效忠董卓这样的君主，自己这个岳父啊...当真是一言难尽。

    这也是为何李儒会每隔几天就秘密调出王允的公文查阅。

    “南阳...当日袁术逃到南阳，就聚集了那么多兵马，差点打到关中来，这个士孙瑞也是个知兵的，这是王允第几次推荐人掌握兵权了...不行，要和太师商议一下，决不能放此人离长安！”

    李儒想罢就走出房门说道“准备车马！去郿邬！另外让田主薄到尚书台来，我不在，大小事务由他决断。”

    李儒也只相信田景这样的老人了。

    李儒离开长安的消息很快传到了王允的耳中。

    不仅仅是李儒忌惮王允，王允更加忌惮李儒。

    在王允心里，董卓就是一无脑匹夫，要不是有李儒，哪里轮得到他来做太师掌控朝廷。

    “君荣啊，我看李儒此去必然是为了你，你还是立刻领兵走武关出南阳吧，荆州刘表乃汉室宗亲，名列八骏，他必然会相助你的！”

    士孙瑞知道事不宜迟，立刻告辞离去，王允等他走了，再对边上坐着的另外几人说道“如果李儒阻止君荣离去，吾等该如何是好？”

    在这房内，坐着的都是被王允信任之人。

    有司隶校尉黄琬、尚书郑公业、护羌校尉杨瓒、黄门侍郎钟繇、荀攸等人。

    其中荀攸当年参与了伍孚刺杀董卓之事，后被王允秘密救下，藏在府内，不被外人所知。

    如果李儒来自后世，再看一下自己的对手名单，一定会一个脑袋两个大，这么多人算计自己一个，自己实在太难了。

    “无碍，董贼乃好面之人，如今李儒手无凭据，董贼必然对公心中有愧，公可举荐君荣为仆射，以分李儒之权。”黄琬抚须笑着说道，又看向杨瓒道“之前王公举荐杨将军便被李儒阻挠，可以借此机会让杨将军为尚书，如此一来，只要李儒不在，我们就可以掌握尚书台了。”

    汉代的尚书台中有尚书五人，一人为尚书令，一人为仆射，也就是正副手，另外三个是尚书。

    “可李儒如何能不在呢？何况即使他不在，尚书台尚有田景等人坐镇，何况还有吕布等悍将，难也！”

    “可李儒机智百出，乃董贼谋主，如不去了他，想灭董贼，难也！”郑公业摇头叹道。

    钟繇突然说道“我这几日看那李儒，见他面色灰暗，即使不是命不久矣，也已经是油尽灯枯，难以维持了。

    今年虽然关中收成不错，但我夜观天象，明年春天当有大雨，董贼不理朝政，大小事务都交给李儒打理，只要到时诸位尚书想些办法，让他在尚书台几日几夜休息不得，必然会大病一场，到那时，我们就有机会了！”

    “可还有吕布啊，董贼也在郿邬，如何下手呢？”杨瓒看向钟繇问道。

    钟繇摸了摸自己的胡子，一时间也想不出什么主意来。

    “此事易也！”荀攸突然笑着说道。

    “哦？公达有何良策？”王允眼睛一亮的问道。

    曹操的诸多谋臣中，如果说荀彧是萧何，那么张良应该就是荀攸了，在历史上他隐藏幕后，设奇策十二计，曹操败吕布、斩颜良、诛文丑、官渡鏖战的大都奇策都出自于他。

    荀攸起身来到中间，边走边说道“吕布，虎狼也！畏威而不怀德！昔日投靠董卓，为的就是名利，结果到了董卓账下，官不过中郎将，爵不过都亭侯，虽名为父子，实为主仆，凉州军又对并州军多有欺压，吕布心中必然早有不满，只需一个契机，便可说其背主！”

    “契机...”王允一边喃喃自语，一边陷入了沉思。

    ——郿邬

    “啊呀，文优，就这件小事，你还特地跑来一趟做什么。”董卓一边享受着几个美人的服务，一边毫不在乎的说道。

    “太师，南阳乃大郡，近日王允频繁举荐士人掌握兵权，不得不防啊！”李儒看着董卓比前些日子更加虚胖的身子，心中是愈加担心了。

