    　　雷睿修顺手拿起请帖，沉淀了心事过后，又说道：“那个佣人，对我来说很重要。

    　　不管你出于什么打算，我希望你别对她动心思，我的底线，就是她。”

    　　雷鹤庭拿着打火机将烟卷点燃，吐出烟雾之际，舒展眉心，“既然是你的人，那就自己保护好。

    　　如果没有能力保护自己身边的人，那说明你还不够强大。”

    　　闻言，雷睿修便缓缓站起了身，“如果没别的事，我就先回去了。”

    　　“嗯，再给你一句忠告，正式动手之前，不要动唐妙雪。

    　　她背后的唐家近两年很是活跃，又不断拉拢其他几家的人脉。

    　　你若真想夺回属于自己的位置，维护好几大家族的关系也势在必行！”

    　　雷睿修侧目看着雷鹤庭，心里是说不出的复杂滋味。

    　　他俯身拧灭烟头，沉默了数秒，还是追问了一句，“为什么告诉我这些？”

    　　雷鹤庭瞬着他，姿态从容地弹了弹裤腿上的烟灰，“因为你是我儿子。”

    　　这样的解释，让雷睿修的目光猛然一颤。

    　　他闪了闪神，一言不发地转身离开。

    　　行至院子门口，他抬眸看了看浅青色的天空，低声喃喃：“谢了！”

    　　雷鹤庭目送着他在门前上车的背影，夹着烟猛抽了一口，咽下了满嘴的苦涩。

    　　若非发现霍心莲背着他做了那么多事，他也不会现在才开始重新修补父子关系。

    　　但愿，一切还来得及！

    　　不多时，寒末从门外折返，瞧见雷鹤庭手中的烟卷，凝眉低语，“家主，你不是戒烟很多年了吗？”

    　　雷鹤庭顺着他的话便将烟头掐灭，“送他回去了？”

    　　寒末点了点头，斟酌再三，还是如实说道：“回去的途中，大少爷问了我一个问题。”

    　　“什么问题？”

    　　寒末低着头，很刻意地回避着雷鹤庭的眼神，“他问我，您是不是得绝症了……”

    　　雷鹤庭一怔，随即就朗声大笑，“哈哈哈，这个臭小子！”

    　　见他没有任何不悦，寒末又说道：“可能是您今天的做法让他很不理解，所以才会产生了这样的错觉。”

    　　雷鹤庭撑着膝盖起身，负手站在花圃前，“是啊，不怪他有所怀疑，换做是我，一时片刻也没那么容易接受。”

    　　“家主对大少爷的良苦用心，未来他一定会明白的。”

    　　雷鹤庭抬手拍了下寒末的肩膀，笑而不语。

    　　……

    　　上午八点，雷睿修回到了别墅中。

    　　他徐步踏上台阶，却在门厅的附近顿住了脚步。

    　　此时，厅内的管家正张罗着佣人打扫客厅和厨房。

    　　每一个人，似乎都在为了他们的生计而忙碌，唯独除了他自己。

    　　雷睿修伫立的时间有些久，直到管家瞥见他的身影，才忙不迭的上前和他打招呼，“大少爷回来了，小端已经把早餐拿到楼上了，正在主卧等您呢。”

    　　闻言，雷睿修便抬手摘下了墨镜，“去把早餐送到我的书房，你[笔趣阁520 www.biquge520.co]亲自送过来。”

    　　管家‘啊’了一声，很是不解，“那小端呢？她也没吃呢。”

    　　“把我的那份送来就好。”

    

