    见我准备动手，小宁轻碰我一下，示意我再等一会儿。

    我做个深呼吸，决定再忍片刻、免得功亏一篑。

    这些侏儒们身材矮小但喝酒很猛。

    特别是鼠中圣，在一片拍马声中开怀畅饮、敬酒不拒。

    很快，这些家伙就有些醉眼朦胧了。

    趁鼠中圣仰脖干杯之际，我冲陈小宁使个眼色，电光石火般冲向鼠中圣。

    双手握棍、用力一刺，伏羲石笔一下子穿腹透背、将鼠中圣钉在了石椅上！

    噗！

    鼠中圣喷出一口残酒，脸上的肌肉颤抖着、抽搐着，显得极为痛苦！

    与此同时，陈小宁扬起九龙神鞭护在我身后，大喝一声：“都别动！乱动乱跑者死！”

    在场的法师们惊得瞬间清醒了许多，一个个瞪大眼睛、一脸的不可思议。

    一个黄袍法师居然晕乎乎地脱口而出：“你们怎么出来了？这怎么可能！”

    也有几个法师试图动手、救下鼠中圣。

    奈何陈小宁手持九龙神鞭杀气凛凛，且鼠中圣在我手中让他们又投鼠忌器，那些法师们相互瞧了瞧，倒也不敢轻举妄动。

    “老实配合，我可饶你不死！”

    我冲鼠中圣喝道，“说！为什么要害聂凌霜？”

    鼠中圣低头瞧了瞧浸染鲜血的棍棒，显得既痛苦又悔恨，却不肯屈服配合。

    鼠中圣反问是谁把我和陈小宁从轩辕坟中放出来的。

    我再次低声催促道：“快说！为什么要祸及聂凌霜？否则我先把眼珠子给你抠出来！”

    见我目露凶光、盯着他的眼睛，鼠中圣这才慌忙解释说：“聂凌霜的事与我无关，是鼠飞影的老部下鼠飞燕和鼠飞梅想立功取信于我，是她们两个献计诱捕聂凌霜的。”

    我追问，是谁负责实施的？

    鼠中圣说负责实施者，也是鼠飞燕和鼠飞梅。

    我将在场的法师们扫视一圈，发现并没女的，于是威逼鼠中圣赶快派人把鼠飞燕她们两个带过来。

    鼠中圣吩咐一个黄袍法师赶快去办。

    很快，两个身穿紫袍的妇女就被带了进来。

    我将她们两个扫视一番，喝问道：“是你们两个献计诱捕聂凌霜，并亲自实施、最后把聂凌霜给逼死的？”

    两个紫袍妇女倒是不傻。

    一见鼠中圣被血淋淋地钉在石椅上、估计在劫难逃，她们两个马上辨解着，说她们只不过是奉命行事而已，是鼠中圣命令她们干的。

    鼠中圣挣扎着斥责道：“明明是你们两个献计诱捕聂凌霜，想以此逼杨景先交出鼠飞影的，这时却不敢承认！”

    鼠飞燕二人异口同声地大叫冤枉，说她们与聂凌霜无冤无仇，这一切全是鼠中圣指使的。

    为了让我相信她们的话，两个紫袍妇女还说她们原本是飞影殿下的左膀右臂，之所以忍辱负重潜伏在此，只是为了有朝一日能帮飞影殿下讨回公道。

    一个紫袍妇女更是给我解释说，飞字辈的，全是飞影殿下的人；中字辈、包括鼠中玉、鼠中豹等等，则是鼠中圣的人。

    见他们来了个狗咬狗，我冷哼一声打断道：“都别嚷了！这方面我自有明断！现在我想知道聂凌霜是如何死的？”

    两个妇女告诉我，她们奉鼠中圣的指使，前往青羊宫，用黑魔法诱捕聂凌霜，并把她带了回来。

    但在得知鼠中圣想用她作为人质、要挟杨景先时，聂凌霜猝不及防地血溅三尺、刎颈自杀。

    正是因为这样，鼠中圣后来才派人拿着半截断牙作为信物，试图换回飞影殿下的脑袋。

    听到这里，我强忍悲痛，怒问道：“聂凌霜的尸体何在？”

    鼠飞燕告诉我，她和鼠飞梅也是女人，由于钦佩聂凌霜的刚烈，所以她们两个特意送给聂凌霜一副白茬薄棺，把聂凌霜葬在了望月崖。

    我点头道：“好！你们两个赶快把聂凌霜的尸体给我找回来，我可以对你们网开一面！”

    两个妇女虽然不解却也连忙躬身称是。

    我并没让她们单独前去，而是看向鼠中圣：“如果能把聂凌霜的尸体完好带回，我也可以对你从轻发落。”

    鼠中圣心领神会、马上叫道：“鼠中良你陪鼠飞燕她们两个一块去望月崖，如果她们中途逃跑，立即格杀勿论！”

    对面一个黄袍法师拱手称是……

    大约一盏茶的工夫，鼠中良终于领着鼠飞燕、鼠飞梅回来了。

    但他们三个却是空手而归。

    小宁率先喝问着，聂凌霜的尸体在哪？

    鼠飞燕无奈地表示，那副白茬薄棺还在望月崖，但聂凌霜的尸体却不翼而飞了。

    鼠中圣忙追问黄袍法师鼠中良，到底是怎么回事。

    鼠中良躬身道：“回大首领，鼠飞燕所言不虚，属下亲眼所见，薄棺内空空如也，尸体确实不见了。”

    鼠中圣讪讪地看向我：“估计聂凌霜她死而复生、借机逃跑了。”

    我怒斥道：“要不要我割断你的喉咙，你也借机逃跑试试？”

    鼠中圣慌忙闭嘴摇头。

    我略一琢磨，看向鼠飞燕：“你们两个留在这里，真是为了找个机会给飞影殿下讨回公道？”

    鼠飞燕、鼠飞梅马上对天发誓，说她们绝对不是真心投靠鼠中圣的，之所以忍辱负重留在这里，只是为了有朝一日刺杀鼠中圣。

    我暗自冷笑一下，表面上却目光柔和地点头说：“好！我相信你们！”

    “现在，我可以给你们一个机会，证明你们是忍辱负重而不是卖主求荣。”

    鼠飞燕、鼠飞梅误会了我的意思，马上毫不犹豫地表示愿意亲手杀了鼠中圣。

    鼠中圣大惊：“慢着！”

    “杨景先，我知道你打的是什么主意。你之所以想扶鼠飞影上位，不就是为了利用我们有鼠氏嘛！”

    “告诉你，鼠飞影他不是那块料。与我合作，才是正道！”

    我冷眼视之、默然不语。

    鼠中圣赶快又说：“你应该知道董卓死、天下乱的教训！”

    “如果杀了我，有鼠氏必将分崩离析，到时他们一个个打着为大首领报仇的旗号拉拢人手，肯定扰得你寝食难安！”

    “还有，他们现在投鼠忌器、不敢擅动；你若杀了我，他们马上就会群起而攻之。就算你再有本事，你总不能把他们全都杀完吧？”

