
　　伴随这声巨响，整艘战船剧烈颤动，什么东西猛烈撞击到战船底部！

　　悬浮在半空中的魅魔，没有受到战船剧烈颤动的影响，而站在船上与魅魔战斗的杨宇一行人，动作因为战船的颤动发生变形，露出了不少破绽。

　　魅魔们抓住机会进行攻击，灵珊脸颊被一名魅魔的长枪割出一道赤红。

　　灵珊半蹲下身，放低身体重心，反手使出【海神螺旋】，两道水柱螺旋着冲天而起，缠住了一只魅魔的脚。

　　手中双刃在半空中划出一道美丽轨迹，浪一轰向魅魔胸口，割出一道十字型伤口，刹那间，血花四溅。

　　花篮刚刚唤出契约灵体，还没有协助【孤岛漂流】的人攻击，注意力就被布置在船底的灵体夺走。

　　透过灵体小鱼，花篮能感知到，又有什么东西朝战船急速冲了过来。

　　一颗巨大的气泡，犹如一颗巨大的炮弹快速穿过大海，轰砸在船底。

　　伴随巨大的轰隆声，战船再度颤动起来。

　　这个世界存在无数海栖种，战船设计之时加固了船底，以免受到太多海底的攻击，导致沉船，巨大空气炮并没能击穿战船底部。

　　然而，空气炮只是一个开始。

　　空气炮刚刚结束，一条条巨大的刺鳞蜥蜴就从海底游了上来，一只只扒拉在船底。

　　有的刺鳞蜥蜴手握成拳，顶着水流一击一击轰砸船底，想要弄沉战船；有的刺鳞蜥蜴将爪子刺入战船的船体，慢慢攀上战船，想将杨宇他们屠戮殆尽。

　　尽管战船还没出现大幅破损，但结界的开启已经受到影响。

　　贝壳承受着魅魔的攻击，洛洛思继续执掌船舵，驱使战船航行，她也发现结界受到了刺鳞蜥蜴的干扰，开启的速度大幅减缓。

　　离开这，到船舱中手动开启结界显然不现实。就算成功开启结界，结界能起到多少作用也是一个未知数。

　　究竟该怎么办才好？

　　【孤岛漂流】都是海栖种，就算船翻了，他们也能够在海里面行动自如，但杨宇他们可是实打实的陆上种......

　　洛洛思并不清楚【鲜血伯爵】为此次行动指派了多少人，但应该不会少。

　　倘若杨宇他们跌入大海，十有八九会跟掉入了密集的食人鱼群一样，被啃得连骨头都不剩。

　　如果【鲜血伯爵】指派的人手超过一定数字，在海下布下天罗地网，他们这些海栖种也极有可能九死一生。

　　“只有一个办法。”

　　集中精神，洛洛思在面前用魔力做了一个贝壳扩音器，用最大的音量通告众人：

　　“所有人，都给我抓好扶好啦！”

　　话音落下，洛洛思松掉战船的减速装置，不去管没有展开的结界，将所有的魔力全部集中到了战船的引擎中。

　　刚刚减了速的战船刹那间如同一只脱缰的野马，以迅雷掩耳之势冲向不远处的岛屿。

　　在半空中和白槿他们打斗的魅魔一下子被甩出数米远，船上的人因为惯性全部后倾，罗.哈斯塔伸出一只只触手，用桅杆做支点，触手轻拉其他人，防止其他人被甩出去。

　　和杨宇对刀的阿斯利特也受到船体突然加速的影响，挥出了剑刃出现偏差，被杨宇一低头，轻松躲开。

　　用【攀登】固定身体，杨宇瞬速收起刀，掏出长棍【天空坠落】，趁着阿斯利特在空中难以调整位置，直接一棍子扫到她的侧腹上。

　　阿斯利特也被船抛了出去，在空中旋转几圈，才勉强在半空中停了下来。

　　杨宇本以为魅魔不擅长于近战，但从这次来看，她们比自己想象中的还要能干，近战能力相当出色。

　　也不知道她们是不是由一些本就擅长近战的人类，转化而来的。

　　魅魔还能对男性释放魅惑，对付起来相当的困难。浪一、罗.哈斯塔与洛特卡尔因此吃了不少的苦头，多亏赫萌与赫洛特出手，才没有酿成大祸。

　　杨宇事先有准备服下后一段时间免疫异常状态的药丸，虽说那药丸效果抵不上那次引出魅魔所用的特殊药剂，但也足够。

　　可惜那种药丸相当昂贵，杨宇总共也没有多少，他还是更想在登岛之后使用。

　　深入敌人的大本营，敌人一个魅惑就有可能让他们满盘皆输。

　　抛出阿斯利特，安全只是暂时的。

　　大量体格壮硕的刺鳞蜥蜴牢牢抓住杨宇他们的战船，船底的刺鳞蜥蜴大喝一声，展开图钉般的刺鳞，身形膨胀几分，刺鳞捕捉水泡和水流，增大了刺鳞蜥蜴在水下的阻力，刚刚加速不久的战船速度逐渐慢了下来。

　　被抛出去的魅魔扇动翅膀，奋起直追，用不了多少时间他们就会再次来到杨宇他们的面前，发起攻击。

　　深吸一口气，杨宇抓住这片刻的机会，在船上迅速游走，帮助其他人快速解决掉一只只没有及时离开战船的魅魔。

　　刚解决完遗留下的魅魔，一只刺鳞蜥蜴就爬上了杨宇他们的战船，他重重落在战船的甲板上，身上的鳞片不断抖动，形成坚硬鳞甲，竖起来的鳞片上分泌出绿色的毒液，顺着鳞片间的缝隙，流淌到了刺鳞蜥蜴的武器上。

　　刺鳞蜥蜴拎着大刀张牙舞爪地朝杨宇扑了过来，杨宇用手中的长棍【天空坠落】往前猛烈一刺，将高大的刺鳞蜥蜴直接戳进了大海，绿色的毒液在海面上逐渐扩散开来。

　　刺鳞蜥蜴没有退缩，源源不断爬上杨宇他们的甲板，朝着杨宇他们发动的攻击。

　　“小心一点！绝不要轻易触碰他们的鳞甲，也不要被他们的武器碰到！那上面有毒！如果中毒，用我给你们的东西，从他们身上获取毒素制作解毒剂！”杨宇放声大喊。

　　在平地上避开这些次刺鳞蜥蜴的攻击相当简单，但想要在如此狭窄的甲板避开源源不断增加的刺鳞蜥蜴的攻击，可不是一般人能够做到的。

　　杨宇已经在想，要不要打开一只木桶让史莱姆们保护他们免受毒素困扰。

　　但思考之后，他还是决定暂且保留史莱姆这一张王牌。

　　幸好赫萌和赫洛特都在外面，他们两个多少能缓解一下目前紧张的局势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百六十六章 加速前进免费阅读。https://xs.23sk.com 