    app2();

            ♂』        第0376章  演出

    0376

    叶帆点点头，他倒能理解杜允儿会这么觉得，因为萨琳娜毕竟也是世界顶尖的科学家，智商肯定是很高的，不然也不会跟象头神结婚。

    而且，杜允儿从小是孤儿，没多少朋友，性格又单纯，被骗吃亏也是常有的事，突然有个什么都懂，又心思玲珑的外国大姐姐出现，她肯定也会产生一些依赖感。

    关键萨琳娜还跟宁紫陌她们不一样，作为教授，也算学院派的人物，对杜允儿而言，要亲近许多。

    “我们还是别在这里闲聊了，先去找找座位吧，慕沐沐这丫头应该有给我们留座位吧”，叶帆说。

    三个女人点点头，走进了大礼堂，不过，苏轻雪并没有参与聊天，只有萨琳娜笑着跟杜允儿闲扯。

    四人问了一下负责安排座位的人后，报了下姓名，果然就有靠前排的位置留给几人。

    当四人来到那位子的时候，一个见过面的中年男子，一看到叶帆，就皱起了眉头。

    “是你？”

    叶帆认出了这西装笔挺的男人，笑了笑，“沐沐的爸爸，对吗？”

    慕雪松一脸严肃，目光扫了一眼叶帆身后的三个女人，“是我女儿叫你来的？”

    “是啊，我们是给沐沐来打气的”，叶帆说。

    “我女儿不需要打气，她就是来拿冠军的”，慕雪松一脸自豪地说。

    叶帆心里嘀咕，这丫头真有这么厉害？但也懒得跟慕雪松多说什么，就直接在旁边坐下了。

    慕雪松虽然不太爽叶帆，但却忍不住多瞟了几眼叶帆身边的苏轻雪。

    叶帆见状后，咳嗽了一下，道：“慕先生，你这么偷看我老婆，不太合适吧？”

    慕雪松一听，老脸一红，道：“你胡说什么？那位小姐是你妻子？”

    “是啊，我是已婚人士，你不知道吗？”叶帆笑着问。

    苏轻雪也看了过来，听到叶帆的话，蹙了蹙黛眉，却没吭声。

    慕雪松似乎松了口气，点点头，“原来是这样……我刚才只是感觉，好像在哪见过你妻子，但一下子想不起来是什么地方，并没别的意思……”

    叶帆嘿嘿笑道：“很多人搭讪就是从这句话开始的……”

    “哼，小人之心度君子之腹，你既然有妻子，以后少跟我女儿接触！”

    叶帆郁闷了，“都是你女儿来找我的，这也怪我？再说我们也没什么见不得人的事啊”。

    “最好没有，要是让我发现，你对我女儿图谋不轨，我绝对不会放过你！”慕雪松重重哼了一声，扭过头去，懒得多废话。

    叶帆一脸尴尬，回头看了看苏轻雪她们，苏轻雪一脸冷漠，萨琳娜则是一脸促狭，唯独杜允儿几分担心地看着他。

    叶帆抹了抹脸，自己连家里的都还没摆平呢，哪有闲心去招惹慕沐沐那小妖精？

    在一些枯燥的等待时间过后，比赛终于开始了。

    慕沐沐似乎是作为比较重量级的参赛选手，被安排了比较靠后。

    不过，叶帆几人本就是来听音乐的，倒也不介意多听一些。

    一直到下午快两点半的样子，终于轮到了慕沐沐上台。

    报幕的主持人，还得意点明了，慕沐沐的父亲就是夏国有名的乐团指挥家，音乐家慕雪松，而且慕雪松还亲自到场给女儿助阵。

    慕雪松挺直腰杆，站起来，给在场的观众们示意了一下，一派大家风范的样子，一脸作为父亲的骄傲。

    叶帆看到这一幕，心里也有些暖意，虽然这对父女都有些问题，不过从慕沐沐会努力练琴，慕雪松会跑来看女儿比赛，还是能看得出来，他们之间亲情的纽带还是很紧密的。

    当慕沐沐穿着一身淡粉色的礼裙，窈窕上台，向观众鞠躬的时候，场上响起了掌声，不少人都啧啧赞叹，这女孩长得实在夺人眼球。

    慕雪松也是一脸笑意地鼓掌，眼中满是浓浓的父爱和期待之色。

    慕沐沐看到台下坐着的叶帆，和苏轻雪、杜允儿等，眨了眨眼，但还是很快转身坐到了钢琴那边。

    女孩选择的参赛曲目，是大师李斯特的曲目《钟》，这曲子的技巧要求很高。要用变奏的手法，淋漓尽致地发挥了华丽的演奏技巧和钟声的效果。

    当然能弹出来的人也很多，只是要弹好了不容易。

    在全场安静过后，慕沐沐的双手，就开始在琴键上跳起了舞蹈。

    很快，一首悦耳而活泼的曲子，开始流淌于整个大礼堂内。

    观众们听得如痴如醉，叶帆则很意外，慕沐沐竟然真的琴技高超，这年纪，又这演奏水准，估计还真能成为一代女钢琴家。

    慕雪松则是一脸紧张的样子，生怕女儿犯错，脸色反而颇为严肃。

    就在所有人以为，这次的大奖赛，慕沐沐将会毫无悬念夺冠的时候，在曲子要结束前，坐在钢琴前的慕沐沐，却是忽然有点心不在焉起来……

    女孩的表情有些不自然，手上也开始犯错，弹奏的曲子，变得不连贯，漏洞百出……

    当曲子弹奏完，慕沐沐脸色有点发白，额头上有很多汗水，一脸紧张和不安地起身，向观众们鞠躬，默默退场。

    台下的观众们也都惊呆了，大家似乎不太理解，怎么前面弹奏得好好的，后面要结尾了，反而就掉链子了！？

    几个评委也都遗憾地摇摇头，觉得这演奏可惜了。

    慕雪松面如死灰，似乎已经坐不下去，直接起身，离开了座位，前往后台的方向。

    “叶帆哥，刚才是怎么了？沐沐是忘了乐谱了吗？”杜允儿很遗憾地问。

    “不可能，她的样子……好像是身体出了什么状况，能弹奏这么流畅，怎么可能忘了乐谱？”叶帆皱眉道：“我去后台看看，那丫头好像不对劲”。

    “我也去，可不能让她就这样没信心了”，杜允儿起身道。

    萨琳娜耸了耸肩，“你们都去了，那我们也去吧，对不对？叶帆的夫人？”

    苏轻雪蹙了蹙柳眉，似乎不太喜欢这个称呼，但三人都走了，她一个人坐着也不太合适，于是也跟着起身。

    四人绕了一下，进到后台，刚进去，就听到传来女孩的哭声。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

