“白蛇大人”到白蛇那对愤怒的竖瞳，刚进来的水月不禁露出敬畏之色。kan121

　　而拜恩则有一种想逃出神社的冲动。

　　原来白蛇神社，真的有一条白蛇

　　只是拜恩万万没想到，这条白蛇居然这么大，大得远远超出他的认知

　　那厚厚的白鳞，恐怕连机关枪都射不烂。

　　“不用怕，只要我们站着不动，白蛇大人就不会攻击我们。”水月说着，了被白蛇撞烂的窗户一眼。

　　拜恩双膝微微一弓，就想跳上横梁。

　　他一就知道，陈轩和唐秋灵肯定跳出那个窗户绕过白蛇。

　　而白蛇没有追击，应该是因为他们进来主殿的缘故。

　　“拜恩先生，先别着急，白蛇大人是我们东瀛的神物，可以和我们东瀛人沟通。”水月话音一落，竟然大胆的探前一步。

　　白蛇竖瞳一缩，整个蛇头猛的窜到水月面前。s11

　　闻到近在咫尺的血腥味，面对白蛇那巨大的竖瞳，水月心脏扑通扑通狂跳。

　　不过她表面依然能够保持镇定。

　　拜恩不由得对她刮目相。

　　这个女人似乎很不简单。

　　难道水月的家族供奉过这条白蛇不成

　　眼白蛇没有立刻攻击，拜恩往后退去的左脚又收了回来。

　　“白蛇大人，我知道您必须留守主殿，请让我们帮您追击那两个入侵者吧”水月声音变得非常的轻柔。

　　而白蛇竟然能听得懂她的话一样，伸出蛇信在水月的脸上舔了舔。

　　热气、腥气喷得水月有种呕吐的冲动，但她还是硬生生的忍了下来。

　　她对自己的家族底蕴非常自信，认为白蛇不会攻击他们家族的任何人。

　　漫长的几秒钟过去了，白蛇稍稍缩回蛇头，竟是默许了水月的请求。

　　拜恩得目瞪口呆。

　　“走吧，拜恩先生。”水月轻笑一声，往主殿后门走去。

　　拜恩愣了半秒才跟上去。

　　虽然白蛇没有攻击他们，但他还是不敢回头一眼。

　　水月和拜恩离开主殿后，白蛇又重新隐没于黑暗之中，让人无法清它的身体是虚是实。

　　这就是为什么陈轩和唐秋灵刚进主殿时，没有感应到白蛇的存在。

　　等陈轩开启透视神瞳才发现这条超级巨蛇。

　　水月和拜恩的目标比陈轩简单，两人暂时达成合作，陈轩在神社里找鬼佛，他们只要找到陈轩就行了。

　　此时陈轩和唐秋灵已经将币殿了一遍，毫无所获，于是又转移到神乐殿。

　　进来神乐殿后，陈轩立刻察觉后面有人追上来。

　　“这么快”

　　陈轩和唐秋灵都非常诧异。

　　难道水月和拜恩，也用他们的方法跳上房顶了

　　可是白蛇又不是固定的，肯定会追击水月拜恩，因此水月拜恩不可能那么快追上他们才对。

　　不及多想，陈轩自顾自的开启透视神瞳寻找鬼佛。

　　夏天一般五点钟就天亮了，而他们搜寻鬼佛已经过去一个多小时。

　　目前只找到一个，剩下两个很可能更加难找，需要消耗的时间更长。

　　因此时间似充裕

　　，实则非常紧迫，必须争分夺秒。

　　让陈轩感到麻烦的是，这座雾隐城之中，有些地方甚至连他的透视神瞳都无法透，比如在寺院的那尊佛像。

　　鬼佛藏在佛像头部，陈轩一开始就没出来。

　　因此就算现在把白蛇神社找遍，也有可能找漏。

　　“神乐殿不用找了，我们去下一个大殿。”陈轩用透视神瞳搜寻，速度非常快。

　　略略一扫，没到青光，就招呼唐秋灵离开神乐殿。

　　不过这回陈轩和唐秋灵的动作几乎无声无息，水月和拜恩并没有赶上他们。

　　若不是时间紧迫，陈轩肯定会回身收拾了水月和拜恩，只因他现在的目标只有一个。

　　于是双方就这样在神社里捉迷藏一样，直到陈轩和唐秋灵找遍神社各个角落，水月和拜恩都没有堵到他们。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　要是那么容易找出鬼佛，三个黑西装也不会给他们七八个小时的时间。

　　“被他们逃了”拜恩皱起了眉头。s11

　　世界上还有很多比暗榜高手更厉害的存在，只不过人家低调，不想上榜。

　　陈轩摇摇头道“不管白蛇在守护什么东西，都与我们无关，去下一个地点吧。”

　　雾隐城藏有鬼佛的可疑地点实在太多了，只能一个个搜寻过去。

　　水月和白蛇说话的那一幕太离奇了。

　　“到处都找不到鬼佛，那条白蛇到底在守护什么东西”唐秋灵不解的问道。

　　“好”

　　两人离开十几秒后，水月和拜恩才来到神社大门。

　　陈轩用眼神提醒唐秋灵，最好不要吸入太多空气。

　　在他这种超级高手眼中，暗榜排名毫无意义。

　　陈轩和唐秋灵的下一个目的地，是城南的荒废地牢。

　　水月没有反驳拜恩，而是微微一笑道“拜恩先生，我们可以继续合作，你觉得怎么样”

　　“不用了，今晚只有一个最终胜利者，我和你最后还是要决出胜负”

　　拜恩冷冷的了水月一眼，然后纵身离开。

　　他自己就算一个。

　　唐秋灵跟在陈轩背后，离开白蛇神社。

　　因此在这地牢之中，必须万分小心。

　　暂时合作可以，但他可不想跟水月这种不透的女人合作。

　　选择地牢的原因没有别的，就是因为近。

　　水月似乎并不意外“拜恩先生，不邪帝的实力，他可是能在高丽举国围剿中成功逃生的怪物。”

　　暗榜第三听起来多威风，实际上只不过是一个国际组织的排名罢了。

　　进入荒废地牢，空气变得潮湿起来。

　　回到神社大门，陈轩发现那个蛇眼怪人已经死了，而主殿里的白蛇没有动静。

　　万一这女人能驱使白蛇攻击，那就是防不胜防。

　　作为邪医传人，陈轩第一时间就察觉到，地牢空气蕴含着某种毒素。

　　水月没有阻止拜恩离开，只是着拜恩离开的方向，勾起一丝冷笑。

　　不知道毒素种类，想临时配出解药，就不是那么容易了。

　　“哼，高丽连个像样的高手都没有，我去我也行”拜恩对此表示不屑。

　　就算是他也不能立刻分辨出是哪种毒素。