    　　鹭城的天，即使在十一月初，仍旧透着令人舒畅的暖意。

    　　天青如洗，湛蓝的仿佛能驱散人心头的阴霾。

    　　中午十二点半，砚时柒抵达漓朔酒店。

    　　恰逢拍摄下戏的时间，她才踏出保姆车，途径几个同剧组的演员便瞧见了她。

    　　“快看，她回来了呢。”

    　　“你们说，砚时柒入行这么久，难道真的有金主包养？这都几年了，如果是真的，怎么现在才曝出来？”

    　　“这你们就不知道了吧，要不是因为投资人过来的话，估计人家还瞒着呢。

    　　我听剧务小李说的，那个投资人凌总，和她的关系不错。

    　　一来就说要带她去陪孙主任，当时人家说听那个语气，不像是第一次。”

    　　“真没想到，这年头大家都隐藏的这么深。”

    　　“谁说不是呢。你们忘了，之前她就请过假，每次刘导都批了。

    　　这要是没点后台，刘导那么不好说话的人，怎么可能次次都批准。”

    　　这一刻，砚时柒正站在车门旁和小林一起拿着行李，听到不远处满含恶意的窃窃私语声，她弯了弯唇，回身递给她们一道薄凉的视线。

    　　几个配角女演员被她看得有些心虚，正打算低头绕开，便听到一声冷呵，“你们在胡说八道什么？”

    　　砚时柒：“……”

    　　剧组人员说三道四她并不在意，但是裴唐突然出现又一副护花使者的姿态朝她走来，这让砚时柒疏淡的眉眼染了几分反感。

    　　用你多嘴？

    　　小林和穆沂也同时看到了裴唐，两人的目光微一交汇，便不动声色地站在砚时柒的身侧，拒绝狗皮膏药的靠近。

    　　那几个演员被裴唐骇了一瞬，纷纷丧着脸低头进了酒店的大堂。

    　　裴唐身上还穿着戏服，他冷冷睃着那几人，尔后才看向砚时柒，“小柒，你……”

    　　“我们走吧。”砚时柒理都没理，对小林落下一句话后，率先转身踱步。

    　　见此，裴唐蹙了蹙眉心，在她身后说道：“你昨天领证的微博，是真还是假？”

    　　砚时柒逐步向前，耳闻到他的话，站定时扭头瞥了他一眼，目光有些同情：“裴唐，你应该知道，身为艺人，主动曝光婚姻状况，没几个人会拿这种事来开玩笑。”

    　　裴唐没说话，那双闪着幽光的眸却瞬也不瞬地望着她远走的背影，他没再开腔，而宽大的袖管下，是逐渐收紧的掌心。

    　　身后，有脚步声靠近，裴唐很快就敛去了眉宇间的忧色。

    　　刚好下了戏的林墨儿踱至他身畔，顺着他目光的方向低声戏谑，“人家现在背后有金主靠山，你就算卖深情人设，她显然则不买账呢。”

    　　裴唐斜睨了眼林墨儿，薄唇哂出一抹嘲讽，“你比我好到哪里？四处散播她的谣言，难怪这些年你在圈内的人脉和口碑这么差。”

    　　“裴唐，你……”

    　　林墨儿气结，但回应她的却是裴唐拂袖离去的身影。

    　　她不会就这么算了的，砚时柒昨天的那条微博，她只需一眼，就看出了那个男人是秦柏聿。

    　　那么优秀的男人，凭什么被砚时柒独享？

