    “我的家在东北，松花江上哪，那里........”

    “连长，你家不是秀容的吗？咋成东北了？”

    “我弟家，我弟弟家，不行啊？”

    美好的心情，被魏和尚打断, 邵年没好气的回了一句。

    整个鬼子军火库，经过清点，有九二式步兵跑两门，掷弹筒八具，轻重机枪合计22挺，长短枪三百多条。

    这都不是最主要的, 最主要的是手雷，小鬼子的甜瓜手雷，这里竟然储存了足足一万颗，各种子弹加起来，也有十多万发，所以，随着盘点，邵年不自然的哼起了歌声。

    “打信号弹，通知平顶大队。”

    这么多东西，凭借蛟龙突击队的三十多人，是肯定的搬不走的，何况这里距离黑虎镇，可有将近两百里路，突击队也不可能运走。

    所以，他们早前已经沟通好了，突击队带能带走的东西，剩下的都交给平顶支队。

    当然，这么多东西，尤其是手雷和步兵炮，掷弹筒等重武器，平顶支队最后还是要上缴的, 和邵年带走一样。

    “噗”

    一个缴获自鬼子的红色信号弹升空，几里外早就潜伏的平顶支队还有民兵队伍，都同时赶了过来。

    而看到这发信号弹的时候，西南方向正在攻击盂林县城的枪声，更加的疯狂起来。

    按照计划，他们会把这种攻击，延续到天亮，直到把鬼子的兵力调动过来为止。

    现在想来，这么大的动静，鬼子就算再迟钝，也应该收到火车站和县城被攻击的信息了吧？

    “邵年，好样的。”

    平顶支队过来的带队人，正是一面之缘的敌工部长曹政伟。

    他看到邵年站在鬼子火车站站台上，而站台上摆满了整整齐齐的弹药箱，就高兴的合不拢嘴，狠狠地锤了邵年一下。

    “曹部长，我可不白给, 人呢？”

    邵年说的是之前以人换武器的事情。

    相比于黑虎镇周边人烟稀少，位于晋中腹地的平顶县，历来是人口大县, 所以人家平顶支队是不缺人的。

    这也是平顶支队能够独立建制的重要原因之一。

    “带来了，说好的，轻机枪，一挺三个人，重机枪一挺五个人。我带的富富有余。”

    邵年笑一笑，拉着曹政伟走到一个大箱子前，“你这几十个人，怕是不够啊！”

    “哗啦！”

    曹政伟还没反应过来邵年的意思，就被箱子里面黑黝黝的炮管给吸引了。

    “全新的九二式步兵炮，一门换你十个人，没问题吧？”

    “没问题，没问题！”

    曹政伟此时也顾不上管那些了，爱不释手的抚摸着箱子里的炮管。

    “你知道吗？邵年，当初咱们八路军刚成立的时候，一个师，大炮都少得可怜，我们看着鬼子的武器香啊，这下好了，王司令有着这些，他培养的那些炮兵人才，就能人尽其用了！”

    邵年笑笑，没有说话。

    “不过，这些人，对于远离故土，还是有一点不好的感受的，你要想办法多给他们做做思想工作！”

    等把73个人嫁给邵年之后，曹政伟语重心长的说了一句后，带Z和他的队伍，人扛手抬的，搬着东西走了。

    “是不是觉得拿你们换枪，有点给地主卖身为奴的感觉啊？”

    邵年看着这些人闷闷不乐，问了一句。

    下面沉默不已，魏和尚带着人去警戒了，毕竟说不准鬼子什么时候有火车过来。

    “有这种想法，我也不怨同志们，但是谁让我们特务连缺人呢，所以，只能委屈大家了。”

    “但是，委屈大家，是委屈让你们背井离乡，不是委屈你们命不如人，来了我特务连，每个战士的命，都是最宝贵的，你部来了特务连不应在背着大刀长矛等主力打完了，你们跟上去补漏，那不是男人干的活！”

    “男子汉大丈夫，参军就要拿最好的武器，杀最厉害的鬼子，睡最好的婆姨...”

    “额，后面这一句话是口误啊，大家不要瞎传。”

    这一下，反而把刚才略显沉闷的气息，给带动的轻松了一点。

    “你们恐怕不了解咱们特务连，我就多嘴说两句，这本来是指导员的事情，但我怕你们半路卷上我的装备，回去找你们王司令，所以，我也得和大家说说，我们的跟脚，不比你们平顶支队差！”

    “首先，我们独立团，也是从长征过来的红军发展而来，我们团长李云龙，那可是红军时候就是团长了，政委更不差，燕京大学的高材生，在八路军团以及里面，这么搞文化的，也没几个吧？”

    “连长，不都说咱们是土八路吗？怎么还有大学生啊？”一个新兵站在人群里，好奇的问了一句。

    “谁说的？站出来？”看着站出来男子，邵年眼前一亮，虎背熊腰，一条好汉。

    “哦，不错，敢作敢当，是条汉子。土八路，那是鬼子和敌人给我们气的绰号，那是说我们的打法土，但就这样的土办法，敌人不是照样节节败退？土八路并不是说我们没文化，而是他们打心底里怕了我们了，给我们的污蔑之词。”

    “击毙坂田联队长，我们团长干的，谁能说他打仗没文化？”

    “前段时间，我们特务连在鬼子真定城曝光鬼子毒气弹，炸毁贵子军列，打下鬼子东庞据点，还有这盂林火车站，谁能说我们的战士是瞎打仗，没文化？”

    众人哄笑，这才发现，人家还真是不是猛龙不过江啊！

    “连长，给我们发枪吧，我们要成为特务连的兵，好好打鬼子。”

    站出来的那个汉子，看着邵年笑了，大声说了一句。

    “好，那就授枪，你叫什么名字？”

    “报告连长，我叫王怀民”

    “好，王怀民，接枪！”

    说着，从弹药箱里，拿出一杆簇新的步枪，发给了对方。

    七十三个人，很快就把枪领完，加上蛟龙突击队的战士，人人身背两条枪，子弹更是奢侈的，每人背了两百发。

    要不是考虑到行军的负重，邵年能让他们再一人背二十颗手雷。

    不过，那样一来，长途行军，就太累了，只能减半，一人背了十颗。

    轻重机枪邵年留了4挺，重机枪和掷弹筒，都给了平顶支队了。

    “带队出发！”

    看着整理完毕的队伍，让魏和尚当先带走。

    而他，转身去了火车站的调度室。

    那里，周爷还在等着。

    “你要不跟着我们走吧？”

    “走了干嘛？老胳膊老腿了，跟上你们也没啥用，留在这里，或许还能给你们再提供点情报呢！”

    “鬼子火车站被毁，他们肯定怀疑你，你留下来太危险了！”

    邵年刚说完，就看见周爷掏出来一直王八盒子，朝着自己胸口，扣动了扳机。

    “周爷.....”

    邵年一下没反应过来，等他知道周爷这是苦肉计的时候，周爷已经躺在了地上。

    “没事儿，这么近距离，这是穿透伤，而且我先天心脏靠右侧一点，我知道深浅。”

    “你把这支枪拿走，不能让鬼子根据枪支子弹，来怀疑我。”

    说完，再也忍不住疼痛，昏迷了过去。

    邵年佩服的看了一下周爷，老爷子岁数大了，性子还这么坚韧，真不是一般人能够做到的。

    “啪啪啪”

    开枪把调度室的玻璃门窗打个稀烂，这才转身朝着先走一步的队伍跟去。

    回去黑虎山的时候，明显就轻松了很多，一路上再也没有遇上鬼子的巡逻兵，而路过麦田，一茬茬的麦子，已经被收割完毕，这让邵年十分高兴。

    算上他们出发，加上作战还有返回，原计划的七天时间，被压缩成了五天，但成果是喜人的。

    不但让方圆大几百平方公里土地上的农民有了粮食，也让特务连在这一代的名声，彻底响亮了起来。

    而且，这是一个零和游戏，他们收了粮食，鬼子就无粮可收。

    接下来，鬼子要么收缩兵力，等着其他地方的粮食支援过来，要么就得做好随时被突击连偷袭后勤的准备。

    6月23日，邵年刚刚踏进黑虎镇，就迎来了上级的最新指示。

    这不是独立团来的，也不是旅部团部，而是直接来自总部的一封电报。

    “意思咱们这就升格为营了？”

    邵年看着手里面的电报，上面全是嘉奖的词语，之前的几次一笔带过，重点表扬了突击连这次敢打敢动，主动保卫夏收的动作。

    当然，电报最后，也给了他一些提示，类似盂林火车站这样缴获大的战斗，要多打，多做，多给上级支援。

    实际的也有，那就是特务连，升级为了特务营，归旅部直辖。

    “是升格了，以后你是营长，我只教导员，但是，咱们不归团里管了。”

    “这不是好事吗？咱们又更多的自主权啊？”

    邵年不明白，刘季连为什么舍不得。

    “我为啥来独立团？因为我想跟着老团长，只有跟着他能打鬼子。”

    一说这话，邵年就不乐意了，“咱特务连，部队，赞特务营，这都不算打鬼子？”

    “算”

    “那你什么意思？”

    “连长，教导员的意思是，您不让他去前线，只让他搞后勤，他有意见。”

    魏和尚给解释了一句，刘季连才说道：“我就不是政工干部，但现在你说怎么办？”

    “凉拌”

    邵年撇撇嘴，他听出来了，这刘季连不安好心，要抢班夺权。

    转身直接朝门外走去，“我去训练新兵，你看好家。”

    魏和尚也悄悄打开了门，溜了出去。

    刘季连的问题，他也没办法解决。

    在邵年热火朝天训练新兵的时候，旅部陈首长也看着这个新冒出来的特务营编制发愁。

    “怎么，能打仗的部队，还不好”谢政委看着自己的搭档愁眉不展，问了一句。

    “不是，是这支队伍的成分，你看一下。”

    他手里拿的是刘季连捎回来的特务营人员构成，从这里面看，原来属于伪军的人员，占了有两百多，土匪出身的也有一百多。

    还有两百多人，虽然都是各根据地的积极青年，但也相对简单一点。

    只有刚刚编进来的，从平顶支队支援过来的这七十多个人，算是成分好点，其中党员就有四十多人，其他也大多是入党积极分子。

    “看来，咱们还得感谢一下老王了，要不然，这六百多人的一个营，党员只有十几个，就连营长也是党外人士，这部队的性质，可就不一样了。”

    “嗯，是了。前几天赵刚还找我，想让旅部和各团，抽掉一点党员，过去充当特务营的基层政工人员，我当时也没答应，这谁知道，这个邵年不声不响就搞出这么大的阵仗。”

    “这是我这个政委不合格，这样吧，抗大不正好有一批几层的连排长集训完，抽调十几个人过去，担任政工人员，给这个特务营，好好换换脑袋。”

    陈首长点点头，旋即，又提醒着说道：“不要任命军事干部，军事干部让这个邵年说了算，不然人家还以为咱们抢班夺权呢！”

    谢政委想了一下，点点头，走了出去。

    儿陈首长，看着这封编制信，再次陷入了沉思。

    “报告，首长，全民通讯社记者邵飞霞女士到了旅部了，想要采访您。”

    “邵飞霞？”

    陈首长抬起头来，怎么最近姓邵的这么多？

    “让他进来，算了，我去迎一下吧！”

    说完，把手上的信封放下，走了出去。

    邵年当然不知道旅部发生的动静，此时他正在为战士的整训而发愁。

    这几个月的战斗，训练，邵年都在潜移默化的利用自己脑子里记得不多的的“三三制”战斗方式训练队伍，但是这段时间沉下心来在摸索，他发现这个三三制问题很多。

    或者，准确的说，是自己学的不伦不类，为了三三制而三三制了。

    所以，在把下巴上刚刚冒出来胡子揪掉后，邵年决定还是简单点来，直接先把队伍整成三三编制再说。

    这样一来，整个特务营，除了蛟龙突击队，其他的排，让他直接编制成了三个连和一个机炮排。

    每个连按照常规，分成三个排，每个排分成了三个班。

    每个连多设置一个火力支援小组，跟随连部一起行动。

    只是这么划分完了，一个更重要的问题摆在了邵年的面前。

