
　　黑色的长龙，通体流光，鳞片光芒闪烁，无比的耀眼，所有人为之一振。

　　此时的傲风，已经是化作数十丈的黑龙，四爪狰狞可怖，龙首傲视当空，冷视着江尘，昂首而起，眼神之中杀机弥漫。

　　数十丈的黑龙，乃是真正的绝世神龙，给人一种无比强大的威压，这种神龙，哪怕是江尘，也是第一次看到。

　　“真龙吗？这就是真龙吗？”

　　江尘心中微微一震，体内的化龙诀也是不断的运转而起，似乎是有了一定的共鸣，尤其是祖龙塔，都是散发出一股恐怖的气息，让江尘有些捉摸不透。

　　“天呐，这就是真正的神龙吗？”

　　冰婵无比震撼的说道，神龙乃是普天之下第一神兽，没有任何的妖兽能够超越他的存在，而且真正的神龙，那可是至高无上的象征。

　　“真龙出，这傲风，已经是彻底被激怒了。看来今日那家伙，是凶多吉少了。”

　　洛女神淡淡说道，傲风的手段有多厉害，没有人比她更清楚，傲氏家族，本来就是隶属于龙族，这种上古种族，即便是洛神族，都不愿意得罪，而且傲氏家族的真龙变，更是傲视九霄，没有任何的神兽妖兽能够与其媲美。

　　傲风此时施展出真龙变，就是要置江尘于死地！

　　“这家伙，应该不会这么容易撕掉吧。”

　　此时墨凌东辰倒是有些好奇，因为这家伙给他的震撼实在是太多了，如果就这么轻易被傲风给杀掉，那才让人觉得有些不可思议呢。

　　“能死在我的真龙之身下，你也算是死得其所了。”

　　傲风张口血盆龙口，张牙舞爪，狂啸道。

　　“真龙变吗？不止你有，我也有。”

　　江尘微微一笑，浑身一动，瞬间变化而起，龙变之身，不要说是洛女神等人，即便是傲风，都为之一振。

　　“这，怎么可能？竟然是人龙之身？难道你也是龙族之人？”

　　傲风眼神一眯，虽然他恨透了江尘，可是如果江尘真的是龙族之人，或许他还不能够直接斩杀对方呢。

　　龙族一向都是人丁稀薄，所以残杀同族绝对是不允许的。只不过，现在傲风已经是杀意已决，即便是他真的是龙族之人。所以思忖再三，他也是没想过要对江尘留手，只要杀了他，那么就是神不知鬼不觉，龙族的人也不会知道，也不算违反了龙族的规定。

　　“我并非龙族。只不过，龙变并不是只有你一人会。”

　　江尘冷视着傲风，两者之间，一大一小，一条真龙，一个半人半龙，震撼了在场的所有人。

　　“我还没来见过这样的人。究竟是龙，还是人呢？”

　　洛女神秀眉紧皱，低声喃喃。

　　“这两个家伙，不管是哪一个，怕都不是省油的灯。”

　　凌天霸舔了舔干涩的嘴唇说道。这神葬之地，他怕是休想一骑绝尘了，只有真正站在更厉害的地方，才会明白，这个世界的强者，远远比自己想想的更多，也更加的可怕。

　　虽然说这个傲风是神界之人，但是江尘却是仙界的，自己连一个九级仙帝，都是斗不过，还真是有些颇为讽刺。

　　“吼吼吼——”

　　傲风吼声连连，震破苍穹，扭动着数十丈的龙躯，盘旋而起，将江尘完全笼罩在其中，那种上位者的威压，使得每个人都是难以喘息，唯独江尘，昂首挺胸，这等龙威，对他而言，完全没有任何的压力。

　　“受死吧，吼——”

　　傲风挥舞身躯，一记神龙摆尾，天旋地转，江尘微丝未动，横刀立马，直接是抓住了傲风的尾巴，沉肩蹲膝，气运双臂，十倍战力的江尘，力可破天，瞬间碾压，将傲风数万斤的巨大身躯，直接是抡飞了起来，让所有人都是倒吸了一口冷气。

　　“嗷呜！”

　　傲风被直接甩了出去，相当的狼狈，这一幕，出乎了所有人的预料。

　　江尘冷笑一声，迅速跟了上去，傲风不退反进，怒吼连连，两道身影，交相辉映，砰砰砰的撞击之声，响彻整个炼神殿，甚至连龙十三都感觉到一阵肉疼，这两个家伙，完全是在进行最恐怖也是最简单的肉搏战。

　　“嗷呜，混蛋，你这个王八蛋，我要杀了你！”

　　傲风愤怒的声音响起，江尘竟然在这个时候，拔掉了他数片龙鳞。要知道龙之逆鳞，是任何人都碰不得的，一旦触碰，那就是不死不休的局面。

　　如今江尘竟然是拔掉了傲风的数片龙鳞，可想而知傲风将是多么的愤怒。

　　“那就看你有没有这个本事了。”

　　江尘一步踏出，苍龙五步，席卷而起，稳压傲风，让他完全没有机会将江尘制衡，硕大无比的龙身，也是完全无用武之地。

　　江尘踩在傲风的龙身之上，一步一步，步步登天，步步杀机！

　　“江尘，我与你不死不休！嗷呜！”

　　傲风话音未落，江尘五步踏出，已经是天崩地裂之局，傲风狂喷而出一口逆血，龙血染天地，每个人都是脸色大变，龙血燃烧而起，更是气势骇人。

　　“杀生龙印！”

　　江尘杀心已起，因为他知道如果不杀了傲风，那么自己也绝对不会有好日子过的。与其把自己置身于危难之中，那还不如让杀之而后快，也免除了自己的后顾之忧。

　　恐怖的杀生龙印，直接是击飞了傲风，数十丈的身躯，砸在兵器冢之中，烈火焚烧，傲风的身体，感觉到了巨大的痛楚，伤势不轻。

　　江尘趁胜追击，直接跃上了傲风硕大的龙躯之上，天龙剑一剑刺入了傲风的身体之中。

　　“怎么会这样？我的身躯，即便是神器，也未必能够伤到，除非是天神器，怎么会这样？”

　　傲风内心惊恐无比，江尘手握天龙剑，竟然一剑刺入了他的龙躯之中，那种撕心裂肺的痛楚，让傲风真正感觉到了一阵危机感。

　　“这把剑……明明不是神器，明明没有丝毫的神力涌动，怎么可能？”

　　连洛女神都为之一振，江尘手中的天龙剑，似乎是带着一股雄霸天下的威势，势不可挡。23sk.Com

　　“干死他丫的。小尘子。”

　　龙十三大笑着说道，这家伙实在是太拽了，只有小尘子能够对付他。

　　“你这个卑微的人类，你敢伤我？”

　　“我不仅要伤你，我还要杀了你。”

　　江尘冷笑一声。

　　“猛龙裂天击！”

　　傲风嘶吼一声，直接是甩开了江尘，龙首昂起，高傲的不可一世，猛龙一击，天崩地裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2158章 龙变之战免费阅读。https://xs.23sk.com 