    ——

    晚上，丽晶酒店

    “你不在魔都跑这里来干什么？”

    杜奇脱下厚实的小西服，里面穿着一件高领黑色毛衣，下半身是西装裤，外加皮鞋。

    “我这个当会长的想要见一下两位新成员不行吗？”

    男人身高一米八五，留着的是极具个性的中短发，因为太长还用皮筋扎起。

    穿着一件褐色的加绒大衣，敞开胸怀，里面则是一件白色的毛衣，再里面就是一件内衣。

    大冬天就穿这么三件到处乱跑，确实是个不怕冷的家伙。

    “恕我直言，他们恐怕对你都没什么兴趣。”

    杜奇冷冷说道:“所以你当初为什么会拒绝卡塞尔学院的邀请？和我这种可有可无的家伙不同，当初那边给你的血统等级评判结果应该不低吧？”

    “B＋来着，不过我没去，没啥兴趣。”

    “没谈拢？B＋，也算是A之下的顶级，谈条件的资格是有的吧？不像我，就算人家邀请我，我都不一定能通过考核。”

    “咱们都不是小孩子，你我是什么混血名门出身吗？是A还是S？B＋只是二流而已。

    弱国无外交的道理你又不是不知道，处于弱势的一方，又能有多少话语权？

    我当初可是实实在在被监管半年，确认我处于稳定状态不会失控，才渐渐解除。”

    “我怎么没有？”

    杜奇忍不住说道，后来又自嘲补上一句。

    “真看不起人，没有收到邀请，甚至还觉得我失控的可能性不大，不就是无法完全点亮黄金瞳，没有言灵而已嘛。”

    “确实是一代不如一代，你的下一代说不准就和普通人没什么区别。”

    “是啊，年轻的时候还期盼出现一位S级，能带领打破这样的局面，现在想想确实有些天真——因为国内并没有支持S级，A级成长起来的土壤。

    对于他们来说，最好的土壤就是卡塞尔学院。”

    “你现在也不大，有些想法依然幼稚。”

    “没记错的话，你也只比我大一岁——说出去还真有点难以相信，这种传统协会，担任会长，副会长的竟然是你，我这种毛头小子。

    我听说卡塞尔学院的院长一直没有换过，是十九世纪的人，这是真的吗？”

    “据说是的！”

    “活这么长……那我们这边活跃于上个世纪的特殊人物们，真的都已经全部逝世了吗？”

    “网上不是记载的清清楚楚？”

    “呵——”

    ——

    说回到路明泽这边，他回到家中的时候，路明非正在打星际争霸，似乎借此疗伤。

    晚上的时候煤球已经被托运到家，对此，便宜父母亲也没什么意见。

    厕所，

    不用问为什么又是在厕所，只不过是觉得这里较为方便而已。

    【小丑魔药消化进度:100％】

    路鸣泽一手抓着煤球的后颈，一手摁着沐浴露，正在给煤球洗澡，嘴里还喃喃有词。

    “小丑这个阶段，除以前我给你说过的那些守则以外，我倒是还有一点别的见解。

    命运是个表子，在名为命运的剧本中，未来发生的所有都已经写好。

    小丑果然无力改变命运，呵！总感觉有些事情不是想避就能避得开的。”

    “我只是一只猫，不懂你在说什么！”

    “言下之意是问你占卜家魔药有没有消化完？你说你一天到晚宅在家里怎么消化？”

    煤球瞪大着眼睛说道:“我只是一只猫，你总不能要求我给那些人占卜吧？我敢占卜那些人敢信吗？我真这么做，他们怕不是要报警把我抓起来吧？”

    “……”

    很真实！

    “你不能给人占卜，你就不能给猫占卜吗？”

    路鸣泽恨铁不成钢地说道。

    浴室里一人一猫大眼瞪小眼。

    最后还是泽太子无力地说道:“去吧，门口帮我看着点，接下来我要在这里调制魔药，很重要的知道吗？”

    “所以你为什么又是在这里？”

    “这不是你一只猫该管的事情，赶紧的。”

    “哦！”

    【序列七:魔术师】

    【主材料：迷雾树人的真实根茎一块+邪纹黑豹的全部脊髓液】

    【辅助材料:纯水六十毫升+迷雾树人的汁液三十毫升+水形宝石粉末三克+迷幻草精油四滴】

    【迷雾树人的真实根茎:五百金镑】

    【邪纹黑豹的全部脊髓液:五百金镑】

    【纯水六十毫升:一银镑】

    【迷雾树人的汁液:一金镑/一毫升】

    【水形宝石粉末:十金镑/克】

    【迷幻草精油:十金镑/滴】

    这一次主材料加辅助材料所需总额是一千一百金镑加一银镑。

    也就是说，转化为元的话是五万五千零五。

    之前包场加装扮的费用加起来有两万七，现在又是五万五千，所剩下的五块倒是可以忽略不计。

    兜里的钱重新回到五十三万，不到一个月，甚至连半个月都没有，小十万就这么花出去。

    路鸣泽的脸上倒是没有露出心疼的表情——这家伙主要在犹豫，自己现在的赚钱速度确实挺慢。

    经济来源无非就两方面，一是写书，二是完成执行局的任务。

    后者远比前者赚得多，但危险性也要高上不少，更是让路鸣泽感到无奈的是，他现在已经对这种事情渐渐不抵触起来。

    果真是被糖衣炮弹麻痹！

    ‘煤球不中用，直至今日还无法帮我分担压力，我是否应该培养额外的非凡者？

    传武协会杜奇！

    国内似乎并没有厉害的混血组织啊——’

    路鸣泽微微眯起眼睛，被自己心里冒出来的想法惊到。

    没有，为什么不能由我创？

    ‘冷静冷静冷静！只不过是即将晋升魔术师而已，怎么会这么膨胀？’

    ‘魔术师说到底也只是序列七而已，真玩这么大，某位校长说不准还真要亲自过来一趟。

    甚至还有可能遭到国外混血家族、混血势力的打压，又或者说是制cai。’

    路鸣泽深吸一口气，感觉有些蛋疼——只不过是觉得钱用的比较快，怎么莫名想到要自己创一个组织？

    虽然说创建一个势力捞钱会容易一些。

    一个由混血种、非凡者组成的势力，难不成还能穷到要饭？还能连饭都吃不饱？

    ‘不能瞎想，现在手上只有占卜家序列的魔药！

    全是占卜家没有意义！’

    有一次心动就会有无数次心动，心动往往意味着行动，至少能说明心里是蠢蠢欲动的。

