    迎宾楼

    古色古香却不失简朴大气的雅间内，楚天阔直接开门见山的问道：“你买粮种是为了？”

    星浓也直接回道：“我发现造物台有个新功能，想试试能不能将外面的种子拿进去进行改良。”

    楚天阔闻言略显惊讶，他不由问道：“三天时间够吗？”

    如此一来，他的布局倒是可以改一改。

    星浓摇了摇头：“给我一个半时辰就可以了。我还需要一些粮种。”

    其实半个时辰应该也足够，毕竟高产小麦的基因特性她还是非常熟悉的。

    楚天阔站了起来：“我去准备。”

    话落，他便大步走了出去，然后吩咐赵掌柜让人去买几十斤麦种和麦子回来，又叮嘱赵掌柜，不要让任何人接近顶层，免得打扰到她。

    他自己去了旁边的雅间亲自守着。

    星浓在楚天阔出去后便进入了造物灵珠空间里面改良小麦的基因了。

    ......

    京城某间茶馆，一间古典雅致的雅间内

    梁丞相捧着茶碗抿了一口茶：“福泰县那边都安排好了吗？”

    “回大人，都安排好了！”

    梁丞相满意的点了点头：“继续盯紧那边。还有盯紧任震洲，有什么风吹草地立刻告诉我！”

    他真的是小看那个臭小子了，竟然查到了福泰县！

    可惜，他以为查到福泰县就能查出什么了吗？

    可笑！

    “是！”

    ~

    半个时辰后，星浓开门走了出去。

    守在隔壁的楚天阔听见动静走了出来。

    两人的目光在空中相接。

    星浓微微一笑。

    楚天阔回以一笑。

    这一笑如冰雪融化，雨后初霁，百花齐放......

    星浓心跳都漏了一拍，她脱口而出：“没事别对我笑得这么淫荡！”

    这不是惹人犯罪吗？

    楚天阔：“.......”

    这丫头脑子里想的都是什么鬼？

    星浓回过神来，才发现自己说了什么，她眨了眨眼，再眨了眨眼，立马转移话题：“师兄事成了！粮种买回来了吗？”

    楚天阔嘴角狠狠的抽了抽，最后视线落在她略显疲惫的小脸上，心一软，“先吃点东西。”

    “不用。”星浓虽然累，但她此刻兴奋着，想一鼓作气将事情完成，这是她的习惯。

    楚天阔喊了一声：“点心。”

    赵掌柜马上亲自端了一些点心和糖水上来。

    他拉着她坐下。

    看见这些精致的甜食，星浓默默的坐了下来。

    星浓吃东西的时候，松柏搬了一盆只有七片叶子的植物放在桌子上。

    一股淡淡的雪松的清香窜入鼻端，瞬间让人精神一震。

    这熟悉的香味让星浓不由多看了一眼。

    “这是安魂草，有宁神安魂的作用。”楚天阔解释。

    “哦。”星浓点了点头，含糊的应了一声，继续吃。

    很快她便吃完了，吃完东西后，不知道是补充了能量的原因，还是这棵草的作用，星浓竟然觉得整个人精神了不少。

    看着她恢复精神的小脸，楚天阔绷着的心随之一松。

    然后，星浓带着一袋麦种和一袋麦子进了造物灵珠空间内。

    她将其中一袋麦种倒进去造物台凹进去的半圆里面。

    光幕瞬间出现，将造物台里面的麦种笼罩住，却不妨碍星浓继续将麦种倒进去。

    那半圆好像有无限的空间一样，五十斤的麦种全部倒进去竟然也没有填满。

    然后星浓意念一动，在两株发光的小麦里选了她刚才新培育的高产抗虫小麦。

    造物台里面的种子一粒粒瞬间被绿光包裹，里面的遗传物质按着高产抗虫小麦进行改良。

    不到半刻钟的时间，光幕消失了！

    成了！

    星浓意念一动，那些改良过的麦子便全部进了袋子里。

    意念一动又将另一袋倒进造物台里。

    同样不到半刻钟，光幕便消失了！

    星浓各拿了两粒改良后的麦子检查了一下，发现里面的基因一模一样。

    也就是说不用拿挑选过的粮种来进行改良，普通的小麦种子也可以。

    说明这造物台对种子的改良，定向，稳定！

    她走了出去。

    隔壁的楚天阔听见声响，看了一眼沙漏，这么快？

    他走了出去。

    星浓碎步跑到他面前，仰头看着他，略显精神不济的小脸上满是喜悦，眼里有光，星光点点：“幸不辱命。”

    楚天阔看着她那双大大的狐狸眼，星辰荟萃，分外迷人，心中的喜悦和激动让他不自觉的伸出了手，只是很快就反应过来自己又想干什么，他克制的改成了拱手作揖道：“万分感谢！”

    替楚国，替楚国的百姓，向你致以万分感谢！

    接下来星浓和楚天阔说了一下这改良过的冬小麦的种植方法和产量，还有后续继续改良种子的事，便告辞离开。

    离开之前她从背篓里拿出了两盏省油灯递给楚天阔：“迟来的见面礼。”

    楚天阔接了过来，看了一眼，这是一只扬帆起航和一只仙鹤顶日造型的瓷器。

    “这是？”

    “省油灯。我让人做的，铜油灯太费油了。”星浓说着又从背篓里掏出几根鲜嫩的玉米和一油纸袋草莓，还有一些玉米种子和草莓种子，放在桌子上。

    想到任子麟，又掏出了两盏省油灯：“这是给县令大人的。”

    楚天阔：“......”

    给任子麟干啥？

    他是她的谁？

    楚天阔直接将那四盏油灯全部收进自己的银珠里。

    星浓背上背篓：“师兄尝尝。我走了！”

    楚天阔桌子上全部东西收进银珠里，看了一眼她略显精神不足的小脸，“我送你。”

    “不用，我还要去书院一趟。”

    “嗯，顺路。”

    ~

    白鹿书院

    正是傍晚下学的时候，不少学子走出来。

    马车停下白鹿书院不远处，星浓下了马车，拿着玉牌正想进去找星晖，便看见星晖和顾泽森一起走出来。

    星晖第一天住学院的宿舍，没有席子，两人是出去买席子的。

    星晖虽然拜了孔老为师，但因为他之前没有正经的上过学，所以暂时还是跟着基础班的学子一起学习，而不是直接跟着孔老学习，他只要一个月去孔老那边一次，考核一下功课便行了。

    顾泽森因为下一年便要参加举人的考试，所以每隔三天去找孔老一次。

    星晖看见星浓立马跑到她跟前：“姐姐，你怎么来了？”

    顾泽森不疾不徐的走到她的跟前，笑道：“星浓妹妹来了。”

    “给你们带点东西。”星浓放下背篓，拿出了两盏省油灯，一盏给了顾泽森，一盏给了星晖。

    远处马车里的楚天阔：“.....”

    见面礼是见人就送的？

