    且说雪狼王。

    经过十来个小时的飞行，他和他的兄弟们，已经抵达帝都国际机场了。

    “哇！龙国不愧是当代世界的新起之秀，太繁华了，比罗斯国的城市要繁华多了去了，怪不得咱们罗斯国慢慢的，都要成龙国的小弟了，人家的城市是真繁华啊！”

    一出机场，二当家就不禁感慨。

    “是啊，真的好繁华！”

    其他几位当家的，也都一阵感慨。

    这时雪狼王说道：“我听说，魔都深城更加繁华，高楼大厦林立，非常漂亮，还有盈盈所在的羊城，也是一个繁华大都市。”

    “等咱们见到盈盈，陪着她走出失去爸爸的痛苦，然后让盈盈带我们去魔都、深城、羊城等大城市去玩玩，一定能让你们的眼界大开！”

    被雪狼王这么一说，几位当家的，都迫不及待想要见到盈盈了。

    当然，最迫不及待想见盈盈的，其实是雪狼王。

    于是就给穆如雪打去电话，说自己已到帝都，问她们到哪了。

    “我们还在高速上，差不多还有两百多公里，就可以到达进入帝都了。”穆如雪道。

    雪狼王很高兴，聊了几句，他要求与盈盈说几句话。

    很快，手机里头，就传来盈盈哭泣的声音：“呜呜！狼叔叔，盈盈的爸爸和哥哥没了，盈盈好伤心，好想爸爸和哥哥呀。”

    “狼叔叔，你说盈盈的爸爸和哥哥，还会不会回来呀？”

    听到小丫头悲痛的声音，雪狼王的眼眶都红了，哽咽安慰道：“盈盈不哭，盈盈要坚强，不然盈盈的爸爸和哥哥，看到盈盈哭的这么伤心，会很难过的。”

    盈盈抽泣道：“爸爸和哥哥，还能看到盈盈吗？”

    “当然可以啊。”雪狼王道：“盈盈的爸爸和哥哥，不过是离开了地球，去了天上而已，他们就在天上看着盈盈呢，如果盈盈想爸爸和哥哥了，晚上的时候仰望星空，最亮的那颗星星，就是盈盈的爸爸，离最亮星星最近的那颗星星，就是盈盈的哥哥，他们会永远陪伴着盈盈的。”

    “是真的吗狼叔叔，你没有骗盈盈吧？”

    “狼叔叔当然不会骗盈盈小北鼻啦！”

    “那好吧，等晚上的时候，盈盈去看星空，看看能不能看到爸爸和哥哥。”

    盈盈和雪狼王正聊着。

    突然！

    开在最前面的那辆车，一个急刹车突然停下。

    紧接着！

    砰砰砰！！！

    高速上，一辆又一辆车发出追尾。

    “啊！！！”

    盈盈和穆如雪，都发出刺耳的尖叫。

    雪狼王顿时急了，拼命的呼喊：“盈盈，出什么事了？是不是血族的人追来了？告诉狼叔叔，快告诉狼叔叔！”

    “撞车了狼叔叔。”盈盈说道。

    “呼！”雪狼王顿松一口粗气，正要问盈盈严重不，突然手机里头，就传来一个惊喊声：“不好！有血族的人拦路，快应战！”

    听闻这话，雪狼王顿时急了。

    “盈盈，把手机给你妈妈，快把手机给你妈妈！”

