    江世孝的眉头皱起：“你要送我去哪？”

    “西九龙。”

    江世孝的手滑向了开车门的把手，猛的一拉。

    “别动。”

    周瑜轻飘飘的说，眼神依旧看着前方，继续开车。

    江世孝不敢动了，一把格洛克已经抵在了他的脑门上。

    “周瑜，没必要这样子，为了一公斤毒品，你放弃掉杜亦天的整个毒品工厂？”

    江世孝阴沉着脸，眼神惊惧，完全不敢相信事情会如此转折，绝好的立功机会他就白白不要？

    哪怕不扯立功。

    光光站在警察保护市民的层面上来说，一公斤毒品短暂的流出去，和长期无限制的毒品流出去。

    哪个危害大，他周瑜不懂么？

    他想不通，怎么会有这种智障！

    “我这人很简单的，多的我也要，小的我也要，百鸟在林，不如一鸟在手，你有没有听过？”

    周瑜抽空看了他一眼轻轻笑笑，一打方向盘，车子开进了西九龙，直接停到了警局门口。

    他摇下车窗，伸出手对着门口的军装招了招手，等到军装走了过来，他才说道：“麻烦你，帮我把这位老兄和他的宝贝带进去先。”

    军装看了看车窗内部，周瑜的笑脸，一把黑洞洞的枪，江世孝极其难看的脸，外加手里紧紧捏着的一只黑色公文包。

    “yes，sir。”

    军装打开车门，先给他上了手铐，接着便把江世孝拉了出去。

    周瑜喊了一声：“包别忘了，这包挺贵，值十年呢。”

    军装赶忙点头带上，周瑜开去停了车，随后上楼。

    进去办公室看了一眼直接说道：“雄哥，楼下接下客。”

    “谁啊？”沈雄疑惑的问了句。

    “江世孝，身上应该带了一公斤毒品，找法证去化验，能落实尽快落实。”

    “江世孝，大鱼啊，马上去。”沈雄兴奋的叫了一声，随后朝着周瑜比了个大拇指：“头就是头，出门一趟把江世孝带回来了，一公斤，够这个太弯佬再坐个十年八年了。”

    “嗯，尽快撬开他的嘴。”周瑜看了高希璇：“希璇，你也去，练练审讯，江世孝可不好对付，是个好项目。”

    “好。”高希璇点了下头，跟着沈雄一起下楼。

    周瑜自己也没闲着，来到审讯室单面玻璃的另一边，旁观他们的审讯。

    对他来说，抓江世孝和抓杜亦天没什么区别。

    江世孝想利用他带毒，简直是痴人说梦。

    如果江世孝只是老老实实的配合，把杜亦天的毒品工厂挖出来，他不介意吃一回白食，免费的谁不爱。

    但要帮他运毒是万万不可能的，这说不定哪天就成为把柄了。

    再说现在已经得到了杜亦天的贩毒方法，他手里有梁笑棠，江世孝不值钱，这事找梁笑棠做也一样，费点周折而已。

    单面玻璃的另一面，审讯进行的很艰难，江世孝露着一张扑克脸，沉的吓人。

    他现在脑子里就一个想法，刚从太弯坐了十年牢出来，在香江又是十年牢。

    当初怎么会脑子抽筋找了周瑜这么一个人？

    简直是白痴，放着好好的毒品工厂不要，抓个一公斤有个屁用，极其短视！

    他对于沈雄的问题全部沉默，一个字都不会回答。

    周瑜不奇怪，好歹人家也念过心理学，心里上肯定健壮一点，不见棺材不会落泪的。

    等化验报告出来就行，出来了，即使他不一个字不说都没有用。

    然而...

    出了变故。

    “你说这是什么？”

    “面粉，就是可以做面包的面粉。”

    周瑜皱着眉看着法证部出具的报告，要不是这组人是高彦博的人，他都怀疑东西被掉包了。

    艹！

    周瑜看了会报告，摇头苦笑：“玛德，两个人都被耍了。”

    高彦博毫不顾忌的笑笑，他走了起来倒了一杯水放在周瑜前面的桌面上，拍了拍周瑜的肩膀：“能把你周sir也耍了的人，可不多见。”

    周瑜看着高彦博那胖胖的笑脸有点无语，这个时候他还有了点倾诉欲：“倒不是我被耍了，主要是拿货的人认为这是真的，我看他说的那么真，我就以为是真的了，真是被他带沟里去了。”

    “没事的啦，这次不行就下次咯，他们总会落到你手上的。”高彦博走了回去坐下。

    周瑜苦笑着拿起杯子喝了口，没好气的看向他说道：“高sir，不知道我郁闷啊，连几根茶叶也不舍得加。”

    “好好好，我的错，重新倒。”高彦博好笑的站了起来。

    “算啦，还得陪他继续玩呢。”周瑜猛的一口干完，放下杯子，吐出一口浊气，神情重复清明。

    江世孝被杜亦天耍，杜亦天第一次安排他带货，给了一包面粉用来测试，特别是在梁笑棠碰见了他们俩见面之后，这一点完全说的过去。

    杜亦天小心一点是应该的，只是，这一次，看他江世孝怎么圆了！

    闹不好，命可就没了。

    周瑜这边当然是要放人了，告什么，告他携带面粉上街么？

    看他造化了。

    周瑜瞅了瞅高彦博的茶桌，拿起龙井罐子摇了摇，嗯，还有不少，拿起揣兜里，摆了摆手：“走了，下次有好货给你带。”

    这下轮到高彦博苦笑了，周瑜怎么还抢胖胖的东西呢。

    周瑜回了审讯室，直接拉开大门，把茶叶罐子扣在了桌上。

    房间里的审讯被打断，三个人不明所以的看着他。

    周瑜拿起高希璇手里的审讯记录看了看，果然空白。

    周瑜拍了拍沈雄的肩膀：“雄哥，帮我泡杯茶来，我陪他聊聊，把录像关了。”

    “用这个啊？”沈雄拿起罐子看了看，没看出什么花头。

    “嗯，就用这个，好东西，龙井，我抢来的。”周瑜想起高彦博那胖胖的脸，心情好了点。

    “那我也得来一杯，嘴巴都干了。”沈雄瞪了江世孝一眼，转身开心的泡茶去了，阿瑜说好东西，不喝白不喝。

    江世孝听到关录像，正皱着眉看着进来的周瑜。

    周瑜坐了下来，平静的看着他：“你刚才坐在这里，有没有想起过悠悠，有没有想过，悠悠知道了会怎么样？”

    江世孝的面色难看，低沉的说：“如果你按我的计划走，一切都不会发生，安安稳稳的破获一个毒品工厂，有什么不好？”

    周瑜抬起手，伸出手指慢慢的左右晃了晃：“有一点你说错了，我和你，可以合作，我也打算合作，但你不该自作聪明，我和你之间，主导权在我，而不是你，你不该自作主张。”

    “就为了一个主导权？愚蠢！”江世孝愤怒，他皱着眉大声道：“那是一个毒品工厂，你知道每天有多少毒品流出去？就为了你那点自尊心，你就这样放弃了？”

    啪嗒。

    沈雄端着两杯茶进来放下，周瑜和希璇一人一杯，然后笑着说：“头，罐子我帮你拿上去了啊。”

    “嗯。”

    周瑜点头，拿起杯子吸了口龙井的香气，抿了口放下才重新看向他。

    “你啊，就是爱自作聪明，你别以为我不知道你心里那点弯弯绕绕，你不就想着我把杜亦天抓了，你好上位做进兴的龙头么？”

    “是又怎么样？我不应该么？我替他坐了十年牢，这个位置不应该有一半是我的么？”江世孝坦然承认。

    “那你上位就不搞毒了？”周瑜厉声看着他：“你上位就没毒品了？”

    江世孝低头沉默了下，重新抬起反而笑了：“那你也不亏啊，赚了个毒品工厂。”

    “是啊，是不亏。”周瑜又恢复了云淡风轻的模样，拿起茶杯吹了吹：“所以啊，我都说了，主导权在我，你不要自作聪明，你看，你明明有机会坐上龙头的位置的，这样玩砸了吧。”

    周瑜的话就像是一柄重锤一般挥在了江世孝的心里。

    龙头。

    囚徒。

    巨大的落差感弥漫。

    江世孝想到现在的局面，一公斤的毒品，十年的牢，就为了一个可笑的主导权，又恢复了那副死人样，面色真的难看。

    “不过啊，你还有机会。”周瑜忽的展露出一张笑脸：“你真的要谢谢杜亦天，要不是杜亦天的不信任，你也不会有第二次机会。”

    “什么意思？”江世孝诧异的问。

    周瑜微笑着看着他，连话语都带着笑意：“一公斤......面粉。”

    “啊？”

    “啊？”

    审讯里的两人都惊了。

    周瑜把那一包白色粉末拿了出来，透明封口打开，倒了一小堆在江世孝的面前，笑着扬了扬头。

    “舔舔。”

    江世孝此时没有任何犹豫，抓起一把就放在了伸出的舌头上，随后脸上就露出了笑容，紧接着便是畅快的笑。

    周瑜把面粉袋子丢在审讯桌上，坐了下来，看着他意味深长的说：“自由的气息，香吧。”

    “格外香。”江世孝此时已经毫无担忧之色，短短一分钟内简直有重生之感。

    “香就好，你不想悠悠再失去一次爸爸吧，为了女儿，退出吧。”周瑜平静的看着他。

    江世孝听到这话看着周瑜的脸，眼神确是迷离，陷入了自己的思维之中。

    周瑜也不催他，拿起茶杯吹了吹，微笑着示意了下高希璇，继续喝茶等待。

