    

    
“嗯。”叶珍珍点了点头：“今儿下了早朝后，王爷去了一趟泰安宫，将此事和盘托出，太上皇不仅没生气，还派人送了一小匣子金刚钻给我。”

    
惜贵太妃闻言松口气：“那就好，我就怕他脑子不清醒，非要与你们计较，说你们欺君罔上。”

    
她说完之后又笑了起来：“他都是太上皇了，齐宥才是皇帝呢，此一时彼一时，你们也不算欺君了。”

    
“所以，该坦白的都坦白了，母亲也不必刻意避着他老人家了。”叶珍珍笑着说道。

    
惜贵太妃听了后，连忙站起身道：“那我就去找惇儿他们了。”

    
“好。”叶珍珍笑着点了点头。

    
“你不去吗？”惜贵太妃走了几步后，才回过头问自家女儿。

    
“不去了。”叶珍珍摇头：“我回去琢磨琢磨炼丹的事儿。”

    
一月下旬，她带着惇儿他们兄弟三人去了一趟若虚观，小黑送了他们母子四人一人一个血朱果，特别养人的气血、还能强健体魄。

    
叶珍珍自打吃了那血朱果后，这两个多月来，一直觉得自己身体里充斥着一股暖流，身体一点毛病都没有，状态也前所未有的好。

    
三个孩子更不用说了，大概是其中的能量尚未完全吸收的缘故，每日里精神好的不得了，个个壮的跟小牛犊子差不多。

    
昨日，师兄带着小黑离开京城，前往黑蛟河了。

    
临行前，师兄送了五个血朱果给她。

    
还把那那颗血朱果树所在的具体位置告诉了她。

    
血朱果树是天材地宝，长在极阳之地，却十分喜寒，所以每年八月开花，十月结果，一月果实开始成熟，果子最晚三月采摘。

    
叶珍珍让齐宥吃了一个，剩下的她打算用来炼丹。

    
四个血朱果，再配上其他的药材，够她炼制四回丹药了，只要有一回成功，她就心满意足了。

    
师兄说了，小黑在黑蛟河边成长的最快，所以他们大概好几年都不会回来了。

    
等到了明年，这血朱果便由叶珍珍采摘。

    
当然了，那棵血朱果树长在悬崖峭壁上，叶珍珍是没本事摘果子的。

    
到时候还得让齐宥去。

    
一想到齐宥身为九五至尊，要跋山涉水爬树帮她摘果子，叶珍珍就忍不住笑了起来。

    
跟在她身边的月梅和月兰面面相觑。

    
皇后娘娘这是想到什么好事儿了？居然一个人傻笑。

    
“今日炼丹是来不及了，你们派人好好保存那四个血朱果，从明日开始，我要开炉炼丹。”叶珍珍笑着说道。

    
“是。”两个丫头赶紧点了点头。

    
“让他们千万不要打开装血朱果的玉石盒子，把那玉石盒子放到冰库里去。”叶珍珍笑道。

    
两人听了后连忙应了一声，打算回到飞凤宫后，赶紧安排下去。

    
叶珍珍回去后，直奔后头的药房而去。

    
飞凤宫毕竟是皇后的寝宫，所以十分的宽敞。

    
在她搬进来之前，内务府的人便将后头一座宽敞的偏殿改造成了药房和炼丹房。

    
“师父，您来了。”周冰玉正在药房里炼制药丸，见叶珍珍进来了，连忙起身行礼。

    
“你这药丸子炼制的不错，比起太医院那些老太医们，也不遑多让。”叶珍珍看了看自己这徒弟炼制的药丸，笑着夸赞道。

    
前两年，叶珍珍不仅收下了周冰玉这个徒弟，也把炼制药丸的方法交给了太医院的太医们，还给出去了一些珍贵的方子，吩咐他们传到民间去，让天下的大夫们都学一学。

    
师祖虽然曾经交代过，不能把她的医术外传，但外祖母说了，师祖说的是最核心的医术，尤其是炼丹术。

    
其他那些不要紧的，是可以外传的。

    
更何况，那些炼制药丸的方子，只有极少数是师祖传下来的，大部分都是叶珍珍自己研制出来的。

    
她当了这么多年的神医，在医术一道上还是颇有心得的，自然有自己的见解。

    
叶珍珍这么做，也算是为天下人贡献一份自己的力量了。

    
大康王朝如今国力雄厚，老百姓们大多数还是能吃得饱穿得暖的，可人吃五谷杂粮，哪能不生病？

    
药丸子的作用比直接熬制汤药效果更好，见效更快，而且储存也方便。

    
老百姓们看病会比过去容易一些，按照自己的症状去药铺买药丸子即可，需要花费的银子也没有过去多。

    
这也是叶珍珍将炼制方法和大多数常用药方公之于众的原因。

    
“师父这般夸我，我可不敢当，我上次去了太医院，看了太医们炼制的药丸，比我这个药效更好一些。”周冰玉笑着说道。

    
“我瞧着差不多。”叶珍珍闻了闻着药丸子的味道，笑道。

    
周冰玉一听，脸上顿时露出了笑容。

    
能得到师父的认可，她真的很开心。

    
师父贵为皇后，当然不会再给外头的人瞧病了，若那些外命妇们求到师父跟前，便是她这个徒弟去了。

    
如今的周冰玉，也成了贵妇人们圈子里炙手可热的人物，受到众人追捧和敬重。

    
而这一切，都是师父带给她的。

    
“从明日起，我要开始炼丹了，主药是血朱果，炼制出来的丹药有强筋健骨、补充血气、消除体内隐疾的作用，对那些手脚冰冷、体质虚弱，来葵水时容易腹痛的女子来说，血朱果炼制的丹药可是药到病除的好宝贝，当然了，血朱果对习武之人也有大用处。”叶珍珍说到此，脸上露出了笑容：“明日我炼丹，你可以来旁观，这炼丹法是师祖传下来的，不外传，不过你是我的徒弟，也是能学的，只是你现在基础还不算牢，只能旁观，过几年我再教你炼丹。”

    
周冰玉闻言心中大喜，连忙行礼道：“是，多谢师父。”

    
她虽然是师父的弟子，但师父一直没有把最核心的医术教给她，周冰玉也从来不敢奢望。

    
现在师父居然让她旁观炼丹，这也就意味着，她正式入门了。

    
叶珍珍笑了笑，带着周冰玉一起去准备药材了。

    
对这个徒弟，叶珍珍是真的很满意，所以才起了让她当真正传人的心思，慢慢把核心医术交给她。

    
不过，周冰玉只比她小了五岁，她过些年还得收个小徒弟传承医术才行。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->