    这所学校，除了有大量的鬼晶以外，还有不少物资，不过，我们能带的东西有限，只好带了一些缺少的物品以及大量的水。

    然而，即便我们将十二个背包装的满满的，可学校里剩下的物资依旧堆积如山，看来这四统领真的没少搜刮其他班级的东西。

    这时，我看到，附近围着不少其他鬼师班级的学生，在他们的眼中，均是有着一抹火热之色，此时他们的目光就如同看见了满汉全席的流浪汉。若不是忌惮我们的实力，恐怕他们早就一拥而上了，现在他们就盼着我们趁早离开。

    见状，我沉吟了片刻，然后说道：“这些东西反正我们也带不走，那大家就把这些东西都分了吧...就当是帮你们一个忙了...”

    既然这些东西我们无法带走，那不如给这些学生点好处，也方便拉拢人心。

    闻言，这些学生的脸上均是浮现一抹狂喜之色，不过碍于我们在场，他们依旧没有乱动，这时有个胆大的青年说道：“真的可以拿吗？”

    “可以，随便拿。”我笑了笑，说道。

    有了我的保证，他们方才一哄而上。

    看着面前抢的热火朝天的景象，我忍不住笑了笑，说道：“四统领回来要是看见学校让人搜刮的连根毛都不剩，会不会气疯掉...”

    “哈哈。”林淮大笑道：“真想看看他气得发狂的景象...”

    在我们说笑间，那些学生也已经分光了物资，一个个脸上均是洋溢着一抹满足之色。

    见状，我笑道：“自我介绍一下，我叫叶炎，如果你们不认识我没关系，这边的林淮和萧雨婷你们应该都认识...”

    “林淮杀了六统领和九统领，我杀了七统领和八统领，所以，我们之间的关系，已经是不死不休了。不过，我们也有对抗他们的实力，这四个死在我们手里的统领便是最好的证明。因此，如果有人与这些统领有仇，或者有意跟随我们的，可以加入我们...”我缓缓说道。

    八统领自然不是我杀的，我这么说无非是为自己添加一些战绩罢了，这样更能使人信服，反正他们也不知道八统领究竟是谁杀的。

    我相信，应该有不少班级，都对那些统领有着不满，甚至仇恨，不过碍于他们强大的实力，只能将心中的愤怒隐藏起来。

    因此，若我此时告诉他们，我们具备和这些统领一较高下的实力，恐怕会有不少人加入我们。

    当我话音落下之后，周围顿时响起一连片倒吸凉气的声音。

    “真的假的？”有人怀疑道：“你们不会是骗我们的吧...”

    “信不信由你们，反正你们以后应当是看不见六七八九统领了...”我淡淡的说道：“现在我们有一个三千人的联盟，所在位置就是在前面五公里左右的联合路旁的小区，如果有愿意跟着我们的，那便去那里找我们...”

    说完，我便看向了众人，说道：“我们走吧...”

    “嗯。”众人点了点头，旋即我们离开了沙城二中。

    我知道，要选择阵营并不是一件容易的事情，因为要是选错了，可能付出的代价是自己的生命，因此，我得给他们点时间去好好考虑考虑。

    我们走后，沙城二中陷入了短暂的宁静之中，所有人都在考虑未来的站队。

    “他娘的，七统领那个混蛋之前强暴了我们班级好几个女生，同学们，这仇我们可不能忍了，我们加入他们吧...”

    “四统领也是个混蛋，我们之前辛辛苦苦得到的鬼晶，全都被他搜刮走了，刚才那伙人和四统领相比，简直一个天上，一个地下...”

    “嘿，不光这些统领，就连他们的手下一个个也是个鼻孔朝天的主，老子早就看不惯他们了...”

    “这群人能杀死四个统领，实力非同一般，而且他们还组织了一个联盟，我看，加入他们或许是个不错的选择...”

    沉寂了一会之后，各个班级之间响起了激烈的讨论声。

    我们很快就回到了小区里，这一个来回前后也就花了三四个小时，所以此时才刚刚中午。

    “叶哥，你们动作好快啊..”萧静莹笑道：“而且看你们的模样，应该是收获不菲吧...”

    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑，说道：“现在囊中小丰啊，我们此次搜刮了整整两千块鬼晶...”

    “两千块？”闻言，萧静莹捂住了小嘴，惊讶的说道：“这么多？！”

    “嗯。”我笑了笑，说道：“这些鬼晶交给你保管了，将其奖励给杀鬼有功的学生或班级。”

    “叶哥...”萧静莹眼泪汪汪的说道：“想不到你竟然这么信任我...我好感动...”说到后来，萧静莹还吸了吸小巧的鼻子。

    “嗯，当然信任你了，我们是盟友嘛。”我轻笑道：“哦对了，你把这些鬼晶分别给我们班级，你的班级，还有林淮班级的学生各二百块，剩下的鬼晶作为奖品留着。”

    “好！”闻言，萧静莹点了点头，说道：“放心吧叶哥，这件事就交给我吧！”

    其实，信任她是一方面，毕竟我们合作很久了...另一方面...我是真的对这些鬼晶不感兴趣了，就算把这些鬼晶全都吸收了，我也提升不了多少实力了。

    现在我们得时刻做好应战三统领的准备，虽然我之前说在沙城二中对那些学生说，我们已经具备了和那些统领对抗的实力，但我内心清楚，那不过是为了拉拢他们才这么说罢了。

    若是三统领到来，以我们现在的实力，恐怕连跑的机会都没有。因此，如何尽快提升实力，是我最苦恼的事情。仅凭着不断战斗来磨炼鬼气的强度，时间恐怕来不及，但目前这些弱鬼的鬼晶对我几乎就一点作用都没有。能对我的实力起点提升作用的，也就那些拥有鬼气的鬼了，不过，小区附近拥有鬼气的鬼也十分稀少，因此，要想提升实力，我也只能去市中心了...

    要说最清楚沙城市中心情况的，那就只有林淮和萧雨婷了，他们两人可是在市中心呆了好几天。

    于是我看向林淮，问道：“林淮，我们得尽早的提升实力，不过小区附近的鬼对我们实力提升帮助不大，所以，我们去清理市中心怎么样？那里的鬼实力更强一些！”

    林淮沉吟了片刻，旋即说道：“叶炎，如果想提升实力的话，去清理市中心自然是最佳的选择，不过，这样太麻烦了，我知道有一个更快的方法...”

    “是什么？”闻言，我怔了片刻，旋即一脸好奇的问道。

    “这沙城的鬼虽然大部分都是智商偏低的鬼，只有少量鬼拥有鬼气，但在这小小沙城其实还是存在一只实力极强的鬼的...”林淮缓缓说道：“在市中心的沙阳路，有一个实力非常强的鬼，他自称杨云。我估计，他的实力应该不弱于五统领...若是我们杀了他，得到他的鬼晶，实力恐怕会提升不少...”

    闻言，我顿时一惊，旋即有些震撼的说道：“没想到这小小沙城，竟然藏有这么强大的鬼...”

    “是啊。”林淮耸了耸肩，说道：“不过那家伙除了自身实力强大以外，还有一个最恐怖的地方，那便是能够指挥沙城的鬼...若不是因为这一点，我和萧雨婷，早就去杀他了，又岂会让它嚣张跋扈到现在？”

    “不过，虽然我们无法去杀他们，但他也无法奈何的了我们。”林淮缓缓说道：“所以，我们一直保持着一个井水不犯河水的状态。但现在我们有力量去杀他了，只需要腾出来几人去拦住其他的鬼，剩下的就可以迅速击杀杨云！”

    闻言，我的脸上浮现了一抹火热之色。

    堪比五统领实力的鬼，它体内的鬼晶肯定非常精纯，如果吞了它的鬼晶，那对我们的实力又是一次巨大的提升！

    在对抗赛世界的这段时间，我也得知了一些情报。这世界，似乎是专门为我们这些鬼师班级的学生准备的，只有在这个世界，人死后才会变成鬼。

    不过，人死后变成鬼体内的鬼晶，和鬼本身所具有的鬼晶纯度并不相同。比方说，五统领死后，由于鬼气的大量流失，所以他体内能形成的鬼晶要小了许多，纯度也要差了许多。而杨云，它本身就是鬼，而鬼晶是鬼的力量来源，所以杨云体内的鬼晶，是完整的，因此，杨云的鬼晶纯度非常高。

    “既然如此，那我们现在就动身吧...”我跃跃欲试的说道：“此次行动人数不宜过多，还是我们六人去便可...”

    “嗯。”众人均是点了点头。

    我给萧静莹打了个电话，告诉她我们要出去一趟，让她留下好好看守小区。

    然后我们收拾了一下，便动身朝着沙城沙阳路的方向走去...

