    “你说，他被关在一个盈利性的私人监狱？”

    伊路谜的注意力被金·布拉德雷口中的私人监狱四个字吸引，询问道。

    “没错，一个纯粹为了盈利，完全非法的私人监狱，代号【刑场】。”

    “那里的负责人名叫汉尼拔·贝恩，他手下有上千名军队退役士兵和一个黑市公司，相当于一个小组织了。”

    金·布拉德雷再度补充道，伊路谜凝神想了想，道。

    “这样，你们通过黑市联络上他，看能不能通过交易得到基普西勒。”

    “我知道了。”

    金·布拉德雷挂掉电话，伊路谜将手机放回怀里，回来时，席巴和基裘他们已经走了。

    “伊路谜少爷，现在已经到用餐时间了。”

    “老爷和夫人都在等你。”

    现场唯独剩下一个梧桐，面色冰冷地向他微微鞠躬，道。

    “我知道了。”

    伊路谜回道，迈步走向豪宅内的餐厅，梧桐紧随其后。

    当伊路谜来到餐厅时，餐厅上除了席巴、基裘他们以外，爷爷桀诺·揍敌客也在。

    “爷爷。”

    伊路谜轻声呼唤了一句，来到桀诺身旁，坐上椅子。

    “嗯。”

    桀诺点头轻声回应，双目虚眯，视线在他身上来回扫视，道。

    “你的气比上次见面的时候，强了很多。”

    “看来，你把杀人的时间，都用到了修行上。”

    桀诺话毕，举起筷子开始用餐，其他人在桀诺动筷之后，才开始动作。

    “你需要任务吗？”

    “我这边有很多委托，可以给你一个。”

    坐在他对面的是伊尔谜，此时正面色呆滞的望着他，道。

    “可以，正好我身上的钱也用得差不多了。”

    伊路谜轻笑道，他身上的钱全都投入了公司，只留下一千万戒尼用于日常、乘坐飞行船等。

    “你欠我一次，以后我有任务要你帮忙，你不能拒绝。”

    伊尔谜夹起一块鱼腹肉，放在碗里，轻轻拨弄着，放入嘴里咀嚼几下，咽下喉咙。

    鱼肉很干净，里面的鱼刺都被厨师挑干净了。

    “吃饭的时候，不要聊任务。”

    席巴打断道，伊路谜和伊尔谜两人同时闭嘴，餐桌上只剩下筷子和瓷碗碰撞的声音，还有小糜稽坐在自己的位置上，“咿呀”叫唤的声音。

    *

    *

    *

    奥兹玛联邦，玛尔塔市。

    急诊科的主任办公室内，克利夫医生左手撑着自己下巴，右手则握着鼠标在桌面来回滑动。

    “唉，我是不是太累了。”

    良久，克利夫揉了揉眉心，叹息一声。

    他找了很久，依然没有找到那股不安的源头，随着时间流逝，他越来越疲劳，那种不安的感觉被精神上的疲劳压制了下去，导致他认为那种不安是自己太过劳累所引起。

    克利夫想了想自己的妻子和儿女，心中欣慰地笑了笑。

    儿子已经十九岁，小的时候调皮捣蛋，但上高中之后不知是不是因为玩腻了，竟然努力用功起来。

    最后还考进了奥兹玛联邦的国立医药大学，让他相当自豪。

    女儿则还在上高一，因为她哥哥的影响，现在的学习成绩也非常不错，一直保持在全年级前十的水平。

    闲着无聊，掏出手机，翻看着妻子儿女的照片。

    “睡觉吧。”

    克利夫将手机放在桌面上，起身来到急诊室内的床上，就准备躺下睡觉。

    “哒哒哒……”

    忽地，寂静的走廊内响起一阵急促的脚步声，一名护士惊慌失措地推开主任办公室的门，闯入他的办公室。

    护士不断喘气，脸色惨白，嘴唇发抖。

    “克利夫医生……死……死了……”

    克利夫本来因为对方的无礼行为，心中有些生气，但听到护士断断续续的话语，心中一紧，连忙起身。

    “什么死了，说清楚点！”

    “死了，之前送来的那位发热呕吐的病患，死了……”

    “什么！？怎么可能！？”

    克利夫医生立刻起身，越过护士，推开房门，大跨步走向ICU病房，脸色发青。

    怎么死了？怎么会死？

    这才多长时间？连通知都来不及就死了！？

    开什么玩笑！？

    来到ICU病房所在的楼层，克利夫直接在走廊内狂奔起来，来到ICU病房外，换上准备好的隔离防护服，进入其中。

    病房内，几位护士脸色极其不安，塔里娅医生见到他来，立刻掀开被隔离起来的病床，让克利夫医生进去。

    被隔离起来的病床上，到处都布满了褐色的呕吐物，脸上、枕头上、棉被上、床沿边缘和地面，一片狼藉。

    患者躺在病床上，嘴巴大张，双眼瞳孔外突，布满血丝，脸上还残留着死前的急剧痛苦表情，仿佛经历了什么惨无人道的恐怖拷问。

    “什么情况？”

    克利夫观察了一下，看向旁边的塔里娅医生，对方隐藏在面罩中的嘴唇微启。

    “急性肾衰竭、肠穿孔出血，还有腹腔积液……”

    塔里娅隐藏在面罩下的脸色极其难看，其实克利夫也知道，患者之前的那种剧烈呕吐外加急性腹泻，一直止不住的话，很有可能致死。

    只是，他没想到死亡会来得这么快，这么突然，让他们毫无防备，根本来不及救援。

    “为什么不提前通知我？”

    克利夫面色阴沉，心中怒火升腾而起。

    “太快了，我们都来不及。”

    “根据患者的情况，改用其他抗生素之后，皇者病情在短时间内有所好转。”

    “但是，患者突然之间又开始剧烈呕吐和腹泻、发热不退，还没来得及通知，就死了……”

    克利夫听完塔里娅的解释，心中一惊。

    “立刻通知院长和各位领导，对了，患者家属在吗？”

    “已经通知患者家属了，但还在路上。”

    “先不要通知患者家属，等他们到医院的时候再说。”

    “患者的血液、呕吐物、粪便收集起来做一次分离培养的鉴定，这次的事情，不同寻常。”

    “我们之前的检测，可能疏忽了什么。”

    说罢，克利夫转头望向房间内的几位护士，怒气勃发。

    “你们聋了吗！？”

    “还不快去做，还有，叫人来消毒！”

    “是！”

    几位年轻护士一个激灵，慌慌张张地行动起来。

    克利夫望着躺在床上的病患，心中那股被压制下去的不安感，重新出现在心头，并且更加强烈了。

    *

    *

    *

    一个月后，枯枯戮山，揍敌客家族豪宅。

    揍敌客家族后山公园内的溪湖中央，有着一座假山，假山上有一块相对平台的石头，伊路谜此时正双腿盘坐在上面。

    “嘩啦……”

    湖中水面忽地荡起一拳涟漪，那是湖中的鲤鱼浮到水面呼吸。

    正把鱼头浮现在水面进行呼吸的它没注意到，水底一根根黑色水草正朝着它缓缓靠近。

    当它注意到的时候，“水草”已经将它重重包围，形成一个半圆形态，连带着不少湖水将鲤鱼困在其中。

    “嘩啦啦……”

    鲤鱼在其中疯狂挣扎，但无济于事，半圆形的“水缸”缓缓移动，来到伊路谜身前。

    “影子不仅能作为攻击手段，还能作为防御手段和困敌手段。”

    伊路谜望着半圆水缸中不断挣扎的红鲤鱼，心念一动，黑色半圆水缸瞬间消失，鲤鱼伴随着些许湖水“啪啦”跌落湖面，摆尾荡起涟漪，消失在水中。

    “唰！”

    伊路谜心念一动，大量影子形成一个巨型纯黑圆球，将他自己包裹在其中。

    “嘭！”

    巨型圆球内响起一道震响，那是伊路谜的拳头轰在了影子构成的墙壁上，巨型圆球“唰”地消失，伊路谜重新出现在石头上。

    “影子构成的不管是墙壁还是武器，或者任何东西，强度都比钻石还要高。”

    一团影子在伊路谜手中不断变化，一下变化成一颗圆球，一下变化成一把手枪，一下变化成一把钥匙。

    “这样呢。”

    伊路谜心中一动，他想起一个有趣的东西。

    “唰唰唰……”

    伴随着伊路谜的想法，大量影子从他身下迸射出来，在他面前的半空中形成一只体型庞大的老鹰。

    “轰隆！！”

    一只纯黑色的巨型老鹰从半空中坠落到湖中，激起数米高的水花。

    “果然，只要清楚生物的构造，就能够形成。”

    伊路谜望着出现在自己面前的巨鹰，露出满意的笑容。

    “就是不知道能不能飞。”

    伊路谜心中想道，双目一虚，不如尝试一下。

    “轰！”

    伴随着伊路谜心念一动，一声振响，巨鹰双翼猛然展开。

    纯黑巨鹰的翼展展开，达到夸张的十五米之长，这正是伊路谜仿照格雷戈里乌国家公园内的巨鹰形成的。

    “咻！”

    伊路谜跃上巨鹰背部，心中控制着纯黑巨鹰的动作。

    “轰！”

    一声振响，巨鹰双翼猛然振动，跃出水面，宛如一柄黑色利剑，直插云霄。

    “这个速度，还不错。”

    伊路谜嘴角扬起，他的能力凝聚成的巨鹰，因为身体强度原因，飞行速度比原型还要快上一大截，速度几乎比得上大型喷气式飞机的飞行速度了。

    而在伊路谜脚下，巨鹰背部涌出些许影子将伊路谜的双脚缠绕，让他牢牢地站在巨鹰背部。

    “那么，接下来测试侦查功能。”

    伊路谜心中念道，巨鹰漆黑的眼眶内“唰”地出现一双猩红的眼睛，虽然不是老鹰的眼睛，但这对眼睛的视力也极好。

    就算是在数千米的高空中，也能清晰看到地面的动物。

    巨鹰看到的一切，全部都反馈到了伊路谜的大脑中，伊路谜眉头紧皱，有点不适应。

    “呼……”

    良久，伊路谜才适应了这种视角共享的能力。突然多了一双眼睛，感觉还挺奇特。

    “再测试一下空中战斗的能力。”

    伴随着伊路谜心中的想法，巨鹰再度振翅，俯冲向下方的森林，猩红的眼睛在地面四处扫视着，寻找着猎物。

    “吱吱吱……”

    忽地，森林中响起猴子的叫唤声。

    巨鹰瞳孔一动，清晰地看到在好几颗大树枝头上，几十只猴子正望着在它们头顶飞向的纯黑巨鹰指指点点。

    “猎物找到了。”

    伊路谜嘴角掀起，巨鹰双翅一震。

    “咻咻咻……”

    从巨鹰的双翅上，陡然迸射出大量细长黑线，射向那些在枝头叽叽喳喳的猴子。

    “噗噗噗……”

    一只又一只猴子被巨鹰身上射出的黑线贯穿，一根根黑线卷起猴群的尸体，从森林上空掠过，惊得森林中大量飞鸟走兽发出惊恐的叫声，仓皇逃窜。

    “呼！”

    巨鹰从森林上空翱翔而过，强烈的气流带起一阵狂风，在森林内掀起一阵碧绿波浪。

    “以后，不用借助飞行船，我自己也能飞了。”

    伊路谜嘴角扬起，露出笑容，望着下面一掠而过的风景，心中畅快无比。

    “去看看那座火山。”

    伊路谜抬头望向枯枯戮山山顶的那座火山，巨鹰振翅飞向火山山顶。

    “呼！”

    巨鹰载着伊路谜冲入火山山顶的乌云中，一种极其难闻的气体充斥在空气中，那是硫磺。

    “一座休眠火山。”

    伊路谜皱眉，忍受着这股难闻的气味，控制着巨鹰俯冲向火山山口，越是靠近，气味就越加难闻。

    火山山口没有天池，更没有植物，有的只是干裂的地面和不断冒出的白色气体。

    “马哈·揍敌客就在这种地方修行？”

    伊路谜有些难以想象，但同时，心中升起一丝疑虑。

    一年前，他从这座火山上感受到的那股莫名的危机感，如今他登上这座火山口，反而感受不到那股危机感了。

    “因为我的实力变强了？”

    “还是其他的原因？”

    伊路谜心中疑惑，虽说他的实力比起一年之前的确增强很多，但也不至于强到能无视那种级别的危机感。

    “难道，马哈·揍敌客已经不在枯枯戮山了！？”

    伊路谜心中闪过一种可能，随即越想越觉得就是如此。

    “难不成，因为上次的大战，导致他的身体出了某些变故，所以离开了枯枯戮山。”

    “那他到底去哪里了？”

    “哪里又能解决他身上的变故，或者说，压制他身上的变故？”

    伊路谜皱眉想道，巨鹰在火山口上空不断徘徊着，被黑线卷起的猴群尸体中，还有几只在“吱吱”叫唤，显然没有被伤到要害。

    “丢下去。”

    伊路谜被猴子的叫唤声吵得心烦，那些缠绕在猴群尸体上的黑线化作黑烟，骤然消失。

    “吱吱吱……”

    可怜的猴群就这么被伊路谜丢进了火山口，仅剩的几只活着的猴子在一阵惊恐的叫唤中，被摔成肉泥。

