    “你的意思是...”

    夜瑶婷猛然意识到了什么，神色微动。

    ”现在进行月末考核第二轮！“

    玄海长老的声音从台上传来。

    他说着，看了夜曦玥一眼。

    “这第二轮考核，只有在第一轮进入了前一百的人可以参与！两人一组进行对战。至于分组，则是按照刚才的名次划分。第一名和第二名，为第一组。后面的，全部以此类推！”

    夜曦玥眉梢微挑。

    这么说，她的对手是——

    “第一组：夜曦玥，夏钦！”

    文弘长老手中捧着那本册子，扬声喊道。

    夏钦。

    这个名字，有些耳熟。

    忽然，夜曦玥察觉到了一道凛冽危险的视线。

    她眸光微转，顺着这道目光看了过去。

    一个看起来十九岁左右的少年，正目光沉沉地盯着她。

    这少年身材中等，长相只算是普通，和夏素儿有几分相似。

    ——他是夏素儿的亲哥哥。

    当二人视线交错，他的脸上缓缓浮现了一抹挑衅而孤傲的笑容。

    “最近夜大小姐在帝都声名鹊起，今天总算是能有机会彼此切磋，还望夜大小姐不吝指教。”

    他是入门六阶，夜曦玥是入门四阶。

    虽然夜曦玥近来几次表现都极好，甚至还在刚才第一轮的审核中拿了第一，但对上入门六阶，还是很不被人看好的。

    夜曦玥像是没听出他这话中的挑衅之意，扬唇笑道：

    “彼此彼此。”

    夏钦的神色冷了几分。

    这个夜曦玥...居然看不出半点畏惧，看来还真是颇有底气！

    ......

    文弘长老宣布了五十个组别的名单之后，就将挑战台留给了夜曦玥与夏钦。

    台下，夏素儿与夜瑶婷站在一处，正低声说着什么：

    “...咱们这一届，从入学开始，所有的考核中，大哥都是拿的第一。如今忽然跳出了一个夜曦玥，抢了他的位置，他能轻易放过她吗？呵，且等着看好戏就是！”

    夜瑶婷没说话，眼中却似有波澜涌动。

    “不过，那个夜曦玥真是邪门。锁魂铃威力极强，听说就连灵师也不能随意穿透其结界，而那个夜曦玥，却是直接吞纳了结界之外的天地灵力！文弘长老说她没有作弊，我可不信！”

    夏素儿还在为刚才的事情耿耿于怀。

    “依我看，肯定是她用了什么手段，瞒天过海，将所有人都骗过去了！“

    夜瑶婷叹了口气：“可是...就连锁魂铃的主人——文弘长老，都说她没有问题...”

    “对了！”

    夏素儿忽然想到了什么，目光灼灼地看向她，

    “你说，会不会是因为天问剑！？”

    “天问剑？”

    “是啊！你想啊，那夜曦玥之前明明就是个废柴，但自从得到了天问剑之后，各方面就进展神速。至于那锁魂铃，有什么东西，能比之威更强的？不就是天问剑？”

    夜瑶婷瞬间觉得一道白光从脑海之中闪过。

    夏素儿的话，不是没有道理！

    天问剑是何等尊贵的存在？正是因为有了天问剑，夜曦玥才能得到玄海长老的赏识，才能进入南山学院，才能有今日！

    那天问剑...若是她的，该有多好？

