    一马车、一马车的金银珠宝从中山王刘昌的陵寝搬往陈留郡卫府。

    沿途一些山贼通过马车的车辙印判断，这一车车的，里面只要装的不是石头，那价值不可估量，随便劫下一车来，都足够一个山寨几年的开销。

    但，当他们稍加打探，得知护送马车的骑士乃是兖州官兵，劫掠的想法登时烟消云散。

    兖州官兵，如今已经是神话一般的存在，尼玛…几千人愣是把几十万黄巾贼打“降”了，他们这些做山贼的，还是得掂量清楚自己的斤两。

    不过，这个消息倒是不胫而走。

    有的人说，陈留首富卫弘多半是做生意又赚到了，这次赚的太多，卫府的地窟都放不下，他那孙子天天就抱着个金尿盆喝水。

    也有的说，卫弘挖到了一座金山，到处都是金子，到处都是珠宝，捡都捡不完，总之，传得是神乎其神。

    当然了，他们哪里会知道，这金子是从陵墓里领出来的，而且…根本就不是陈留首富卫家的。

    之所以放卫家，是因为陆羽觉得这样更方便卫老拿来去黑市兑换粮食，这年头，铜板不值钱，金子与珠宝的价格倒是硬气的很。

    更多人关注的是卫府地窟里数不清的金子，鲜有人注意到的是，一车车粮食，正日夜不停的送往陈留郡东南五里的一处军寨，这里驻扎的正是陆羽手下的一千骁骑。

    陆羽这边是一波肥，连带着，这一千骁骑的好日子也来了。

    …

    “咳咳…”

    此刻中军大帐的曹休连连的咳嗽了几声。

    至于缘由，陆羽刚刚特地来军营了趟，专程告诉他。

    从现在起，这一千弟兄的伙食标准改了。

    甚至，陆羽还事无巨细的列出清单，要求弟兄们必须保证每日每人食谷两斤，肉一斤，蔬果一斤，这是最低的标准。

    呃…

    曹休是倒吸一口凉气，他琢磨着，现在有钱归有钱，可地主家也不敢这样造啊。

    这也就罢了，陆羽还做了极其硬性的要求，每人每日的餐食，一两一钱也不能少。

    一个士兵若是少了一两谷、一两肉，那么伍长连坐！若百人众，俱都缺斤少两，则百夫长连坐！

    若千人如此，那牙门将连坐…

    呵呵，曹休心头一凛，他就“呵呵”了！

    敢情，他下面要有士兵少了粮，连带着他都是一首“凉凉”。

    这还真是幸福的烦恼啊…

    说起来，原来的谯沛军营里，克扣军粮，简直就是家常便饭。

    大家都习惯了，也能理解，这倒不是说叔父曹操故意如此，而是大家都心知肚明曹操是个穷逼啊，能保证不饿死就不错了，要啥自行车…啊不，要啥粮食啊！

    可现在呢？

    每天必须要吃这么多粮食，里面有肉，还有菜，竟然还是硬性规定，关键是军需官还不敢克扣。

    莫说是曹休，就连整个全营的将士都有点懵逼，觉得这幸福的生活有些不真实。

    如果再联想到其它的军营，他们那边还很苦逼的要以十天的粮维持两个月的消耗呢！

    特别是夏侯惇，他愁的眼睛都疼了，特别是左眼，感觉抖得厉害，就快抖出来了。

    手下的青州兵就够难管教了，偏偏，还是乌泱泱一大群饿着肚子的青州兵，夏侯惇嘴上不说，可他心里苦啊！

    …

    “将军？真的按陆羽公子吩咐的做么？”曹休身旁的副将挠挠头。“每人每天三斤粮，还有一斤肉，不是有点过分了？这要传出去了，有点尴尬呀…”

    是尴尬呀，人家别的军营啃树皮，你们一天吃四斤粮食，这都已经不能用尴尬来形容了，简直是“来气”！

    “咳咳…”又是一声轻咳。

    “尴尬虽然有那么点尴尬…但…”曹休摸摸圆鼓鼓的肚子。“陆羽公子的见识，岂是你、我能揣测的？再说了…”

    曹休回忆起陆羽方才的话语，他索性模仿起陆羽的口气。

    “你刚刚没听到么？陆羽公子说什么…兵马未动粮草先行，保证弟兄们的给养是重中之重，吃都吃不饱，如何操练？”

    “饥肠辘辘的人，操练的狠了是会直接晕厥，哎呀，没有人比陆羽公子更了解你们的心思，肚子咕咕叫，你们有个鸟的力气呀？操练也是敷衍了事！”

    曹休这么一重复陆羽的话，几名副将登时觉得好有道理…

    不愧是你，陆羽公子！每天吃四斤饭都能总结出这么一套鞭辟入里的大道理，服气，打从圆鼓鼓的肚子里服气。

    当然了…

    他们哪里知道，陆羽之所以这么做，乃是按照我大中华子弟兵的伙食标准。

    穿越前，当兵虽然辛苦，可饭是真的好吃啊，不仅顿顿有肉，而且营养搭配的还好，量贼大，肉管够！

    如此的伙食配合训练，每一个子弟兵褪下军装，都能露出一身古铜色的肌肉。

    他们身子像灰熊一般强壮，六块腹肌隆起，肱二头肌不需特意的蓄力，便如皮鼓一般的紧绷。

    正因为这样，我大中华的每一个老百姓才能有足足的安全感。

    只不过，这个时代的兵肯定是没办法与我大中华的子弟兵相提并论的。

    不过，别的比不上，就先从伙食抓起，反正现在的陆羽做那无本的买卖，生财有道，不差钱，就当是洒洒水咯！

    “将军…”还是有一名副将脸皮有点薄。“咱们隔壁就是陈留太守张邈的三千人军团，要不要分一点儿粮给他们，毕竟离的近，咱们大鱼大肉，他们啃树皮，不好看哪…”

    古人还是比较要脸了，怕人背后嚼舌根。

    不过。

    “给他们？算了吧！”曹休直接一口回绝了。“这都是兄弟们拿命换来的，你不下陵墓可不知道那‘人点蜡、鬼吹灯’有多可怕，若不是陆羽公子精通此间道行，咱们哪有命享受？”

    讲到这儿，曹休顿了一下。“再说了，咱们一群糙人能扫好自家‘门前雪’就不错了，哪有那闲工夫去管他人‘瓦上霜’！”

    “就算真的要给，也得让那陈留太守张邈去求咱们陆羽公子。陆羽公子给，他就拿着，陆羽公子不给，他不能枪，这年头，有粮就是娘！”

    …

    …

