    为了小师妹，自己连性命都可以不要，可是眼前的这一幕，却让他根本就无法接受。肖剑对秦风的怒火再一次提升了，如果不是小师妹在的话，他恨不得就一剑杀了这个家伙。

    肖剑的手一直紧紧的握住宝剑，眼神不离开秦风半步，只要他敢有任何轻薄的行为，他第一个就冲上去将秦风碎尸万段。

    就这样，几人靠近那悬崖，秦风朝悬崖望去，就见那悬崖通体红色，在悬崖的一处，出现了一个几米宽的洞口，他们距离这个洞口不过几十米。

    可是此时昆仑派的弟子们不敢上前了因为这里的温度已经是达到了一般常人无法企及的地步，普通人只要站在他们的位置，基本都是大汗淋漓，一分钟都坚持不住，就要逃跑。

    就算是这帮人，此时脸色也是微红，特别是那赵欣茹，娇美的脸蛋，已经是粉红粉红，非常的诱人。

    “师妹，我们不能往前走了，前面就是那怪物的藏身之处，听说他可以吞吐火焰，火焰温度能个融化钢铁，如果他突然出现，我们很难抵挡。”

    说话的是大师兄肖剑，几人连忙停下，赵欣茹不甘心道：“那怎么办？我们要在这里等吗？”

    肖剑显然是有所准备，冷笑道：“师尊早就想好了对策，他知道这怪物的品性，让我们就在附近埋伏，这个怪物每天中午时分都会出现觅食，吸收天地精华，加以修炼，我们就在这周围等他出现一旦出现，我们就使出我们的昆仑剑阵，直接将他击杀。”

    秦风看了看天，此时距离中午还有一个小时左右的时间，他也没有主动前往，毕竟他对这个怪物是一无所知，而这些人对怪物了解的更多，或许对他有所帮助。

    “我们都听师兄的，现在就在附近埋伏。”后面的师弟说道。

    几个师弟都点头同意，赵欣茹就对身边的秦风说道：“秦大哥，你就跟在我身边吧，万一那怪物来攻击你的话，我还能保护你。”

    秦风听了这个话，心里有些说不出的感动，这个小妮子对自己太好了，可是她的话却让肖剑愤怒万分，肖剑急的叫道：“那怎么行？我答应过师父和掌门，一定要保护好你的安全，小师妹，你必须要跟在我的身边，不能离开我。”

    赵欣茹却不以为然道：“我的本事比大师兄你也差不多了，不需要大师兄保护，再说了，我们是埋伏，那怪物就算是攻击，也是我们先出手的，不用怕。”

    肖剑气的很想骂娘，他不敢骂小师妹，就对秦风喝道：“小子，你给我滚来是给我们添乱的吗？是男人就退到一边去，不要跟跟在女人的身边。”

    秦风本来没有打算跟这个肖剑计较，毕竟是自己打扰了人家，可是对方的话有些不中听了，他也就打算离开，秦风笑道：“既然这里有人这么讨厌我，那我还是先回去吧，你们先上，我在后面看看就是。”

    肖剑见秦风要走，心里高兴，忙道：“那还在这里做什么，是要将那怪物引出来吗？”

    秦风转身就走，可是却被旁边的赵欣茹给拉住了，她一把拉住秦风的胳膊说道：“秦大哥，不要走，有我在，那怪物不会伤害你的。”

    秦风可不想继续被人说是吃软饭的，呵呵一笑道：“赵小姐的好意我心领了，不过我还是走的好，以免你的大师兄情绪激动，像个疯狗一样到处咬人。”

    秦风话语刚落，那肖剑顿时大怒了，就要跳去跟秦风动手，嘴里骂道：“你说谁是疯狗，小子，你敢不敢跟我单挑。”

    秦风冷笑道：“有何不敢？”

    肖剑就要动手，可是旁边的小师妹不高兴了，大声喝道：“大师兄你是疯了吗？你是想将那个怪物引出来是不是，你再这样的话，我就去告诉掌门，让他惩罚你。”

    小师妹还是小师妹，她的话，肖剑不敢不听，他停下了脚步，看看秦风说道：“小子，你最好给我滚远点，等我解决了这个怪物，抢了宝物，我再回去找你算账。”

    秦风耸耸肩，都懒得搭理他，转身就退后了，他一直退出了几百米，找到了一块大石头，就坐在上面休息。

    前面的肖剑见他走了，心里总算是舒坦了，马上就安排几个师弟埋伏好，等师弟都埋伏好了，他就来到了师妹的身边，嘴里赔笑道：“师妹，你跟我在一起，我保护你。”

    可是小师妹被他弄生气了，嘴里不高兴道：“不用，我自己能保护自己，你去做你的事情。”

    肖剑还想说话，小师妹急忙说道：“你再不走我就去找秦大哥了。”

