    大佬们冲突，池鱼只能避让，虽然说这些官军和皇城司的真的算不上什么大佬，不过在这些可怜的女人的眼里，他们就是可以掌控自己生死的大佬。

    　　不断的有更高官职的人的到来，让这些女人更加的害怕，诸如戴宗等人，都是穿着官袍就跑来了，林冲更是顶盔带甲，大有要大杀四方的感觉。

    　　林冲知道这事牵扯到了柴郡主和方百花，还伤了那个一直住在太傅府里的寡妇，就知道这事没法善了。

    　　那寡妇虽说不曾传出什么谣言吧，下面人就真的不会猜测？那么娇俏的一个娘们，有的什么事发生也不是不可能的吧。

    　　尤其是这些人都知道自己顶头老大那个护短的性子，巡城司人马一到，彻底将这街面掌控了起来，那开封府的李朝阳赶到的时候，直接被拦在了外面。

    　　李朝阳现在也是习惯了，压根不生气，袖着手和自己的人站在一起：“得嘞，看热闹吧，都别走啊，没准一会儿还有什么吩咐呢。”

    　　都是汴京城里的老油条，这汴京城的天在变，格局在变，心里都是有数的，自打杨浩横空出世，兴许那时候没觉得什么，但是皇城司逐渐的坐大，梁师成的站队，高俅的消失，和蔡太师集团的博弈和退让，老百姓是感觉不到什么的，混体制的却是明白的很。

    　　都知道这事恐怕不会小了，因为杨浩来了。

    　　柴思若和方百花没受到伤害，这是杨浩的底线，但是李清照受伤了，虽然说谈不上对李清照有什么情感吧，但那毕竟是属于自己一方的人吧，就这么被你们弄伤了，还伤了骨头，这特么可是天朝上下五千年里少有的才女啊，要是死在这里了，你丫的让我杨浩怎么自处？

    　　尤其是看到李清照坐在那里，面上都是苦楚的样子，杨浩的火起来了。

    　　都说女要俏，一身孝，李清照生性淡泊，不喜欢太艳丽的衣裙，一直以来，都是白色为主，这一身白衣在身，那气质方面拿捏的是死死的，加上还是个寡妇身份，有的时候还平添了许多的韵味。

    　　要说没有一点的想法，那不可能的，任何的生物对美好的事物都有着向往和占有的欲望，人如此，动物如此，甚至植物也是如此，别说这是渣，这只是本性而已。

    　　林冲和戴宗将事情大致说了一遍，杨浩冲着那满脸都是血的王瑜扫了一眼，戴宗继续低声说道：“侯爷，这王瑜是教坊的主事，曾是礼部尚书蔡翛府上的乐师，擅钻营，教坊里一些肮脏的事情，多有参与，家资丰厚，皇城司内已经查的明白。”

    　　教坊脏不脏？脏，杨浩早就知道，只是没法伸手而已，这地方脏是大家都知道的，只是那些参与到里面的人，依旧在粉饰太平，将这里打造的冠冕堂皇的，但其实和那些半掩门子有个屁的区别。

    　　不说这些肮脏事，就说教坊里冤死的亡魂就要有多少，已经是数不胜数了。

    　　李逵是个藏不住事的，听到这里已经抽出了板斧，气咻咻的说道：“大人，让俺铁牛去砍了这个腌臜货。”

    　　杨浩面沉似水，没有让李逵动手，一伸手，春喜儿像是早就知道一样，不知道从哪里抽来了一把腰刀，直接递到了杨浩的手里。

    　　就看着他拎着刀，缓缓的走向那瘫坐在地上的王瑜，周围的人都静悄悄的，不敢有任何的声响，尤其是那倔强的女孩儿，一直等着大眼睛看着这个看似位高权重的年轻人。

    　　王瑜知道，杨浩来了，这事就不好说了，看到杨浩拎刀向自己走来，已经吓傻了，连忙翻身跪倒在地：“镇北侯，侯爷，是小的有眼无珠，没有认出了郡主，都是小的的错，您大人不记小人过，就饶了小的一次吧。”

    　　杨浩不吭声，就那么一直走过去，到了近前才问道：“你是王瑜？”

    　　“是，侯爷，小的就是王瑜。”

    　　“教坊主事？”

    　　“是，小的是教坊主事……呃……”

    　　他的话还没说完，杨浩突然一刀直接砍在了他的脖子上，那王瑜最后的声音都没发出来，鲜血飞溅，直接倒在了地上。

    　　随手将那腰刀扔在了地上，一旁的春喜儿极快的递上了一方锦帕，杨浩擦了擦手，这才回顾四周。

    　　这一刀来的太快了，快的连林冲戴宗这些老部下都没想到，李清照也被杨浩这一刀惊的抬起头来，面上略显一些惶恐之色，心里心思电转，他……是因为伤了我才这么暴戾的吗？

    　　那些可怜的女子都吓呆了，惊呼的不敢抬头，只有那个倔强的女孩子，眼睛里闪现出不易察觉的兴奋之色，像是抓到了救命的稻草一般。

    　　朱从也傻眼了，刚刚他可是被方百花揍的不轻，有伤，却不致死，当然，他的人也把那五个皇城司逻卒打的不善，这镇北侯一到，话不多说，直接砍人，这尼玛……

    　　早怎么不知道这镇北侯已经豪横到了这个地步了，早知道这样，我特么动手干嘛啊，我这不是找死吗？

    　　突然想起了在江南传遍了的苏州府一战，那一战，皇城司登天营足足杀了方腊三万多人，据说到现在那苏州府外面还有一股子烤肉的味道。

    　　想到这里，朱从打了个寒颤，眼睛里藏满了恐惧。

    　　正想着如何活命，杨浩已经过来了：“你们是江南来的？”

    　　“是的，侯爷，小的是……”

    　　“本侯不需要知道你是谁？本侯问你，这些女子为何会送到教坊来？”

    　　“呃……回侯爷的话，这些女子都是之前在平叛之中的犯官的家眷。”

    　　“哟，呵呵，这江南叛乱未平，朱勔就急着要开始清算了？”

    　　这话朱从不敢接，也接不了，朱勔干的那些事，他多少知道一些，也知道这些所谓的犯官到底是怎么回事，不过是借机清理异己罢了，其中有多少人是被冤的，大家都清楚的很。

    　　杨浩一回身，将那锦帕扔在空中，轻描淡写的说道：“来啊，都杀了吧，杀了就干净了。”

