    吃过苦头的曹绝山，安分许多，躬身飘在唐明旁边，神情恭谨。

    唐明在沙发上坐了片刻，看着窗外夜色突然道：“你知道李道一居住所在地吗？”

    曹绝山心头一颤，有些不敢置信的看向唐明：“唐大师，您，您今晚就准备动手？”

    “不是，打算先过去看看。”

    唐明摇头。

    曹绝山松了口气：“那就好，李道一此人实力极强，绝不是我和杨如松这等风水术士所能比的，唐大师想对他动手，最好做足准备。”

    唐明淡淡道：“我在问你话，你如实说就好。”

    曹绝山心神一颤，赶忙道：“李道一一般都是住在大雾山，但我也不敢保证他就一定在。”

    “毕竟，修为达到李道一这个层次，来去无影，很难确定行踪。”

    化神境修士，动辄挪移虚空数十里，别说普通人了，就算是元婴境修士都追不上。

    更何况。

    李道一身为港岛风水术法第一人，神通莫测，实力强劲。

    “先去看看吧，你带路。”

    唐明平静开口。

    说完。

    他漫步推开玻璃窗来到阳台，然后一步迈出。

    唰！唐明身形瞬间出现在数百米高空，晚风呼啸吹得猎猎声响，脚下便是繁华的港岛夜景，车水马龙，霓虹灯闪烁，别有一番意境。

    唐明没有过多逗留，在曹绝山指出一个方位后，直接凭空而行。

    ……半小时后。

    港岛郊外一处景观公园，夜色已深，景点已经关闭所有通道，整片山岭静悄悄的有些诡异。

    但就在这死寂一般的公园中，一道身影却缓缓行走在小道上。

    “这里便是港岛的九龙公园，是郑家九龙集团斥资打造，公园中心部位的九龙山，便和大雾山遥遥相隔。”

    曹绝山轻声解释道。

    听到郑家九龙集团几个字眼，唐明眼眸中闪过一道寒芒。

    金陵竹林山之行，郑家大小姐郑晓萱先是欺骗他，后面更是心存害心想要将其杀害。

    这笔债，他一直铭记于心。

    不多时。

    唐明登顶九龙山，这里便是整个九龙公园的最高峰，风景秀丽，周围也有不少游玩设施，应该都是郑家建造的。

    “这倒是一处不错的风水宝地，先天之灵再加上后天人为改造，采补天地气息而酿运道昌隆。”

    唐明眼眸中迸出一道精芒：“这个九龙公园，应该是李道一的手笔吧？”

    “正是，唐大师好眼力。”

    曹绝山点点头：“这片公园当初只是还只是荒芜山林，恰逢被郑裕通买下地皮，本来是准备平推了山峰建造商场的，可后来，郑裕通却突然改变初衷，在这里建造了公园项目。”

    “据说开工之前，郑家专门邀请李道一过来作法勘察，最终在这里布下‘九曲回灵大阵’，九龙集团也是因此而得名。”

    “现在，九龙公园不仅是港岛出名的公园，更是被纳入港岛风水界十大奇观之一。”

    曹绝山凝声开口：“因为九曲回灵大阵，已经彻底融入了整片公园，除非把整个公园铲平，否则无法撼动阵法本源。”

    以阵法之道，融入整片公园。

    阵法本是虚幻，公园本是实体，以虚纳实，从而达到阵法永存的作用，李道一布置阵法的手段，可想而知有多恐怖。

    曹绝山又道：“唐大师，远处那片山峰，便是大雾山了，是一片无人的荒野山林，因山顶缭绕白雾经久不消而闻名。”

    唐明闻言，抬头看去。

    只是一眼，唐明的眉头就紧皱起来。

    远处的大雾山，距离他所在的九龙公园，其实还有十几里距离的，可就算隔着这么远的距离，唐明抬头看去，都能察觉到大雾山涌动剧烈的灵力波动。

    而且。

    这不是寻常的天地灵力。

    更像是鬼灵之力。

    “李道一是鬼修？”

    唐明眼眸中迸出精芒。

    鬼修是比较特殊的存在，又被称为魂修，前世唐明郁郁而终后，灵魂坠入幽冥阴差阳错也是称为了鬼修，一步步才修炼至仙界。

    而金陵莫家的老祖，镇南剑使莫天海，也被唐明逆转称为了鬼修。

    对于鬼修来说，吸收天地灵力的效率较低，只有吸收鬼灵之力的效果才是极佳。

    现在，大雾山缭绕着鬼灵之力，由不得唐明诧异。

    “李道一应该不是鬼修吧，他是纯正的风水术士。”

    “不过……”曹绝山沉声道：“当年李道一还未扬名时，只是港岛比较普通的白事风水师，专门负责在墓地、丧葬等地做风水法事。”

    白事风水师？

    唐明微微一愣：“从字面理解上，这是安魂驱鬼类的风水师吧？”

    “对。”

    “在上世纪五六十年代，港岛很信奉这些，当时有很多类似的白事风水师，有人有真本事，也有不少江湖骗子，李道一便是前者，还是有不少真本事的。”

    “从五十六年代到如今，已经过去了六七十多年，可以这么说，整个港岛的目的丧葬业务，没有人会比李道一更熟悉。”

    “大雾山内，还有李道一亲自布置的‘玄水幽冥阵’。”

    曹绝山脸色肃穆下来：“此阵布置成功时，港岛所有坟墓尽皆发出鬼鸣之音，诡异无比。”

    “有人说，李道一用了几十年布局，在全港岛所有墓地里都留下了伏笔，然后借用超强的风水之道，将其融为一体，方才有如此大雾山。”

    “唐大师，你看到的鬼灵之气，应该就是‘玄水幽冥阵’所释放出来的气息。”

    “……”唐明微微皱眉，他抬头继续看向远处的大雾山，细细感受着那边涌动的鬼灵之气。

    片刻后。

    “有些不对劲。”

    唐明沉声道：“这鬼灵之气太过浓郁，不像是阵法所能释放出来的，相反，这道阵法更像是压抑鬼灵之气，防止气息泄露出来。”

    说话间。

    唐明单手一翻。

    唰！一块精致的寻龙盘浮现在手心。

    寻龙盘出现的瞬间，旁边的曹绝山浑身一震，目光中噙着深深的恐惧。

    “好强的风水道韵！”

    “唐大师，您，您竟有风水至宝……”曹绝山不由得失声惊呼。

    

