    感觉到不对的吴浩，瞬间就切换回了主人格。

    然后他一脚踹开房门，就出了静室。

    此时，随着一声急促的滴滴声，吴浩就感觉周围的空间天旋地转。

    空间穿梭已经开始了。

    吴浩的整个身躯不由自主的飘向了空中，然后又一股大力袭来，让他狠狠的横飞了去。

    他暗骂了一声，心中明白这是空间穿梭的一瞬间出现的多维度失重现象。

    此时，上、下、左、右、加倍、不加倍、超级加倍各种各样的力道随时都可能光临到他的身上，让他的身体在飞船内部到处乱撞。

    只有遵照工作人员的提醒，在空间穿梭的时候，待在经过特殊处理的房间中，才能够避免这种不适状况发生。

    可是吴浩既然发现了百里朗有问题，又怎么肯安心的待在房间中？

    万一那家伙想不开在空间穿梭的时候搞事，很有可能要拉着全船的人来垫背。

    相比起房间内部，起码外部能够给吴浩带来最真实的空间感受。

    到时候，就算逃脱起来，也占据了先机。

    还好，这种多维度失重的感觉只在飞船骤然进入空间穿梭的那一瞬间比较强烈。

    等到进入稳定穿梭状态后，就不那么明显了。

    以吴浩的无相魔躯的控制能力，很快就适应下来。

    在空间穿梭状态下的飞船，有不少规则是与太虚宇宙中是不同的。

    吴浩四下看去，有一种梦幻流离之感。

    不过这个时候，他已经没有多少心情欣赏景色了。

    他身形一闪，三两步就来到了百里朗的静室面前。

    吴浩推了一下，静室反锁着，而且门口挂着的“闭关”标识依旧闪着警示光芒。

    他一股暗劲深入进去，立刻就震断了门锁。

    闪身进去后，吴浩见到的景象与他神念刚才探知的别无二致。

    这里空无一人，只有一个纸人躺倒在地上。

    吴浩将纸人捡起，发现上面有一个不认识的字迹。

    不是天箓文，可是同样给吴浩带来一丝淡淡的神秘感。

    再观察了一下室内的布置后，吴浩就有了判断。

    从一开始，那百里朗就不曾进入这里闭关。

    进入这里的不过是个纸人所化的替身罢了。

    这一点，从纸人身上还残留的与百里朗相近的气息就能够判断。

    那么，真正的百里朗在哪里呢？

    他的目的又是什么呢？

    不管是他自己的私人恩怨，还是涉及到相关势力的利益之争，对方选择这个时候行动，已经威胁到了飞船的安全。

    既然已经波及己身，吴浩自然不能坐视。

    希望他现在行动还来得及……

    有纸人在手，吴浩完全可以追踪一番。

    没有身体组织的情况下无法使用血脉追踪神通，但是追本溯源却可以做到这一点。

    可是，如今正处在空间穿梭的时期。

    贸然使用神通后果莫测。

    可别百里朗还没开始搞破坏，他先把飞船给玩坏了。

    在不能够使用法力神通的情况，仅仅凭借一个纸人要追踪百里朗就有些难了。

    除非使用他自身的被动能力。

    比如说，源自于苑氏炼丹术所培养出来超级灵鼻。

    吴浩在纸人身上嗅了嗅，随后不断的耸动鼻子，循着冥冥中的气味，在飞船中探寻了起来。

    寻寻觅觅，兜兜转转……

    吴浩发现自己在不断的朝着飞船的核心区域走去。

    终于，一个巨大的陨星精金大门挡在了吴浩的面前。

    此门被称之为断龙门，一旦被封锁几乎难以从外界打开，必须要从内部开启才行。

    这是为了保护飞船的中控区域和船上的工作人员。

    一旦飞船遇到袭击，这里就是一道很重要的防线。

    然而，此时飞船还好好的，没有出现什么问题。

    是谁下的令，关上的断龙门呢？

    这无疑又是一个蹊跷的地方。

    当务之急，吴浩必须找到飞船的工作人员，看看事情是否还有挽回的余地。

    可是，一路走来，吴浩根本就没有发现一个飞船工作人员。

    甚至就连断龙门外不远处的值班室中，也是空无一人。

    正当吴浩想要尝试一下能不能把断龙门给打开的时候，他突然听到了一丝动静。

    “谁？”

    吴浩警惕道。

    “是我！”熟悉的声音传了过来，是云莱道宗的丹王孙浩渺。

    他看到吴浩在这里，并不吃惊，开口就问道：“咦，吴道友也发现了不妥么？”

    随后，他就看到了紧紧封闭的断龙门。

    孙浩渺面色一变：“什么，断龙门已经被下了么，不好！”

    他们这等炼丹炼器师对于时间的变化最是敏感。尤其是炼丹师，有时候上一息天堂，下一息地狱。时间久了，个个都是活秒表。

    孙浩渺又经常往来红尘渊与云莱道宗这条航线，对于每个空间跳跃点的空间穿梭过程异常的熟悉。

    因此，他很快就发现了不对。

    根据他以往的经验，这是一次短距跳跃点。是为了避开后面的一大片虚空风暴带而开辟的。

    一般而言，这个跳跃点的空间穿梭时间不超过三十息，他们就会脱离空间穿梭状态。

    可是现在呢，空间穿梭持续的时间也太久了。

    这很明显，穿梭出现了问题了！

    这可是关乎身家性命的大事，因此孙浩渺第一时间就出来查看。

    孙浩渺只是第一个，很快一个个乘客就陆续跑了出来。

    他们先找工作人员求证，在发现工作人员都不见了后，就开始朝着核心中控室这边聚集。

    不一会儿，断龙门这里就黑压压聚了一大堆人。

    不少人都试图打开断龙门，去看看中控室那里到底发生了什么，可惜他们都没能够成功。

    吴浩也尝试过了，这断龙门通体陨星精金打造，密度惊人，

    怕是有亿万斤之重。

    如果能够使用法力神通，这里能够推开这扇大门的修行者应该有不少。

    可是现在还在穿梭状态中，无法使用法力神通的情况下，这玩意儿简直就是天堑。

    除非他本体在此，要不然他也无法爆发如此的肉身之力。

    当然，要有什么天生神力的上古遗脉，或者先天神兽之类的在船上，也可能弄得动这玩意儿。

    可是看到众人逡巡不前的样子，显然对这东西无能为力。

    来到人越来越多了。吴浩在其中发现了不少互助会的道友，还有一些熟悉的面孔。

    就连星月神宫的小公主一行人也都跑来了这里。

    他扫视了一下，却没有发现清风子、明月子以及快递员三人的身影。

    “诸位！”

    一直保护在姬玲珑身边的那位男长老一步上前，开口道：“在下日月神宫长老云逸飞，我想各位都能够看得明白，这一次的空间穿梭出了问题了。不知各位可有何良策？”

    他刚才已经与同行的宋长老沟通过了。宋长老虽然擅长趋吉避凶，然而在这种情况下也没有什么好的办法。

    因此他才问其他人的意见。

    这些人虽然身份复杂，但是能上这艘船多少都有着本事傍身。说不定就有人能够有办法呢。

    此言一出，场中一片死寂。

    这时，突然有一人越众而出。

    “贫道解决不了现在的问题，但是我有办法知道我们即将穿梭去往哪里！”

    吴浩寻声看去，就看到一个精瘦的中年男子走了出来。

    他一身破旧道袍，身上带着阴寒气息，望之不似善类。

    看到他的样子，云长老微微一皱眉：“这位道友，未请教……”

    中年道人摇了摇头，轻笑道：“江湖驿旅，同舟共济，相逢何必曾相识！”

    此言一出，吴浩就明白了。

    这是中年道人的身份有问题，不方便说。

    只见中年道人拿出个平平无奇的罗盘来，对着罗盘使用隐秘的指法拨动了几下。

    搬山道人！

    看到此人的动作，吴浩立刻判断出了他的来历。

    怪不得藏头露尾，原来是盗墓一脉。

    这一脉说起来神秘玄奇，然而在修行界风评却不怎么样，说是人人喊打也不为过。

    他们之中，也分为各种流派，互相争斗不休。

    吴浩在异时空中，对于这种门道略有涉及，可惜未入真传。

    不过他还是有几分眼力的，足以认出眼前这家伙的来历。

    根据吴浩所知，搬山一脉确实有着超强的地图定位能力。

    只是没想到能有这般玄奥，居然能够在不使用法力的情况下，就辨别空间位置。

    空间感惊人的吴浩很快就辨别出来，他应该利用的是空间本身存在的空间磁场。

    理论上来说，只要他能够搜集到所有空间的磁场数据。他就能够在任何的地方准确定位自己的方位。

    当然，仅凭一人之力这几乎是不可能的。

    不过搬山一脉自然有着传承积累。

    时间一点一滴的过去，那搬山道人的脸上也开始出现了细密的汗珠。

    他的口中念念有词，好似在念诵着神秘的口诀。

    终于，罗盘指针啪的一下定住。

    搬山道人定睛一看，面色大变。

    只见那指针直直的朝着下方指去。

    搬山道人有些变声的惊呼道：“不好，这不是活人的疆域！”

    “……是属于死者的冥土国度啊！”

    