    看着罗昊和云熙远去的背影，慕容飞若有所思的说道：“我怎么觉着，狂龙跟公主订完婚以后，就一点也不狂了，像是变成了妻管严一样。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “不是像妻管严，根本就是妻管严！”司徒空很认真的说道。

    “嘁，你们懂什么。”徐旭东这个时候插嘴道：“那怎么能叫妻管严呢，这是对老婆的尊重！这么浅显的道理你们都不懂，难怪单身到现在。”

    “你就拉倒吧。”司徒空一脸不屑的对徐旭东鄙视道：“你丫的自己就是个妻管严，当然说这是对老婆的宠爱，对老婆的尊重。平时的时候，陈怡说一，你都不敢说二。”

    “谁，谁说我是妻管严！”徐旭东故作强硬的说道。

    虽然徐旭东嘴上不承认，但是他脸上表情已经完全出卖了他，当即引来周围司徒空、慕容飞他们的一致鄙视。

    ……

    战术中队回归后，战略突击队的集训选拔工作，自然而然移交到了他们手中，而这也就成了战术中队的工作重心，毕竟这次集训选拔是为了组建，龙隐部队第一支战略突击队，大意不得。

    这天晚上，罗昊洗完澡，从浴室中出来的时候，看到云熙穿着睡裙趴在写字桌前睡着了，而她的手下面，还压着战略突击队狙击手的训练大纲。显然她是在看训练大纲的时候，睡着过去的。

    罗昊轻轻摇了摇头，正打算把云熙抱到床上去睡的时候，云熙醒了过来，搓了搓脸，说道：“怎么又睡着过去了。”

    “困了就去睡，没必要今天就急着把它看完。”罗昊把书桌上的训练大纲合拢，放到一边，看着云熙略显疲态的脸，说道：“我知道你对战略突击队狙击手选拔很重视，很想把它做好，可是也不能把自己身体累垮啊。”

    “行了，我知道了。我现在就去睡觉行了吧？”

    云熙看了眼放在书桌上的手表，推了一把罗昊，说道：“时间差不多了，你该去换班了。”

    “不准熬夜，立刻睡觉！”罗昊再次叮嘱道。

    “是，罗队长！”云熙白了罗昊一眼，嘀咕道：“你怎么那么烦呢！”

    等到罗昊离开后，原本云熙还打算再看一会儿训练大纲，可是实在挡不住袭来的困意，只得作罢。

    云熙总觉得自己最近身体状态不是很好，而且嗜睡症状越来越重，胃口也比之前更差了，偶尔还会干呕。床上，云熙决定抽时间要去医疗中心检查一下，想着想着，眼皮越来越重，便睡着了过去。

    不过因为战略突击队集训选拔的事情，要去医疗中心检查身体的事情，一觉醒来就被云熙抛到了脑后。

    ……

    战略突击队的集训选拔前后总共加起来一个多月，九十六个来自各大军区特战大队的精英、骨干，最后被留下来的只剩下三十六个。对于这剩下的三十六个集训队员来说，龙隐部队基地的选拔仅仅只是一个开始而已。

    因为后面他们还会被送到别的地方继续接受训练和筛选，最后这三十六个人真正能被留下，成为龙隐部队第一支战略突击队队员的，只有二十个人！

    “我恭喜你们通过了我们这些变态、疯子、恶魔的折磨！”

    机场，罗昊站在集训学员队伍前，在他身后还站着战术中队其他十八名队员，在他们身后是两架涂成迷彩色的米171运输直升机。

    罗昊眼神灼灼的看着自己眼前，这三十六个换上了崭新作训服，背着背囊，即将启程前往下一个训练基地的集训学员，说道：“但是我遗憾的告诉你们，对你们的折磨才刚刚开始，要想成为龙隐部队第一支战略突击队的队员，你们还差的远，差的很远！”

    “只要我还能呼吸，我绝对不会轻易放弃！”陈秦远目光有神的盯着罗昊，放声吼道。

    “只要我还能呼吸，我绝对不会轻易放弃！”其他集训学员也跟着大声吼道。

    “我欣赏你们的勇气！”

    罗昊同样用吼的方式，对面前这三十六名集训学员吼道：“一年后的今天，我同样站在这里等着你们其中的二十个人回来！到那时候，你们其中的二十个人就将正式成为龙隐部队战术中队的一员，将正式成为龙隐部队第一支战略突击队的队员！”

    三十六名集训学员离开了，乘坐运输机离开了，除了赵天宇以外，没人知道他们会去什么地方接受后面的训练。

    “哎呀，总算是结束了！”

    慕容飞看着那两架在武装直升机护航下，逐渐消失在天际的米171，伸了一个懒腰，说道：“这当教官还真不是一个轻松的差事，比出去执行任务都要累。”

    “你累个p！”

    司徒空翻了翻白眼，说道：“你那边狙击手的训练大纲都是公主做的，你丫的就是负责训练。人家公主都没喊累呢，你倒是先喊累了。”

    “没错！”

    周柏也是赞同道：“无常，你这次必须得请客，要不然我们可不答应！”

    “他丫的要是敢不请客，就把他扔腐烂池里面去，让他再重新回忆一下阮村的水牢。”陈应天跟着起哄道。

    “罗刹，你丫的就不能别提那个破水牢？不提阮村水牢，我们还是好基友。”慕容飞说道。

    “老子性取向很正常！”陈应天瞪着慕容飞，说道：“就算搞基也不找你！”

    “我滴个玻璃心啊，碎成一块块的。”慕容飞捂着胸口，一脸夸张的表情，然后悄悄挪着脚步准备开溜。

    可是还没来得及溜远，就被罗昊抓了回来，“你小子别想溜，今天不放血，我就让公主把你游戏账号删了！”

    “我靠，不带这么玩的！”慕容飞一张脸立刻苦了下来，不过为了保住他的游戏账号，还是咬牙道：“行，回头我让钱班长去弄一只羊来，我们去后山吃羊皮炖锅！把羊处理，切成块用羊皮兜着加水慢慢炖着，最后加上佐料，那味道肥而不腻，简直就是人间极品。”

    “对，这东西好！”齐凡也是连连点头，对云熙说道：“嫂子，这次你一定得一起去尝尝，保证你吃了第一次，还想第二次！”