    天还没亮，沈若就发现三个小家伙的脸蛋透着不正常的红润，她心一紧，伸手一一抚过他们的额头，无一例外的都很烫。

    小家伙们应该是白天哭喊，出了汗，又没有处理，加上受了一天的惊吓，晚上不约而同地都发起了烧。

    沈若眼中闪过一丝慌乱，随即又冷静下来，迅速地拿来耳温枪，先量了体温，团子最高，体温38.8，佐佐和佑佑都是38.5，都属于高烧了。

    “宝宝，醒醒。”

    她将他们都叫醒来，三个小家伙，都没什么精神，软软的身子，都靠在沈若的身上。

    “妈咪，我好难受。”佑佑边说，边将红扑扑的小脸往沈若的怀里蹭。

    “妈咪，我也是。”团子说完还咳嗽了下。

    佐佐安静的坐在那没说话，但他耸拉着眉眼，透露着病态，一看就知道，他也很难受，但为了不让沈若担心，没有说出来。

    “你们发烧了，来，把药喝了，就会没事的。”

    沈若软软地哄着，将药分好，让他们喝掉。

    三个小家伙乖乖喝了药后，沈若一口气还没松，突然，团子哇地下，将喝进去的药，全部吐了出来，接着是佑佑和佐佐，也都吐了。

    这下，沈若真的吓坏了。赶紧收拾孩子的呕吐物，又给他们换了一身干净衣服后，就带他们出了门，准备去医院。

    门刚打开，对面的房门也跟着打开，穆容廷快速走了出来，他身上还是穿着白天的衣服，眼里的血丝，比白天还多，下巴也冒出了青色的胡渣，身上弥漫着淡淡的烟草味，他似乎，一整晚都没睡。

    不过他睡没睡觉，沈若不在乎，甚至他为什么会在她对面的公寓，她现在也不想探究，她现在心里在意的只有孩子的病。

    穆容廷确实没睡觉，因为他一闭眼，脑海里就浮现，沈若带着孩子离开他的画面，他怕睡着后，一睁眼，他最爱的女人，就真的不见了。所以，他不敢睡。

    刚刚他听到对面传来开门声，慌忙地走了出来。就见到沈若和三个孩子，以为他们是真的要离开，刚要阻止，但他又注意到沈若手中没有一件行李，就算再急着离开，也不可能连孩子换洗的衣服也不带。他迅速扫过三个孩子，发现他们满脸通红，还透着病态，判断是孩子生病了。

    “孩子是不是病了？我开车送你们去医院。”

    他将房门关上，未等沈若回应，就跟着一起进到电梯里。

    现在凌晨五点半，想打到车不容易，就算能，可能也会要很长时间的等待，为了不耽搁孩子的病，沈若没拒绝穆容廷。

    “抱抱！”

    团子睁着圆溜溜的黑眼睛，仰头看向穆容廷，张开手，软软糯糯的小奶音，求抱抱。

    穆容廷刚想蹲下，沈若一把将团子抱了起来，温柔说道：“妈咪抱你，叔叔忙了一天，很累了，不要麻烦他。”

    叔叔……

    沈若不想孩子认他这个父亲，穆容廷内心苦涩不已。

    这个时间段，路上的车很少，所以，穆容廷的车开得很快，一路疾驰到了附近的医院。

    经过医生诊断后，挂上了吊瓶，原本床位紧张，但穆容廷打了一个电话后，三个小家伙就被安排在高级VIP病房里，病房堪比豪华公寓。

    团子和佑佑已经睡着，只有佐佐还睁着一双漆黑的大眼睛，大部分时间都看着沈若，但偶尔也会偷偷看坐在床边的穆容廷，清澈的眸子里透着眸子期待。

    穆容廷早就察觉到小家伙在偷看他了，但每次他看过去的时候，小家伙又快速移开视线。

    “还难受吗？要不要喝水？”他柔声问道。

    听见他关心的询问，佐佐漂亮的黑眸闪过一抹光亮，抿了抿小嘴，小奶音哑哑地说道：“不难受了。”

    “那想喝水吗？”穆容廷又耐心地问了一遍。

    佐佐点了点头。

    穆容廷屁股离开椅子，用一次性杯子接了水，返回病床，将杯子送到小家伙的嘴边，想亲自喂他喝。

    “是温水，不烫，来，张嘴！”

    佐佐有些愣愣地看着他，眼睛再次变得晶亮，乖乖地张开嘴，喝掉杯子里的水。

    “真是乖小孩！”

    穆容廷揉着他毛茸茸的小脑袋，夸道。

    听到夸奖，佐佐都瞪大了眼睛，之后眉梢飞扬，嘴角都翘了起来。

    爹地关心他，亲自喂他喝水，还夸他，佐佐都要高兴坏了。但他很快又想起，他以前对妈咪很坏，还要打掉还在肚子的他和二宝三宝。

    想到这些，佐佐又难过了起来，眼圈整个都红了，无声的哭着，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，看得人心疼不已。

    沈若赶紧上了床，万分轻柔地将他抱在了怀里，亲亲他额头，“佐佐，你怎么了，可以告诉妈咪吗？还是哪里不舒服？”

    小家伙摇摇头，将满是泪水的小脸埋进沈若的胸口，身子也蜷缩成一团，肩膀一抽一抽的，显然还在哭。

    他这个样子，真是心疼死沈若了，鼻子一酸，也落下泪来。

    见到母子俩都在那哭，穆容廷长臂伸过去，将一大一小抱进怀里。佐佐手上还打着针，沈若挣扎的动作不敢太大，怕弄到他手背上的针。

    “放开！”她小声说道，盈满泪水的眸子，瞪着男人。

    “别哭了，我心疼。”

    穆容廷帮她擦掉脸上的泪珠，深邃的眸子里，露出心疼之色。

    沈若想说什么，正好护士来换药。

    “护士，还有几瓶药水打？”她将原本要说的话咽了回去，转口问护士。

    “还有三瓶，时间会比较久，你可以睡一觉，药水你不用管，我们护士会看着的，到点就会来换水，你不用担心。”

    护士边换药水，边温声说道。

    “好的，谢谢。”

    沈若表示感谢。

    等到护士离开，穆容廷都没松开沈若和孩子，如果二宝三宝也在他怀里，那他会感觉拥抱了整个世界。

    他低头，唇温柔地落在沈若的头顶，沙哑着声音说：“若若，别离开我好不好，没你，我就像具行尸走肉。”

    虽然现在沈若没离开，但他心里却隐隐开始不安。

