    “司令，嘉仁那老小子屈服了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”李振武少将一脸笑容的向石青山上将报告道。

    “这倒是一件好事。看来，你小子还是有办法的嘛。不过，你把日本皇后给睡了，自己想陛下报告吧。”石青山上将说道。

    对于李振武少将的行为，石青山上将不便置评。毕竟，李振武少将的身份特殊，属于皇亲国戚。再者，李振武少将睡的不过是日本的皇后而已，这一点根本就无伤大雅。帝国一直将日本视为帝国的生死大敌，根本就没有把日本人当做是人看。李振武少将又是土匪出身，做一些这样的事，完全是可以理解的。

    当然，这件事也是可大可小的。如果有人向6军部军法处举报，甚至把事情往大了闹的话。李振武少将很可能会被处理的。或许会被迫退役。如果没有人举报的话，也就不了了之了。至少，帝国6军的其他官兵们，肯定是不会去举报李振武少将的。这件事，分明就是为帝国*军人争光。

    “呃，好的，司令，我会自己给陛下电报的。”李振武少将苦着脸说道。虽然，有可能会被皇帝陛下责骂，但李振武少将还是觉得很值。日本虽然是一个小国，但终究是一个强国啊！一个强国的皇后居然被他给睡了，这说出去，也是倍有面子的事啊！

    寝宫内，大正天皇已经被放开了。但是，他颓然的坐在地上，整个人就好像是被抽掉了骨头一样，一点力气都没有了。今天所经历的一切，对于他来说，实在是一个沉重的打击。在他过去那四十多年的生活当中，从来都没有过这一切会生在他的身上。在之前，他可是至高无上的天皇啊！那些日本人，全部都把他当做神来对待了。怎么敢殴打他？还侮辱他的皇后呢？但是，今天，中国人就这么干了。完全将他给拉下了神坛了。这对于大正天皇来说，简直就是一个致命的打击。

    “陛下，你没事吧。”不知道什么时候，贞明皇后已经从床上起来了，来到了大正天皇的面前，一脸担忧的看着他。大正天皇现在的样子，让她十分的担忧。

    “贱人！你这个贱人，你为什么不去死？”大正天皇大怒。虽然，贞明皇后被李振武少将强暴，并非是自愿的。这一点，怪不得她，但是，后来贞明皇后居然出了愉悦的呻*吟声，这就让他无法接受了。

    “陛下，我是被逼的啊！”贞明皇后立刻哭诉道。但是，她的内心深处，也有一丝异样。如果说，最初的时候她的确是被李振武少将逼迫的。但是，到后来，她却被李振武少将的神勇才征服了。至少，在李振武少将的身上，她感受到了在大正天皇身上永远都感受不到的快乐。

    “给我滚，你这个贱人！”大正天皇大怒。现在，他对贞明皇后，完全看不上眼了。眼中有的，都是轻蔑和侮辱。他只感觉，自己的脑袋上面，仿佛已经有了一顶绿油油的帽子了。

    贞明皇后一看大正天皇彻底怒了，只得离开，返回自己的寝宫去了。

    “嘉仁，将军通知你，准备一下，我们去东京。明天早上，你就得向那些政治负隅顽抗的日军将士表讲话，敦促他们投降。”一个军官走进来，冷冷的对大正天皇说道。

    大正天皇面无表情，现在的他，恨不得死了算了。但是，他知道，如果他不照办的话，他的妻子和儿子以及媳妇们，会受到更多的侮辱的。早知道的话，在被西园寺公望等人软禁的时候，他就该自尽了。那样的话，还能够避免受辱。可是现在，即便是他想要自尽，也不可能了。

    当天晚上，石青山上将和李振武上将，就在警卫营的护送下，将大正天皇带往了东京。西园寺公望、原敬等人都随行。根据帝国石青山上将的计划，明天一大早，大正天皇就得向日军表讲话，呼吁他们投降。虽然，这能够产生多大的效果，石青山上将他们也不清楚。但是，试一下总是没有坏处的。更何况，哪怕是能够让部分日军放下武器，对于帝国6军拿下东京，剿灭日军的抵抗，也是很有帮助的。

    大正天皇整个人变得浑浑噩噩，就像是没有了灵魂的行尸走肉一样。被神化的他，现在现，自己也不过是一个平常人而已。面对中国人的欺辱，他也没有办法，只能够忍受。

    黄帝纪元4621年11月8日，这一天，注定要铭记于历史的。从这天早上，帝国6军停止了对东京的日军的进攻。所有的将士们，都待在阵地内待命。他们接到的任务是，在没有命令下达之前，不得进攻。

    这样的命令，让将士们很遗憾。虽然，在东京城内的巷战。他们打的很苦，伤亡也很大。但是，他们已经眼看着就要获得胜利了。他们希望能够再接再厉，彻底的打败日军。

    当然，一些将士们也猜测到了，或许是有转机要生了。一些人甚至猜测，是不是小日本撑不住了，要投降了啊！毕竟，这是极有可能生的。在这场战争当中，日本已经损失惨重了。

    帝国6军停止进攻，同样让东京城内的日军十分的疑惑。在帝国6军的进攻之下，他们已经丢掉了大半的城区了。人员的伤亡，更是十分惨重。现在仅仅只剩下十来万人在负隅顽抗了。如果帝国6军继续动进攻的话，他们很快就坚持不住了。但是，现在中国6军居然停止了进攻，这让他们非常的奇怪。

    “该死，支那人是怎么回事？他们怎么停止了进攻了？难不成，他们要放弃了吗？”河合操大将遗憾的说道。日军之所以力主进行东京城市巷战，目的就是要在巷战当中，重创中国6军，让中国6军付出惨重的代价，从而让中国6军知难而退。

    但是，虽然在战斗当中，他们给中国*军队造成了不小的伤亡。但是，这还远远没有到重创的地步。反倒是他们自身的伤亡不小，已经快要到了崩溃的地步了。

    “来人，查明情况，那些支那人到底在搞什么鬼！”河合操大将命令道。

    “嗨，参谋长阁下。”一个参谋军官点了点头，立刻安排人去做了。

    在相府的地下室苟延残喘的寺内正毅相，也有些诧异。现在的寺内正毅相，完全是在数着日子过了。随着帝国6军的脚步距离相府越来越近，他剩余的日子也是越来越少了。

    “难道，越谷出现了什么变故吗？要不然的话，支那人怎么会停止进攻呢？”寺内正毅皱起了眉头。相比河合操，寺内正毅更加的老辣，一下子就想到了关键点上。

    早上8点，帝国6军的两辆2号坦克，两辆装甲车，保护着一辆卡车进入了东京市区内。大正天皇此刻就乘坐在一辆装甲车内。卡车的车厢里面，装的则是一套大型的扩音设备，可以将声音扩散出去很远。被帝国6军挤压在千代田区的日军，完全能够听得见。

    8点半的时候，车队已经抵达了前线了。大正天皇被押解了下来。

    “嘉仁，向你的将士们表讲话吧。该怎么说，你应该清楚吧。否则的话，会有什么后果，你也知道。”李振武少将威胁到。

    对于大正天皇来说，现在最想要杀的人，大概就算李振武少将了。不过，现在他只不过是一个阶下囚而已，想要杀李振武少将，那根本就不可能。同时，为了自己和妻儿少受一些屈辱，他还只能够按照中国人的要求去做。这对于他来说，完全就是一个耻辱。

    沉默了几分钟之后，大正天皇这才接过话筒。

    “日本帝国的勇士们，臣民们。朕是大正天皇！”裕仁的声音通过扩音设备，传出去了很远很远。

    “什么？天皇陛下？这真的是天皇陛下的声音吗？”

    “是的，这是天皇陛下的声音，我听过天皇陛下的讲话，我敢肯定，这一定是天皇陛下的声音。”

    那些躲藏在防御工事里面的日军官兵们，立刻议论纷纷起来。

    河合操大将和寺内正毅两人，也听到了大正天皇的声音。只不过，两人一下子就变得脸色苍白起来。他们都意识到了，大正天皇已经落入了中国*军队的手中了。这对于他们的军队来说，将产生严重的影响。

    广播当中，大正天皇的讲话还在继续。

    “这场战争，已经给大日本帝国造成了严重的伤害了，我们已经输掉了这场战争了。有太多太多的人，死在战场上了。我们已经被打败了，已经输了，再也没有可能获胜了。因此，我下令，所有日本军队和抵抗的日本民众，立刻放下武器，向中国*军队投降，结束这场战争。”大正天皇命令道。

    “什么？天皇陛下命令我们投降？这，这怎么可能？”

    “天皇陛下说的是对的，我们已经被支那人打败了，再打下去的话，只会死更多的人的。”

    惨重的损失，加上战斗意志的薄弱，使得很多日本人在听到了大正天皇的讲话只会，开始放下武器，向中国*军队投降。(未完待续。)