    清晨，星辰科技最高管理局会议，罕见爆发了争执，激烈的讨论从早上一直持续到中午，并且很快就传的全公司沸沸扬扬。

    “听说了吗？管理局吵起来了！安总气的直拍桌子，年轻的曹总和沈总也毫不相让，据理力争。”

    “嗯，听说是为了机器人项目，究竟要不要批量上市的问题。”

    “为什么是现在？如果有争议，不应该很早就爆发出来吗？”

    “这你们就有所不知了吧，以前没争议，是因为生产条件还不成熟，而现在，由于机械自动化所的那帮机械狂魔，疯了一样的玩儿命，导致生产成本断崖式下降，管理局的原计划直接就乱套了，他们本来觉得，要过很久机器人项目才能实施，可由于机械狂魔们太给力了，转眼就到了必须决断的时刻。”

    “原来是这样啊，搞机械那帮家伙，速度可真是够快的！”

    “太强悍了！机械所那帮家伙，居然打乱了管理局大佬的节奏？牛逼！机械狂魔牛逼！”

    直男们在公司论坛里议论纷纷，星辰科技是一家风气自由的企业，只要不违反实事求是的原则，每个人都有表达意见的权利。

    此刻在论坛里，支持马上投产机器人的意见，占据了绝大多数，毕竟这群钢铁直男，想和机器人一起愉快的玩耍，简直都想疯了，然而也有不少人提出，机器人将给全社会带来严重后果，恐怕会导致很多无辜的百姓失去工作。

    “我们身上是肩负着社会责任的。”管理局会议室里，安然沉声说道：“机器人在我们的自己的工厂里，会受到严格的控制，然而我们要是把机器人卖出去，那些资本家会不会用机器人替代人工？答案显然是肯定的，肯定会造成大量产业工人失业！”

    安然的担心不无道理，资本天生为了剥削而存在，机器人一旦卖出去，带来的社会动荡可就太大了，所以安然坚决不同意机器人出售，只愿意把机器人应用在星辰科技自家的工厂里。

    沈浪蹙眉，看了看坐在最上首的老师罗佳，又看了看对面的安然，声音沉稳说道：“当年蒸汽机被发明的时候，人们同样抗议过，但后来的事实证明，没有人能够逆时代而动。”

    “既然历史的洪流已经来到了今天，我们要做的，不是阻挡未来，而是应该张开双臂，去拥抱它。”

    “再说，机器人不仅是生产力，还是致命的武器，卖给西方资本，西方就会用机器人给自己掘墓。”

    似乎，沈浪的逻辑也很有道理，任何变革都会有阵痛，未来既然无可阻挡，那就应该去拥抱它，机器人作为终极生产力武器，其战略意义，堪比核打击。

    总之管理局分成了两派，安然和温家兄弟觉得，现在就推广机器人为时尚早，而沈浪和曹原这两个少壮派，则持相反意见，老成持重的李默然没有表态，但似乎他也倾向于推广机器人。

    最终决定权在罗佳手中，而他一直在听，但并未表态。

    唰~

    终于，一直在思考的罗佳猛地站起身，拉过身后的白板，在上面飞快写字。

    “原来如此…我们还可以这样搞！”

    随着白板上的字迹越来越多，安然猛地一怔，发出惊呼。

    ……

    “父亲，我想要一台小翼，拜托了！”

    刚回到家的马斯克，看着儿子一脸恳求的认真模样，不由陷入震惊和沉思，只见儿子手指笔记本屏幕，屏幕上的海报清楚无误的显示，星辰科技下属机器人事业部，第一款机器人产品星之羽翼，即将在四月十五日，正式发布！

    马斯克一时间百感交集，他坐在沙发上，盯着海报中的银河全景图，和那一整排机器人小队，长时间发呆起来。

    作为人类历史上第一种，具备强大全功能的机器人产品，何止是儿子，马斯克自己其实也很想要，唯一的问题是，星之羽翼的制造商来自星辰科技，西方世界最痛恨的对手。

    “这些星之羽翼，和建造太空站的那些一样吗？”马斯克问儿子。

    “还是有区别的。”儿子指向海报下方的一行小字，“对外销售的是民用版，无法被用于军事，精密制造等行业，总之我看星辰科技的意思，他们希望星之羽翼充当服务工具，而非生产力工具。”

    马斯克微微点头，“我想起来了，罗佳曾经在自己的访谈节目中说过，机器人不会抢人类的饭碗，至少在社会条件没有成熟前，维持社会稳定才是最重要的。”

    “罗佳啊罗佳，你不愧是精明的商人，这算盘打得有够鸡贼。”

    儿子眨眨眼睛，不解的望着父亲。

    马斯克摇了摇头，把儿子拉到身边，“东西方最大的差距在于社会结构，华夏作为地球上最大的制造业国家，人口结构中，数量最多的就是工人，而北美以金融，科技，服务业为主。”

    “金融和科技，听着高大上，却无法容纳太多劳动力，就拿苹果公司来说，市值一万多亿美元的苹果公司风光无限，但他们在北美雇佣的工程师和科研人员，满打满算也就十几万人，其余全都是服务人员，而苹果公司在华夏，是有上百万生产团队的。”

    “罗佳让机器人进入服务业，冲击最大的就是我们，而且从事服务业的人，例如餐厅的侍应生，清洁工，他们受教育程度有限，一旦被替代，很难找到新的工作，未来将成为社会动荡的潜在因素。”

    儿子露出不解的表情，“可是，华夏那么大的国家，就算服务业占比例不高，也总有上亿人吧，我无法想象，上亿服务业人员下岗，将给华夏带来多么大的冲击。”

    “你现在变的爱思考了呢。”马斯克感慨，用手摸了摸儿子的脑袋说道：“然而你却忘记另一件事，最近二十年来，华夏其实是缺少工人的，工厂招不到工人的报道频频见诸报端，郑州富士康甚至要给乡镇下指标，分派招工任务。”

    “你以为越南，柬埔寨，孟加拉这些国家，承接了那么多原本在华夏的服装厂，纺织厂，是因为它们很厉害吗？”

    “不，只是因为华夏想造电机，造汽车，造更有价值的机电类产品，所以才把服装纺织这类技术等级比较低的，让给东南亚诸国。”

    儿子听罢，顿时露出恍然大悟的表情，“父亲，我明白了！”

    “服务业需要的是态度，技术含量并不高，一旦华夏用机器人，完成对服务业的替换，将会是一种巨大的提升，我在论坛里经常看到，同为东亚国家，华夏服务业和霓虹服务业却有着巨大差距，是因为华夏的风景没有霓虹风景好吗？”

    “并不是，从青藏高原到东南沿海壮丽风景，从长安到京城，上下五千年的历史人文，华夏属于要自然风光有自然风光，要人文景观有人文景观的存在，再加上国土广袤，旅游资源之丰富，足以吊打全世界！”

    “然而公元2019年，华夏旅游业却创造了高达两万亿元的，史无前例的超级贸易逆差！这是绝无仅有的怪现象，说句不客气的，华夏的旅游业不堪到了，被全世界吊打的程度！”

    “在这一切背后，究其原因，就是华夏旅游业服务质量实在太差了，不仅外国游客不愿意去华夏旅行，就连华夏自己人也用脚投票，宁可舍近求远，去周边的霓虹，韩国，泰国，也不愿意在境内被各大景点坑蒙拐骗。”

    “假设星辰科技真的用机器人，替代旅游业服务人员，提高服务质量到接近霓虹，甚至超越霓虹的水准，那么将会带动庞大的旅游产业发展。”

    “好分析，懂得举一反三了，不愧是我的儿子！”马斯克耸了耸肩，“所以我才说罗佳这个人十分鸡贼，机器人项目放出来，提高了华夏的弱项，打击了我们的强项，至于服务业工人下岗的问题，可以将让给东南亚的纺织，服装，机电配套，全部再拿回来。”

    “如此一搞，不仅削弱了对手，还扩大了自己的经济规模，当真是好手段，好算计啊。”

    儿子略显疑惑，“纺织服装业虽然涉及上千万工作岗位，规模巨大，但越南这类国家也不是吃素的，他们工人工资要求比华夏低，处于成本的考虑，优衣库，zARA，NiKe，这类国际鞋服巨头，也不可能把工厂再搬回华夏吧？”

    哈哈哈~

    马斯克冷笑，“搬回去？你也太小看罗佳了，搞不好，到明年这个时候，世界上就已经没有优衣库了。”

    儿子睁大眼睛，无法相信父亲的话，鞋服这个行业，向来也是国际巨头的天下，全世界最大的西装代工厂家叫大杨创世，他们连几万块一套的意大利货都能做，技术含量全球首屈一指，然而自己的品牌却经营惨淡。

    大杨创世默默无闻到了什么程度呢？

    百分之九十九的华夏人，根本就没听说过这家企业。

    鞋类同样如此，那些炒到几千上万一双的椰子和AJ，相当一部分来自华夏代工，凡是对鞋子有点研究的人都知道，任何产地为越南或者柬埔寨的AJ，质量全都差了一截，真正好穿的还是华夏货。

    然而那又如何呢？华夏并没有什么真正的服装巨头，位于整个产业链的底层，从行业话语权的角度来说，那些国际巨头不答应，服装企业是不可能搬回华夏的。

    马斯克将目光转向窗外，淡淡的说道：“你或许忘记了，在星辰科技建造太空电梯的过程中，发明了纳米材料技术，而具备纳米特征的布料，是可以防污防水的，纳米布料制作的衬衣，只需要薄薄的一层，就可以抵御西伯利亚零下三十度的寒流，纳米技术加持的建筑材料，可以将大厦建造的和喜马拉雅山一样高。”

    “用机器人横扫第三产业，用新型材料技术，将第二产业重新洗牌，保持国民不失业最高的办法，并不是禁止使用机器人，而是创造更多的工作岗位！把第二产业工作岗位，从其他国家手里抢回来！第一，第二，和第三产业，全部通杀！这才是罗佳真正的算盘啊。”

    儿子张大了嘴巴，目光里充满惊恐的神色，声音略显沙哑道：“原来如此，他们，他们好狠啊！”