    压力感！

    如果非要伽治评价一下现在的情况的话，他所能给出的回答只有一个——

    压力感！

    从现在的使者——也就是莱恩·罗文的身上，伽治感受到了一股难言的压力感！

    那种感觉就好像是他童年时期初次出海，结果却遇上了百年一遇的猛烈风暴。

    在船长与风暴抗衡的时候，伽治忽然好奇心大起，双手扒在船沿边上，伸出头来俯视向大海。

    那一刻，伽治看到了黑洞洞的海面。

    那是一种仿佛可以吞噬一切的黑，深不见底！

    一股没由来的恐惧充斥在了伽治的心头，他连忙跑回了自己的船舱，锁好了舱门，许久都不敢再在暴风雨的时候望向海面。

    因为那时候的大海，不是在阳光映衬下的深蓝，而是一座足以勾起人类内心最深恐惧的深渊！

    现在的莱恩·罗文，给伽治的感觉就是如此。

    而他所说的话，同样让伽治的内心泛起了波澜。

    那是一种很强的“入侵感”，让人极度的不安。

    ……

    “但我又想到了更好的解法。”

    “现在，你是想再来一局，还是跟我谈谈条件？”

    ……

    第一局，由霸王色霸气和砂砾凝聚出的使者参与，最终的结果是与伽治在沙盘上两败俱伤。

    第二局，似乎是由莱恩·罗文本人亲自参与的，最终的结果是亚丁王国一方反超了杰尔马66！

    第三局……尚未开启。

    但按照目前的情况而言，伽治几乎可以确信，眼前的这个男人并没有说什么大话。

    莱恩·罗文的确想开第三局“游戏”。

    而在这一次游戏中，如果伽治率领的杰尔马66一方保持原本的水平不变的话，莱恩·罗文就完全有能力更进一步！

    第二局自己本就已经属于“惨败”了。

    即便模拟出来的杰尔马66在拼死反扑阶段，的确成功咬下了亚丁王国的几块肉，但那根本无力改变固有的战局！

    而如果莱恩·罗文能做到比第二局还要好的“结果”——对于亚丁王国来说。

    那么伽治根本不敢想象第三局模拟攻防的最终结果！

    杰尔马66惨败乃至覆灭？

    亚丁王国会损失多少兵力？几万？几千？几百？

    甚至……个位数？

    想到这里，伽治忍不住打了个冷颤，因为他忽然意识到自己究竟在跟莱恩·罗文做什么！

    或者更准确地说，伽治意识到了这场模拟攻防的游戏，对于莱恩·罗文来说究竟有怎样的意义！

    对于普通人——即普通的高手来说，这不过是一场处于模拟层面的交锋，有助于双方在开战前掂量掂量自己的分量。

    不过在莱恩·罗文的手里，此刻的这场模拟交锋却成了他不断推演这场战争的一个平台！

    经由这座沙盘，莱恩·罗文成功推演出了数种解决如今这种局面的方法，并且将其不断优化，直到找到其中的最优解！

    当然，从理论上来说，伽治当然也有能力逆推罗文的解决战略，而后在心里想出反制的措施。

    但问题的关键点在于，这样的操作仅仅只存在于“理论”上。

    单凭一个人的人脑，是没办法在如此短且快的战略交锋中，接连数次优化自己思路的。

    那根本就是不可能做到的事！

    但莱恩·罗文却将这份“不可能”变成了“可能”。

    伽治毫不怀疑，莱恩·罗文的战略将借由这第三局游戏继续优化，最终在战略层面完全碾压自己的杰尔马66！

    凝视深渊的人是否会被深渊凝视——没人知道。

    但伽治却清楚，凝视深渊太久，自己的“平衡”最终将会失去，进而整个人载倒进万丈深渊之中，被那深渊吞噬殆尽！

    这便是伽治对于自己所处境地的预感。

    在想明白了这一点之后，伽治深吸了一口气，重新摆好了自己的姿势，头盔之下的目光望向眼前的莱恩·罗文。

    “游戏结束了。”

    伽治顿了顿，略显疑惑道：“你要跟我们谈什么条件？”

    在伽治看来，罗文所能提出的，无非就是诸如“杰尔马66退兵”、“彻底断绝与亚丁王国的关系”等等之类的条件。

    再大胆一些，作为一个发自于伟大航路的商业性联盟，罗文或许会为了四海联盟的发展，选择与杰尔马王国进行商业往来。

    就现在的情况而言，就算伽治不想答应，罗文也完全有那个能力让四海联盟与杰尔马王国建立“不平等贸易协定”。

    只是与之前的不同。

    之前的“不平等”，强势方永远都是杰尔马王国。

    而现在的“不平等”，杰尔马王国则处于完全劣势的那一方！

    但罗文的话却出乎伽治的预料。

    他既没有谈论亚丁王国的事，更没有提出有关于商业的论题。

    “你们曾经统治过北海六十六天？”

    罗文拨弄着手中的砂砾，眼神之中似乎充斥了几分好奇，“那么，你们有没有发现过……什么东西？”

    “嗯？”

    伽治不是很理解罗文的话，诧异道：“有关于什么的？世界政府？还是海军？还是罗杰的宝藏？”

    “不，不是那些东西。”

    罗文摇了摇头。

    伽治忽然想了起来，自己曾经查到过有关于“那个”的蛛丝马迹。

    “你是说……古代兵器？”

    那东西伽治查找过许久，断定根本就是虚无缥缈的存在，因此如果能用这方面的情报跟四海联盟做交易，实在是一笔稳赚不赔的买卖。

    但罗文却又摇了摇头。

    “不，跟显存的政治、经济、人……都没关系。”

    罗文忽然抬起头来，却不是在看伽治，仿佛他的本体那边正在仰头望着什么东西。

    他缓缓说道：

    “你们是否曾经发现过……一个树。”

    “树？”

    伽治一愣，根本不理解罗文到底在说些什么东西。

    但罗文显然不是在开玩笑，他强调道：“应该是一颗……很大，很‘异常’的树。”

    伽治思索片刻，到底还是摇了摇头。

    “不……”

    不过就在伽治打算彻底否认的时候，却忽然想到了什么。

    他没有直接回答，而是瞪大了眼睛，反问罗文道：

    “你的本体……现在在哪？”

    这个问题并不是为了探罗文的底，而是伽治真的有此一问。

    罗文的回答也简单直接：

    “在空岛。”

