    

    今昔循着记忆来到楼上主卧，她对明司衍说，“去浴室洗个澡去去酒气。”

    明司衍抿着唇直勾勾的看着今昔，“要和今今一起。”

    今昔差点呛住，虽然和明司衍恋爱期间亲亲抱抱都做过了，但也没有过界到看他的果体。

    “你不用担心我会走，我就在这等你出来。”今昔对着软萌萌求抱抱的小奶衍有着超乎想象的耐心。

    明司衍可怜巴巴的垂着头，“想一直看着今今。”

    今昔默默无语。

    洗个澡的事，整个跟生离死别似的。

    她看着面前男人漂亮到极致的容颜，心里那点躁动复生，舔了舔嘴唇，“明司衍，你过来一点。”

    小奶衍听话的俯身，下一秒，今昔抬着下巴亲了亲他的脸颊。

    柔软的触感令明司衍整个人僵住了。

    他好像有些无措，纤长浓密的睫毛胡乱颤抖着，模样呆呆的与今昔对视，努力的保持着镇定。

    ——然而，白皙的脸颊边，却渐渐蔓延出一片漂亮的绯色，晶莹的耳垂也不由得红了一片。

    今昔只是试试这方法还有没有用。

    之前俩人谈恋爱的时候，每次明司衍管的太过界时，只要被她摁着一亲，男人就会老实。

    而小奶衍的反应，却是这么纯情？

    今昔感觉自己在调戏良家妇男，有点小心虚的抿抿唇，又抬手rua了把小奶衍的头发，“听话，啊。”

    小奶衍完全拒绝不了，晕晕乎乎走进了浴室。

    今昔松了口气，起身给自己倒了杯水喝，刚喝一口，门忽然被人推开，一个穿着暴露，长相美艳的女人端着煮好的醒酒茶摇曳生姿的走了进来。

    “你是什么人？”美艳女人看见屋子里有个女生，脸色瞬间沉了下来。

    今昔也是没想到别墅里还有别的女人，眉头挑了挑，没搭理。

    美艳女人打量着今昔，对方的美貌完全压过了她，让她十分嫉妒。

    明司衍不近女色出了名，能出现在他房里的，想来是三爷在海城找的床伴了。

    “小妹妹年纪不大，勾引男人倒是有一套。”美艳女人高傲不已，一副宣示主权的模样，“我才是三爷正统的女朋友，你马上从这里滚出去。”

    今昔这才掀起眼皮看向她，饶有兴致的反问，“女朋友？”

    明风这时走了进来，看见屋子里的情景，莫名有点紧张，低着头对今昔说道，“这是三爷家里人给三爷送过来的，要不你先去别的房间休息。”

    美艳女人骄傲的说，“今夜，我是要与三爷颠鸾倒凤的。”

    这时候。

    浴室门被打开，用最快速度冲完澡，穿着浴袍的明司衍走了出来。

    “三爷。”美艳女人眼睛一亮，红着脸挡在了明司衍的面前，“这是我亲自为您做的醒酒汤。”

    今昔情绪不明的看着这一幕，轻笑了一声，转身朝外走。

    “今今——”明司衍慌里慌张地追上去，美艳女人拿着醒酒茶凑过来，明司衍抬手就挥开了，“滚开！”

    他迅速追上今昔，从后面拉住了女生的手，男人头发都没擦干，湿漉漉的贴在额头上，眼睛里也像蒙上了一层水汽，茫然失措，“今今，不要走。”

    “明司衍，我没兴趣陪别的女人的男朋友。”今昔声音清冷。

