    那人瞧见谢淳归的脸色突然不对，自知说了什么不该说的话，但是又忍不住劝道：“你......哎，你别这样，都

    三年了，看开一点，虽然现在是晏姓为天，但是没有沉重赋税，没有飞扬跋扈的贪官污吏，我们百姓也吃得饱穿  得暖手头还有些闲钱，不也挺好的吗？俗话说得好啊，这百姓吃饱就是天下，你呀，也别太在意......哎，你去哪

    啊？”

    那人还在念叨，谢淳归忽然甩开他，单手抱着头，身形摇摇晃晃地跑走了。

    谢淳归听不见身边路人的惊呼，看不见周围异样的目光，他跌跌撞撞穿过这条街道，再一左拐，一座宅子赫  然出现在眼前。

    可那座宅子牌匾破碎，可怜巴巴地砸落在地上，门前两座石狮不见了踪影，地上积着厚厚的灰尘，一踩上去  就是一个脚印。

    谢淳归手足无措地站在府邸门前，几乎喘不过气来，胸口传来阵阵闷痛，他一步一步走上前，慢慢伸手推幵  那扇紧闭了三年的门。

    灰尘的气味扑面而来，再往里，原本干净的前院杂草丛生，全是断壁残垣，谢淳归走了几步，忽然踢到一块  石头，石头滚走，露出了下面一件东西。

    那东西掩在杂草从下面，不仔细看就难以发现，谢淳归俯身捡起，发现是一张泛黄泛旧的请帖，请上面的字  早已看不清，只能勉强辨认出其中的几个字：为贺李无定......大将军......

    谢淳归像是从睡梦中突然惊醒般，整个人猛地挺直了背，随后又慢慢抱住头蹲下身，他双手狠狠掐着头皮，  死死地晈着嘴唇，几乎要晈出血来。

    他醒过来了。

    他也该醒过来了。

    他是谢淳归，也是谢家么儿，更是北国的将军！他的军令任务是御敌护国！

    仿佛又回到了三年前，那个高歌送粮的雪夜，前方是火光冲天燃起的滚滚浓烟，后头是没有及时送到的粮草  牛车。

    城中的副将跪倒在地，嚎啕大哭，说出的每个字都浸满鲜血，声声落在谢淳归心里，比这世间任何一把刀都  锋利，他说：“谢将军，聂二副将被晏河清活生生斩了双手！割断喉咙！他的将士突破重围拼死逃回告诉我们，李  将军他们去夺粮草，被困敌军军营，身陷图圄，最后被晏河清一把火全都烧死了！！全都啊！！！  ”

    那日副将绝望的哭诉还清晰地在耳边回荡着，谢淳归狠狠地掐着自己，把胳膊掐出触目的黑紫色淤青，这才  稍稍控制住情绪，他站起身，一步步往谢府正厅走去，每走一步，都带着当年拼尽全力想要将晏河清斩杀马下，  想要将南燕国抵御在疆土外的绝决。

    可是最后，他还是战败了，他终究没能护住北国。

    谢淳归慢慢踏入谢府的正厅，这里已经变成了灵堂，灵堂上整整齐齐地摆着二十几座牌位，灵堂后，堆满了  落灰的棺材。

    谢淳归听见那日自己奔赴战场，自己的母亲对他说：“幺儿啊，你可记得谢家家训？”

    谢淳归说：“母亲您放心，孩儿牢记在心。”

    母亲点点头说：“我们谢家，世代忠良，你的父亲和你的哥哥都战死在了沙场上，无愧忠心，你可不能丢了他  们的脸。”

    谢淳归说：“母亲你放心，敌军若想踏入北国，定得从我的尸骸上踏过去。”

    母亲摸摸他的头发，柔声说：“如果真有那天，别担心，黄泉路上，不会孤单的。”

    时近黄昏，残霞如血，谢淳归在二十几座牌位前挺着背脊跪了下去。

    母亲的忠言和今日那人说百姓吃饱是天下的话语交织在一起，明明有着天壌之别的两句话，却没有一人是错  的。

    谢淳归重重地磕了三个响头，一抬眼，竟在灵堂上看到了自己的牌位，他站起身轻抚牌位上的字，又匆匆走  进后堂。

    后堂凌乱地堆着二十几口棺材，景象十分骇人，棺材中的亲人早已变成了一具具白骨，谢淳归一个个找去，  终是找到了刻有自己姓名的棺材，他用尽全力打开，见里面静静躺着一本残破的家训。

    谢淳归颤抖着双手拿起家训，翻幵第一页，上面只写了一句话：谢家子孙，与北国生死与共！

    谢淳归终是忍不住撕心裂肺地哭了出来，他慢慢地爬进棺材里，抱着请帖和家书，蜷缩起身子，几乎哽咽得  要背过气去。

    有穿堂风撩过，鸣鸣之声凄凉哀伤又无力。

    -?作者有话说?

    群：

