    阴阳家有合适的人？

    思绪中悠然间迸出雅湖小筑的纪嫣然，她的实力极强，资质也是极高，得了自己赠与的一缕千年雪莲道韵。

    细细感悟，破入玄关的可能性不小。

    只是她和晓梦认识，纵然二人交手，也不会有全力支撑，甚至于纪嫣然不会出全力，如此，也就起不到磨砺的效用。

    然……，迎着小丫头那一双闪烁亮光的银色明眸，似乎……别有所指一般，下一刻，周清神色一怔。

    是另一个阴阳家的合适之人？

    术者一脉的东君焱妃！

    阴阳家术者一脉内，也唯有她的修为最合适了。

    目下更是要踏足玄关，修为上不成问题。

    是她！

    晓梦说的人是她！

    “阴阳东君？”

    旁侧的雪姬不由得抿嘴一笑，刚才自己也是猜测智者一脉的纪嫣然，可随即觉得也不对。

    “好端端的，东君也不会和你交手。”

    摇摇头，周清觉得小丫头这个主意很不靠谱。

    “她……她不和我交手，我找她就行了。”

    “放心师兄，我不会打伤她的。”

    小丫头就是觉得师兄此次前来蜀山，就是为了那个阴阳东君，虞渊封印根本算不得什么大威胁。

    念及此，轻哼一声，就算东君突破，也只是半步玄关的层次，自己御剑术已经修炼到第九重了。

    九宫大衍，配合天宗妙法，可以发挥出九倍己身的战力，完全可以一战，甚至于以《御剑术》的霸道，无惧玄关层次。

    “东君妙悟《羲阳》，果然修行残缺补足，那她的实力也是十倍提升的。”

    “你一个化神层次，也想着打伤她，羞不羞！”

    小丫头有些膨胀了。

    估计和焰灵她们交手，觉得自己可以了。

    觉得玄关武者得战力也就那样。

    摇摇头，交手也好，东君可不是普通的百家传承，那是阴阳家九宫神都的传承，《羲阳》有成，大日领域铸就。

    那才是玄关真正的强大所在！

    除非小丫头可以参悟出《御剑术》第十重的境界，不然，还真有些难，玄关之境，悟虚而返，超凡脱俗，不只是说说。

    “我对师兄的《御剑术》有信心！”

    小丫头战意满满，抬手间，便是一柄闪烁金色二色玄光的长剑出现在手中，此剑自己已经蕴养好久了。

    “你要是对《纯阳真经》参悟至那个层次，师兄会更有信心。”

    有信心是好事。

    有战意也是好事。

    没有打击小丫头的积极性，看着那柄沉浮于身侧的无尘剑，屈指一点，一道金色玄光没入其内。

    精进剑体的本源。

    《御剑术》虽好，可《纯阳真经》才是更合自己道理的修行之法，只是……小丫头修行不深。

    “那……师兄，我到时候要是打伤她了，你不准给她疗伤。”

    灵觉覆盖剑体，感受着剑体的欢喜，小丫头星眸微眯，以自己所掌握的天宗妙法，再加上第九重的剑术。

    还对付不了一个只是有可能的半步玄关？

    师兄太小看自己了。

    期时，自己就让师兄好好看看。

    “好！”

    对于小丫头的性情，周清也逐渐琢磨出来了，这是一个隐约吃软不吃硬的，拍了拍小丫头的脑袋，微笑颔首。

    旋即，虚空纵横前进，未几，又是数十里、百里被抛在身后，蜀郡所在，越来越近了。

    ******

    “我们又回来了。”

    “蜀山！”

    蜀山旁侧五十里！

    有着秦国官府设下的关卡，无郡城成都府那里颁下的通行令，不得靠近蜀山，否则便是违令，直接惩处。

    从江东而出，一路西行，终于来到这处熟悉的地方，极目而视……，眼前的一切都有些不同了。

    记忆之中，蜀山乃是在群山深处，四周被丛林环绕，外人想要进去，很难，至于大军进去，更是很难。

    更别说蜀山相距成都府那里，足足数百里的路程，足以令蜀山安稳千百年。

    “暴秦的道路修的倒是齐整。”

    一位精壮的汉子哼道。

    步入秦国以来，从四郡而入，除却专修的驰道不能走以外，要道还是可以行进的，水石铺就，平整宽阔无比。

    简直就相当于将石头重新打磨整体落在道路上一般，山东诸国无那般的道路，略有雨天，便是泥泞无比。

    怪不得，四郡一路走来，要道上往来的商贾那么多，只是……他们大部分都是要前往陇西，乃至于西域的。

    秦国开拓河西两郡，连通西域，西域之地的好东西传入诸夏越来越多，而且价值不菲。

    前往一趟，获利甚多。

    而有着这一条条平整石头一般的道路，基本上在秦国的行程都可以缩短一半以上，一路走来的那些秦国酒肆之中。

    那些商贾都埋怨为何秦国不将三晋之地也快速的修好那般要道，如此，他们便可一年多走一趟，获利也可更多。

    商贾之人，果然那般，都是一群逐利之人，连自己已经沦亡的国家都不想了，实在是一群可怜之人。

    “长老，根据消息，蜀山方圆五十里都化作禁区了，其内的原先蜀山之民被迁移至湔堋旁侧。”

    “内部则是秦军亲自屯田，外人鲜少干涉，唯有每个月一次的集镇商贸，在里面固定的区域开放一次。”

    “那也是商贾可以进去的唯一机会！”

    “蜀山中心的防守更加强大。”

    从成都府出，一路的密布丛林早就化为乌有，全部被开拓成田地了，再加上纵横交错的水渠，加上其上劳作的庶民，倒也显得繁闹。

    惜哉！

    并无蜀山旧人。

    多年的时间，他们已经先后被迁移之湔堋所在，那些人也是一群忘祖之人，为了区区的所谓沃土，便是远离先祖根基。

    实在是……可恨！

    数百里的通行区域，开拓甚多，临近关卡，商贾越来越多了，午月的集镇商贸便是从午月初三开始，持续到午月初七，只有五天的时间。

    尽管能够交易的只有其内秦军，然获利也是不少，毕竟每个月只有这一次商贸机会。

    秦军所需可是不少。

    “先进去再说！”

    “伺机而动！”

    “这次的行动……并不难，期时，还望先生出手。”

    对于那些消息，长老也是知晓。

    彼此相视一眼，无论如何，现在他们还是商贾，具体的行动，需要进入蜀山之内再说。

    此行所为，很简单！

    只是破坏一些东西！

    “希望那里有足够的所得。”

    黑衣斗篷，冷语而出。

    “先生请放心，虞渊封印那里……有着上古先贤亲自布下的阵法，由着扶桑神树的镇压，天地元气源源不断，阵法也就一直在运转。”

    “如今蜀山一族四散，扶桑神树也即将被阴阳家移走，那……虞渊封印也就没有必要存在了。”

    “那里封印的东西，应足以给秦国造成很大的麻烦，封印节点处，有先生需要的东西，历经数千年的天地元气冲击，足堪先生所用。”

    “具体的虞渊封印之图，在下接下来会交给先生。”

    那长老拱手一礼。

    这人是一位智者推荐的，欲要破坏虞渊封印，除却有顶尖的实力以外，还需要对阵法运转有足够的境界。

    不然数千年的时间，虞渊封印那里……早就被破坏了。

    《奇门遁甲》！

    鬼谷奇术！

    正合此用，虽然阵法节点的那些东西被对方所拿走，可他们不觉得可惜，因为与之相比，虞渊封印里的存在，才是更加有用。

    目下的诸夏间，除却传闻中的合道层次道者，无人可以应对。

    而诸夏间的合道强者？

    根据那位智者所言，百家中并未出现，故而……他们很喜欢那个结果。

    黑衣斗篷男子没有再回应。

    见状，旁侧的其余蜀山残余后辈为之相视一眼，尽皆神色有些不好看，此人来历虽不小，可太过于轻视长老，轻视他们蜀山了。

    “我们先进去！”

    前方的关卡要道，已经有秦军再审核商贾通关的手续了。

    长老低喝一声，诸人归于原位。

    一个时辰之后。

    历经艰难的盘查，总归并无太大的麻烦，一行人进去蜀山五十里的区域，沿着秦军标注好的方向，前往固定区域整顿，以备明日商贸集市。

    “一天需要十金的住宿费用。”

    “秦人也太贪婪了吧，我们此行的货物加在一起也才数百金，获利所得才也百金有余。”

    “五天的时间，就是五十金！”

    “太贪婪了。”

    看着长老所租赁下来的一个茅屋小院落，简陋就不说了，关键还非常的贵，十金的费用，放在成都府那里，都足以在酒肆之中住上房，外加不错的酒食。

    现在……，只有忍了。

    “子术，你们将货物归置一下，再去买一些酒水和食物。”

    “先生请！”

    对于后辈的抱怨，长老摇摇头，他们离开蜀山的时候，年岁尚小，近些年又都在项氏一族的庇护下成长，诸般所用都不缺少。

    有些忘记当年蜀山一族的品性了。

    此次带他们出来，也好涨涨见识，打磨一下性情，否则，难以传承蜀山的一切。

    吩咐下去，而后看向鬼谷传人。

    下一刻，二人前往茅屋小院的一处僻静偏厅。

    “先生。”

    “根据我们所得消息，阴阳家东君焱妃会在午月午日在蜀山闭关修行，其后……便是阴阳家将扶桑神树移走，运往洞庭蜃楼所在。”

    “明日午月初三，后日午月初四，先生只有两天的时间将阵法节点破坏，有扶桑神树的存在，阵法运转一时无忧。”

    “破绽处，唯有在移走扶桑神树后出现，这里便是虞渊封印的古图……，说来惭愧，虽是蜀山传下来的，可如今看懂的不多了。”

