    

    这些新世代们的打趣开玩笑，并没有影响到直播间画面的正常播放。

    毕竟，到现在为止，这场被后来人成为“顶上战争”的战斗，到这里才算刚刚开始。

    ......

    此时的马林梵多，在赤犬不断落下的攻击中，已经成为了海贼们的屠宰场。

    在满是火光与硝烟的马林梵多中，无数人倒在了火海中。

    冰面被融，人被打翻，船只被烧毁......

    除此之外，因为岩浆坠入海底，使得海水瞬间升温，几秒钟的时间便开始滚烫起来。

    那些落水的海贼们，最后的一点生路，也就这样被斩断。

    就连支撑了白胡子海贼团几十年的莫比迪克号，也在这场火海中，被彻底摧毁。

    这两象征着白胡子海贼团所有荣耀与梦想的船只，就这样被烧毁。

    旗帜的倒下，令无数白胡子海贼团的海贼感到震撼与痛心。

    就连白胡子，在看到这样的画面后，内心也为之触动。

    看着不断消失在战火中的白胡子海贼旗帜的消亡，白胡子在心里默默与这个陪伴了自己多年的老朋友告别。

    “对不住了啊......”

    然而，这样还不算完。

    当所有人朝着战场边缘逃跑的时候，以寻求最后一丝活路的时候，穿过硝烟，他们又看到了许多庞大又恐怖的身躯。

    那就是被成为暴君的巴索罗米·熊！

    在所有人的认知里，暴君熊作为七武海之一，他应该是一个独立的个体才对。

    但是现在，他们竟然看到了一排暴君熊！

    一个七武海就够他们对付的了，现在怎么变成了这么多！

    一瞬间，一种名为“绝望”的感觉，迅速爬上了那些普通海贼们的大脑。

    就连身为四皇的白胡子，以及他手下的一众番队长，都感到了一些头疼。

    当然，他们头疼的原因，并不是因为惧怕暴君熊的力量。

    而是他们看出了这个事情的不寻常，

    眼前的这个熊，从外表上看，和他们以前知道的暴君熊是一模一样的。

    但是从‘这些’熊的攻击方式上来看，就能发现端倪了。

    他们的攻击方式完全整齐划一，不论是从嘴巴喷射具有超强破坏力的激光炮，还是从手掌发出去的能量球，全部都是无差别的攻击！

    就连他曾经的好友伊瓦科娃，熊下手也丝毫不留情面。

    比起人，现在的熊更像一个战争机器！

    这就是当时白胡子以及其他众人的内心感想。

    不过，这些想法都只是暂时的。

    因为相比暴君熊身上的疑点和问题，都不是最重要的事情。

    对于现在来说，最重要的事情，就是如何营救艾斯。

    为了顺利营救艾斯，白胡子是付出了自己全部的心血与力量。

    画面中，白胡子也很快对海军的围剿做出了反击。

    只是，现在大家的目光已经不在白胡子要如何应对海军重重围剿的问题上了。

    而是放在了暴君熊的身上。

    熊为什么被批量生产了？

    又为什么像一个没有感情的机器人一样？

    原来的熊又去哪了了？

    同为七武海，为什么熊是对海军最忠心的那个？

    数不清的疑问，在正观看这场直播的成员脑海中浮现。

    当然，要属最震惊的，当然还是熊本人了。

    作为熊本熊，他当然清楚的知道，刚刚那些出现在直播画面中的‘熊’，都不是自己。

    但是，既然都不是自己，又为何会保留自己那么多的特性呢？

    关于这个问题，熊本熊展开了一番哲学上的思考。

    【巴索罗米·熊：我是谁，我在哪，我在干什么？那几个‘我’还是我吗？他们从何处来、要往何处去？‘我’为何要出现在这个世界？‘我’的出现对这个世界意味着什么？是世界选择了我，还是我选择了世界？】

    熊一向都沉默寡言，大概是刚刚的直播画面真的刺激到了他，所以才会说出这么多话来。

    但无论他怎么猜想，现在的他都不能把将来想明白。

    作为他的合作伙伴，战桃丸也在此刻发表了自己的疑问。

    【战桃丸：没想到你平时沉默不语的，合着全是憋着股劲等现在说呢！】

    看到战桃丸这句话，熊终于安静了下来。

    他的身上有很多秘密，而这些秘密，都是对海军不利的消息。

    平时的沉默不语、默默无闻，便是他最好的保护色。

    说多错多，刚刚的画面也已经说明，将来在他的身上会发生极为重大的变故。

    熊猜测，造成这个变故的原因，很可能就和自己的秘密有关。

    不过，就算熊不说话了，也耐不住其他人对这件事情感兴趣。

    【凯撒：看样子像是被改造成没有意识的兵器了啊，也不知镇府究竟在搞些什么东西。】

    【罗兹瓦德圣：没有意识的兵器是吗？那岂不是浪费多少都不足惜？】

    【罗兹瓦德圣：@战国，我命令你明天送一只熊给我，我要当拿它当坐骑！这么有气势的奴隶，我当然要第一个骑它！】

    罗兹瓦德圣的这句话刚说完，便瞬间引起了整个直播间成员的不适。

    将堂堂七武海之一的暴君熊比成坐骑？还用这样不屑又蔑视的语气说出来，任谁听了都会觉得不舒服。

    但是，碍于罗兹瓦德圣的身份特殊，就算大家都很反感他，直播间中的大部分成员，还是没办法对他的话说一个“不”字。

    因为，罗兹瓦德圣是天龙人。

    自诩为‘世界贵族’的天龙人，以‘造物者的后裔’身份自居，拥有着这个世界上最崇高的地位与力量。

    如果对天龙人出售，海军本部的大将或CP0就会率领军队前来，日久而造成的权力失控，也导致了天龙人长期滥用权力做出各种恶劣霸道的行为。

    他们对除了天龙人以外的任何人，都报以严重的歧视态度，简单来说，他们不把任何人当人。

    当然，直播间中的大部分成员碍于天龙人的权威以及背后撑腰的强大力量而选择了沉默。

    同样，也有少部分的成员，s敢于对天龙人说不的。

    【香克斯：七武海可不是坐骑啊，希望你能想明白。】

    【多弗朗明哥：你指望那群家伙能想明白吗？呵呵，真是天真。】

    一旁的罗非在看到天龙人这种嚣张跋扈的语气后，也不禁皱了皱眉头。

    这个直播间可是他罗非的主场，什么时候轮到他天龙人指指点点了？

    但是，以他现在的身份，想要直接对话天龙人，又恐怕会给自己招致无妄之灾。

    思来想去，罗非立刻想到了一个两全其美的办法。

    他是不能直接对话天龙人。

    但是直播间可以啊！

    在罗非的一番简单操作下，直播间上方，立刻弹出这样一条系统消息。

    【提示！罗兹瓦德圣作为天龙人代表，发言违背了被直播间公平、友好、和谐的发言原则，罗兹瓦德圣及所有天龙人，将被永久踢出本直播间！】        

