    第386章真的卖了

    一个月前，年疏桐的耕种面积再破新高之时，被系统奖励了一样东西，啤酒花。

    奖励虽只有一样，但是它正式为年疏桐开启了新的板块。

    当啤酒花种植收获到一定的面积之后，年疏桐便可以获得新的花卉种子。

    也就是说，她要开始种花了。

    这一个月,年疏桐也准备了一块新的地方，像她准备建的工厂区一样，都是独立的一大片区域。

    她准备在那里栽花，种花。

    等到蓝星开放的那一天，这里会是最花香四溢的地方，会是蓝星的一个最美坐标点。

    年疏桐也询问了小八,为什么还要种花？

    小八的回答是：只要能栽种的东西，他们全部提供。

    也行，年疏桐还是挺喜欢花卉的。

    而且她的得到的第一种植物也很有意思,啤酒花。

    其实啤酒花是一种植物，不算真正的花卉。

    也不知道小八系统是怎么决定的，难道发现了自己宿主爱酒的本性？

    年疏桐在得到啤酒花之后，第一时间就想到了酿酒。

    啤酒厂应运而生。

    今日的直播，恰好赶上第一批啤酒出厂，大家也算是运气很好了。

    星网上的小店，啤酒售卖的很快，后续的补货也越来越快了。

    除了啤酒之外，大家也发现了小河直播的独有品牌。

    海龙细盐与甘甜白糖。

    两个独有的品牌名称，独立的包装，告知着一些人，小河直播独霸两样产品，不在与人共享。

    知道内情的，便知道是严家先抛弃了小河直播，即使后悔也没用了。

    不知道内情的，也不是很在意。本来就是小河直播先卖盐的,在这买他们更放心。

    目前的细盐与白糖,已经可以连续供应。

    连续供应之下，严家与唐家损失惨重，销售日渐减少，对他们的利益产生了巨大的影响。

    而这还不算，小河直播的甘蔗无限供应，更是断了唐家的优势，甚至下属年家的生路。

    年家和唐家的人，一直关注着小河直播。

    本来看直播的他们，还没有太大感受。可是当听到甘蔗无限供应种子之后，他们彻底傻眼了。

    为什么你还会有种子？

    你怎么会还有种子？

    整个年家的种植，加起来才够一次送秧苗之多，但一个小小的直播间，竟然敢说出无限供应的话？

    年家的家主，已经有些失了理智。

    甘蔗，是他们年家赖以生存的根基，是获得贡献点与晶石的主要来源。

    若是失去了这一项，那么年家不久就会于第三家族中消失了。

    “给我买！我就不信他们能无限供应。”

    年家家主的一个命令，下面的人立即行动，在小店内，不断的下单,购买着甘蔗的种苗。

    小木屋，年疏桐早就料到会有人这么做，所以一直在等着这一刻。

    甚至她提前打包了很多份秧苗，就为了给你一个惊喜，发货极速的惊喜。

    不是说我们发货慢吗？

    你看看，赚钱的她，还慢不慢了？

    “发货了！”

    年疏桐看着订单，一句高喊，发货的人立即行动了起来。

    九亿的发货，让大家练成了极快的速度。

    甚至，已经初具一个发货公司的雏形了。

    傅云河踱步走到了年疏桐的旁边，指着发货的那一边说：“是不是该成立一个专门发货的队伍了？”

    “应该，你去选人。”

    年疏桐也觉得该是如此，现在发货的人，还都是村民们，只要是来干活的，年疏桐都会多付一些工钱罢了。

    傅云河心里记下这个事情，心里盘算着人选，选址，干脆随着工厂都移走，小木屋这边只耕种就好。

    同一时刻，年家的下属，对着年家的家主，一直汇报着数字。

    “家主，甘蔗秧苗十五个星币一颗，我们目前花费一千五百万星币。”

    “买！”

    他就不信了，他们真的有！

    “是。”

    下属不敢说话，继续买。

    “三千万星币！”

    “四千万星币！”

    “五千万星币！”

    “六千万星币！”

    单单一个年家，就买了六千万星币的东西。

    可上坐的家主，还是一个字：买！

    购买继续，眼看着就要一亿星币了。

    “家主，家主！”

    一个男子慌乱的在外面跑了进来，还没等人询问，自己一句话交代明白了。

    “家主，甘蔗苗到了！”

    到了？

    如此之快。

    上坐的家主，慌乱着起身，脚步踉跄了一下，跑了出去。

    看着源源不断的从大门口，送进来的甘蔗苗，看了好久。

    “停！停！”

    “不买了！”

    家主大喊这一句之后，卸力的坐在了一个甘蔗苗的箱子上。

    “他们真的有，真的有货。”

    年家完了。

    “家主，这个苗比咱们的苗子好，看起来健康很多。”

    年家家主，立即起身，翻开每一箱甘蔗苗。

    他的大脑仔细的检查每一根甘蔗，比他们自己的好，这个也好，那个也好。

    “哈哈哈哈哈哈！天不绝我年家。”

    “管家，让下面的农户，全部种上新买的种苗。”

    “这一次，我们要自己留下种子。”

    “就算全星际都种甘蔗又怎么样，谁会有我们年家的规模大？”

    管家和后面的一种人，都对着家主恭敬的说道：“家主英明。”

    所有的人，都认为这是最好的办法，有的更是认为这是他们年家的机遇。

    可是，从始至终，也没有人想过，你真的能留下种子吗？

    年疏桐售卖的种子，在第二代的时候，完全不会生长，连营养不良都没有。

    年家，以及一些其他的家族，注定要失望而归了。

    不过，现在的他们还不知道这一事实。

    当所有的第一次播种结束后，种植的人便会知道年疏桐的种子有多好。

    当他们用过这样的种子，获得了利益之后，肯定还要在播种。

    只有到那个时候，年疏桐种子商人的身份，才真的立于不败之地。

    不买，你就种不了。

    甚至，年疏桐想卖给谁，便卖给谁。

    这才是她想达到的目的。

    九亿的秧苗，从来都不是白送的，这就是一个鱼钩，愿者上钩。

    随着甘蔗秧苗的售卖，地瓜也有不少人购买。

    在星际，地瓜没有形成规模，也意味着这是一处商机。

    有着精准眼光的人，很多。哪怕不是为了做买卖，自己种一点，也很好。

    地瓜，果腹能力不是一般的强。

    而年疏桐看着发货的场面，心里对着年家说了一句：谢谢你全家。

    早晚有一天，她一定要亲口告诉年家家主，他不远千里给送钱的“情谊”。

    真是太感动了！

    ?  ?一万更新奉上^-^

    ?      作者君要努力的码字攒稿子了，努力争取在为大家加更^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

