    武崇行呆呆地站着，不解的看向满面怒色的父亲，然后担心的看向哥哥。武崇敏既无疑问，也无辩解，只“噗通”一声跪下。

    武攸暨瞪着他，幽幽问道：“你自己说，你做了什么？”

    武崇敏语气平平：“儿子不知，但父亲责罚定然有因，身为人子自该不问便遵从。”

    居然还拐着弯的叫屈！

    武攸暨瞪着他，心里越发的气了，几乎是咬着牙问道：“你是不是以为天下就你一个聪明人，别人都是傻子？”

    武崇敏道：“儿子不敢如此自大，更不敢小视天下英雄。”

    “但你在做的事却非如此，把旁人当草包，你当真以为你做过的事情便毫无痕迹吗？”

    武攸暨几乎是痛心疾首的看着他，他与元配只有一个女儿，并无子嗣，与太平公主虽然感情不睦，但却有两个儿子，太平公主不喜欢这两个儿子，他一直带在身边亲自教养，现在儿子长大了，有自己的主意了。

    武崇敏咬着唇，低头依旧不说话。武攸暨瞪了他一阵，见他这个样子，不免有些伤心，叹了口气，道：“为父听说，今天张昌宗去昭文馆了？”

    武崇敏神情一顿，没说话，倒是武崇行插嘴道：“不止去了，还带着一队威风凛凛的护卫，只看精气神就与别家的不同，不愧是平了突厥的大将军，只是，看服饰像是母亲府上的护卫，不知怎么地竟然被姐夫带着……”

    前面还是一副赞叹敬仰的语气，后面一句却变成了疑问，武攸暨还没说话，武崇敏已然冷嗤一声，道：“还用问吗？自然是领了母亲的命令，去馆里替薛崇简撑腰示威的！薛崇简真是好命啊，不止有母亲偏疼，便是堂堂的大将军，也肯拉下身段替他撑腰涨脸。”

    说完，意味不明的哼哼了两声，武崇行愣了一下，被哥哥一提就明白了，只是，明白过来后，心情、脸色就不好了，难过的垂着头，再笑不出来了。

    看武崇行难过，武崇敏眼中掠过一丝畅快，虽然很快，也自以为隐藏的很好，但武攸暨是何等样人，又一直盯着他，自然不曾被他略过，他饱经世事，略一寻思，便明白了儿子的心思，心下疼痛，问出口的话音都是颤抖的：“崇敏，你想做甚？”

    武崇敏顿了一下，收敛神色，故作不解：“儿不知父亲此话是何意？”

    武攸暨定定注视他片刻，默然不语，看得武崇敏心虚的低头，完全不敢再看父亲一眼，就怕看到父亲眼中的心痛失望之色。

    武攸暨长叹一声，话语里带着郑重：“薛崇简那边，你再不可妄动！听到没有？”

    武崇行吓了一跳，还以为听错了，赶紧转头看他哥。武崇敏心里跳了一下，面上却无异色：“儿子不知道父亲在说什么，薛崇简……薛崇简怎么了？”

    “砰”——

    武攸暨的手掌重重地拍在凭几上，凭几都打翻了，怒声道：“到现在你还不承认，合着你真以为自己做得天衣无缝吗？难道你现在都还没看清吗？薛崇简再草包，身后也站着你母亲和张昌宗！你挑动崇操那几个蠢货还敢去奚落他，侮辱他，能得什么好？损人不利己的事情，做了何用？”

    武崇敏再忍不住，声音低沉又压抑：“有用啊，怎么会没用！起码让母亲看看，她娇宠的儿子到底有多无用！”

    “混账！这是你该说的话，该做的事吗？”

    武攸暨大怒，武崇敏低着头，眼泪一滴一滴的砸在地上，语气却无半分哽咽之处：“不管该不该做，儿子就是想那么做，做了我痛快就行！母亲平日连看都不看我们一眼，便是我和崇行过去她府上，待我们连亲近的下属也不如，待薛家那几个呢？不说如珠如宝也相差不大了，总要让母亲看看，她老人家娇宠的究竟是什么东西！”

    “放肆！”

    武攸暨斥骂一声，武崇敏还跪着，头抬起来，高高昂着，脸上还挂着眼泪，眼睛通红：“儿子还不够放肆，儿子若是放肆早就该动手了，如何还能等到今日！阿耶，儿子到底是不是母亲的儿子，为何同样是儿子，我们在母亲眼里连草芥也不如，薛崇胤、薛崇简却被母亲疼爱娇宠？阿耶，儿子不服！我和弟弟明明比薛崇简好，为何母亲眼里看得进草包，却看不见我们！”

    字字泣血，声声悲愤！

    武攸暨被问得哑口无言，武崇行直接被他带的，也跟着跪下，呜呜哭起来，他心里何尝不知道呢？小时候他还会吵着要乳母带他过去公主府见母亲，大了，受的冷落多了，也明白了，就再也不叫着要母亲了。

    两兄弟难过的抱头痛哭，武攸暨怔怔坐着，他以为，纵然他们的母亲不喜欢他们，但他做父亲的多疼爱些就好，想不到还是不够的，平日看着还乖巧的儿子心里竟这么大怨气，只是，这该怪孩子吗？如果不该，又该怪谁？一时间，武攸暨心里不禁有些茫然。

    乐寿郡王府上悲情一片，镇国公主府里，薛崇简又被打了！

    上次是被用鞭子抽的脊背，这次却是被按在席子上打屁股，被打的原因也很简单，不好好上学。他娘的原话是，本来学习就差，还不爱学习，不知道抓紧时间好好上进，该打！

    不过，对薛崇简来说，唯一的好消息是，被打一顿后，他就不用再去昭文馆上学了，他娘说了，等过几天，给他找个官职做，有了官职才好说亲。

    后面这句，直接被薛崇简忽略了，他只听到他终于要出仕做官了，心里还挺高兴的，终于有机会一展拳脚，让母亲和阿姐、姐夫看看他的本事。心里有这么个打算，薛崇简倒是安份在家养伤了，打算等伤养好了就去上职。

    而他的好兄弟兼好朋友的李隆基听说他受伤后，还亲自登门来慰问他，说起为何被打的原因，薛崇简终于找到人吐苦水，闷闷不乐的道：“母亲和阿姐、姐夫都嫌弃我没本事，大哥也说我只会吃喝玩乐，老大的年纪还不懂事，说我这次让母亲生气了，可是，他们根本没给过我机会，让我一展所长，到头来居然还反过来怪我，你说我这打挨得冤不冤？”

    李隆基道：“自然是冤的！不过，你也别误会姑母和张将军，难道你还没听说吗？”

    “什么？”

    薛崇简这几天都窝在府里养伤躲懒，周围的人又都被太平公主教训过，再不敢在他耳边乱说话，他自然对外界的消息一无所知。

