    平卢节度使府，现在依旧很需要人才，尤其是需要文官。

    毕竟天下间只要读了一点书的，都想取中进士，然后货卖帝王家，没有货卖节度使的道理。

    的确有一些在吏部选试不过的进士们，投靠各地的节度使，但是那毕竟是少之又少。

    况且一般节度使之下的屯田州，也就是三四个四五个，只要找十来个读书人，就可以组建起文官班底，但是林昭现在治下的州郡就有二十个多个之多！

    也就是说，保守估计，他也需要二十多个文官，来担任这些州郡的刺史，再加上别驾以及各县的县令，越王府现在面临巨大的人才缺口。

    目前，这些州郡的衙门，大多仍旧由原先朝廷委派的刺史以及官员掌控，以沈徽为首的节度使衙门，因为实在是没有人手，也只能做到一定程度上影响这些州郡，没有办法直接掌控。

    因此，林昭一直想拐一点人到青州去，替他这位青州大老板打工。

    除了拉拢越州林氏的本家兄弟之外，林昭还准备去一趟清河，从自己那个老丈人那里划拉一些人手。

    毕竟他的越王府，想要在青州幽州长久的发展下去，一定要保证基层衙门能够顺利建成，然后良性运转，否则即便有一支可以横扫天下的军队，也只会像康东平那样威风一时而已。

    但是像林湛这种，自小在长安长大的人，心里肯定是不愿意跟着林昭去青州当官的，兄弟两个人当天喝了整整两壶酒，林昭也没能把林湛成功忽悠到青州去。

    到了第二天一早，天色还没有完全亮起来，林昭便从床上爬了起来。

    因为越王府里有乳娘，因此夜里夫妻俩不需要自己带孩子，林昭起身之后，崔芷晴也就跟着醒了过来。

    她也知道，今天是新皇登基的日子，因此便准备起身帮着林昭更衣。

    她现在还在坐月子，林昭便没有让她起来，而是自己开始穿衣服，不过今天是大日子，需要穿亲王朝服。

    朝服这种东西，很是繁琐，自己独立穿戴很是困难，只能让越王府的两个丫鬟过来帮忙，两个丫鬟一起忙活了小半个时辰，才帮林昭穿戴齐整。

    穿戴整齐之后，越王殿下带上自己的九珠冕旒，站在崔芷晴面前转了一圈。笑着说道：“六娘，为夫威风否？”

    林昭少年时身材有些瘦弱，后来入仕之后就慢慢将补了回来，现在已经可以算是一个壮汉，他原本就比崔芷晴高出不少，此时身着朝服，头戴冕旒，着实是威风无比。

    崔芷晴站在林昭面前，愣愣出神，一时间竟有些痴了。

    恍惚间，早年丹阳长公主府后花园里的那个一身月白袍子的少年人，摇身一变，成了现在这个身着蟒袍，头戴冕旒的王者。

    “威风。”

    崔芷晴走到林昭身边，帮着他整理衣服上了一些细微褶皱，轻声道：“这一身人臣极致，穿在夫君身上，再威风不过了。”

    天子十二珠冕旒，亲王九珠冕旒。

    林昭这一身，的的确确是人臣极致。

    越王殿下看向崔芷晴，呵呵一笑：“我倒是不怎么喜欢这身衣服，繁琐得紧，是不是人臣极致，也不靠这身衣服来衬托。”

    说完，他与崔芷晴又聊了几句，眼见时辰差不多了，便上了自家的马车，离开了崇仁坊。

    此时，天色仍旧没有大亮。

    当林昭来到皇城太极宫门口空地之时，东方才开始蒙蒙亮。

    此时，群臣已经在太极宫门口聚齐。

    重臣全都身着朝服，场面很是庄重。

    人群之中，同样佩戴九珠冕旒的庆王齐师道，十分显眼。

    林昭迈步走了过去，对着齐师道微微欠身，笑着说道：“师叔早到了。”

    齐师道看了一眼林昭，低头还礼：“越王爷客气，我也是刚到没有多久。”

    说到这里，齐师道顿了顿。开口道：“越王爷，我朔方军已经全部离开了长安，现在长安的朔方军，只剩下我还有我身边二三十个亲卫，不知……”

    “平卢军何时离京？”

    “明日便开始陆续离京。”

    林昭低眉道：“老实说，我也不想在长安久待，北边的契丹人，已经扰边一年了，我要尽快赶回幽州去，好好跟那些契丹人过过手。”

    说到这里，他看向齐师道，笑着问道：“师叔有没有确定，是朔方的哪位将军留下来，指点长安禁军？”

    齐师道看了看林昭，刚想开口回话，太极宫正殿突然宫门大开，一身紫色袍服的大太监周振，缓缓来到重臣面前，高声唱道：“圣人御驾，百官入朝。”

    即位与登基是两码事。

    今日是新帝的登基大典，但事实上这位新帝，早在登基之前，就已经在先帝灵前即位，成为了大周的天子。

    因此，此时那个在山野之中长大的小道士，便已经是大周的圣人了。

    林昭与齐师道对视了一眼，然后微微一笑：“师叔，咱们进去观礼罢。”

    齐大将军只是淡淡点头，然后两只手拢在前袖里，迈步进入了太极宫正殿。

    林昭也是两只手拢在袖子里，跟在齐师道身后，两位异姓王一前一后的进入了太极宫。

    很快，文武百官便按照大朝会的站位，在太极宫里站定。

    按照登基大典的流程，大太监周振，先是当着文武百官的面，宣读的圣人的登基诏书。

    登基诏书又臭又长，周振足足念了盏茶时间，才把这封诏书念完。

    随后，面无表情的新帝“李玄”，便坐在帝位上，接受百官朝拜。

    林昭与齐师道两位异姓王，也跟着文武百官下拜。

    太极宫里，响起了一阵万岁之声，声音隆隆，如同雷震。

    等到群臣纷纷下拜之后，帝座上的皇帝陛下，很不自然的抬起了手，努力清着嗓子，声音微颤。

    “众卿…平身罢。”

    两位节度使率先起身，然后几位宰相也站了起来，文武群臣这才纷纷起身，对着帝座上的天子齐声道：“多谢陛下…”

    皇帝陛下咽了口口水，看了一眼站在身旁的周振，声音中仍然是遮掩不住的颤抖。

    “周振，宣读…宣读诏书罢。”

    新帝登基之后，除了登基诏书之外，一般还要封赏群臣，大赦天下，李玄通让周振宣读的，便是封赏群臣的诏书。

    周振躬身应是，展开手里的文书，缓缓开口。

    首先，是比较常规的大赦天下。

    大赦天下之后，便是对文武百官的封赏。

    周振看向两位异姓王，声音有些奸细。

    “朔方节度使庆王齐师道，平卢节度使越王林昭，戡乱平叛，于国于民，俱有莫大功劳，封……”

    周振顿了顿，然后深吸了一口气。

    “封上柱国……”

