    骑拉帝纳如同说漏嘴一般提起了自己当初接触反物质能量时的感受。而这可是数千年来帕路奇亚第一次从骑拉帝纳的口中听到相关的内容。倍感意外的帕路奇亚一脸疑惑的看着骑拉帝纳，仿佛在质疑自己所听到的内容。然而，骑拉帝纳却并没有在意，继续淡然的说着。

    “刚接触反物质能量的时候，体内自然形态下的能量会与反物质能量形成对冲，进而造成接触者短时间内无法使用力量，被反物质能量侵蚀的结果。但其实这个时候是最适合掌控反物质能量的时机，只要接触者能够在反物质能量的侵蚀下依旧保持清醒和理智，那么体内缓慢恢复的自然能量就会与入侵的反物质能量形成对抗。当这两种能量达到一种平衡的状态时，那么就是接触者彻底掌握反物质能量的时候。当初我吸收的反物质能量较为庞大，花费了数千年的时候才达到这个平衡！现在笼罩在那个人类周围的反物质能量和我之前的比起来只不过是一点皮毛而已！”

    骑拉帝纳所说的每一个字，帕路奇亚都十分认真且仔细的聆听着。当帕路奇亚听到骑拉帝纳已经达到了自身能量与反物质能量的平衡时，他立即就意识到眼前这个家伙已经彻底的掌握了反物质能量。可既然他已经达到这样的境界了，为什么不直接表明，然后回到宝可梦世界当中去呢？帕路奇亚发现自己之前对骑拉帝纳的所有猜测统统都是错误的，究竟骑拉帝纳想要干什么呢？

    “你已经能够自由的掌控反物质能量？那么为什么不回到宝可梦世界去？阿尔宙斯当初将你驱逐到这里的时候就已经跟你说过了，只要你能顺利的掌控反物质能量，那么就可以回到宝可梦世界！你又是为什么费尽心机将我们带到这里来？难不成你已经不准备回到宝可梦世界去了吗？”

    “我确实已经掌控了反物质能量，按照阿尔宙斯的说法，我也确实可以回到宝可梦世界去！但数千年的时间过去了，我已经适应了这里的一切！宝可梦世界已经不再适合我生活了，虽然这里什么都没有，但我利用反物质能量聚集而成的能量体却给这里增添了几分乐趣！之所以将你们带到这里，一方面是想结合你们的力量彻底连通宝可梦世界和毁坏的世界；另一方面则是想让你们体验一下这个有趣的世界！这里并不像你们认为的那样，处处充满危机，而是一个十分有趣的地方！”

    毁坏的世界有趣？这应该是帕路奇亚活这么久以来听到最为颠覆的事情。反物质能量是连阿尔宙斯在使用的时候都得打起十二分精神的危险能量，而到处充满了反物质能量的毁坏世界会有趣？骑拉帝纳的这个观点让帕路奇亚怀疑他是不是在这里生活久，傻掉了？不过，既然骑拉帝纳想要留在这里，那么帕路奇亚也就不会阻拦他的决定。

    “你想要留在毁坏的世界这点我并没有什么意见，随你！可你把我们带到这里来，还是以一种处心积虑的方式，这就有点过份了吧？以前的骑拉帝纳可不是这样性格的家伙，终究反物质能量还是对你造成了难以磨灭的影响！不过，既然你已经掌控了反物质能量，那么我们自然就不会为难你，宝可梦世界和毁坏世界的连接通道也可以打开，但有一点我希望你能保证。那就是你所创造出来的反物质能量体绝对不能通过连接通道进入宝可梦世界，不然就算你掌控了反物质能量，我们也不会轻易的放过你的！”

    反物质能量对于宝可梦世界的危害有多大，这点帕路奇亚在这次的体验中有了强烈的认知。他可一点都不希望骑拉帝纳所创造的能量体通过两个世界的连接通道进入宝可梦世界，并对那边的生命造成极大的伤害。骑拉帝纳似乎也已经意识到帕路奇亚会提到这点，所以想都没想直接就回答到。

    “你尽管放心！这些反物质能量形成的能量体无论是智慧型，还是非智慧型，都受到我的能力压制。只要有我在，那么它们就不会擅自对宝可梦世界造成任何的影响。即便现在我将它们带到宝可梦世界当中去，只要没有我的指令，它们是不会对其他生命造成伤害的！这一点，我可以保证！这是掌控反物质能量所带来的绝对权威！”

    有了骑拉帝纳的这个保证，帕路奇亚才安心了一些。不过，他还是没有完全确信骑拉帝纳已经掌握反物质能量的事情，他还需要一定的时间对其进行观察。这也就是为什么他没有着急询问有关王皓的事情！在帕路奇亚看来，虽然现在王皓的情况不怎么乐观，但却是吸引骑拉帝纳注意力的最佳存在！只要骑拉帝纳对王皓依旧充满着兴趣，那么他自然就有更多的时间观察骑拉帝纳。

    “王皓现在的情况和你当初吸收反物质能量的时候完全不同，他有四只宝可梦和他共同负担，情况应该会比较乐观一些吧！那片黑雾之中所包含的反物质能量还受到你的控制，呈一种缓慢变化的趋势，与你当时的情况相比要好得多了！”

    “那可不一定！他现在的情况并不比我当时好到哪里去！除了那颗宝可梦蛋之外，剩下的三只和他有着绝对亲密关系的宝可梦已经叛变了。这个时候对他的心智考验是最难的时候，如果他不能通过这个考验的话，那么自然就会在反物质能量之中迷失！之后他就会变得和我当时的情况一样，暴戾、叛逆、渴望破坏！虽然我能控制黑雾之中反物质能量侵蚀他心智的速度，但却无法令他的心智一直保持积极！终究这一切还是要看他自己！”

    虽然骑拉帝纳一直表现得对王皓充满兴趣的样子，但他更多的是想看到王皓超越他，轻易战胜反物质能量入侵心智的画面。现在已经是最关键的时候，成败就在此一举了。而此时的王皓还陷入在耿鬼的惊吓当中，这是王皓第一次受到来自耿鬼的恐吓，他完全没适应过来。

    强烈的恐惧心理令王皓几乎想要逃离这里，可他又想到这是自己的宝可梦，他不能就这样离开。路卡利欧和甲贺忍蛙的叛变已经让他倍感难过，现在如果因为恐惧，他就丢下耿鬼的话，那么就变成他自己对自己的宝可梦进行叛变。王皓坚决不让自己做出这样的事情来。他压紧自己的牙关，在诡异的笑声之中坚挺着。

    但这样的效果并不好，恐惧的情绪从他的内心慢慢扩展开来，好像根本就不是被周围诡异的笑声引起的恐惧，而是自发的一样。这样的感觉令王皓非常的不舒服，他已经忍不住伸出双手准备触碰周围属于耿鬼的红眼和笑容。在王皓的潜意识里认为，或许只要触碰到这些红眼和笑容就能停止周围络绎不绝的笑声。但同时，他也知道一旦触碰的话，那么就极有可能出现和路卡利欧、甲贺忍蛙一样的情况。

    这样纠结的情绪令王皓伸出的双手不断在颤抖，但最终他的双手还是触碰到了一堆猩红的眼睛上。瞬间，周围的笑声戛然而止，到处铺满的红眼和笑容纷纷消失不见，只剩下王皓触碰到的那一处。一个深紫色的轮廓渐渐地浮现出来，他的手连接着身体的其他部分，一双腿和一个短而尖的尾巴，背后还有些刺状的突起。耿鬼的模样彻底的出现在王皓的面前，可他很快就与王皓保持一定的距离。之后的发展和路卡利欧、甲贺忍蛙的情况几乎一样，一脸陌生的耿鬼很快就消失在了王皓的面前。

    而王皓则再一次陷入了黑暗之中。他虽然已经预料到事情的发展会变成这样，但这一次他是完全可以避免的。只要他能在诡异的笑容之中战胜恐惧，那么他自然就可以避免耿鬼的离开。现在的结果对王皓来说打击实在太大了，他根本就不知道该怎么去面对？原本与他共同进退，共同经历过生死的宝可梦在这一刻统统都离他而去。如果按照他一直标榜的以宝可梦的思想和意愿为主的想法，那么现在他就应该放弃这些已经选择离开他的宝可梦。

    可真到这么一刻的时候，王皓的内心却舍不得。他不想路卡利欧、甲贺忍蛙和耿鬼离开他，他更不想就这么失去心爱的宝可梦，可他无能为力。负面的情绪好像一下子就被放得无限大，形成一股巨大的压力不断的侵蚀着王皓。周围的黑雾变得越来越浓厚，反物质能量的效果也发挥的越来越强。

    处在黑雾之外的骑拉帝纳、帕路奇亚和雷吉奇卡斯看到这一幕的时候，不由的紧张了起来。帕路奇亚和雷吉奇卡斯甚至直接对骑拉帝纳发难：“王皓可千万不能在这里出事，他是来帮助我们的，我们还亏欠着他的人情呢？你赶紧将反物质能量给撤掉吧！”。

    然而，骑拉帝纳完全没有理会帕路奇亚和雷吉奇卡斯的发难，直勾勾的盯着黑雾中陷入沉沦的王皓。

