    顾昀豁然抬头！

    目光死死的盯着不远处的美女，仔细打量！

    可……

    他依旧看不出任何熟悉的痕迹！

    想多了？

    很快，顾昀嘴角露出一抹自嘲的笑容。

    静静等待。

    女人迈步上前，步履从容。

    咕咚！

    黑衣人接连吞咽口水，面露恐慌！

    钱大人紧紧的捂着胸口，眼神之中也满是凝重的光芒！

    艰难后退！

    他知道，这次踢到铁板上了！

    周兴文三人目瞪口呆的看着。

    很快，女人到了身前，眸中寒芒爆闪！

    整个房间的温度迅速降低！

    咕咚！

    黑衣人口干舌燥，紧张不已！

    尽管一个个依旧面无表情，可身体却依旧出卖了他们！

    影七抱着肩膀，玩味的看着。

    良久，钱大人这才艰难的说道：“阁下到底是什么人？为什么插手此事？”

    声音都在颤抖！

    不是害怕，是疼的！

    女人眉头轻抬，冷淡的说道：“到了地府，自会知晓。”

    这……

    所有人心惊！

    钱大人的身体也忍不住狠狠的颤抖了一番！

    下一刻……

    众人只感觉眼前寒芒一闪！

    定睛看去……

    一枚桃花镖已经出现在女人的指尖！

    这……

    众人瞳孔骤然紧缩！

    真要杀人！

    钱大人慌了！

    黑衣人脸上也纷纷露出了恐惧的表情！

    不知所措！

    顾昀迷茫的看着。

    很快，女人素手轻抬，飞镖顺手脱出！

    直奔钱大人！

    这……

    所有人纷纷瞪大了眼睛！

    周兴文等人绝望了！

    彻底完了！

    嗖！

    忽然，又是一道清脆的声音响起！

    嗯？

    女人眉头皱起。

    影七本能的迈动脚步拦在了顾昀身前！

    叮！

    很快，一道清脆的声音响起。

    众人愣了。

    循声望去，这才发现两枚飞镖同时落在了地上。

    一枚桃花镖。

    一枚……眼镜蛇镖！

    这……

    顾昀眉头紧锁。

    周围众人眼神之中也闪过一抹迷茫。

    这是……

    女人微微抬头，冷声道：“既然来了，就滚出来，何必鬼鬼祟祟的？”

    如同女皇一般！

    威严，霸气！

    众人连忙扫视四周，可……没有人影啊……

    钱大人也愣住了。

    砰砰！

    很快，又是两道轻快的脚步声响起。

    循声望去……

    又是窗口！

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    高手都爱走窗口？

    可当顾昀看清之后，再次瞪大了眼睛！

    这特么……又是一个美女？

    一袭白衣，三千青丝散落肩膀。

    鹅蛋般的面庞，精致的容颜，立体的五官！

    一双美眸如水般荡漾！

    冰肌玉肤，星眸樱唇，身材凹凸有致，修长美腿！

    这……

    颜值丝毫不亚于林汐晗和影七啊！

    顾昀满脸迷茫。

    这种级别的美女现在遍地走了么？

    一个房间里面整整……四个？

    而且……这人又是谁啊？

    女人淡淡的说道：“晴陌？你倒是阴魂不散。”

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    没听过……

    晴陌莞尔轻笑，呢喃道：“大老远的，就闻到你身上那股骚味了，所以……就跟过来了。”

    说完，迈步靠近。

    在其身后，还跟着一个身着黑衣的男子。

    器宇轩昂！

    女人目光微寒，冷淡的说道；“说这话，我会把你舌头割下来的。”

    晴陌坏坏一笑，问道：“你倒是有这个能力，只可惜……你没有机会。”

    顾昀听懵了。

    这两个女人……都谁啊？

    女人不耐烦的说道：“少废话，什么目的？”

    晴陌眉头一挑，笑道：“简单，我要带这几个人走。”

    说完，抬手一指。

    钱大人见状眼神之中瞬间闪过一抹激动的光芒！

    黑衣人同样兴奋不已！

    女人冷淡的说道：“他们的命，我要了，谁也带不走。”

    话语平淡，却给人一种毋容置疑的感觉。

    顾昀眸中满是惊讶的光芒。

    好强势！

    晴陌黛眉微蹙。

    良久，这才说道；“你非要闹得鱼死网破么？”

    女人冷笑一声，说道：“鱼必死，可网……不一定会破。”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    整个房间的温度再次降低了几分！

    这……

    所有人都惊了！

    好强的气势！

    晴陌眉头紧锁，美眸之中也闪过一抹焦急。

    她知道，计划错了！

    可……

    晴陌眼神微眯，呢喃道；“这些人，我也必须带走！”

    针锋相对！

    顾昀眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这个晴陌……也好强啊！

    周围众人身体都忍不住开始轻轻的颤抖了起来！

    太冷了！

    周兴文三人早就已经吓傻了！

    一言不发！

    房间之中沉默下来。

    很快，女人冷淡的说道：“既然如此，看看是鱼死还是网破吧！”

    说完，素手轻抬！

    身后八个女子完全没有任何迟疑，瞬间向着晴陌的位置冲了过去！

    顾昀瞪大了眼睛。

    说打就打？

    晴陌眼神微眯，低喝道：“来人！”

    嗯？

    还有人？

    所有人都傻了！

    砰砰砰！

    很快，一阵沉重的脚步声响起！

    门外冲进来十个黑衣大汉！

    冲上前去！

    顾昀见状嘴角忍不住狠狠抽搐了一下！

    变态……

    太变态了！

    很快，一群人扭打到了一起！

    动作极快！

    影七黛眉微蹙，默默守护在通道口的位置！

    女人面色微寒。

    晴陌嘲讽一笑，呢喃道：“我既然敢来，你以为我没有准备么？”

    女人微微抬头，冷淡的说道：“在我面前，所有准备都是白费。”

    说完，拳头紧握！

    晴陌玩味一笑，淡淡的说道：“我承认，放在平时的确如此，可今天……似乎不太一样哦。”

    说完，坏笑不止！

    女人眉头微皱。

    忽然，晴陌娇喝一声：“动手！”

    很快，战斗中的十名黑衣人分出两名，冲向女人！

    女人眸中寒芒一闪！

    不好！

    晴陌得意一笑，呢喃道；“去吧。”

    身旁大汉默默点头！

    很快，脚下发力，闪电般的冲向了通道口的位置！

    目标赫然便是顾昀！

    嗯？

    顾昀眉头紧锁。

    不知为何，心中瞬间出现了一种不好的预感！

    女人怒喝一声：“影七！”

    顾昀愣了。

    认识影七？

    然而女人还没开口呢，影七便已经摆出了战斗姿态。

    守住门口！

    很快，男人一拳狠狠砸下！

    影七眸中寒芒爆闪！

