    “四个小时，我们足足等了四个小时，这小子终于回来了。”

    “马德，今天不好好教训一下他，劳资就不信王。”

    “对，白白在这里挨了四个小时的蚊子叮，痒死了，早知道带瓶花露水了。”

    带着猪八戒面具的男子嘘了一声，轻声道：“都小声点，这附近没监控，事情办完立马就溜。”

    “嗯。”带着奥特曼面具的男子嗯了一声，便准备翻过围墙。

    “你傻啊，走大门，留下痕迹就麻烦了。”带着美少女面具的男子拉住了此人。

    “哦哦哦。”

    当即三人蹑手蹑脚的绕到大门处，而后走进了院子内。

    借着月光，能看见三人都是全副武装，不仅带了面具，连手上都带了手套，脚上也是套了一个鞋套。

    而且，这么热的天，还带着帽子，这些人的专业程度，简直可怕，说是来杀人灭口的，都没人会反驳。

    三人小心翼翼的来到门前，其中一人打开了一个小手电，将门锁处照亮。

    随后，一人掏出专业的工具，在里面捣鼓几下，只听咔嚓一声，这门，就开了。

    不愧是专业人员，轻轻松松就将门给打开了。

    ……

    周合因为喝酒比较多，昏睡的比较死。

    所以，当周合的被捆起来，坐在一张椅子上的时候，还完全在昏睡当中。

    “浩哥，这家伙睡得好死啊，一身的酒味。”美少女（面具）一脸的嫌弃。

    “别说那么多了，赶紧把他腿打断，然后我们开溜。”带着猪八戒面具的浩哥赶忙说道。

    “等等，浩哥，我看，要不要在这边搜一下，看看这家里有没有什么现金或者值钱的玩意儿，挣点外快。”奥特曼（面具）忽然开口说道。

    “这...也行，反正这边的最近的一户人家都在好几十米外了，动作都快点。”浩哥说完，第一个就在房间里翻找起来。

    其余两人也是迅速的找寻了起来，同时，还将灯给打开来了。

    反正周围没什么人，开灯也不怕。

    就在三人寻找财物之时，周合脸上皱起了眉头。

    他的灯是特意买的，很亮，刺着周合的眼睛很不舒服。

    顿时，就迷迷糊糊的醒了过来，眼睛微眯着似乎很不适用这个强光。

    “好刺眼，怎么灯打开了？”周合呢喃着说道。

    周合这话一出口，顿时将三人吓了一跳。

    “豪哥，这家伙醒了。”

    “居然醒了，那就不挣外快了，赶紧做完事，好跑路。”豪哥面色一狠，抄起手中的铁棍就走向周合。

    这时候，周合也发现不对劲了，浑身一个激灵，双眼完全睁开来。

    “你...你们是什么人？干什么？”周合也发现了自己的双手和双脚居然被绑住了。

    “干什么？当然是要你一条腿了。”豪哥话音刚落，手中的铁棍带着呼啸之声就朝着周合的双腿砸来。

    周合见此，双腿猛地一蹬地，身子带着椅子直接后倒下去。

    “嘭！”的一声，铁棍重重的砸在了地上。

    周合堪堪避了过去，随后身子一转，从滚到了一旁，随后半蹲起来。

    双目死死盯着那三人，而后被绑住的双手立刻开始解起了叫上的绳索。

    也还好这打的都是活结，在浩哥铁棍再度袭来之前，成功将双腿的绳子给解了开来。

    “马德，一起上。”浩哥咒骂一声，呼喊着两个弟兄。

    “一起上，废了他。”

    两人对视一眼一句，分别从腰间拿出了一根尖锐的钢管和一柄匕首。

    周合正想用嘴解开手上的绳索，然后，他就发现了，手上的绳索居然打了死结。

    “艹，哪个龟儿子绑的，居然打了死结。”周合暗骂一声，往床上猛地一跳，堪堪避过砸来的铁棍。

    周合身子在床上一蹦，而后借着弹力，直接是翻到了床的另一边。

    周合一落地，也不逃跑，双手抓住床垫的一角，猛地掀开来，朝着三人砸去。

    三人当即后腿了几步，避过砸来的床垫。

    “小子，乖乖给我们打断一条腿吧，不然，今天有你受的。”浩哥嘴上说着劝阻的话，却也是狞笑着朝着周合扑了过来。

    不仅是浩哥，另外两人也是纷纷冲了过来。

    他们需要速战速决，万一周合大声呼喊，让四周的居民喊来，或者报警了，到时候就麻烦了。

    然而，下一秒，狞笑声戛然而止。

    只见一根带着消音器的枪管指向了浩哥。

    顿时，三人的身子几乎同一时刻停了下来，手中的武器高高举起，丝毫不敢动弹。

    “你们可以猜猜，我的枪是真的还是假的。”周合淡淡的说道。

    浩哥闻言，脑子飞快的运转起来。

    下一秒，浩哥咬咬牙，狞声道：“你这要是真的，我把几把割下来给你当下酒菜。”

    话音未落，浩哥挥动手中铁棍，再次朝着周合扑来。

    其余两人见状，毫不犹豫，也是挥刀上前。

    “biu！”一声轻微的枪声响起。

    “嘭！”的一声，浩哥手中的铁棍被子弹击中，巨大的力道让铁棍猛地飞了出去。

    这一变故，瞬间再次让三人的身形顿在了原地。

    浩哥看了看自己的手，已经被震的虎口开裂，出血了。

    此刻，他知道了，周合手中的那把枪，是真的。

    “大...大哥，有话好好说，别开枪，别开枪。”浩哥怂了，立刻举起双手，直接跪在了地上。

    “大哥别开枪，别开枪。”

    另外两人咽了咽口水，也是迅速的跪在地上，将手中的武器丢开，而后高高举起了双手。

    “说吧，你们是什么人。”周合缓缓走向到了三人面前，弯下腰，将那柄匕首拾了起来。

    一边割着手中的绳子，一边居高临下的看着三人，枪口也是时刻的对准着浩哥的脑门。

    “是一个叫做王沙的人，一个掮客带着他找到了我们，愿意拿五十万买你一条腿。”浩哥直接说道。

    “我问的是你们的身份。”都不用他们说，周合肯定知道是谁下的手。

    毕竟，这些个日子里，也就得罪了张启这个富二代。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

