    ?疏云湾,京城以北三百三十一公里外的一个临海旅游景点，顾沉舟曾去去过一次，但因为到那个地方的有一片路段非常难走也不好修整，因此并没有被怎么开发。他上次去的时候是赶在旅游旺季,但那里的人很少，他除了在沙滩上看海之外，就是到渔村里去吃一些渔民打捞上来自己烹饪的海鲜。味道不怎么样，但确实很新鲜。

    刚刚的一通电话，贺海楼在电话里跟顾沉舟说的就是这个地点，除了这个地点之外，他还多说了“南崖”两个字,这个地方顾沉舟就不知道的，只能一边开车一边用手机连上网,查找有关疏云湾的资料——而且他也就顺路去过一次，现在路线怎么开都忘得差不多了。

    一边查找资料，顾沉舟和卫祥锦的电话也没有停止：“你现在到天香山庄了没有？”

    “到了，正进门。”那边说了一句，又“卧槽”了一声，“那只猴子你放家里养着？我刚才差点被吓到！”

    “前几天把猴子带进来就忘记带出去了，”顾沉舟说，“它没有把里头弄得一团乱吧？乱了你也别管，自己找个地方早点休息吧，我估计明天上午就回去了。”

    卫祥锦说：“总算没有一进门就看见一地的猴子大便……它又拿水果丢我！老虎不发威总是被当做病猫看！——你到底是去干什么的？什么事不能缓一天？现在是大年夜啊，要是顾伯伯问我，你叫我怎么回答……”

    “大年夜我爸应该在家里看春晚。”顾沉舟说，“如果他真的打电话问你，你就直接卖了我吧，我不会怪你的。”

    “我还什么都不知道，卖你什么？”卫祥锦郁闷地说。

    顾沉舟已经开车上了高速公路，他抽时间看了两眼手机搜索出来的页面，对电话一阵轻笑。

    那头的卫祥锦也反应过来了，说：“操，难怪你什么都不告诉我！”

    “这样有什么事也怪不到你头上，你最多就是帮我扯个谎让我出去……”

    “你到底出去干什么？”卫祥锦打断顾沉舟的话。

    顾沉舟也没有非要隐瞒：“贺海楼那头的事，贺海楼刚刚打电话过来给我，他可能喝醉了，我过去看看。”

    “他在哪里喝醉了？”卫祥锦问。

    “疏云湾那边。”顾沉舟说。

    那个地方卫祥锦也去过，事实上上一次顾沉舟去的时候就是跟卫祥锦一起去的：“那个地方……开车三个小时，路上再爬一个小时，操，你到那边就天亮了，贺海楼不会是耍你吧？”

    “不会的。”顾沉舟笑了笑，“他知道耍我的结果，我和他玩得正好，没事找事闹出这些事败兴干什么？”

    卫祥锦在电话里吐出了一口浊气：“我困得不行了，你现在在哪里？”

    “刚上高速，要到疏云湾那边还早着。”顾沉舟说。

    “行，你要开车我就不说了，找到了人打个电话跟我说一下。在那之前如果顾伯伯问，我会假装我什么都不知道的。”卫祥锦说。

    “辛苦你了。”顾沉舟带着点歉意说。

    卫祥锦哼了一声，嘴上占便宜说：“早就习惯了！我真是命中带煞有你这个弟弟！”

    顾沉舟忍不住笑起来，他的兴致突然起来了，用唱戏剧的手法，一折三转，一唱三叹：“卫——哥——哥，不见你一日如三秋——”

    卫祥锦手一抖，电话啪地挂断了！

    这边开车的顾沉舟笑到不行，拿下了塞进耳朵里的耳机，手指在手机屏幕上最后一划，疏云湾南崖的资料就出现在视线里。

    距离海面十米。

    山崖下面有暗礁。

    水流湍急。

    是疏云湾景点之一。

    顾沉舟最后看了一眼自己的手表。

    20：27分。

    这边的顾沉舟专心开车，另一头，挂了顾沉舟电话，坐在天香山庄客厅里的卫祥锦一阵无聊。他靠在沙发上，慢吞吞地躲着缩在壁挂电视旁边的猴子丢过来的果核，从茶几上拿了一个苹果掂两下，反手就朝猴子脑袋砸去！

    猴子一见苹果飞来，不止不逃，反而几下蹿上前去把苹果揽在怀里，用力啃了一口。

    这是肉包子打狗？卫祥锦嘴角刚一扯，沙发上的手机就响了，他也没多看，直接接起来说：“喂？”

    “祥锦，帮我叫一下你爸爸。”

    卫祥锦差点咬到自己的舌头：“呃，呃……是顾伯伯啊，我现在不在家里，和小舟在外面呢！”

    “哦？”顾新军说，“那帮我叫一下小舟。”

    “他现在——”卫祥锦的舌头有点打结，“刚才离开了一下——”

    “他去哪里了？”电话那头，顾新军的声音平心静气。

    “去卫生间……”

    “去找贺海楼了？”顾新军淡淡说。

    卫祥锦真的咬到了自己的舌头！他连忙说：“顾伯伯你误会了！就是贺海楼喝醉了酒，小舟过去看一看而已。”

    “是这样？”顾新军说，然后又忽然说，“你觉得我误会了什么？”

    卫祥锦：“……”

    顾新军也没有在这件事上纠缠多久：“行了，你别在外面晃荡了，先回家去，大年夜不跟家人过自己一个人跑到外面像什么样。”

    卫祥锦不敢不答应，含糊地应了一声，对面的人就扣了电话。

    正德园中，郑月琳正好端着茶走进房间，她看见顾新军坐在床头边上，手还握在话筒上，一边将手中的茶盘放下来，一边问：“跟谁打电话？”

    “没跟谁。”顾新军说，放开了手中的电话听筒。

    郑月琳也没有多问，只是说：“大过年的，小舟和祥锦出去干什么？”

    顾新军淡淡哼了一声：“你管他，谁知道那个小兔崽子在想什么？”

    郑月琳瞟了顾新军一眼：“他是小兔崽子，你是什么？”

    顾新军噎了噎，不高兴说：“我是什么？我就是他老子！”

    冬天时候，最不该选择的旅游地点除了北方之外，就是北方的海边。

    顾沉舟将车子停在疏云湾外地小镇下，在小镇的银行里取了足球的现金，又在小超市里买了支手电筒，足足爬了半个多小时的山，才快爬过横在小镇和疏云湾之间的山丘顶端。

    山上的风是从海边吹来的，冷得刺骨，半个多小时的徒步运动，不止没有让顾沉舟的身体暖和起来，反而让他不停歇地打着喷嚏，双手僵得都有点拿不住手电筒。

    真是天气太冷取暖靠抖……

    前两天才说过猴子的顾沉舟又把这句话安到自己身上。他弯腰闪过一丛伸到石阶中央的树梢，黑暗里，弯弯扭扭的树枝就像一条浮在半空中的蛇，冷不丁看见的时候还挺吓人的。

    跨过了通往最高点的最后一截石梯，就是一处二三十平房米的开阔平台。平台并不全是平整的，山石和天然形成的阶梯还保存着，边沿被成人腰部高的铁栏杆粗粗地围住，就是栏杆本身也不结实，一直在风里“咔咔”地响着。

    顾沉舟走到下山的台阶前，先打着手电筒朝前方照射了片刻，在夜晚微弱的光线下分辨出沙滩和大海，还有海边高高的山崖及建立在背风处的渔村之后，才向面前下山的台阶走去。

    一边走，他一边转动手电筒照亮自己手腕上的手表。

    00:43分。

    马上就要凌晨一点了。

    呼——呼——

    哗啦——哗啦——

    呼——哗啦——呼——

    “扑通！”重物落水的声音，隔着十数米的高度，远远地传来。

    顾沉舟找到贺海楼的时候，时间已经逼近凌晨两点了。

    对方裹着大衣坐在山崖边，旁边摆了一圈十三瓶啤酒，其中有一半是喝光的空瓶子，另一半是还没有开盖子的啤酒瓶。还放着一只大手电筒，给本来阴森黑暗的地方带来一点光亮。

    他走到贺海楼身旁，踢开那位围着贺海楼摆放的空瓶子，也没说话，先伸手摸了摸对方手上的温度。

    居然非常暖和！

    倒是他自己的手，僵得跟冰块一样。

    顾沉舟收回了手，从崖边的地上找到开瓶器，也开了一瓶啤酒喝：“半夜叫我过来干什么？”

    贺海楼呵呵笑了一声，反手握住顾沉舟手，先用自己掌心的热度温暖，到了后面索性把对方的手拉到嘴唇边，先咬了一下，再轻轻呵气：“不是跟你说过了吗？过来看我跳崖。”

    “你没喝醉吧？”顾沉舟说，言下之意是没喝醉就别说醉话了。

    “几瓶啤酒还喝不醉。”贺海楼漫不经心地说，“倒是你要再迟来一点，还真看不见我跳了。”

    “哦？”

    “有人等得不耐烦了。”贺海楼说，他还在顾沉舟的手捧在唇边，说话间呼出的白气一大半喷在顾沉舟的手上，很暖。但暖和之后，又是另一种的湿凉，“我也等得不耐烦了——”

    顾沉舟没有说话。但这一次，他仔仔细细地看贺海楼。

    手电筒的光在山崖上，微弱又昏沉，似乎再来一阵强风，就能把这点细微的光线吹灭，贺海楼的面容在黑暗中若隐若现，这让他似乎同时间有了两张脸，一张脸在微笑，一张脸在冷笑。

    “顾沉舟，如果有什么阴魂不散的东西非要你做什么事，你知道最好的方法是什么吗？”

    “我在听。”顾沉舟不动声色地说，“你继续。”

    “听它们的，”贺海楼的声音很缠绵，细细的，一缕一缕的，就像蜘蛛的丝那样，“然后，像撕纸片一样，把它们撕得到处都是——”

    贺海楼忽的停顿了一下，然后他笑了笑：

    “我跳下去，你跳不跳？”

    跳字刚刚出口，顾沉舟猛地伸手一捞，结果只抓住了对方的军外衣袖子——贺海楼刚才居然只套了一只胳膊，要跳的时候手臂猛地一缩，他下意识地抓住袖子，结果反而帮了贺海楼一把，让他直接把外套甩下来往下跳！

    重物落水的声音几乎在同一瞬间响起来。

    顾沉舟下意识地朝前倾了倾身，又去拿手电筒往下照——

    什么都没有看见。

    他深吸一口气，扯下脖子上的围巾跟身上的外套，后退两步，跟着猛地跳了下去！

