    深呼吸了一口气后，风在防毒面具下的脸上，浮现了一道压抑到了极点的快意笑容了出来。

    话说！还有什么是比起用火焰喷射器，去烧岛国的鬼子们。

    是让一个华国老爷们，更为喜闻乐见的事情了？

    做好了喷火的所有准备之后，风作出了一个单膝跪地的姿势来；这是给身后的金刚和夜雨两人，投掷手榴弹的动作让出一个足够操作的空间。

    毕竟想想, 在岛国鬼子们狼狈躲闪着手雷爆炸飞溅破片，被牵扯了大部分精力的时候。

    忽然间一条巨大的火焰烧了过去，那些倒霉的鬼子一定是很惊喜、很意外，感觉一定很爽对不对？

    就这样，在身后的金刚和夜雨两人，分别投掷出了一枚手雷之后。

    在鬼子们嘴里的尖叫声, 还有手雷的爆炸声交织起来那一刻, 风已经是让一条火龙对着前面喷射了出去。

    在火龙撞到了七八米之外的墙壁后, 直接就是拐了一个弯，沿着通道继续往前蔓延，一直这么烧了过去。

    感谢鬼子们修建这些地下通道的时候，规划相当良好的换气系统。

    虽然断绝了胡彪等人，兑换出了足够多的化学武器，直接寻思着用毒*气熏死了这些鬼子的可能性。

    但什么事情都，好坏都是相对的。

    最少在当前消防员小哥风，这种火烧鬼子的时候，不用担心着火焰会抽空了地道中的所有空气，将大家一起憋死的事情发生。

    而在这样的一条火龙巨大的威力下，阵阵无比凄厉鬼子惨叫声传来，

    只是面对着这些惨叫，还有飘荡过来的隐隐焦臭味道，风心中却是充满了快意之余，根本不为所动，没有一点手下留情的意思。

    特么！在这场战争中, 鬼子什么时候又对华国的军民手下留情过。。

    总之，风一直将整个油罐中的所有油料，一股脑地全部喷了出去，这才是停止了下来。

    直到枪口上的火焰越来越弱，只能是留下不多的一点之后，风才是果断地将手里喷火器的管子，直接地扔在地面上。

    同时，整個人也是趴在了地面上。

    没办法！虽然在这样的一个动作中，风心中感到很有一些憋屈，可是心中一些逼数他还是有的。

    因为这个消防员小哥，虽然在当初衡阳城的任务中就算是加入了战队，到现在都经历了好三个任务，本次都是第四个了。

    可无奈手气太差，箱子前前后后都是开了好些个。

    其中同期加入的破锣、蟒、石破虏、汉字，这么四个同时加入的队友，到了现在纷纷都是有了各种初级血脉。

    就剩下他这么一个倒霉蛋，没有开出任何的血脉，这种郁闷的事情找哪里说道理去。

    没有血脉之力、本身实力不强，这也说话、做事这也不硬气不是。

    所以在当前即将与岛国战队，互相之间进行生近身死搏杀的时候，风这一位消防员小哥，不得不将通道给让了出来。

    就这样，金刚、夜雨、胡彪、老杨等人，一一地从他身上跨过后，沿着通道杀了过去。

    “特么！这一次任务结束之后，若还是抽不到血脉、又或者是炼体术这些，老子就把这臭爪子给剁了。”

    感受到一个又一个身影，就此从身上跨过了这一个时候，消防员小哥在这一个时候，心中很是郁闷的想到……

    ******

    恶心、胸腹中翻腾得厉害，很有一点想吐~

    以上的想法，就是金刚此刻最为真实的一个反应。

    一马当先的金刚，带头冲过了大概三四十米的距离，来到了一门翻到在地的霍’式九三式防空重机枪前。

    接着，就能看到了几个已经烧到不成人形的黑色身影，在地面上蜷缩着。

    估计因为当时强烈的痛苦，让这些人用手指不断在头脸、喉咙上，疯狂挠动了起来；以至于现在这些鬼子全身一片焦黑的情况下，好些条粉红色的血肉出现在体表。

    一黑一红的对比下，那是说不出的刺眼。

    更为过分的是，此刻金刚还能在自己的鼻腔间，闻到了那一种透过防毒面具，依然是能隐隐能够闻到的肉香味道之后。

    谷崏

    顿时整个人，感觉上都是不好了起来。

    特么！他在急症的抢救室里，按说各种恶心的场面已经看了好多，但是这场面忽然映入了眼中，依然是很有些不习惯。

    而就在这个时候，一个全身都是焦黑一片，仅仅只有在一个胸腹间的位置上，有着一件岛国风格竹甲的人影。

    推开了身上的一具焦黑尸体后一跃而起，手里拿着一柄闪亮的武士刀，脚上一瘸一拐下、对着金刚就这么杀了过来。

    好家伙！电光火石间的金刚，甚至还注意到了一个恐怖的细节。

    这个家伙现在不仅全身烧到没有半根毛，连鼻子、耳朵等五官也烧到只剩下不多的一些，一双眼眶中更是一片空洞。

    可是这货硬是侧着耳朵，靠着听力一直杀了过来。

    仅仅是靠着这样一个细节，金刚就能笃定对手一定是岛国战队的成员，甚至还是其中的核心成员。

    当时对方一跃而起的之后，离着金刚已经只有三步左右的距离。

    在这么短的距离下，金刚知道开枪已经是来不及了；但是仅仅想到自己的身后，可是有着夜雨跟随在了身后。

    某医院的男护士金刚，就知道自己现在没有任何退后半步的理由。

    当即之下，就是左手抬起了手腕，挡向了那一柄闪亮的武士刀。

    另外一支右手，则是抽出了一把刺刀，捅向了对方的脖子。

    需要说明一下的是，寒霜上次在手腕上塞了一根树枝，结果避免手被砍断的办法，已经战后在战队中无私的分享了出去。

    于是，现在中洲战队人手都在手腕的位置上，捆上了一根3厘米宽，15厘米长，1厘米厚的小刚条。

    这玩意不重、捆也不碍事，但是关键时候却是能派上一些更大的用场。

    这也是当前，金刚敢用手臂去挡刀，这么做的一个最大原因。

    然而事情的发展，很有点出乎了金刚的意料，对方手里的武士刀居然是蓝色的品质，远远比起了金刚预料中更为锋利。

    左手的手腕在被砍中了之后，他事先捆绑上去的那一根1厘米厚小钢条，居然是没有起到任何的防护作用。

    又或者说虽然有一点，但是远远的不够。

    雪亮的刀光一闪而过了之后，金刚的左手齐着手腕的位置，直接就被砍成了两截。

    只是在左手手腕的剧痛中，金刚依然是咬着牙、对着对手黑乎乎的脖子上，一刺刀这么狠狠的扎了过去。

    可离谱的事情在很快后，又发生了。

    对方明明是连眼睛都瞎掉了，但却像是将一些看的清清楚楚一般，在关键时刻扭动了一下身体。

    空着的左手一重重一拳打过来，将金刚眼前打的满头金星不说，连头脸上的防毒面具都打掉了。

    同时，那岛国鬼子脑壳一扭。

    避开了捅向了脖子的刺刀，任由金刚锋利的刺刀刺在了他身上大火烧烤下，依然是没有半点变形和发黑的竹甲上。

    顿时，除了拉出点如有划动玻璃的刺耳声音之外，没有造成了任何刺耳的伤害。

    问题是只要一想到，在这名鬼子疯狂的砍杀中，夜雨将不会有着任何的反抗能力时，金刚一狠心，对着对方腥臭的脖子就是咬了上去。

    这一次，那名岛国瞎子没有躲开，被金刚直接咬上了。

    在喉结被金刚几乎咬断的当口，岛国战队的四当家上原久柱，掉转了武士刀之后捅进了金刚的身体。

    不得不说上一句，上原久柱这个岛国战队的四当家，在个人的实力上极强。

    也就是猝不及防之下，被风的火焰喷射器烧成了重伤，才会弄成了这样的一个鬼样子。

    可是当前都如此狼狈了，手上的力道也是控制得极为精准，锋利的蓝色武士刀‘四国·仿’刀尖，一刀的反刺了回来后。

    刀尖也仅仅是刺穿了金刚的身体，却是没有伤到一点自己。

    但是在这一个关键时候，如同母豹子一样夜雨已经冲了上来；在带着面罩之下的眼眶红红中，一脚蹬在了武士刀的刀柄上。

    锋利的刀尖继续向前，直接刺穿了上原久柱穿着系统护甲的身体。

