    “等，等一下！”

    “菱儿？”

    “我问你，禹王你打算如何处置？”

    如此良辰美景却偏偏冒出这么一个令人丧气的话题，这也着实是让卫烛阴垂头丧气起来。

    他翻身坐起，重重的叹口气，似是无奈的侧目凝望着榻上的女子。

    “菱儿，你可真会让我感到绝望。”

    简思菱心知自己这个时候提及此事也的确是有所不妥，但是眼下可不是他们所说的那种饱暖思那什么的时候，太后将禹王带走，这正是对他们最大的威胁，若是这个时候掉以轻心，只怕到头来竹篮打水。

    卫烛阴转身杵腮盯着自家娘子，眨了眨眼睛，装作一副可爱的表情。

    “皇后娘娘，其实我觉得吧！就算咱们不动，他卫俊青也不会心甘情愿的看着我坐在这个位置上面，你说呢？”

    “所以你打算等着他有所行动再将他一举拿下？”

    “不然呢？朕就是这个时候将太后的凤鸣殿包围起来，估计太后也不可能亲手将她的宝贝儿子叫出来，朕有何苦做这种费力不讨好的事情呢？”

    显然卫烛阴早已有了自己的打算，但简思菱却仍旧忧心忡忡。

    突然再次被人压在了身体下面，简思菱倒吸了一口冷气，抬起头看着卫烛阴。

    “你……”

    “简云裳那个女人都已经替禹王孕育过孩子了，那朕以为，皇后是不是也该是时候给这个枯燥乏味的后宫添一抹灵动幻彩了？”

    “可我……”

    所剩的话语都尽数被人吞下腹中去，简思菱哪里还会有什么机会再去想其他的事情。

    第二天一大清早，简思菱是被外面的声响吵醒的。

    浑身疲乏加好不容易喘口气得以休息，却在这个时候都被外面的声响吵得泡了汤，可想而知简思菱心中那无处发泄的怒火。

    她皱紧眉头叫道：“什么事儿？”

    吱呀一声，房门被人从外面推开，翠屏挤进门缝小心翼翼的走了进来。

    “娘娘，您醒了？”

    “翠屏，刚刚我听见外面似有争吵，这又是怎么回事儿？”

    似乎也有些满脸不悦，翠屏沉声说道：“娘娘，是太后那边的人过来了。”

    “她的人？”显然有些意外。

    简思菱还以为太后这个时候为了保住她的宝贝儿子禹王卫俊青，这想着在这后宫安安静静销声匿迹的生活，却没想到在卫烛阴登上皇位第二天一大早，她竟然就来找自己的晦气。

    翻身从榻上起来，自顾自的提上了鞋子，翠屏慌忙走上前去。

    “娘娘，您现在毕竟已经是皇后娘娘了，以后这种穿鞋更衣的事情还是要奴婢来伺候您吧！”

    “免了，又不是手残脚断的，不过就是换身衣裳穿个鞋子，弄得这么兴师动众的，反倒让我觉得自己是不是就快要成了一个废人了。”

    听着这句话，翠屏难掩笑意，却还是赶紧上前将屏风上的衣衫给简思菱递了过去。

    “她们在外面叫嚷什么？”

    “说是按照宫中的规矩，娘娘您今早该去给太后请安，说您现在这是恃宠而骄，目无尊长来着！”

    翠屏越说越小声，只因她看到了简思菱嘴角掀起的那丝阴鸷的残笑。

    “我去给她请安？她现在难得还有这个心思，那不如就去瞧瞧吧！”

    “万万不可，娘娘，皇上说了，太后那边你用不着过去，就连他今早也没去请安。”

    “别啊，到时候宫外不知道什么时候又传出来一条皇帝不悌不孝的罪名，可是够咱们喝一壶的了。”

    “娘娘，可禹王还在太后那边，若是您过去了……”

    “翠屏，传我的话，就说先皇新丧，复有皇后与蜀王余孽在后宫残存，为何保证后宫的安全，让靖国公派人代替禁军，把守宫门，保护后宫安全。”

    翠屏眨了几下眼睛，忙笑眯眯的点着头说道：“哎，奴婢怎么就忘了这件事了？奴婢这就去找皇上去。”

    简思菱缓缓从大殿之中走出来，仍旧在轻缓的扯着衣袖的时候，却已经听到院子里面那似有不耐的声音。

    “皇后娘娘，您可真是千呼万唤始出来啊！老奴可是已经在这里等候您一早上了呢！”

    “嗯？是吗？”简思菱一边说着一边抬起头，朝着蔚蓝的天空张望了一下，接着又笑了。

    “呵，本宫瞧着也不是时候，黄嬷嬷，你说如今既非清晨，又还未到晌午……这个时候应该不是请安的最好时机；要不然本宫再回去睡一会儿吧！等到晌午了，再让人叫一声，我随你去见太后，顺便吃个午餐。”

    “午什么？”

    “午膳！”简思菱立即改口，脸上还是那般如沐春风的笑意。

    “你……你好大的胆子，你竟然敢让太后在凤鸣殿等你等到这个时候，你简直就是目无尊长。”

    “是不是目无尊长本宫现在还很难说，但是有一点，本宫却好像是有点儿明白了。”

    “你明白什么？”

    “黄嬷嬷，本宫没记错的话，你好像只是个奴才吧？难道说这后宫里面的奴才都是这么跟主子说话的？”

    原本就没打算跟眼前这个老婆子呈口舌之快，但奈何瞧着她似乎不给自己一个下马威就似乎很不舒心一般，姑且，简思菱就直接杀杀她的威风。

    黄嬷嬷这边还在气恼的无法开口，简思菱却已经走到黄嬷嬷的面前，朝着身后说道：“这后宫，看样子还真是百废待兴，连个嬷嬷都不成样子，看来本宫还真要立个体统了。”

    说话间，黄嬷嬷就觉得自己的后槽牙有些松动的阵阵酸涩差点儿让她掉了眼泪。

    “你……”

    “我什么？记住自己的身份，才能在这后宫活得长久；难道说皇后的下场，还不能够引以为戒吗？”

    黄嬷嬷想要发怒的表情，最终却只能泱泱兴的闭上了嘴巴。

    颤巍巍的小轿终于落在了太后的宫前，简思菱被人搀扶着走下来，而那黄嬷嬷却早已不耐烦的冲到了最前面。

    “皇后娘娘到了！”

    随着那一声声响，简思菱摇摇晃晃的走了进来。

    从一大清早就存着一肚子怨气想要找人发泄的太后，却因为足足在这冷板凳上蹲了不知多久，冷到了连她心中的怒火都已经消弭殆尽了。

    此时才听到简思菱过来，她这把老骨头早已经累得想要打瞌睡了。

    强撑着身体睁开了眼睛，看着黄嬷嬷走进来，似乎对于她的行动如此迟缓感到了无比的厌恶之情，她皱紧眉头说道：“怎么回事儿？现在才来？”

    黄嬷嬷脑子飞快的运转了几下，倏尔抬起头，将那半边遭受了风霜洗礼的面颊朝向了太后，似乎是战战兢兢的开口道：“太后娘娘，皇后宫中的那帮贱婢说皇后还未晨醒，硬是拖沓着不肯去禀报！”

    “什么？哼，好，好，还真是好，这才头一天上任，这就是准备给哀家来个下马威了？”

    “太后娘娘您这是哪儿的话，臣妾可是万万不敢！臣妾见过太后娘娘您金安。”

    说话间，简思菱随手比划了一个不算规矩的宫廷礼仪，气得太后稳稳的捶打着手中的拐杖。

    “瞧瞧你这个样子，看样你是准备完全无视哀家了是不是？”

    “太后您说的哪儿的话，臣妾怎么敢？”

    “不敢？不敢你竟然连这后宫最基本的规矩都不懂吗？身为皇后，难道要来给哀家晨更定省这种事还需要哀家的人去请你？”

    简思菱却在听了这句话之后，倏尔掩嘴一笑，低声说道：“太后，怕是您记错了吧？如今本宫还未正式加封皇后的头衔，说到底现在我还没有这个资格来跟您请安吧！”

    “你，哼！你倒是挺有自知之明的，要哀家说，你们就是一帮强盗，抢了本该属于我儿的东西，你……”

    “太后，如今新皇已经登基，若是你再平添的乱说一气，到时候皇上为了大局，不得不将你这位皇祖母请出这凤鸣殿去，到时候可就不好了。”

    简思菱一边说着一边已经坐了下来。

    “放肆，没有哀家的允许，谁说你可以坐了？”

    简思菱眨了几下眼睛，看着自己还未落下的身形，转眼眼珠子一转，突然就撩起衣衫直接蹲在了太后的面前。

    “你，你这样成何体统？”

    “太后，这后宫可是从来都没有哪条规矩说人不能蹲着的。”

    “你……来人啊，将这个以下犯上的女人给哀家抓起来，哀家倒要看看你这般没有礼节，这般的胡作非为，皇帝还能有什么好说的。”

    可算是找到了接口将简思菱扣押在这里，太后显得格外的愉悦，脸上说不出的得意之色。

    简思菱挑挑眉头，就看到身后那几个自家派出来的人将自己围在正中间：“你们谁敢动，这可是皇后娘娘！”

    “哀家可是太后，哀家说抓人就抓人，给哀家抓起来。”

    听了这句话，简思菱忽而扶额低笑，她揉着自己的眉骨，侧目看向了朝着自己围拢的人，挑眉看向太后说道：“太后，你可想好了，当真要抓本宫？”

