    晚上，盛若庭在江家过夜。

    晚饭后，江森带着他在庄园里走了走。

    “你什么时候带我去你爸爸的庄园里走走？”

    江森又问起。

    果然被盛若庭给拒绝了。

    “我和他关系不好，不想去。”

    她就知道，江森想要见家长，想要名分。

    两人围着江家庄园的湖夜跑，一边聊着天。

    “喂，盛若庭。”

    江森一把揪住她的手腕：“咱们关系都到这个地步了，你什么时候给我名分？？”

    盛若庭和他手牵手跑着，白了他一眼。

    “我没给你名分吗？整个京都谁不知道你是我的男朋友。”

    说到这个话题，就不亲热了。

    跑到一半，盛若庭在湖边休息了一下，江森去给她拿水。

    晚风吹来，一阵凉爽，盛若庭站着吹了吹风，擦了擦汗水，身边时不时有江家另外的人路过，看见她都要看上两眼。

    都知道，她是江森的女朋友。

    可没想到，才站了会儿，盛若庭忽然就听见了一阵熟悉的笑声。

    一转头，就看见了江鸢和白臻臻也来夜跑了，暗道一声：晦气。

    每次来江家都能看到这个两个人。

    当然，江鸢和白臻臻也是一眼就看见了盛若庭，两人那一脸的笑容立马就收敛了。

    “盛若庭，又是你！”

    江鸢挂着一脸幸灾乐祸的笑，将盛若庭给堵住了。

    “你今天可还真是威风啊盛若庭。”一来就阴阳怪气地道。

    盛若庭不想和她说话，只管站在一边等江森，一言不发。

    此时的江鸢心里得意极了。

    “盛若庭，你根本就不知道你惹到了什么存在，你完蛋了。”

    今天她看到了全过程，知道盛若庭把慕容一族的神医打得有多惨。

    慕容晟肯定不会放过她的！

    盛若庭还傻乎乎地得意于自己赶走了一个骗子，却不知道，她惹到了神秘的古医世家！

    那可都是些普通人永远也无法接触到的存在啊。

    见盛若庭还是不说话，江鸢得意地嘟哝了一声：“死到临头还不知道，可悲。”

    一回头，她对白臻臻说：“白姐姐，你看，当初你离开江森是个多么明智的选择啊，他就是个草包，得罪了世界上最恐怖的人，眼看着大难临头了，还不什么都不知道，无知到令人可怕。”

    白臻臻如今再看江森，觉得当初的自己果真是十分可笑。

    “盛若庭，我今天正式地宣布，江森我送给你了，江森这种男人，也只有你这种无脑的人才会看上。”白臻臻说得昂首挺胸。

    盛若庭现在不想欺负小孩子，干脆找地方坐下玩手机了。

    倒是江鸢，非要和她炫耀一番。

    “盛若庭，我家白姐姐有新欢了哦，她的新欢，可比江森强了几百倍。”

    盛若庭反应平平：“哦，那恭喜了。”

    江鸢见她搭话了，就更要炫耀一下了。

    “想知道是谁吗？”

    盛若庭：“不想。”

    可江鸢偏要说：“我知道你心里肯定特别想知道，那我就告诉你吧，白姐姐的新男朋友，是个盖世英雄，他是龙虎小组的成员，代号紫离。”

    盛若庭蓦然抬头，看向了那两人，眼神怪异。

    见盛若庭果然动容了，江鸢说得更得意了。

    “你没听错，就是这次出现，把一中所有高三学生救下来的特工紫离，现在全校女生都崇拜到不行呢，可他们都不知道，紫离已经是我们家白姐姐的人了哦！”

    一边的白臻臻脸蛋微红，虽然她还没有找到紫离，可此时在盛若庭面前装逼，她也很爽。

    出事之后，好多人家都在打听紫离的身份。

    可龙虎小组那边一直都没有透露，可白家在龙虎小组里有熟人，还答应了要帮忙牵线，拿下紫离是早晚的事情。

    见盛若庭一直用奇怪的眼神看着他们，江鸢知道她心里已经嫉妒到发狂了。

    “可惜啊，你只能找七哥那样的纨绔子弟，白姐姐的男朋友却是个盖世英雄，什么锅配什么盖，对吧？”

    两人炫耀完毕，趾高气扬地离开了，还跟江森碰了个头。

    白臻臻曾经爱江森爱到无法自拔，现在看江森，大概就是墙头的蚊子血，而她心中，已经有了一束灼烈的红玫瑰。

    “她们跟你说了什么？”

    江森给盛若庭递上了饮料。

    盛若庭抿了口饮料，才说：“你的前未婚妻来跟我说，她有新的男朋友了。”

    江森：“哦？这是好事啊，谁啊？”

    盛若庭：“龙虎小组的特工紫离。”

    江森静默了几秒钟，才点评道：“她眼光不错。”

    手蓦然被他一握，盛若庭便感觉耳边传来了一阵撩人的热气。

    “我也喜欢紫离。”

    盛若庭躲避着他的骚扰，说了点正事，“古医界那帮人肯定不会善罢甘休的。”

    江森也正色了起来，“这两年，古医界和古武界，似乎有点过度活跃了。”

    而盛若庭的回答是：“关你什么事，你又不是古武者。”

    江森：“……”

    **

    高考成绩公布在即，终于到了盛若庭学霸人设崩塌的时候了。

    江拾肆混进盛若庭的黑粉群里，看见那帮黑粉正组织人马去盛若庭超话里打卡屠版。

    盛若庭的粉丝都很佛性，对于黑粉的挑衅都懒洋洋的，相对比较理性，也没有粉头组织搞事情，看起来就很好欺负的样子。

    黑粉们创建了专门黑盛若庭的超话，一边等着看高考成绩公布之后，她学霸人设翻车的笑话，另一帮人则是拼命刷她违约金十个亿的事情。

    群里气氛正好，分分钟刷屏999+，看得江拾肆都开始怀疑人生了。

    难道盛若庭真的要翻车了？

    难道盛若庭这次高考真的考砸了？

    难道盛若庭真的就只剩下烂命一条了？

    他在外面玩了一整天，天黑的时候才到了江森和盛若庭的家。

    平时这个时候，肯定都开始吃晚饭了。

    可是今天，打开门，里面漆黑一片，客厅紧锁。

    “哥？嫂子？”

    江拾肆进门喊人。

    无人回应，连灯和空调都没开。

    “管家？？”

    连管家都没了。

    江拾肆懵了，赶紧打电话给江森。

    “哦，家里最近总是有很多记者，我和你嫂子搬家了，忘记告诉你了。”

    江森说得轻描淡写。

    【作者有话说】

    感谢漫夭无忧、BelkeeLee、?染橙?、胖胖要吃饭饭、洛兮吖??的金币助力哦

