    “那我恢复本貌？要不然别人也不知道你的未婚妻是我……”

    “稍微再等几天，现在尚不是时机。”

    他在魔界不想打着她的名头来做事，免得被她以为是利用她，他要凭的是自己的真本事达成目的。

    顾惜玖自然不知道他心中到底在盘算什么，不过也知道他这样做必然有自己的缘由，也就不再坚持：“好，随你吧。”

    又向他挥挥手：“我困欲眠，小拂衣，你可以去做自己的事情了。”

    帝拂衣唇角一抽：“小拂衣？能不能把小字去掉？”

    顾惜玖已要困的睁不开眼睛：“你确实比本尊小很多嘛。”

    “小很多也不许这么叫！”

    “好吧，好吧，那我直接叫你拂衣好了。对了，以后不许再称呼我什么‘宝贝儿’。”

    他每次唤她这个，都能成功让她全身汗毛竖上一竖。

    帝拂衣一笑走出，只留下一句话：“我尽量。”

    ……

    顾惜玖是被外面隐约的喧哗声吵醒的。

    “吵什么？”她披衣下了床，开了门。

    被外面的大阵仗吓了一跳。

    外面来了一大队人，还是一大队女子，顾惜玖粗略估算了一下，这一队人足足有一百位。

    这些女子衣裙是统一的样式，颜色也是鲜绿色，分列展开的时候，如同一片片重重叠叠的叶子。

    而这些女子却簇拥着一顶大红的轿子，由顾惜玖这个方向看过去，那轿子就是万绿丛中一点红，分外冲击人的眼球。

    那轿帘一直垂着，显然，轿中主人尚没有出来。

    顾惜玖这一开门，就听到有人叫：“好了，她出来了！出来了！郡主，她出来了！”

    “好大的架子，居然让我们郡主在这里等这么久！”

    “就是，有什么了不起嘛，不过就是仗着帝国师的宠爱，就这么目中无人的。”

    “……”

    叽叽喳喳，嗡嗡嘤嘤。

    顾惜玖不理会这些杂音，转头看门外的侍童。

    侍童忙向她报告了原因，原来是摄政王的小女儿前来拜访她，因为帝拂衣临走时曾经吩咐过，禁止任何人来打扰她，所以郡主来时，守门的侍童坚持不向里通报，这才引起一场小纷争。

    顾惜玖还是听说过这位小郡主的。

    摄政王有两女一子，长女是梦留香，就是被殷九思封印在高峰那位。

    而次女就是今日来的这位，传说功夫也算不错，不过她最出名的不是功夫，而是容貌，被誉为魔界第一美人。美人永远是最抢手的，更何况她还有个大权独握的爹？所以她刚刚成年，前去摄政王府求亲的人就不计其数，比她那个武功高强的姐姐更受欢迎。

    美人很高傲，一般人她还真瞧不在眼里。

    据说这位美人曾经放话出来，非六界第一人不嫁。

    顾惜玖有些纳闷，这位眼睛长在头顶上的美人来拜访她做什么？莫不是找错了人？

    她转头问童子：“她要见的是我？不是你家主上？”

    童子尚没回话，那轿子中就传出一道脆如铃铛的声音：“本郡主要见的就是姑娘。”