    剑城。

    残破不堪。

    和保存的完整的其他主城不同，这座城市，仿佛经历过无数次战争，各种剑痕密布城市。

    一座座房屋倒塌。

    这可是主城，还是剑尊坐镇的主城，有剑尊剑道之意护持，而如今，却是残破无比，残垣断壁。

    一柄小剑，游走在中间的城主府中。

    时不时，传出一声悲鸣。

    剑城，真的毁灭了。

    城主府中，隐约有血迹烙印，无数岁月后，依旧充满了战争的味道，一道道剑意贯穿城市，因为……这里曾爆发过一场战斗！

    一群剑客，在这地方，彼此征伐，互相杀戮。

    剑城……内讧了！

    小剑中，李皓默默感悟着，体会着，感知着……他猜到了剑城的结果，不过和想象中的又有些差别，剑城曾经爆发过强烈无比的战斗。

    一些人，是反抗过的，并非毫无反抗，就被人击杀了。

    这里，一股股的剑意，代表了一位位剑客。

    可最终，反抗者还是被屠戮一空。

    都死了！

    李皓从小剑中走出，踏入了剑城领域，一股剑意从脚下升腾而起，剑意冲霄，仿佛感知到了星空剑的回归，一道道剑意纵横而来！

    剑意掠过李皓的身体，让李皓感受到了死亡的威胁。

    刺骨，寒冷，凌厉！

    这就是剑城的剑！

    李皓环顾一圈，轻叹一声，剑城彻底完了。

    昔年纵横天地的剑尊，走出了星门之后，也没法护佑剑城，李家的传人，也许早就死完了，不对，也许还有李道宗和李道恒。

    至于自己……九成九，不算剑尊后裔，甚至都不是剑尊侄孙女后裔。

    真要说……只能算是星空剑改造后的无关后裔。

    李家人有李家血脉，很可能只是因为一直佩戴了星空剑，世世代代的影响。

    “原来如此……”

    李皓喃喃一声，我说呢，为何前面的李家人，反而没有后面的李家人血脉之力浓郁。

    还以为返祖呢！

    合着，并非如此，自己的父亲血脉不如自己，因为自己被星空剑改造的更多，而自己的爷爷，肯定不如自己的父亲……

    下一代的李家人，都比上一代的李家人血脉更浓郁。。

    所以，李家到了自己这一代……自己还出现了剑眼！

    也就是看穿弱点的剑眼，这是剑尊才有的。

    之前，还觉得是返祖现象，现在看来……狗屁，自己又没剑尊血脉，哪来的返祖，李家本来就不是剑尊的后代，怎么可能返祖到剑尊身上？

    而是星空剑，一代代改造下来的！

    “我居然不算李家后裔？”

    李皓失笑，又有些无奈，很快又笑道：“可是，大家都这么认为……不算也算！”

    得算！

    不算的话，我说天地属于李家的，岂不是不够正统？

    人家李道恒来一句，这天地本就是李家的天地……他比自己更正统，那我不得怄死？

    此刻，李皓心中有些胡思乱想着。

    实际上，是与不是，有什么关系呢？

    十万年后，无数代之后……是不是李家传承，谁还在意呢？

    也许剑尊自己都不会在乎。

    十万年，凡俗人类，20年一代，十万年，足足五千代后裔！

    这还算后代吗？

    真要这么算……没法算了。

    也许自己这一脉祖上，还真是来自剑城李家的也不一定呢。

    谁敢说不是呢？

    手持星空剑，李皓看向小剑：“这么说来，十万年，你都在我李家待着，一代代地改造我们这一家……真是成也是你，败也是你，你不改造，我父母哪会死去！”

    “当然，若非你的改造，我也未必能走到今日就是了。”

    一饮一啄，不好去说。

    星空剑尘封，这十万年的改造，也是无意识的，只是佩戴者，不断被剑内溢散的一点点能量渗透而已，而星空剑，有剑尊剑意，最容易逆转血脉了。

    “你还记得，当年谁带你出去的吗？”

    李皓看向星空剑，是李道恒带出去的吗？

    为了让李家血脉延续，从而激活星空剑？

    还是其他原因？

    或者，真的只是无意中流失出去的？

    可惜，星空剑虽然有一点点意识，可上次破碎之后，意识好像又消散了许多，如今虽然修补的差不多了，又好像失忆了一般。

    没能得到星空剑的回答，李皓只好自己探查起来。

    剑城，最关键的还是剑尊。

    李皓抱有一些希望，又不算太大，真有好东西，早就被李道恒拿走了才对，还会留给自己？

    当然，有些东西，对方肯定拿不走，比如剑尊悟道之地，也许会有一些剑尊真正的剑意残留，这玩意总不至于带走吧？

    还有这座城，也在，八大主城汇聚，也许还能重启天地呢。

    眼前，到处都是剑痕。

    李皓低下身子，抚摸了一道至今还有一些剑意残留的剑痕，一股剑意爆发，刺破了李皓手掌，李皓眼中金光闪烁，好像看到了一股惊天剑意爆发。

    这一刻，脑海中闪烁一个短暂的画面。

    一位剑客，拔剑而斩！

    一剑出，精气神合一，剑出，人死！

    此地，留下一道亘古不灭的剑痕！

    “圣人！”

    李皓喃喃一声，是一位真正的，本源还未断绝的圣人！

    这一剑，仿佛从时空深处归来，李皓断定，这个时代的天王，可能挡不住这一剑，也许一剑下去，天王就被切成了碎片！

    “一剑斩出，精气神耗空，能斩这个时代的天王，也许更强……剑尊的剑道！”

    李家的剑，有个重大缺陷。

    不持久！

    精气神合一，一剑出，杀不了敌人，自己就死。

    哪怕剑尊，也是如此。

    一剑雄之名，响彻新武时代。

    就一剑，杀不了你，我就完蛋……这个一剑，并非说随意一剑，而是真正意义上，精气神合一的一剑。

    “剑圣出手，没伤到敌人……”

    是的，李皓看了一下，剑痕完整，没有被阻挡，也没有被挡下的痕迹。

    剑痕很是完整！

    这代表，这一剑下去，对方避开了，轻易避开了。

    如此说来，如果这人是李道恒，那十万年前，李道恒大概就有天王之力了，很可怕的一个家伙。

    这个天王，是十万年前的天王，可不是现在的。

    唯有天王，才能在这一剑之下，轻松避开。

    李家的剑，李皓很清楚，其实具备锁定敌人的功能，敌人不比你强太多，是避不开这一剑的。

    李皓抚摸了一下剑痕，继续朝前走去。

    这一剑，他感受到了绝望，感受到了决绝，感受到了愤怒和痛惜，这代表，斩出这一剑的人，认识出手屠戮的人，的确是李家内讧。

    这是城主府……前面应该是办公区域，后面才是李家族人居住的地方。

    城主府后面，是一座巨大无比的宅院。

    进门，从进门地，到处都是剑痕，无数的剑痕密布……在这，曾爆发过激烈的守卫战争！

    李皓继续抚摸一道道剑痕，每一次抚摸，都能感受到一股剑意，浮现一道影子，在眼前一闪而逝，有老人，有孩子，有女人，甚至有孩童持剑斩天！

    李家族人，皆是剑客！

    “好一个剑道家族！”

    怀中，星空剑剧烈颤动着。

    而李皓，眼神也有些犀利，若是李道恒下手的，好毒，好狠！

    将李家人斩尽杀绝！

    连孩童都斩尽杀绝，为什么？

    图什么？

    就为了杀的更痛快一些吗？

    杀敌人也就罢了，将整个李家，屠戮一空，这算什么？

    “剑尊应该没亏待他才对……剑尊走后，却是将整个李家屠戮一空……这人……太毒辣！”

    这不是无情，大道本无情！

    所谓无情，只是一种意境，秉承大道公正，无物无我，无亲疏之分，不代表会胡乱杀人，乱杀人，那不叫无情，那叫畜生。

    继续前行，整个宅院，还是到处都有剑痕。

    可很快……李皓发现了一点不正常，没有李道恒的剑意，或者说没有出手之人的剑意，不知是被他抹去了，还是……这家伙的剑意已经可怕到了，每一剑，都刚好可以杀人，不多不少，刚好杀完人，剑意泯灭。

    前者，不算什么，李皓可以做到。

    若是后者，对敌期间，居然还能控制的如此精确，那此人剑意，可怕到了一个极致！

    谁能保证，自己杀一个人，力量不多一分，不少一分？

    刚好杀了对方，剑意消散，能量消散？

    “前者，代表对方是强者，后者，代表对方不单单是强者，还是一位剑道极境的强者！”

    李皓判断了一番，继续前行，看到了第一个屋子。

    打开屋子……很简单，床铺，装饰，桌椅……

    除此之外，什么也没有。

    里面的人，不知道是出来战斗死了，还是早就离开了，出去征战了。

    李家这边，大部分人应该出去征战了。

    留下的，应该都是一群老弱妇孺。

    李皓皱眉。

    “剑尊出征，李家强者必然会随之跟去，九师长这种不朽，还在战天城中，不去可以理解，李道恒若是强者，甚至是天王……剑尊看不出来？为何会留下此人？”

    一位世界最强者，真的看不出来李道恒的强大吗？

    那为何……李家强者都出征了，少数圣人留下守卫还情有可原，可李道恒若是天王，天王都留下了？

    谜团，越来越多了。

    李皓继续前行，走遍了整个李家大宅，很快，皱起了眉头。

    好像……没看到剑尊的府邸。

    作为帝尊层次的存在，按理说，若是府邸存在，不该如此平凡，整个李家大院，并未看到任何特殊的地方。

    李皓皱眉。

    不止如此，府邸中的藏书阁，也是空的。

    宝库，好像也是空的。

    反正打开一看，都是空的，被搜刮干净了。

    “一无所获！”

    除了感悟了不少不同的剑意，真的一无所获。

    李皓苦笑！

    真是……无奈！

    偌大的剑城，最重要的地方，应该就在这了，结果倒好，什么都没，这一次，难道就这样白跑了？

    自己可是冒着被帝尊击杀的风险，潜入了剑城。

    还想着，此地是否有一些收获，能对付帝尊呢。

    好家伙，啥也没有！

    剑尊难道不住这？

    李皓陷入了沉思中。

    想了想，忽然浮空而起，环顾整个大城，城中，有剑意弥漫的地方很多。

    除了这之外，还有一处，剑意浓郁。

    李皓心中微动，迅速朝那边赶去。

    据说，剑城这边，还有一棵剑树，作为守护妖植，肯定是留守下来的，那这棵树，是被杀了，还是其他？

    这应该是明确的圣人层次强者。

    ……

    李皓腾空而起，因为剑城在移动，也看不到帝尊了，他倒是胆大了许多，迅速在一处地方落下。

    很快，心中微动。

    再次退出了这个地方。

    这好像是一座学院！

    “魔都武科大学——剑城分院！”

    李皓落在了大门口，心中一动，这……好像名气很小，没听多少人提及过。

    魔武！

    人王当年学习的地方，剑尊执教的地方，诞生了一大批帝尊的地方，张安也曾在魔武学习过，很多很多强者，都曾在这学习。

    可是，银月还有魔武的分院？

    一点知名度都没有！

    银月武科大学，他知道，就是八大家培养子弟的学院，还有圆平武科大学，是培养帝尊后裔的学院。

    魔武如此知名的大学，若是有分院，知名度不低才对。

    何况，还处于剑城。

    八大主城，其实都没武科大学，他们只有一所武科大学，就是银月武科大学，除此之外，八大主城内部，不设立武科大学。

    中小学倒是一堆。

    “奇怪……我从未听人提及，九师长都没说过，若是剑城有一座武科大学，九师长何必去银月武科大学？”

    李皓有些疑惑。

    剑尊曾是魔武的老师，他在这建立分院，也算正常，可为何没有知名度？

    也从未听闻，有谁出自这个分院？

    这座学院，门户很大，看样子占地面积还不小。

    城内剑意第二浓郁的地方，就在这里。

    四周倒是空旷的很，几乎没什么建筑。

    李皓看着校门外的几个大字，有些刺目，这……难不成是剑尊亲自书写的？

    李皓迅速靠近！

    仔细看去，隐约感受到了剑意，他刚要探手去摸，砰地一声，一个字体，瞬间炸裂开，李皓手上，瞬间出现一道道血痕！

    李皓脸色微变，下一刻，冷哼一声：“真行！”

    这剑意很强，字体很强，但是……其实字体被人挖走了，留下来的，只是一些残影，显然，这几个字，真的可能是剑尊书写的，就如战天二字一样。

    可惜……被李道恒取走了。

    “足足10个字呢，比战天多了八个字……李道恒！”

    李皓咬牙，这可能是这次最大的收获了，好家伙，被这孙子挖走了，真不是个东西。

    炸掉了一个虚影，李皓还没触碰其他几个字，一瞬间，其他几个字，纷纷炸裂，万道剑意爆发，李皓瞬间后退，拔剑而斩！

    砰砰砰！

    一连串的响声，李皓将溢散的剑意全部斩碎，若是实力不够的，一般的圣人来了，也许都能被击杀。

    这算对方留下来的警告吗？

    原本还显得有些恢宏的校门，失去了这几个字，一下子显得有些落魄了。

    李皓迈步走入校园。

    这里，倒是没什么剑痕，好像当年就没人。

    整个学校，好像是新建的。

    李皓心中，此刻隐约有了一些想法：“难道……是后来才建的？甚至还没开学招生，然后战争爆发，所以此地没来得及扬名，就被遗弃了？”

    这个可能性，还是有的。

    若是如此……李皓有些遗憾，一座没开学的学校，最强的，大概就是那几个字了，如今也没了，代表这地方，几乎也没啥好东西了。

    可此地，在后方有剑意溢散，应该也曾爆发过战斗。

    ……

    当李皓不断朝学院后面走去。

    一棵残破无比的大树，忽然停下了一切动静，恢复了死寂，宛如彻底死亡，只留下了满身的剑痕，还有拦腰斩断的树根。

    片刻后，一道人影浮现。

    正是李皓！

    而李皓，也看到了一棵树，一棵已经彻底断裂，只剩下一些树根，还被斩断了的树根，如同一柄柄利剑一般，扎根在土地之中。

    李皓一怔：“剑树？”

    剑城的守护妖植，居然不在别的地方，而是在这座新建立的校园之中！

    死了！

    整棵树，几乎只有一点点树桩了，树根断裂的乱七八糟，对一般人而言，也算是好东西，对李皓而言……一文不值。

    此地，便是他察觉到的剑意浓郁无比的区域。

    他仔细探查了一下，隐约间，有两股剑意冲击。

    显然，李道恒杀剑树，应该付出了一些代价，双方在此鏖战过，这棵树，可是剑尊养大的，据说，剑尊练剑，一直都在这棵树下修炼。

    这棵树，甚至算得上剑尊嫡传，严格来说……都能喊人王一声师兄了！

    “圣道巅峰吗？”

    “连剑尊栽种的剑树都被杀了……那家伙有点可怕了！”

    李皓喃喃一声，有些遗憾！

    感慨一声，叹息道：“可惜了李家满门，可惜，这棵树，也没能保住剑城，看来，剑尊失算了！星空剑，咱们来晚了十万年……否则，倒是可以试试李道恒的剑！”

    无声无息。

    无人回应。

    此地，只有这一棵残破无比的大树。

    李皓遗憾无比道：“看来，没希望了！如何回去都是个问题了，人王赏赐的银月世界，彻底要落入敌人之手了，可惜啊可惜！”

    “原本还想在这，找到一些对付郑宇，对付帝尊，对付李道恒的办法，结果，什么都没有！”

    李皓不断说着什么，有些哀怨。

    手中星空剑，微微震颤一阵，发出了一声声如同哭泣的哀鸣声。

    剑城没了！

    这一刻，李皓叹息连连，眼中金光闪烁，叹息道：“我纵然继承了剑尊剑眼，又有何用呢？”

    “不够强大……能为之奈何？”

    “修炼一年，也只能杀一些伪道天王……为之奈何？”

    “人人皆说，我能再扬李家之威，夺回属于李家的地盘……可是……敌人强悍，我如何夺回来？”

    “小剑啊小剑……此生，无望了，也许此地都无法离开了，也许你我便要在此终老了！”

    李皓苦涩无比，叹息一声，挥舞长剑，一剑杀出！

    精气神合一，长剑破空，悲哀无比：“来晚了！空有先祖剑尊之意，却是没有匹配之实力……修道一年，时不在我啊！”

    “封印即破，帝尊横行，时也命也！”

    剑意纵横天地！

    这一刻，那棵残破无比的大树，隐约间，浮现出一股淡淡的，几乎不可感知的精神力，微不可见。

    没有声音，没有动静，只是默默观察着。

    李皓挥舞长剑，仿佛抑郁无比，一剑刺破苍穹！

    最终，叹息一声：“算了，没就没吧，剑树都死了，将树根挖出来，埋葬了吧！封印破开之时，便是剑城彻底覆灭之时……星空剑，你我，也要在这陪葬了！也好！”

    他举起长剑，就要去挖树根。

    ……

    残破的树根，伫立不动。

    随着李皓靠近，甚至要举起长剑挖掘，忽然，树根颤动一下，一道剑意直奔李皓而去！

    李皓一惊，挥剑斩之！

    怒喝：“何方妖孽？敢袭击剑尊嫡传！吾乃剑尊嫡传，星空剑新一代主人，此乃剑城，岂容你放肆？”

    话落，长剑直奔树桩斩去！

    就在这瞬间，一道残破无比，摇摇欲坠的虚影浮现，看相貌，居然还是个女人……虚弱到了极致。

    这一刻，李皓心中无数个艹！

    剑树，母的？

    他其实早就发现了一些异常，这地方，明显有些不同，他靠近的刹那，其实就感知到了一点特殊，当然，李皓猜测，也许是剑树后人……比如帝卫那种！

    就是老树诞生了新树。

    可现在看来，未必如此。

    因为这虚影，如此的薄弱，如此的残破，老树诞生新树，不是这样的，帝卫虽然也弱，可不是这种形态。

    这明显是剑树虚影，对方还活着！

    只是……这么多年了，居然一点没恢复？

    还是说，以前更严重，现在这情况，已经是恢复了一些？

    李皓其实心中很欣喜，总算是有活物了！

    至于是公树还是母树……这个不重要。

    剑尊终生未娶……李皓也懒得八卦这些，刚刚说那一切，都是为了引出这棵树，对方一定是担心，担心来的是敌人！

    此刻，现身了，那就是好事！

    那虚幻的身影，摇摇欲坠，身上剑意浮现。

    样貌看的不清晰……从虚影来看，化为人形，身材应该不错。

    也没管李皓落下的长剑，只是虚弱无比道：“你如何来这的？”

    李皓一怔：“你是何人？”

    “何必装疯卖傻？”

    那女剑树好像不理会李皓的明知故问，声音虚弱，却是依旧冷静：“你说这些，不就是为了引诱我出现吗？我出来了，我只问你，你如何进入剑城的？”

    “你是剑树？”

    “是我问你！”

    李皓笑了：“我担心你是李道恒留下来的探子，我先问你！”

    “哼！”

    虚影颤动，冷笑一声：“欲擒故纵吗？”

    李皓也笑了：“同样，我也有这样的担心！看样子……你比其他妖植聪明一些，和我认识的一位妖植有些相似。”

    “谁？”

    “红杉木……杉岐，前辈认识吗？”

    “不知，无名小辈！”

    也是，的确是无名小辈。

    在那个时代，杉岐这样的野生妖植，区区不朽……哪会被这位放在眼中？

    这位，才是整个银月，最强妖植！

    圣道巅峰的妖植！

    这一刻，一人一树，互相对峙着，彼此问对方问题，却是都不愿回答对方。

    “前辈，你和我僵持下去，可能要溢散了！”

    “那又如何？”

    剑树带着一些嘲讽：“本就半生半死，苟延残喘罢了！若非看到了星空剑回归……你以为我会理会你？”

    说罢，又冷笑一声：“也正因为星空剑回归……我想，你是那畜生的人吧？星空剑，昔年被他带走……如今回归，看样子，他找到了操控之法！”

    “李道恒？”

    “果然被我说中了，是吗？”

    剑树冷笑：“多年后，他让你来，有何目的？担心我们没有死透？还是告诉我，他可以操控星空剑了……可笑的家伙！”

    李皓笑了：“李道恒？前辈以为我是李道恒的传人？也对……星空剑，李家血脉，剑尊剑意……这些，李道恒都有！”

    怀疑，正常。

    这可是帝尊封印之地！

    正常人，能进入此地吗？

    李皓笑呵呵道：“我很难证明……说啥前辈也未必相信……这样，我就随便辩解一下，李道恒就是个狗屎，他全家……算了，不能骂，我和九师长李道宗关系还不错，不骂他全家了……李道恒这辈子还不如一坨屎……”

    李皓所谓的辩解，就是将李道恒从头到脚骂了一遍。

    骂完了，又造谣道：“这家伙不喜欢人类，喜欢和各种恶心生物啪啪……比如一颗月亮，连月亮都干……简直反人类……”

    “还有，李道恒若是有后代，都是没**的那种……”

    “……”

    对面，那虚影摇晃。

    粗鄙！

    这人……是不是李道恒的人？

    正如李皓所言，他很难去辩解什么，他会的，李道恒都会。

    代表不了什么！

    最大的依仗星空剑，按照剑树的意思，的确是李道恒带出去的，此刻，李皓带回来了，反而不好解释。

    穿过了帝尊封印区域，这也不是一般人可以做到的。

    也许，只有李道恒了。

    能不怀疑吗？

    换成李皓自己，都得怀疑！

    痛骂一顿，其实也证明不了什么，可是，对剑树而言，多少可以安心一些了，李道恒那种骄傲的人物，会让后辈如此侮辱自己吗？

    他的传人，敢这么骂吗？

    从骨子里带来的轻蔑，不屑，嘲讽……其实这种状态，很难伪装的！

    剑树虚影，稍微放下了一点点警惕。

    依旧看向李皓：“你怎么进入乾坤八卦阵的？”

    “星空剑带我进入的！”

    “我知道，我是问，你如何穿过那位帝尊的封印区域，进入了剑城的……”

    “这样过来的……”

    李皓瞬间消失，一股特殊力量溢散。

    下一刻，剑树微微恍惚一下，再次回神，却是心中剧震！

    刚刚距离它还很远的李皓，此刻，就在它眼前。

    李皓笑道：“就是这么进来的！我让人强攻封印，制造动荡，藏身星空剑，用这种手段，一点点挪移来的，信吗？”

    剑树震动：“这是……幻术还是什么？”

    “不能说。”

    剑树无声。

    这手段……太厉害了！

    当然，它也是见多识广之辈，很快定神，又道：“你来剑城的目的！”

    “找宝物，找东西，找方法，杀帝尊，杀李道恒，夺银月天地！”

    “你想多了，什么都没了，剑城覆灭了，只有我苟延残喘，留下了一点点微弱无比的本源，十万年下来，恢复了一点点……如今，也许连不朽都不如……你能找到什么对付他们？”

    带着一些失落，一些沮丧。

    李皓笑眯眯道：“剑尊住在哪？”

    “……”

    李皓笑道：“别想了，我若是李道恒派来的，我肯定知道！我不知道，就是代表不是他派来的，他可能已经搜过了，我再来搜一遍有何用？当然，不是一伙的，也许可以感悟一下剑尊遗留的剑意！我的剑意，都是通过八卦阵的虚影学的，未必正宗！”

    “剑尊天为被，地为床，大多时间都在修炼，一般都在我本体树下修炼……哪来的住所可言！”

    “这么惨？”

    “……”

    李皓笑了起来：“看来，我真的一无所获了！对了，屠戮李家的，的确是李道恒对吗？”

    “是他。”

    “当时什么战力？”

    “天王。”

    “你圣道巅峰，一直感悟剑尊剑意，居然无法匹敌他？纵然是天王……应该也是刚晋级吧？若是早就晋级，剑尊应该会带走他，我想来想去，可能是在剑尊离去，星门封印的瞬间，对方才突破到了天王……一个刚突破的天王，你一个老牌圣道巅峰，居然无法匹敌？”

    剑树沉默瞬间，开口：“正如你所说，他在剑尊离开后才突破的，只是天王初期……境界还不算太稳定，可是……我的确没能赢他！他也是当时，城中唯一的天王，我是第一个被他击溃的……之后，他便屠戮了整个剑城！”

    “他为何要杀李家人？”

    李皓好奇：“他也是李家人，剑尊离开后，只要他不暴露自己背叛的事实，剑城应该也没发现，他完全可以让李家为他效命，有李家在……也许可以更早击杀帝尊……”

    “以他的智慧，我想，你们可能一直没有发现异常，直到他对你出手！”

    剑树叹息：“你好像很了解他，你见过他？”

    “算是见过一面，一瞬间的事，是不是本尊不确定。”

    “那你如此了解他？”

    剑树有些怀疑了，李皓笑道：“多正常，一个聪明人，喜欢揣摩另一个聪明人的想法，只是……我还是没想出，他为何要屠戮李家人？”

    “我也不知道。”

    “你不知道？”

    “我若是知道……我会被他击杀吗？”

    李皓想了想，有点道理的样子。

    李皓也没再说，一挥手，凭空浮现一把椅子，坐了下来，笑道：“前辈，坐下聊吧，难得遇到一位还活着的……”

    剑树沉默一会，问道：“你是何人？”

    “忘了自我介绍，我叫李皓，李家人……当然，是不是，我不知道！星空剑是我祖传宝剑，天地尘封10万年，21年前天地开始复苏，我就生于那一年！四年前，我父母双亡，死于银城！一年前，我跨入武道，开始复仇，征战天下，而今小有成就，执掌了明面上的银月世界！”

    “前不久，我宰了一群圣人天王之后，觉得天下之大，敌人还有许多，无法匹敌，便想进入封印，另寻机缘……然后就来了银城。”

    剑树默默倾听。

    一年前跨入武道，一年后执掌天下，杀圣人天王……对方的确很强。

    可是……这如同天书一般的战绩，还是让它震撼。

    当然，昔年也有一人，三年无敌天下，便是新武人王。

    “新时代的天之骄子吗？”

    剑树喃喃一声：“李家后裔……李家哪还有什么后裔，除了李道宗，就是李道恒……不过星空剑在你身上，也许，是剑尊之意转换的罢了，剑眼……大概率是星空剑的原因了，你不算李家后裔，勉强算的话……也只能算星空剑后裔。”

    “……”

    去你大爷的！

    李皓不想骂人！

    可此刻，还是想骂人！

    你才是星空剑后裔！

    这话说的，怎么这么难听呢？

    作为文明人，他觉得，自己除了对映红月、李道恒这些人不客气，哪怕对郑宇都相当客气，可这棵树，简直讨骂！

    只是，剑树很快道：“你……是这个时代的天骄，此代，诞生天意了？”

    “对。”

    “你是骗子！”

    “什么？”

    “在你身上，我并未感知到任何天意的存在……这里，也属于银月！若是天意之子，你不该如此……”

    李皓一怔，失笑：“原来你说这个？我以前是，现在不是了，我上次把天意切碎了一部分，现在天意不杀我，就算对我客气了，还能继续爱我？”

    “……”

    这话，听起来如此的不靠谱！

    可是，剑树思考一番，一年走到了这个地步……一切皆有可能。

    毕竟不是没见识的人，剑尊种下的树，见识还是很广的。

    这样的人物，一切都有可能。

    “你想对付李道恒那畜生？”

    “当然！”

    “很难……他也是绝世天才，虽然我恨不得马上杀了他！可我要告诉你，十万年时光，此人最少也是一位半帝，不止如此……他谋划多年，也许随时可以成就帝尊！当然，本源断绝……他就算成了帝尊，也没真正的帝尊那么强大，但是，那时候不再是半帝，而是伪帝尊……比半帝更强大的存在！”

    李皓点头：“我知道！”

    “那你……还要和他斗？”

    李皓无奈：“前辈这话说的，我不和他斗，他也不会放过我！他带出了星空剑，一代代改造血脉，让我适应星空剑，执掌星空剑，必然有目的的！不外乎执掌天地，执掌新道，执掌星门……总之，他肯定有自己的想法，要不然，干嘛将星空剑丢下？”

    “你很聪明……”

    “只是正常猜测，就算聪明了？”

    剑树被怄了一下，半晌无言。

    李皓又道：“前辈大概还是信不过我，正常，不过前辈都快死了，大概是没希望报仇了！赌不赌？赌，咱就继续聊，不赌，浪费时间没意义！赌输了，前辈不损失什么，因为你觉得没人能斗赢那家伙！”

    “赌赢了，我能杀他，你就赢大了！一本万利，愿意赌吗？”

    李皓说的直接干脆，谁有时间一点点获取你的信任？

    没时间的！

    何况，就咱俩，如何获得你的信任？

    讨好你？

    有用吗？

    一点都没有！

    开门见山，二选一，赌不赌！

    这棵树，一定掌握了一点东西，之所以这么觉得，因为这棵树，求生**很强烈，就和帝卫一样，为啥，帝卫要守护帝宫行宫！

    而这棵树……必然也有自己放不下的东西，不然，必死无疑！

    说到这，李皓又道：“还有，你本源大道，一定被他斩断了才对！大道断了，你都能活下来，我虽然懒得去猜测，但是我还是猜测了一下，前辈体内，一定有剑尊留下来的宝物，保住了你的性命！也许前辈，就在守护这东西……当然，只是猜测。”

    李皓又道：“这座城，还能运行，没有因为大家死去散架，也许……也存在什么宝物，稳固了这座城！另外，前辈若是真的无所依靠，真的毫无办法，此刻，看到我，不管我是不是李道恒派来的，都该抓住最后一根救命稻草，前辈没有，试探倒是不少，看样子，还有一些依仗！”

    “我都说我杀过天王了，你还如此淡然，难道城中有办法对付一位天王？当然，是如今的天王，不是当年的，否则，就该对付李道恒了！”

    “……”

    李皓左看右看，判断了一番，说出了一个个疑点，最后又道：“城中也许还存在活物，不止前辈一人，前辈等了半天，也许是在等待活物过来汇合，说不定想拿下我！”

    李皓宽松无比地坐着，甚至是靠着，笑道：“别折腾了，对付敌人不咋样，对付自己人倒是手段不少，何必呢？”

    剑树一言不发！

    眼前这年轻人，一点不像年轻人，像个陈年老怪物！

    许久，剑树开口：“我凭什么相信你？”

    李皓笑了：“不凭什么，我说了这么多，一年杀天王，你都不信……你能找到第二个，你就去找！我能穿过帝尊封印，你能找到第二位，你也去找……要不然，我也没办法让你相信我！”

    这一刻，轮到剑树纠结了。

    许久又道：“你先等待一段时间，我考虑考虑……”

    “真是……算了，随你吧！”

    李皓笑道：“我可以在城内走动一番吗？剑城中，除了这里，还有什么地方值得去的吗？”

    剑树沉吟片刻，开口：“城西，有一片断崖，剑尊曾在那边修炼过一段时间，你可以去看看！”

    “好，多谢！”

    李皓瞬间消失，眨眼间离开了此地。

    给人家留点空间！

    等他走后，许久，一块破碎的石头飞来，落入残破树桩之上。

    又过了一会，一方更残破的印章飞来，也落在树桩上。

    这一刻，剑城最高会议好像开启了。

    一棵断树，一块碎石，一方破印。

