    沐安安知道老吴心里的担忧。

    她笑着看向老吴：“吴叔，你的心意我领了。”

    “本来这事儿我还真的不知道，母亲做事一向有分寸，按理来说她应该把这些事情都安排好的，但是谁知道……”

    老吴也叹了一口气：“谁说不是呢？我是想联系雪姐，但是没能联系上。”

    听着老吴的话，沐安安有些意外：“吴叔，你还找过我母亲？”

    这事儿，墨阳和沐小晨都没查出来。

    “是啊，说来也是不凑巧，我那时候去找你母亲，正好是这农场营利的头一年，想跟她说一下，谁知道雪姐病逝，而安丫头你，也不知所踪。”

    “后来呢？”

    沐安安觉得这后头应该还有事。

    “我找的是你的父亲，谁知道他居然说跟你早就没有了往来，也不知道你去了哪里。”

    “这是什么时候的事？”

    老吴很肯定的回答：“一年前。”

    沐安安冷笑。

    好的很呢。

    一年前，她明明已经回了国，而且在京都闹出了那么大的动静，沐南城偏偏要说他不知道。

    “沐南城知道你是谁？”

    沐安安心里有个想法，只是需要验证一下。

    “说起这个，才真正叫人生气得很。”

    老吴原本就长得瘦削，又因为长年在农场，免不了日晒雨淋，所以他这脸就长得有些黑。

    但是现在，因为气愤，已经黑里透红了。

    “你父亲那个人，一听说我是雪姐的旧识，像是要被惹上什么麻烦似的，直接把我赶出来了。”

    赶出来就赶出来，老吴也不想跟沐南城这个负心汉有什么过多的来往。

    谁知道前段时间，老吴突然发觉有好几拨人正在打听他的底细。

    “秦家先找到了我，随后就是雪姐其他几个生意的负责人，最后，我也没有想到，会是沐南城。”

    沐南城？

    他这是知道了老吴的真实身份？

    “没错，就是沐南城，他给我打了个电话。”

    老吴说到这里也有些后悔：“我是没有想到，一个人的心思能坏到这种程度。”

    老吴还没有说完，沐安安就已经想到了。

    “沐南城知道吴叔是负责给母样打理产业的？”

    沐安安说着话，心里却是一片清明。

    怪不得杜兰娟和沐安心会赶在这个时候回去找沐南城，这是知道了她母亲还留下这么大一笔家财啊。

    呵呵，还真是无利不起早。

    “对，之前是对我爱搭不理，现在是动不动就给我来个电话，说是想要来看看雪姐名下的产业，说是要感谢我这么些年一直顾着这些。”

    老吴的脸上慢慢地浮上一层讥讽之意。

    若说在此之前，要是他知道沐南城是沐雪的丈夫，他还能多给点好脸色，说不定就会同意他来意大利看看。

    但是知道沐南城是个什么样的货色之后，老吴又怎么可能再跟他有什么往来？

    好在秦家这边居然找到了沐雪的女儿，这让老吴很是高兴。

    就算是沐安安不来的他，他也要想办法见见沐安安了。

    毕竟是沐雪唯一的血脉，老吴也想看看这个小主子，到底够不够格。

    要知道，他不过是个农场主，但是外头，还有好几个厉害的人呢。

    要是沐安安连他也震不住，那还是趁早死了这条想拿回家产的心吧。

    这没用的人过去，不要说跟人去抢家产了，没被人连皮带骨啃了都算好的。

    不过老吴第一眼看到沐安安，就能看得出来这是个有主见的人，心里的担忧少了一点。

    但是真正能不能干，还得看她打算怎么去对付另外几个人。

    “吴叔，我对那几个叔伯都不太熟悉，你能跟我讲讲么？”

    沐安安问得很是谦虚。

    “既然你已经查到了你母样留下的这些东西，也是时候把它们都拿回来了。”

    老吴微微一叹：“不过，怎么说那几个人当年也是你母亲的得力手下，即便是有些别样的心思在里面，你也要注意分寸。”

    沐安安当然知道老吴这话里头的意思，连忙点头。

    “吴叔说的是，这些产业虽然是我母亲的，但是这么多年都是那些叔伯帮忙代看着的。”

    “你能这么想当然最好，总之，你自已小心点。”

    老吴想了想，最后还是开了口：“如果你要去找他们的话，可以先去找希顿酒店的老杜。”

    老吴这是让沐安安个个击破：“老杜这个人，没有别的爱好，就是有点爱喝酒。”

    别的，他也不说了。

    “谢谢吴叔。”沐安安真诚地道了谢。

    老吴看着她，感慨万千：“安安，要是你母亲还在的话……”

    有这样一个能干的女儿，应该会很高兴。

    只可惜……

    老吴说到一半，就不再往下说了。

    再多说，不是又扯到伤心事上去了？

    “那我就听吴叔的，过两天就去见见那位杜叔。”

    沐安安笑着跟老吴道了别。

    出了农庄，岑凡一边负责开车，一边对着沐安安道：“夫人，希顿酒店的那位杜董，之前跟三爷来往不少，要不要请三爷出个面？”

    沐安安这是要拿回沐雪的产业，可是不是那么容易的事。

    再说了，这些事情要是一直拖着没被解决，那边三爷该着急了。

    岑凡身为一个出色的手下，这个时候，当然要替自已家老大多多表现的机会。

    “墨景辰那边也很忙，这点事情，还是不要麻烦他了。再说了，这是我母亲的产业，如果我自已不表现一下，那些人怕是不会服气。”

    沐雪当年能闯下这么一番天地，还收拢了这些能人替她做事，当然是有本事的。

    沐安安虽然是沐雪的女儿，但是她要是自己没有能力，就算是那些产业全部还给了她，她也守不住。

    所以，沐安安觉得，这些事情，得由她自已亲自去办才行。

    “可是……”

    岑凡很想提醒沐安安，墨景辰这一会儿已经在来意大利的路上，说不得都已经下了飞机。

    不过，看到一旁的沐安安并没有注意到她这边的动静，岑凡很是自觉地又重新闭上了嘴巴。

    这是三爷想着要给沐安安一个惊喜，她还是不去坏这个兴致了。

    因为沐安安这几天都要跟那些产业的直接掌权者对话，所以她这几天都住在意大利一处小公寓中。

    方便她进出。

    等到一个小时后，沐安安回了自已的小公寓，看到公寓门前站着的那个再熟悉不过的身影，眼睛都瞪圆了。

    “你怎么来了？”

