    第122章少爷和长工

    李秀丽瞬间精神了，眼神变得异常坚定。

    嘴角是抑制不住的笑。

    “这有什么麻烦的，娘做事你放心，保证给你弄得妥妥的。”

    林棠笑道：“嗯嗯，谢谢娘。”

    说完话，她把肉酱、豆酱和辣酱的方子给了李母。

    李秀丽伸手接过，激动得心脏怦怦乱跳。

    莫名的，她就是有种感觉。

    闺女说的一定行！

    想到家里被棠棠惦记着的几个臭小子，李秀丽已经在心里决定了，回去得好好说道说道。

    绝不让闺女吃亏。

    送走爹娘，林棠就去厂里上班了。

    林禄和李秀丽拿着破布包，脚步轻快地往大队走去。

    两口子见了闺女，又吃了一顿面条，浑身都是力气。

    不到九点，就到大队了。

    刚进村子，恰好碰上了正要去大队办公室的林福。

    瞧见老二两口子，林福笑了。

    “棠棠咋样了？还习惯吗？”他关心道。

    大队里的人去县里都要去大队开介绍信，林福自然知道林禄和李秀丽去县里看侄女了。

    林禄一脸高兴，话里话外透着骄傲。

    “好着呢，看着精神了不少，棠棠还给你带了礼物……”

    林福本来看着他那副嘚瑟的样子，气不打一处来。

    听他说侄女给自己带了礼物，表情瞬间变了。

    那张素来严肃的脸都看着温和了许多。

    “……难为棠棠还惦记着我啊！”

    李秀丽从破布包里拿出一瓶药酒，递给他，笑道：

    “大哥是棠棠亲大伯，她惦记你不是应该的吗？”

    装药酒的瓶子是林棠从系统空间兑换的。

    看着不大，可实际容量尚可。

    瓶身灰扑扑的，非常符合这个年代的审美。

    “这是啥？”林福接过，一脸好奇。

    林禄心里有股浓厚的分享欲在发酵。

    林福这一问，可不正挠到他的痒处么。

    他微微扬着脸，说不出的显摆。

    “这是药酒，是棠棠自己做的。

    我和孩子她娘喝了一口，哎呦我的天，效果杠杠的啊。

    大哥你知道我腿疼的毛病有多厉害。

    这药酒一喝，双腿发热，那感觉舒服得不得了。”

    林福知道二弟腿上的老毛病。

    老二为啥会落下腿疼得毛病？还不是救人弄得。

    为啥会救人？还不是因为他这个刚成大队长没多久急需‘立威’的大哥么。

    当年水库垮塌，刘大柱差点儿被水冲走。

    周围那么多人看着，没一个人敢下去救人。

    也就老二，觉得不下去救人，对他这个当大队长的大哥影响不好。

    然后，毅然跳进水里去救人。

    那会儿可是已经入冬的时候啊。

    人是救上来了，可老二也落下了病根儿。

    林福亲眼见过刚开始那两年，林禄双腿疼得站不直的样子。

    养了三五年，他才慢慢好了起来。

    看着二弟提到药酒满意的样子，林福心头一颤，眼底都是关切的期待。

    “……老二，你说的是真的？你真觉得双腿发热？不是哄骗我的？”

    在林棠那里，林禄和李秀丽都震惊于药酒效果好。

    并不知道彼此说的好，具体好在哪里。

    这会儿，李秀丽才知道这药酒居然对当家的腿有良效。

    她难得激动了起来。

    “当家的，你真觉得这药酒对你的腿有用？”

    其实林禄的腿这几年都好了很多。

    比起之前时不时疼，现在也就变天的时候疼。

    但。

    李秀丽是林禄的枕边人，知道他因为双腿受了大苦，操心的不行。

    林禄见媳妇儿急了，点了点头。

    “真有用。”

    林福听见了，神情也一松。

    狠狠拍了拍林禄的肩膀，笑着道：“好啊！老二你是说，这东西是棠棠自己做的？”

    林禄脊背一挺，肯定道：“……确实是棠棠做的。”

    他对闺女很有自信。

    棠棠说是自己做的，那肯定就是她自己做的。

    林福又是举起拳头砸在林禄肩上，羡慕得浑身都冒起了酸气。

    “老二是个有福气的。”

    果然应了那句话：所有绊不倒一个人的，终将使其变得强大无匹。

    对于棠棠就是如此。

    林禄嘿嘿一笑，“我确实有福气。”

    林福对上弟弟傻笑的脸，无奈地摇了摇头，拿着酒瓶子回家去了。

    这是侄女给他的，可不能让办公室那几个惦记上。

    他一走，林禄马上带着李秀丽去了老宅。

    正好趁着爹娘还没去上工，把药酒送过去。

    两口子进了老宅的前门，林修远和赵淑珍正打算出门。

    赵淑珍看到他们来了，直言道：“老二，老二媳妇儿，你们怎么来了？”

    林修远对这么耿直的妻子实在没法子，脸上出现一抹无奈的笑。

    “……进屋说话吧。”

    说着，拉着赵淑珍重新进了屋。

    刚进屋。

    林修远就问，“棠棠怎么样了？”

    他气质文气，身形瘦弱修长。

    跟林禄坐在一起，一点儿也不像父子。

    反倒有些像……地主家的少爷和家里的长工。

    气质不是一挂的。

    长相更不是一挂的。

    林福、林禄和林寿三个兄弟，长得跟林修远不像，五官遗传了赵淑珍的端正和大气。

    只有林安安长得跟林修远有三分相像。

    只这三分相像，就让她的颜值高于好些人了。

    林棠是整个老林家公认的好看和聪明。

    可她的好看是那种精致得如同瓷娃娃般的好看，五官精致小巧。

    眼睛大但不显凌厉，眼尾微微朝下，看着无害。

    瞳仁很黑，眼睫毛很长。

    眼睛一弯，像是缀入星子，清澈明亮。

    脸型是古典美的鹅蛋脸，鼻梁秀挺小巧，唇不描而红。

    从小就是个美人胚子。

    而林修远，他五官带着立体感，眼睛深邃明亮，骨相好看。

    细看，林棠和林修远并不多像。

    不过，可能美人都是有共通点的。

    祖孙俩一样皮肤白，一样眉眼好看。

    竟是让人觉得林棠是唯一一个遗传了林修远美貌的小辈。

    说回正题。

    听了林修远的问话，林·长工·禄老老实实回答，“……棠棠很好。”

    赵淑珍瞧他们半天说不到正事上，心里急着上工，直接问道：

    “你们怎么过来了？”

    李秀丽知道婆婆性子爽利，不爱说废话。

    掏出一瓶药酒，放到桌子上。

    “这是棠棠自己做的药酒，让我和当家的送一瓶给爹娘。”

    (本章完)

