    比比东言语间十分坚定，并且有一种特殊的气质。

    所有人都不敢质疑她，不仅仅是因为她的实力。

    而是，发自本能的敬畏！

    比比东虽然是女人，但却有一股王者的气质。而且相比曹操，更加凸显。

    曹操更像是奸雄一般，虽然有睥睨天下的雄心，但却缺少王者的果断。

    而比比东，相比曹操就更胜一筹，更像是一代帝王。

    比比东最后看了千仞雪一眼，刚想说话却又咽了回去。

    比比东这一次的行为不得不说是很草率的决定，虽然和周天接触的时间不长，但在她的心里却受到了深深的触动。

    这种感觉无法形容，如果非要说，那就是比比东愿意追随强者的心！

    强者的身边都是强者，比比东自认为不是。但，强者的背后都有一个为她遮风挡雨的女人。

    很明显，比比东没见过也从没听说过周天有伴侣。

    不过她既然已经决定，自然是做好了完全准备。

    被道祖拒绝又如何？只能当个侍女又如何？

    比起在一个小世界里当土皇帝，比比东更想去往更高等的世界。

    哪怕，再次变得低微。

    随后，比比东直接跳进了祭坛。

    祭坛里面的魂兽看到比比东的时候，瞬间产生了疑惑。

    十万年魂兽，已经诞生了灵智。而每一只十万年的魂兽，对于魂师来说都是难得的存在。

    魂骨，魂环，这对魂师有着巨大的提升。

    但，比比东将他们抓来只是为了祭祀一位神，而且现在，比比东她还要亲自充当极品！

    以魂兽的智慧，自然不明白比比东这么做的理由。

    一直在看直播的周天，此刻也露出了笑容。

    “真是个特别的...女人，竟然想出这了这么大胆的想法。”

    周天喃喃自语，随后一念之下直接来到了斗罗世界。

    上一次周天来到斗罗世界并没有去神界，但自己的样子一定被这些神邸深深地记住了。

    吞噬大陆，虽然对于这些神来说并不难，但周天可是能直接吸收构成整个大陆的法则！

    这一次，周天准备去解决这些神邸。

    因为，既然比比东既然愿意献祭自己，自然是有了充足的准备。

    虽然比比东的实力不强，但也堪比神界中的神王。而且还是两种不同的体系。

    斗罗世界不同于曹操的世界，如果这些神王要干预斗罗世界，那对周天来说是很大的麻烦。

    来到斗罗大陆世界，周天再次施展出上一次的模样，弄出各种各样神话中的存在。

    周天出场的方式，在一些真正的神仙看来，并没有啥特别的，甚至还有些土。

    但，这个世界里的人哪里见过这个？

    周天，简直就是神迹！

    “快看，天上有东西！”

    “难道教皇信仰的神...真的存在？”

    “对啊，不然教皇怎么能够这么强，我们也信仰道祖，说不定也能突破封号斗罗。”

    “你这个傻叉，封号斗罗在教皇面前根本就是个屁！”

    “你连屁都不如！”

    .....

    周天来到这个世界，循规蹈矩的给自己塑像散下一缕分魂。

    这一缕分魂能够为周天吸收并储存信仰之力，也就不用周天亲自来了。

    紧接着，是吸收这些祭品。

    祭坛内的祭品纷纷朝着周天飞来，其中就包括比比东。

    比比东见过周天不少次，可那一次都没有这一次激动。

    伴随着所有祭品飞到周天的身前，然后在周天一念之下，所有的祭品皆被周天强化。

    魂兽的年限大幅度提升，都超过百万年。

    百万年的魂兽，整个斗罗世界也只有一只，并且现在还未出世。

    而周天一念之下，却让这些十万年的魂兽得到了大幅度提升。

    百万年，代表的不止是年龄。而是新的层次！

    这个世界的资源并不足以养活太多的魂兽，就像是周天的洪荒世界一样，整个世界的资源加起来也只能让周天达到金仙。

    所以，周天不准备把这些魂兽带回自己的世界，因为并没啥用。反而是这些仙草，周天一番强化后都收了起来。

    然后，周天看向了比比东。

    同样，比比东也在看着周天。

    周天笑了笑，对着比比东勾了勾手。

    下一刻，比比东直接来到了周天的身边。

    “说说看，你是怎么有的这个想法。”

    周天淡淡说道。

    “我....我只想追随道祖。”

    比比东支支吾吾的说道，之前的兴奋全都变成了紧张。

    以前的周天，都是那种平平无奇的模样。

    现在也是，只不过在周天身上却有一种莫名的压迫感。

    “在贫道的身边不能让你变强，也不能得到你想要的。贫道的世界什么都没有，你确定要追随贫道么？”

    周天再次说道。

    比比东毅然点了点头。

    随后，周天直接无视了她，把目光放到了千仞雪身上。

    “你既然不想待在这个世界，你的位置不能缺着。你的女儿怎么样？有没有兴趣让她成为新一代的教皇？”

    周天淡淡说道。

    “我...千仞雪年纪太小，而且刚且实力低微，怕不能....”

    比比东支支吾吾的说道。

    “你刚才可是开着直播的，说得话这么快就忘了？”

    周天说着，直接在千仞雪身上留下了一道印记。

    每次修炼，千仞雪的修炼效果都会大幅度提升。

    然后，周天又散下了灵气。

    灵气直接沐浴了在祭祀的所有人，并且灵气含量比之前在曹操世界更高。

    这个世界只有魂力，而灵气却是远远高于魂力的存在。灵气的沐浴对周天来说没用，但对他们来说却有伐毛洗髓的效果。

    做完这一切，周天带着比比东来到了神界。

    神界不同于斗罗世界，这里类似于次空间，想进入神界必须要拥有神位。

    所谓的“神位”其实就是神对天地法则的感悟凝聚而成的，那神位的传承也就是法则力量的传承。

    而周天的实力，远超他们所有神王！

    来到神界，周天第一时间就被神界委员会的五个神王锁定。

    “鸿钧，你竟然真的敢来神界！”

    “其他世界的外来者，你竟然多次改变斗罗世界的规则。如果不是我们琐事缠身，上一次就把你彻底解决了！”

