    之前签到最少都是十片，最多的一次一色碎片是七十多片。

    而现在只有五片，这自然让杨辰觉的意外。

    他想可能品阶高了，签到的奖励就少了吧。

    “周围已经扫荡完毕了，我们修整一日，明日正式开始深入天选战场。”杨紫苑大声开口道。

    随着杨紫苑的声音落下，在场的人皆是兴奋了起来。

    外围之地残片数量少，品质并不多。

    但是深入之后，不管是数量还是品质都会大幅提升。

    所以，明日才是他们天选战场之行的真正开启。

    “嗖！”

    而就在杨紫苑下令休整之后不久，突然天空之上，传来了一道急促而又刺耳的破风之声响彻。

    伴随着这道破风之色，一道剑芒在虚空之中闪耀，而后便是见到一柄飞剑以奔雷之势，飞掠而来，最终掉落在了杨紫苑的面前。

    杨紫苑见到落下的飞剑顿时面色陡变，变的急切无比。

    “发生什么事？”杨辰看到落地的飞剑以及杨紫苑的神色，旋即问道。

    “是求援，是千刃山的人发来的求援。”杨紫苑随即开口道。

    而杨紫苑话音一落，在场的人顿时面色陡变，而杨辰则是瞳孔一缩，面色顿时沉了下来。

    千刃山在剑无垢的带领之下，率先深入前往宝地，算是为大杨圣朝开辟新路。

    而杨紫苑远说是求援，这自然说明，剑无垢一行人出事了。

    “这是千刃山剑修出发前，千绝剑主刻意炼制的飞剑，为的就是千刃山剑修处在危急之时助他们寻找一线生机。”杨紫苑面色凝重的开口道。

    杨辰闻言，面色陡变，随即开口：“杨薇他们是遇到了绝境吗？”

    杨紫苑当即拔起了飞剑，而后飞剑之上顿时剑芒闪耀，而后一道声音传来：“我是剑无垢，我们的行踪暴露了，被神剑山和圣雪天宫的人伏击，我率众而退，以剑阵为守，暂时抵御住了对方的攻击，但是对方有姚天策和傲雪蓝，实力很强，恐怕坚持不了多久。”

    “而与我同行之人中，已有二十一人被杀，受伤的更是多达五十人。”

    “还请圣皇女殿下速来救援。”

    剑无垢的声音极为的急促，显然处境极为不妙。

    哗！

    瞬间，在场众人面色陡变，很多人甚至双眼泛红，冒着泪光，而杨辰面色顿时铁青无比。

    死了二十一人，受伤的更是多达五十人。

    这句话顿时让杨辰的心如坠深渊，他担忧自己的侄女杨薇就在这死伤之中。

    “焱羽，你的速度最快，现在便带人速速前往！”杨紫苑没有一丝犹豫，对着焱羽下令道。

    而焱羽得到命令，身体瞬间燃烧起了赤色的火焰，化为一头朱雀圣鸟，朝着飞剑飞来的方向而去。

    只是，她动身的瞬间，杨辰身影如同闪电一般已然掠出。

    天选战场，一处连绵的山脉之中，本该是人迹罕至之地，但是此刻，在一处山谷之内，却人影闪动。

    而山谷外的一处山峰上，有着数百道身影伫立，这数百道身影之中，有两道身影极为的出众。

    这两人静静的站在那里便是涌动着强大的气息，随意间释放着强横的压迫感。

    这两人，其中一人身穿冰蓝色长裙，身上的气息冰寒无比，宛如雪山女神一般。

    此人名叫夏雪萱，乃是圣雪天宫第四神女，地位和实力自然是不及傲雪蓝，不过，在圣州书院，神剑山以及圣雪天宫的联盟之内地位和实力都不弱了。

    另外一人则是一身黑色紧身衣，包裹出了极为诱人的曲线，而她的身后则是背负着两柄长剑。

    此女名叫月无璃，乃是神剑山第三剑子，地位如同夏雪萱一般，在此行之人中地位不低。

    “这剑无垢被人骂缩头乌龟，真的不是没有道理的。”月无璃一对美眸看着山谷之内。

    此刻，山谷之上有着数十道飞剑悬空漂浮，这些飞剑时刻释放着锐利无比的剑意和剑气。

    这些剑气和剑意不断的交织化为了一个结界，将整座山谷笼罩，形成一个巨大的剑阵。

    这剑阵很不简单，有着极强的防御力，一时间让人难以进入。

    “这剑无垢本就剑道天赋出众无比，而且常年在千刃山之上修行，能施展出如此剑阵，不足为奇。”夏雪萱淡笑开口，“不过嘛，他现在受伤不轻，也支撑不了多久了，只要将他们围堵此地，那么这些人不过就是困兽而已，死不过是时间问题。”

    月无璃闻言螓首微点，随后目光冰寒的看着山谷之内的一道身影。

    这道身影正是剑无垢。

    此刻，他正盘膝而坐，身上剑意缭绕，操控着剑阵，守护山谷之内的人。

    不过，此刻剑无垢的面色有些苍白，显然受了伤。

    月无璃看着剑无垢冷冷的开口;“这剑无垢剑道天赋如此出众，姚师兄和傲雪蓝合力竟然只能将其打伤，逼入这处山谷，如此天赋竟然加入了千刃山，而不是入神剑山，这真是明珠。”

    剑无垢带人来此，傲雪蓝和姚天策两人联手伏击，竟然没能将剑无垢这些人全部斩杀，最终让他逃入了山谷之内。

    而傲雪蓝和姚天策见剑无垢构筑的剑阵一时间难以突破，便将围困剑无垢的事情交给了各自师妹。

    他们需要继续深入，前往深处的宝地，那处有着七色之光，乃是七色天道残片汇聚之地。

    “既然是明珠暗投，那便将这明珠给碾碎便可以了。”夏雪萱冰寒的开口道。

    而在她的说话间，玉指朝着山谷点去，只见神剑山和圣雪天宫的人皆是纷纷闪掠而动，将整座山谷围的水泄不通。

    在这山谷周围，出没着许多势力的人，这些人皆是远远的观望，不敢靠近。

    大杨圣朝和圣雪天宫还有神剑山这三方之战，他们可不敢插手。

    不过，他们也很好奇，大杨圣朝和这边联盟相撞之时，会是何结果？

    是大杨圣朝这位天选战场的王者跌落王座，还是这方联军被大杨圣朝碾碎

    不过此刻，曾经天选战场的王者大杨圣朝显然是落了下风，而且，还岌岌可危，这些人随时会被全灭。

    就在众人注视之下，月无璃身躯掠去，踩着飞剑来到山谷之外，望着剑阵笼罩山谷，戏谑的开口：“剑无垢你是剑修，剑修可是宁折不弯，你却躲在山谷之内当缩头乌龟，就不怕损了自己剑心，丢尽千刃山剑修之名。”

