    “二公子可有大碍，郡主如何可？”张松溪关切道。

    李仲忙起身行礼道谢：“方才多谢师叔援手，若非您及时出手，我兄妹二人性命可就不保了。”

    张松溪立刻把他扶起，道：“切勿如此言语，你之前不也救我一次，不然我早毙命于那人掌下了。”

    二人相互客气一番, 拉进了彼此间的距离。

    略攀谈几句，张松溪道：“这几人都使玄冥神掌，想来都是出自百损道人门下，可是这昆仑派的玉虚道长和何世明为何也会这门掌法？

    这不单是昆仑派同百损道人勾结可以解释的吧？”

    李仲略一思索，道：“昆仑派地处偏远，不在中原, 加之旁边有明教钳制，想要发展难上加难，且昆仑三圣何足道之后, 门中再无先天，声势渐微。

    想来是昆仑派欲要发展，苦于门中没有先天高手，而百损道人师徒形单影只，欲求门派遮蔽，二伙人一拍即合，沆瀣一气，便联合起来了。”

    “如此，不无可能。”

    张松溪微一沉吟，很赞同的点头。

    李仲见古嬷嬷把苏星河扶过来，问道他们怎的突然不敌。

    这一问之下，竟是他的责任。

    原来，方才李仲同玄冥二老的那道劲气波动，从苏星河、古嬷嬷背后袭来，二人一时不察，被打了个趔趄。

    丁春秋抓住机会，杀招迭出, 将二人分别打伤，其中苏星河替古嬷嬷挨了几下，受伤更重些。

    李仲无奈苦笑，将他们一一看过，受伤虽重，但无性命危险。

    他见王氏兄弟状态还好，便让他们将玉虚道长、何世明、女子绑了。

    王景行二人应下，将三人绑了。

    他们三个除了何世明还清醒，玉虚道长和女子都还昏迷。

    李仲正想着如何处理他们，眼前一花，一道金光突然在高处炸开，而后一个人影飞遁而走，伴随着一个声音远远传开：

    “天山童姥、慕容博、明王，今日之事小僧记下了，来日定有后报！”

    “既不想走，那便永远留下吧！”一生威严高喝紧跟着响起。

    那远去的身影去势更快了几分。

    李仲听出来第二个是李稷的声音，心头一喜，然后松了口气, 此事终于是要结束了。

    果然, 稍等片刻，李稷、郭靖、巫行云、慕容博、百损道人和一个身穿黑色四爪龙袍的男子现身在这里。

    身穿龙袍男子笑着同面无表情的李稷说了几句, 带着慕容博、百损道人和刚绑起来的三人告辞离开。

    慕容家五人在众人错愕的目光中一同离去。

    李仲同张松溪对视一眼，欲言又止。

    李稷道：“此间事已了，各自请回罢。”

    张松溪、白世镜、任盈盈、等李莫愁人依次告别离开，转眼间山顶只剩下朝廷众人和苏星河，以及灵鹫宫几人。

    丁春秋不知何时早已离开。

    也幸亏他跑得快，不然今日之事，起因有他大半的功劳，下场不会太好。

    苏星河未见师傅，立即问询：“明王，郭巨侠，我师傅呢？”

    郭靖叹了口气，“无崖子前辈同李秋水跌落山崖，同归于尽了。”

    苏星河直接愣在当场，瞪着眼睛呆滞了半晌，一动不动，好半天才摇头，嘴里说着：“不可能，不可能，师傅功参造化，深不可测，怎么可能会死，怎么可能会死……”

    突然，他眼前一亮，上前一把抓住巫行云，口中急切道：“童姥，不，师伯，师伯，你是我师傅的师姐，不会骗我的，师傅没死对不对，他是骗我的！”

    若是在平时，有人胆敢这般抓着她，早已死无葬身之地，可是此刻，巫行云见苏星河如此癫狂，心下只感伤心，忍不住眼眶一红，两滴热泪滚落，低低啜泣一声，“他说的是……是对的，师弟掉落山崖……”

    “啊！”

    苏星河怪叫一声，捧着脑袋像个没头苍蝇一般四处游走，嘴里发出咯咯怪叫。

    又突然奔向山道，叫着：“师傅没死，师傅不会死的！”一路疾驰而下。

    巫行云忙道：“你们几个快去跟着，别让他出什么事！”灵鹫宫几人立刻跟了上去。

    李稷叹了口气，问过几人情况，得知没有大碍放下心来，但当他听说李清瑶功力尽失之时，眼中闪过一抹痛惜，突然面色潮红，一口鲜血喷出，整个人直直倒地。

    “父亲！”

    李仲一身快步上前把他抱住，口中焦急大喊：“父亲，父亲！”

    李源也扑到身边，口中连连急喊。

    李稷这突然一倒，让众人方寸大乱，堂堂先天榜排名第六的大高手突然吐血昏迷，怎能不让人心惊。

    尤其是这人是你的靠山、护身符、亲人之时，李仲已是方寸大乱。

    李稷怎会受伤呢？

    不只是他，其他人同样都是这个想法。

    只有郭靖虽然也被吓了一跳，但似乎早预测到这种情况，停了一停，道：“把明王放到房里去，不要哭喊，不许外传，谁若是将此事传出去，直接废除武功，永生关押在天牢，至死方休。”

    他的话音准确的传到在场每个人得耳中，众人声音顿时一滞。

    几人小心的把明王放到逍遥派的一间房中，李仲这时才回过神，连忙给他把脉。

    结果这一把脉，直接愣在了那里。

    郭靖把众人请出去，房中只留他和李稷二人，他看着躺着的人深深叹了一口气，“李兄……”

    他解开李稷的衣服，露出坚实的胸膛，伸手缓缓探入……摸出一个玉瓶。

    从里面倒出两枚丹药给他服下，然后运功助其疗伤，许久李稷才缓缓醒来。

    李稷转了转眼珠，明白发生了什么，他道：“郭兄，麻烦你了。”

    郭靖眼眶微红，双手背在身后紧紧握在一起，他紧绷着脸，半晌道：“李兄，你……”

    “我的身子我自己清楚，朝廷之事你我早商议过，按部就班执行便可，我无甚想说，只是我的四个孩子，请你日后多加照拂，我……”

    “这话不必多说，你放心就是。”郭靖郑重点头。

    李稷微微一笑，道：“多谢你……麻烦你将他们三个叫进来，我有话告诉他们。”

    “好，你稍等。”

