    第一条灵纹，出现在符纸上。

    　　落下的那一刻，灵符金光大盛。

    　　刺的很多人睁不开双眼，到底发生了什么，柳无邪的灵符，怎么会释放出金光。

    　　邴楷夫的灵符，看起来普普通通，算不上多好，也不算多坏，中规中矩。

    　　这只是第一条灵符而已。

    　　随之！

    　　第二条灵符出现了，这一次释放出的金光更强大。

    　　同样是六阶灵符，柳无邪的灵符等级，似乎能堪比八阶。

    　　“这是什么灵符啊！我怎么从未见过。”

    　　台下很多人一头雾水，柳无邪刻画的灵符，他们闻所未闻。

    　　邴楷夫刻画的是一枚御火符，主要的目的，是利用火焰来击败对手。

    　　柳无邪这枚灵符，大家都没见过，威力到底如何，还不是很清楚。

    　　等刻画好了之后，一试便知，谁的威力更大。

    　　灵符的威力，分为十个等级，市面上大多灵符，威力最多只能达到四级到六级左右。

    　　能达到七级威力的灵符，足以笑傲群雄了。

    　　时间一分一秒的过去，盏茶之后，邴楷夫的灵符刻画结束。

    　　一枚完整的御火符出现在众人面前，犹如一团火焰，漂浮在虚空上。

    　　可能是压力的原因，这一枚御火符要比他之前刻画的质量要好很多。

    　　伸手擦去额头上的汗水，邴楷夫刻画一枚灵符，消耗了大半的真气。

    　　柳无邪手指还在刻画，看他的样子，非常的轻松。

    　　对比一下，孰优孰劣一目了然。

    　　“好奇怪，他的灵符仿佛活过来一般！”

    　　符纸竟然在自己跳动，这一幕让很多人惊骇不已。

    　　无法相信，一个人可以将灵符一道，演绎到如此程度。

    　　“不对劲，他的灵符上的排列，跟正常人完全不同，市面上的灵符，都是正向排列，他的是反向排列。”

    　　大家终于看出一些门道。

    　　这也是佰利商铺的灵符一直.销售不出去的原因，因为天道会的灵符，跟市面上的灵符，刻画技巧完全不同。

    　　“哗众取宠罢了，一会看他怎么出丑！”

    　　很多人认为柳无邪在哗众取宠，灵符一途，经过无数先辈钻研，早就形成自己独有的模式。

    　　柳无邪这样做，只会让众人看他像是看小丑一样。

    　　面对众人的冷嘲热讽，柳无邪脸上看不出一丝波动，小刀会在扇动那些普通人，不断的给柳无邪施压。

    　　当最后一道灵纹，落在符纸上的那一刻，金光突然消失，一枚普通的灵符，出现在柳无邪手中。

    　　斗死符终于进入尾声。

    　　“去测试柱！”

    　　小刀会其他成员催促，让他们两人去测试柱，检验一下灵符的威力。

    　　有专门测试灵符等级的柱子，一共十格，威力越大，显示的等级越高。

    　　两人都是六阶灵符，按理说威力都在五格到六格之间。

    　　“柳无邪，一会看你怎么死！”

    　　邴楷夫先行一步，快步走向东街尽头。

    　　因为每个月都有灵符交流大会，很早之前，就在这里摆放一枚测试柱。

    　　众人快步跟上去，距离此地也就几十米的距离。

    　　邴楷夫将灵符丢入测试柱的窗口里面，意念操控。

    　　“轰！”

    　　测试柱传来一阵猛烈的晃动，随即上面的格子不断的亮起。

    　　眨眼间的功夫，一直到第六格，这才缓慢停止。

    　　“六格，成绩不错！”

    　　田列鼓掌，能刻画出来六格灵符，已经超越市场上大半的灵符了。

    　　他们师兄弟三人，刻画出来的灵符，威力勉强能达到七格。

    　　接下来轮到柳无邪，除了开始露出道道金光，造成的波动有些强烈，刻画好了之后，灵符看起来很是普通。

    　　走到测试柱面前，柳无邪没有着急将灵符丢进去，目光而是看向四周。

    　　嘴角浮现一抹淡淡的冷笑，刚才嘲讽他的那些人，他一一记在心里，一会再狠狠的扇他们一耳光。

    　　灵符犹如一道闪电，落入测试柱。

    　　意念操控，灵符陡然炸开。

    　　“轰！”

    　　犹如地震了一般，测试柱险些倒塌，震得四周瓦砾不断的炸开。

    　　光柱不断的上升，几乎以飞速增长。

    　　刚才还是第二格，等到众人反应过来的时候，已经飙升到第七格了。

    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及。

    　　很多人还没来得及感叹，光柱还在上升，已经飙升到第九格。

    　　“不可能，这不可能，他的灵符威力怎么可能如此强大！”

    　　小刀会成员像是疯了一样，无法接受这个结果。

    　　测试柱摆在这里几十年了，从未出现过失误，上面亮起的格子，像是一道道厉刺，扎入众人的心中。

    　　淡淡的羞辱感，呈现在每一个人的脸庞之上。

    　　无形的耳光，狠狠的扇在刚才嘲讽柳无邪的那些人脸上。

    　　打得是啪啪作响。

    　　“第十格亮了！”

    　　人群传来一阵惊呼，测试柱第十格亮了，因为只有十格，到了第十格之后，光柱不在上升。

    　　很多人心里非常清楚，柳无邪的灵符威力，绝对不止十级威力。

    　　因为光柱释放出的亮光极其强横，证明还有余波在冲击。

    　　最可怕还不止这些，测试柱上面出现许多裂痕，像是蜘蛛网一样，朝四周蔓延。

    　　众人更是惊骇，小小的六阶灵符，居然伤害到了测试柱，这怎么可能，太不可思议了。

    　　邴楷夫像是吃了臭鸭蛋一样难受，脸上红一阵青一阵，他的灵符跟柳无邪的相比，连垃圾都不如。

    　　叶刀目光中闪烁出森寒的杀气，他也没想到，柳无邪的灵符威力如此之强。

    　　他们都低估了柳无邪。

    　　海大师还未从震惊当中苏醒过来，门下三名弟子面面相觑，无法接受这个结局。

    　　一直以来，他们师兄弟三人的灵符，在宝城非常的畅销。

    　　柳无邪的灵符以压倒性的优势，碾压在场所有灵符师。

    　　不出意外，天道会的灵符，将风靡整个宝城，很快朝四周辐射。

    　　天道会的灵符价格非常公道，要比市面上最普通的灵符价格还要低一点。

    　　同等情况下，谁不愿意选择好一点的灵符。

    　　“作弊，你一定在灵符里面添加了什么东西，才会引起这么大的轰动！”

    　　邴楷夫睚眦欲裂，认为柳无邪作弊了。

    　　迄今为止，他们还没见过十级威力，只有一种可能，柳无邪使诈了。

    　　灵符自身威力并不是很强，而是使用了阴谋诡计。

    　　柳无邪靠着诡计诛杀那么多青红门弟子，早已不是什么秘密。

    　　“没错，一定是他使诈了！”

    　　小刀会众多成员，纷纷站出来，讨伐柳无邪。

    　　这一次台下出奇的安静，没有人嘲讽柳无邪。

    　　测试灵符，如何作弊？

    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢作弊！”

    　　田列发出一声厉啸，站出来支持邴楷夫，给柳无邪扣上一个罪名。

    　　连海大师大弟子都站出来支持邴楷夫，让小刀会成员喜笑颜开。

    　　“柳无邪，你还不乖乖的俯首认罪，斗死符你输了！”

    　　邴楷夫朝田列投过去感激的眼神，有海大师在场，今日柳无邪死定了。

    　　眨眼间的功夫，又是一大批的人站出来，指责柳无邪。

    　　敢在灵符交流大会上作弊，真是活得不耐烦了。

    　　只有极少人选择沉默，作弊？

    　　谁作弊一个看看。

    　　能作弊出来十级威力，只有真玄老祖才能做到吧。

    　　柳无邪不过小小的天象境，怎么可能做到这一点。

    　　“今日我终于领教什么叫睁着眼睛说瞎话，你们还真是无耻到了极点。”

    　　刺骨的寒气，弥漫整个东街，柳无邪真的怒了。

    　　今日不杀光小刀会成员，决不罢休。

    　　“柳无邪，你竟敢骂我们无耻，你给我死吧！”

    　　有叶刀在场，邴楷夫胆子非常的大，手持长剑，居然朝柳无邪冲过去。

    　　叶刀右手摁在刀柄上，只要邴楷夫有危险，立即出刀。

    　　他对自己的刀法，非常的自信，没有人能躲避他绝杀一刀。

    　　但是很快，他严重高估了自己的实力。

    　　他的刀快，柳无邪的刀比他快十倍。

    　　邴楷夫身体动的那一刻，邪刃已经出鞘。

    　　不等邴楷夫出剑，邪刃撕开邴楷夫的脖子，一刀毙命。

    　　叶刀怔在原地！

    　　“好快的刀！”

    　　人群传来一声低呼，随后传出一阵阵倒吸凉气的声音。

    　　柳无邪如何出刀，没有人看清。

    　　邴楷夫还没死，依旧站在原地，保持出剑的姿势。

    　　身体却无法往前一步，鲜血顺着他的脖子，滴答滴答的流下来。

    　　“叶刀，你想出手！”

    　　柳无邪目光朝叶刀看过去，嘴角浮现一抹嘲讽。

    　　他要是敢出手，直接一刀将其杀了。

    　　叶刀犹豫了一下，最终还是把手从刀柄上放下来。

    　　刚才他居然没有看清楚柳无邪如何出刀。

    　　一字斩柳无邪已经掌握一丝精要，出刀的速度还是轨迹，已经达到炉火纯青的地步了。

    　　“柳无邪，你当着我师父的面，公然杀人，你找死！”

    　　田列怒火中烧，柳无邪当众杀人，太不把他们师徒放在眼里，公然打他们的耳光。

    　　“你们算个什么东西，在我眼里，你们连垃圾都不如。”

    　　柳无邪转过身子，连海大师一起骂进去。

    　　羞辱他们连垃圾都不如。

    　　“你找死！”

    　　田列无比的愤怒，手中长剑欲要朝柳无邪刺过去。

    　　“住手！”

    　　海大师说话了，阻止自己大弟子出手。

    　　只有他看清楚柳无邪刚才那一刀，就算是他，出其不意之下，都有可能被这一刀重伤。

    　　那一刀太快了，看似没有变化，却蕴含了数万个变化。

    　　越是简单的招式，却能爆发出更强大的威力。

    

