    这是一个阴寒的空间，唯有层层冰霜存在，每一寸大地都被冰霜覆盖。

    冰蓝色的冰霜之风席卷，呼呼的风声如同鬼哭之声，极为的渗人与诡异，望眼看去，天空与世界皆是被暗沉的蓝色笼罩。

    一片高地，暗沉的天空之上出现一道百丈之宽的圆形紫色阵法，三道影子从阵法中降在高地上，正是卓宇、七彩兔子和天火神猿。

    七彩兔子站在卓宇的肩膀上，来到冰霜世界的一刹那，便是感觉到极度的阴冷寒风如尖刺般往皮肤，骨头里钻。

    嘶！

    七彩兔子全身忍不住打了个冷颤，双手紧紧抱在胸前，呼吸吐出的空气都形成了冰霜。

    没一会的时间，七彩兔子身上的毛发都附上了一层薄薄的冰霜。

    “真冷啊，我觉得在这里呆上不到半个时辰，就会被冻成一座冰雕了。”

    七彩兔子身体和说话的语气在同时颤抖的说道。

    天火神猿身上的火焰都被这片世界的极致冰霜之力给压制的黯然了一半，只有一层小小的火焰艰难的维持着身上的温度。

    “我的天火之力在这个地方起码减少三成的威力。”

    天火神猿十分凝重的说道，这种感觉让他很不舒服。

    卓宇神色肃然，他有武圣神源护身，这个世界的冰霜之力对他来说没有太大的影响。

    他正在寻找第四道诅咒之源在什么地方，一眼望去，尽是一片冰霜、毫无生命的世界，唯有如刀刃般的冰蓝色冰霜之风在席卷大地。

    “这种现状是维持了多少年，连生命都无法诞生。”

    七彩兔子望着四周的情况，神色极为难看的说道。

    在他们的眼中，花草树木都包括在生命之中，可是眼前的冰霜世界，连一株大树都没看到，只有冰冷的石块和大地。

    在这毫无生机的地方待久了，人也会渐渐被消磨掉生还的希望，因为根本没有什么希望可言。

    无尽的极致冰霜之力下，湮灭一切生命。

    “你们等一会，我来感知诅咒之源的下落。”

    卓宇将肩头上的七彩兔子放在了地上，严肃的对他说：“兔子，我要全力感知，所以不能在你身上加持本源之力，你可要忍住了！”

    “放心，就这点冰冷是奈何不了兔爷我的！”

    七彩兔子十分自信的笑道，殊不知自己的身体在冷的不断发抖。

    卓宇看向天火神猿请求道：“帮我照看他。”

    随即卓宇盘坐在地，全身亮起耀眼的金芒，天灵盖向着天空掠出一道金光，砰地一声，竟是分散出十道金光，向东南西北等六个风向掠去。

    天火神猿见状感到十分震惊，这是卓宇的神魂之力显化，都能做到这般地步，可想而知卓宇的神魂之力强大到了何等地步！

    啊噗！

    没过多久，七彩兔子直接狠狠打了个喷嚏，两串鼻涕从鼻孔中飞了出来，但出现在外界的瞬间，便是形成了两道冰块。

    “不行，兔爷我受不了了。”

    七彩兔子身上亮起黯淡无光的七彩之光，想要抵御寒冷，不过这片世界的冰霜之力似乎在克制他的本源之力。

    天火神猿走到七彩兔子的身边对他说道：“如果你不介意的话，你站在我身上，我身上的天火之力能够让你好受一些。”

    “你会有那么好心？”

    七彩兔子双手抱胸，身体紧紧绷着，不断颤抖，身上已经附上了一层清晰可见的冰霜，说话都开始结巴。

    　

    天火神猿沉声道：“别嘴硬了，保住命重要。”

    他也不管七彩兔子愿不愿意，直接拎着七彩兔子放到自己的肩头上，天火之力弥漫在他周身。

    一开始七彩兔子还想挣扎，可感受到天火之力带来的温暖，顿时将身上九成的寒意给驱散，他忍不住沉浸在这舒适的状态中无法自拔。

    天火神猿看了正在感知天地的卓宇一眼，发现他的身体也开始附上了一层冰霜，但并不耽误他的感知，身上的金光始终亮着。

    ？他只希望卓宇能快一点感知第四道诅咒之源的所在之处，否则他身上的天火之力也会有消耗殆尽的时候。

    身在此处，天火之力消耗的速度是正常的两倍，他最多还能坚持一个时辰的时间。

    在这毫无生命的冰霜大地上，可能蕴藏着未知的危机，他还要化解危机，就要保存实力。

    只是他不知道还能保存多少的实力。

    两刻钟，对于天火神猿来说就如同两个世纪般长远难熬，他身上的天火之力又散去了一分。

    此时的卓宇全身已经被冻成了一座冰雕，若不是天火神猿还能感知到他身体散发出强悍至极的生命气息，恐怕早就死了。

    怎么还不行？

    天火神猿开始不耐烦了，大地刮来的冰霜之风比一开始来到这里时要强烈了一倍，肉眼可见如刀刃般的冰霜之风席卷在大地。

    他消耗天火之力的速度是正常的三倍，这样下去，这道灵身很快就会散去。

    砰！

    就在天火神猿将要开始绝望的时候，卓宇的身体发生了变化，他周身的冰块被炸得粉碎。

    天空雷声滚滚，天火神猿抬头一看，只见先前分散十个方向的十道金光迅速回归，掠入卓宇的天灵盖中。

    周身笼罩金光的卓宇站了起来，他二话不说，走到天火神猿的身边直接拉着他的胳膊，纵身一跃，他们竟是快如雷电嗖的一声冲天而起。

    来到云端之上的天火神猿和七彩兔子震惊至极，因为来到云端之上后，竟是感受不到丝毫的阴冷，和正常的温度。

    并且云端之上竟是有一片陆地，脚底冰凉，是冰霜之力凝成的冰地。

    “你找到了？”

    七彩兔子如同渡过了几个世纪般，整个人看起来都显得有些沧桑的问道。

    卓宇神色淡然的指向前方问道：“你们看。”

    天火神猿和七彩兔子看去，隐约发现大概是千丈，还是万丈之外的云端之上，竟是屹立着一座三角形的冰山。

    冰山之巅，在闪烁着一道圆形的冰霜光芒，似乎整片大地的冰霜之力都是从它释放出来的。

    “第四道诅咒之源就在那里！”

