    飞机经过两个多小时的飞行，终于到达了临安上空。

    听到广播通报，秦鸣谦也醒了过来。

    打开遮阳板，秦鸣谦透过窗户，看向地面。

    随着飞机的下落，临安城在视野中慢慢变的具象起来。

    看着下面绿意盎然且不失繁华的景象，秦鸣谦脑海中自然而然的想到了一首词。

    于是，秦鸣谦便拿出手机，打开微浪，虽然暂时还没有网，但写博文的功能还是能用的。

    “东南形胜，三吴都会......”

    当写到最后“归去凤池夸”时，秦鸣谦思索了一番。

    由于这里的凤池指的是朝廷的意思，而原作者柳永是宋朝人，当然能用。

    但秦鸣谦想来想去也没想到一个合适的词可以替换出相同，或者说仿佛的美感。

    “索性就不换了，别人要是问到，就说写的是宋词，所以就用那时的叫法写了。”

    秦鸣谦写完最后一句后，切到相机，对着下方的临安拍了几张照。

    过了一会儿，随着飞机开始逐渐下降，网便连上了。

    秦鸣谦便把这首《望海潮?东南形胜》配着飞机上的照片发了出去。

    同时也给马校长和万叔和马阿姨夫妻两个说了一声。

    前晚就告诉了他们夫妻两个俩航班信息，约好今天来机场接他。

    过了一会儿，飞机在跑道上停稳后，机舱内的人也动了起来。

    秦鸣谦不愿去人挤人，便坐在座位上等人走差不多了再走。

    那位带着孙女的大爷路过秦鸣谦位置的时候还谢了下他，大爷孙女也脸红的小声道了声谢。

    宁雅随后也来到了秦鸣谦的位置。

    旁边的斯文男和光明顶都先走了，宁雅便自然的坐在了秦鸣谦旁边等他一起走。

    两人等过道不挤之后就往舱门走去。

    庄浅浅和同事在舱门送着乘客，看到秦鸣谦走过来时眼神一亮。

    等秦鸣谦走到她旁边时，庄浅浅脸色微红。

    一边说谢谢秦鸣谦的签名时，还偷偷的塞了个纸条给他。

    这不是秦鸣谦第一次遇到这种事了，于是对着庄浅浅笑了一下就出舱门了。

    宁雅在后面看的清清楚楚，暗骂一声不要脸之后就紧步跟上了秦鸣谦。

    “秦同学，刚刚那名空姐给你的是联系方式吗？”

    “我不知道，还没看呢，可能是感谢我的话吧，之前在机上，她和我要了个签名。”

    秦鸣谦没当着宁雅的面把庄浅浅的纸条拿出来。

    “哦...”

    宁雅哦了一声后，便不再提这件事。

    两人一前一后就这样走着，直到上了摆渡车，宁雅才跟秦鸣谦说上话。

    “秦同学，我可以把跟你的合照发微浪上吗？”

    “当然可以。”

    宁雅就秦鸣谦答应，一下就笑了出来，道了声谢后便拿出手机打开微浪。

    “啊啊啊，秦同学你又写文了？”

    宁雅打开微浪准备点编辑博文时，便先看到了秦鸣谦的最新动态。

    宁雅刚刚声音有点大，摆渡车上的人都看了过来，看的她有点脸红，吐了吐舌头。

    “嗯，刚刚在飞机上看到脚下的临安城，有感而发。”

    秦鸣谦说这话的时候脸一点都不红，非常淡然的说到。

    “就那么十几分钟就写出来了吗？这是首词吧？”

    这次宁雅压低了声音。

    “是词，词牌名是《望海潮》，也不是十几分钟，之前就有了大致的腹稿。”

    “那也很让人惊讶了好吧！东南形胜......重湖叠巘清嘉，有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜......写的也太美了。”

    宁雅看着手机读着《望海潮》，时不时的微微抬头看着身边比她高一个头的秦鸣谦，满眼的崇拜之情。

    “写的太美了！在临安二十多年，都不知道临安有这么美！”

    “不过，秦同学能不能告诉我，‘千骑拥高牙’还有最后一句‘异日图将好景，归去凤池夸。’是什么意思？”

    宁雅同学还是很好学的，有看不懂的地方，忙问秦鸣谦。

    “古代达官显贵出门时，仪仗里都有高高的牙旗。”

    “我写词喜欢借古说今，如果出现现代词，总感觉缺乏美感且有违和感。”

    “包括你刚问的最后一句，凤池在古代代指朝廷，这里我用来代指京城”

    “意思就是，他日把临安美景画出来，回京城时向人们夸耀。”

    秦鸣谦找了个借口，这也将是以后对出现此情况对外界的说法。

    “啊！原来是这样，不过想想，这样写确实很美！”

    “谢谢夸奖。”

    “我看你这条微浪下面已经有好多条评论了耶。”

    “是吗？我看看。”

    秦鸣谦听到后，便拿出微浪看了起来，毕竟除了批判404类的私信外，他最爱的就是看网友的评论了。

    “老公今天营业好早。”

    “哇！秦同学这是写的临安吧？烟柳画桥，风帘翠幕。瞬间有画面了！”

    “这就是我与京大学生的差距吗？”

    “不！我这名普通京大学生也在感慨与秦学长的差距！”

    “临安人为秦同学点赞！”

    “......”

    然后，秦鸣谦还看到了孔主任的转发：“本人弟子新作。”

    看到这时，秦鸣谦不经笑出了声，同时打开微讯看了看。

    果然，有老孔发给自己的消息，把他又一顿夸。

    然后秦鸣谦又看到李斌李记者的消息。

    “秦同学，今天我们青年团各个新媒体的账号都会推送你的采访，完整视频也放到了B站，具体时间还没定，记得关注。”

    “另外，今天的人民报你一定记得买，我得到的消息是你的采访放在了头版。”

    “这是人民报简毅简记者的微讯，你记得加一下。昨天他看完采访内容后，一直说要认识下你。”

    秦鸣谦看到文章将要放在人民报头条的消息后，嘴已经笑成有平时两个大了。

    实在抑制不住内心的喜悦。

    随后，稍微冷静下来后，便加了简记者的微讯。

    宁雅正看秦鸣谦笑成那样，正准备问他笑什么的时候，摆渡车停了下来。

    两人便下车一起去等行李了。

    期间，宁雅接了个电话，是她妈妈打来的，便忘记问秦鸣谦为什么笑那么开心了。

    挂掉电话后，宁雅对着秦鸣谦说：

    “秦同学，你怎么回家？我妈妈来接我，要不我让她先送你。”

    “不麻烦阿姨了。”

    “一点都不麻烦，我刚在微讯上就和我妈说起你了，我妈也一直夸你呢。”

    宁雅说到这，脸又有点红。

    因为她妈妈虽然一直也在夸秦鸣谦，但后来就直接说，让她加油把他拐回家做女婿。

    “我叔叔和阿姨也过来接我，他们是请假过来的，谢谢你的好意了，宁同学。”

    秦鸣谦刚刚看到微讯，他们发消息说，大概十几分钟后就到了。

    宁雅听到这，有点失望。

    “那好吧，对了，秦同学毕业后准备做什么？”

    “魔都电视台有档旅游类综艺节目，已经邀请我了，暂时我会先去参加这档综艺。”

    “至于之后的事，我还真没具体打算。”

    秦鸣谦也有一点点迷茫，只知道往什么方向走，但其他的事，确实还没具体计划。

    “旅游综艺？！啊！太好了！什么时候开播呢？到时候我一定每期都看。”

    “谢谢宁同学的支持，录制的话就是最近了吧，哪天播我还不知道。”

    宁雅听到秦鸣谦要参加综艺后有点兴奋，走路也欢快了些，跟着秦鸣谦一路走到了等行李的转盘边。

    这期间，宁雅又问了问关于综艺的详细问题，秦鸣谦把能说的都给告诉她了。

