    上个世纪，华夏危难之时，近半国土沦陷。

    而川军，这个曾经被公认为国内军阀中装备最差，经常数万人参战最后却打死打伤数十人，一只烟枪一只老套筒的部队，却在这国难之时，挺起了他们的胸膛。

    几百万川军出川，血战疆场，参与了众多战役。

    而康雷他们就想的是在这段可歌可泣的历史中，截取一些片段，艺术加工之后，拍一部反映川军抗战的片子。

    而这其中，死字旗的出现，带给了康雷他们很大的触动。

    对于林宇雄的剧本，王小乐看完之后，沉吟了好一阵子。

    这些知名编剧的文字功底果然厉害，王小乐甚至刚刚都有些身临其境的感觉。

    “王导，说说你的看法？随便说，现在你是一名知名导演。”

    康雷用力拍了拍王小乐的肩膀。

    王小乐有些艰难的抿着嘴露出一个笑容。

    这可不是个好差事。

    他要是东说西说，林宇雄他们心中肯定不舒服，可是要一点不说，那也会让康雷导演他们失望。

    王小乐只能绞尽脑汁，回想着他刚刚看过的剧本，同时也回想着梦中世界那些抗战片的场景。

    “林老师，这个，连长死了排长上，排长死了班长上，我有个想法你们看看怎么样？”

    这句话是当年华夏军人无奈之下发出了怒吼，只是将这句话呈现成具体的画面，有着不同的表现方式。

    “你说说看？”

    康雷眨了眨眼。

    一段豪气蓬勃的文字，可以让读者产生无尽遐想，但是要把这种文字变成画面，来产生更大的冲击感，其实也是挺难的工作。

    原本康雷他们想的是，连长喊完这句话之后，就被打死，然后排长，班长陆续接过他的站位，在炮火中一一牺牲。

    但是，这一段情节，恰好，王小乐在梦中世界中有过类似的片段。

    王小乐抓起一支笔，开始飞速的画起来。

    一边画，他一边解释着。

    “一阵炮火之后，整个阵地全是尸体，然后，一名被震晕的士兵，醒了过来。”

    “远处的敌军在缓缓前进，他环顾四周，却发现再也叫不醒一名自己的战友。”

    “然后这名士兵，在尸体堆中，发出带着哭腔的呐喊。”

    “连长死了排长上，排长死了班长上，现在大家都听我指挥，检查子弹，准备战斗！”

    王小乐现在的分镜头功底已经很不错了，他很快就画好了几张简笔图。

    “最后一幕，不是这名战士冲向敌军，而是一群鸟，惊天而起，上百只的集群飞向天空。”

    这一幕可是当初喋血孤城的经典镜头，不知道让多少人落泪的。

    “这个镜头……”

    康雷看着这些简笔画，猛地一拍大腿：“这镜头可以！”

    那种一人死了一人跟上的镜头，虽然挺煽情的，但是在真实的战场上其实非常少。

    倒是这种一片炮火覆盖之后，只有几人残存，更加真实。

    而最后那些惊天而起的鸟儿，更是符合华夏文化中的隐喻。

    可以说那是英雄的不灭英魂，也可以说那是无奈的结局，这种隐喻，留给观众们去想最好不过了。

    有了这个抛砖引玉，王小乐接下来就好应付多了。

    “真没想到，王导你这简直什么片子都擅长，厉害，厉害！”

    林宇雄这句话挺真诚的。

    王小乐出道到现在，偶像剧，军旅片，纪录片，这些跨度非常大的不同类型他都玩转，现在连战争片都有不错的建议，这真的不是一般人能做到的。

    “我这是一点点运气，运气。”

    王小乐微微有些脸红，然后他从放在一边的风衣中，拿出一张纸来。

    “康导，林老师，求指点啊！我这可是做了准备工作来求指导的……”

    康雷他们有些好奇地看着王小乐那个表格里面的各种问题，不由得哑然失笑。

    这里面有些问题，还是有点难度，当是也有不少问题是那种一说就透的一层纱。

    这时候，他们两人总算在王小乐面前找回了一丝身为前辈的自信。

    “这个地方，其实，需要三部摄像机，两部的话达不到这种效果！”

    “其实有时候不要告诉演员真相，他们第一次遇到突发状况的表现才是最真实的，那是什么演技都无法演出来的。”

    “反复NG之后，其实演员的压力也很大。”

    “这种情况，要看人。有的人，主动性强就能够得到最终突破。有的人心理比较紧张，那还不如让他放松一下。”

    康雷和林宇雄不断说着，王小乐飞快的记着笔记。

    然后，王小乐也不时插嘴几句，关于抗战片不能光是渲染士兵的无畏精神，更要表现他们的日常生活。

    其实，也就是一个有着不少小缺点的人，才更加真实，现在已经不流行那些高大全的理想人物形象了。

    这样有来有往的聊天让三人都忘记了时间，很快就夕阳西下，康雷才想起来叫人上菜。

    “小乐，你小子真不错。以后有没有兴趣拍战争片，我有预感绝对是部好片子？”

    不知不觉中，康雷他们已经换了称呼。

    “我毕竟年轻阅历不够，这次准备拍一部谍战片都有些战战兢兢的。”

    王小乐抓抓头，有些为难的说道。

    “哇，你真的是从来不走同一条路？”

    康雷和林宇雄对视一眼，都苦笑着摇摇头。

    王小乐舔着脸笑道：“康大哥，你这片子准备在哪个影视城拍？我也去那边选景，到时候有空，你有空指点一下？”

    看着王小乐这幅打蛇棍跟上的神情，林宇雄哈哈大笑，而康雷这是哭笑不得。

    要说知名导演之间，互相客串个角色没问题，但是去帮忙掌镜，这种事情其实是非常忌讳。

    但是，王小乐年轻啊。

    他才二十多岁，这种年轻导演，有年长的前辈的帮忙指点一下完全不是问题。

    可是，王小乐取得的成绩，又总是让人忘记，他是个才走出校园两三年的毛头小子。

    “行行行，真没想到，我还能够给金鹰奖最佳导演帮忙？”

    “那都是运气，题材选的好而已，有康大哥你这句话，我才是感激不尽。来，我先干为敬！”

    王小乐立马起身，端起杯子，一饮而尽。

    成名要趁早，进是知名导演，退是毛头萌新，这就是好处！