    扬很清晰的感受到夏雪那如火的热情，同时也清楚，神志非常清醒的，而这药的主要作用，似乎是无尽是挑起人内心深处的**，同时，还能保持心智不失，这种药物，估计不会便宜，黄明那厮还真舍得下本钱。

    夏雪心里恨不能羞怯得晕过去，她不知道自己为什么能将这么羞人的话语说的直接，是内心深处一直的想法？不过有种隐藏在内心深处的秘密完全暴露在别人面前的感受，而这个人，还是自己多年来一直恋着的那个人！

    不过夏雪很清楚自己需要的是什么，如果没有眼前这人，她的事业就算能达到巅峰又能怎样？女为悦己者容，如果没有喜欢的人欣赏，做什么都没有多大的意义。

    怀中抱着一个如此佳人，肖扬的心跳也加速起来，晚上他同样也喝了几杯酒，酒精有没有催情的作用不知道，不过加速血液循环的作用肯定是有的。身边的女孩们几乎都叫他大色狼，而肖扬也认为自己就是一只色狼。人好色没有什么不可的，男人也好，女人也罢，总有追求幸福生活的权利不是。

    不过肖扬还是不愿意在这种情况下要了夏雪，毕竟她是被人家下了药的，虽然肖扬明知道，就算没有这药，夏雪也是千肯万肯的跟着自己，但那终究不一样。

    但看起来这药还真的不是一般的霸道，这会才开始显现出来，夏雪明显的已经开始有些迷糊了，一只小手在肖扬身上摸索着，却很准确的摸到肖扬的小兄弟上面，早就狰狞无比的坚硬被夏雪柔软精致的小手隔着裤子握住，依然让肖扬忍不住吸了一口凉气，然后迅速做了决定。

    一把将夏雪抱起来，抱进豪华的卧室里面，轻轻的给她放倒床上，然后，一件一件地剥去夏雪身上的衣服。

    其实本来穿地就不过，不过这个过程对于肖扬来说是个实实在在的煎熬，看着夏雪凝脂般地肌肤，胸前两只不大却坚挺的**上两粒樱桃般大小的粉红色凸起，散发着柔润的光泽。轻轻褪去夏雪的小裤裤，却看见底裤上面一道十分明显的水渍，幸亏夏雪这会都已经几乎是陷入欲火当中去了，否则还不给羞死。

    肖扬轻轻的抱起夏雪，夏雪两只莲藕似地玉臂搂在肖扬的脖子上，依然喃喃道：“肖扬……你要疼爱我，我等这一天好久啦！”像是迷醉，又像是清醒，夏雪粉嫩润泽的脸上绯红一片，原本盘起来的柔顺长发也披落下来，丝丝滑落在修长的粉颈上面，更显得高贵无比。

    双眼半睁半闭的，望向肖扬的目光却是那样地柔和，不过搂紧肖扬的一双手，却显出她此刻内心并不平静，紧张中……带着期待吧？

    夏雪此刻心里可以清楚的感受到肖扬那看似单薄的外表下藏着的肌肉，贴在她牛奶般的肌肤上，让夏雪忍不住发出一声嘤咛的呻吟。

    男女间的情事，原来竟是这般美妙，不知道等会，会不会更加美好？

    一定会的！夏雪在心里给自己打气：不要紧张，他会对我好的！

    奢华地浴池里面，一打开水温就非常适合，很快放满了一池子水，肖扬把已经有些坐不住的夏雪先抱到里面去，然后自己也跟着跨坐进去。

    他该不会是要在这里……夏雪内心那一点点清明此刻差点被眼前地事实羞得晕过去，偏偏她还清醒无比，之前能跟肖扬说出那句话，已经是鼓起了莫大的勇气，要让她再说一遍，那却是万万不可能了！

    不过这身体上地反应却出卖了夏雪，下面的湿润温热，不断忠实地提示着她真正的内心世界。

    肖扬的嘴，轻轻的落到夏雪的胸前，他已经垂涎那里半天了，夏雪发出一声类似呜咽的呻吟，眼睛紧紧闭起来，感觉自己像是忽然间升入云颠一般，强烈的快感如同潮水一般，一波一波袭来，让这未经人事的女孩加上药力的作用瞬间就体会到了很多女人可能一辈子都达不到的高度。

    长吟一声，夏雪的身子软软的靠在浴缸上面，浑身上下一动都不想动，肖扬的手伸到夏雪的两腿之间轻轻的摩挲着，小心翼翼，像是对待着一件艺术品般，按在那里的一处凸起上面，让夏雪的愉快始终没有停止过，身子一直在轻轻的颤抖着，最后忽然感觉到自己下面一阵难受，终于憋不住，浴池的水里升起一阵阵水泡……夏雪却忍不住流出眼泪。那种内心

    和身体带来的快感，冲击着她，让她几乎有种承受终于晕死过去。

    肖扬长长的松了一口气，看了看自己依旧坚挺的下身，苦笑着从水池里跨出去，然后打开淋浴，调到凉水，冲了两分钟之后，恢复了正常，再看夏雪，像是睡着了一般，长长的睫毛覆盖着眼睑，上面还残留着刚刚的泪珠。

    肖扬想想都觉得挺可思议的，**到这么彻底，之后居然还是一个处女，忍不住摇头苦笑，是不是要好好感谢黄明呢？

    把夏雪从浴池里面抱起来，然后拿出一条大浴巾给她干净身体，抱起来放倒卧室的床上，给她盖上一条毯子，肖扬却是站起来穿戴好衣服，然后轻轻带上门，坐在客厅的落地窗前，抽着烟看着黄浦江畔的夜景。

    今天运气不错，天气非常晴朗，整个黄浦江畔***辉煌，如繁星点点，让人看一眼便忍不住迷醉在其中。

    “这就是上海滩的魅力啊！”肖扬抿着嘴赞叹一声：“确实很迷人！”

    拿起手机，拨给石志龙，那边传来老石沉稳的声音，不过听起来倒像是憋着笑意，说：“肖少，事情办好了，那家伙倒是挺能折腾的，现在还在表演呢，而且还带自演自拍的，人家那设备，可要比咱们的好多了啊！”

    为了便于携带，石志龙他们手上的都是小型的摄影设备，所以很是垂涎黄明那套半专业级的摄影摄像的设备。

    “好啊，等你结婚的时候，我送你一套佳能镜头的索尼专业级，新闻级别的，在送你一台数码单反相机，你随便拍。”肖扬笑着调侃道。

    “得，还是算了吧，我没那爱好，传出去可会死人的。”石志龙一缩脖，想起董盈迷人的笑模样，心里却在想，其实拍拍也没什么的，不过肯定是看完就删的！如果拿肖少送的那台一百英寸的夏普电视放出来……效果肯定不错吧！

    肖扬却是不知道老石这闷骚的家伙心里的想法，否则一定会说：“那到时候一定要叫我一起欣赏下，我们要以艺术的眼光看……”

    知道黄明已经在掌握之中，肖扬挂断了电话，他并没有天真到觉得拿着黄明的**录像就能威胁他家族的地步，只不过是要挟他的一个手段罢了。

    经过调查，黄明父亲黄桂才的汇金集团并没有上市，但却是一个典型的家族式企业，黄桂才手里握着百分之四十的股份，担任集团的董事长，长子黄明手里握着百分之三十五，其他那几个女儿手里并没有股份，黄桂才虽然也喜欢几个女儿，不过日后终究是外姓人，嫁妆可以很丰厚，但股份绝对是不能给的。这点谁说都不行。

    还有百分之二十五的股份，其中有百分之十五，在公司的总经理随岩的手上，随岩是和黄桂才一起打天下的功臣，甚至可以说今天的汇金集团有随岩的一般功劳，都不为过。同时，随岩还是黄桂才的一个远方表弟。

    其他百分之十，在公司的几个高层手上，而这些公司高层，也都是黄桂才或者是他之后女人的亲属，所以说，汇金集团是一家不折不扣的家族式企业。

    对于董事长黄桂才来说，他拥有着绝对的话语权，之前他手里的股份高达百分之七十五，还是儿子黄明回国之后，表现出了一个家族继承人应该表现的才能，这才把股份转给儿子百分之三十五。其实黄桂才也是一片苦心，虽然立有遗嘱，不过这个从小在草根阶层中爬出来的人，并不怎么太相信这东西，生怕自己某天突然出现什么意外的话，儿子会陷入到家产的争夺当中，要知道，法律上可没规定儿子必须多继承家产，他的女儿，可有三四个呢！

    可以说黄桂才也算是一个雄才大略的人，只是做梦都想不到，自己的儿子虽然优秀，但缺点跟有点同样明显。

    也许黄桂才自己女人就数不过来，才觉得儿子泡女人不是什么大不了的事情，怎么也不会想到有一天，自己父子两个都会栽倒女人身上去吧。

    石志龙会跟着黄明几天，直到，拿到他所有的各种各样的证据，肖扬相信，像黄明这种“有情趣”的人，手里一定有不少精彩的东西。

    肖扬嘴角挂着一丝冷笑，是啊，我也很期待欣赏下呢！