    林钰宸：“我……”

    的确，他是个读书人。

    读书人都是讲君子之道的，说出来的话是不能随便反悔的，他渐渐地蔫了下去。

    慕容隽看着林钰宸慢慢没了气势，心中默默放心，只要林钰宸这小子不继续犯傻，赶紧服软表示退让的话，韩子潇应该不会太为难他。

    然而……

    眼神越发黯淡，表情越发苦涩，头也越低越下的林世子，在猛地想起来，叶夭夭似笑非笑的表情，还有那个落在自己唇畔的吻，不，是人工呼吸之后，他猛地抬起头来。

    眼睛里在一瞬间，就充满了坚决！

    他看着韩子潇道：“本来一开始，我就不知道她是你喜欢的人，是你自己要卖关子，不肯说出实情，事情才会变成这样的。如果你早点告诉我，你喜欢的是她，我就算再怎么不道义，我也不会喜欢你看上的女人！表兄，这事你自己也有责任！”

    林钰宸这种坚定的模样，这是从来没有过的。

    韩子潇也隐约意识到了，自己这个表弟，恐怕是动了真心，否则不会话都到这个份上了，还要与自己硬来。

    他略一沉吟，问道：“所以你的意思是，如果我早一点告诉你，我的心上人是她，你便会控制你自己？”

    林钰宸坚定地道：“没错！”

    他是个有君子之风的人，自然也是个有兄弟义气的人，他岂会明知道表哥喜欢她，他还插一脚？

    想着。

    他咬着牙道：“因为这件事，表兄你自己也有责任，所以我不会轻易退让的。至于你说我是个读书人，不能出尔反尔这一点，大不了我以后不读书了，我改学武！”

    慕容隽：“……”

    钰宸，你这个人能不能不要这么耿直？读书人不能出尔反尔，所以你就不读书了？这是个什么脑回路？

    你学武？你手无缚鸡之力，现在开始学武，你真的不是在逗我？

    叶宸风这个时候，也是大气都不敢出，他只希望……林钰宸接下来，不会被揍得太惨。

    韩子潇倒是笑了，灿如烈日的面上，多了几分大气：“行，既然你这么说，我不否认，我的确是有责任，我不该卖这个关子。既如此，我也不为难你了！情敌就情敌，我韩子潇自己惹出来的麻烦，我自也有魄力承担。”

    林钰宸眼前一亮，完全没想到，表哥竟在自己的坚持下，同意了承担这部分表兄卖关子造成的后果？

    不过……

    他高兴得太早了。

    韩子潇微笑道：“既然你从此不读书了，作为表兄，我从今日开始教你练武吧，这是我作为表兄，应该做的。”

    “啥？”

    林钰宸还没反应过来。

    假山后头就传来很多声惨叫，叶宸风和慕容隽都知道，韩子潇有气要出，见着韩子潇只是教训林钰宸，没有杀人的意思，所以两个人都没有拦。

    半晌之后……

    林钰宸顶着一张鼻青脸肿的面容，出现在了众人的面前。

    慕容隽：“噗……”

    揍完了林钰宸。

    韩子潇冷笑道：“你不死心也无所谓，做情敌？我韩子潇还不把你看在眼里！”

    话说完，他潇洒地转身，回御花园。夭夭小姐喜欢美色，韩世子是知道的，所以他只打了脸。

    林钰宸完全不明白自己的处境。

    意识到自己浑身的骨头，一根都没有断，他从地上爬了起来，原本他也想说一句狠话，跟韩子潇互怼，但是他哽了几下喉咙，愣是没说出来。

    目送着韩子潇走远。

    林钰宸低下头，擦了一把自责的泪花：“我喜欢上表哥的心上人，表哥居然没有打断我的骨头，只是打肿了我的脸泄愤，表哥对我真是太好了，对我太仁慈了，我真是太不应该了，我眼下连一句狠话，都没脸放出来！可是放弃夭夭小姐，我做不到……”

    叶宸风：“……”

    他一言难尽地看着林钰宸，惨不忍睹的脸。

    很想摸着林钰宸的头说：钰宸啊，你太善良了，所以不明白你表哥的心机，夭夭最近看男人，首先就是看脸，你表哥这不是对你手下留情啊，他是直接几拳头，打没了你的核心竞争力。

    叶宸风觉得，以夭夭最近对美男子容貌的重视来看，她接下来恐怕都不会多看林钰宸一眼了！

    慕容隽也是不明真相地道：“子潇兄的脾气，倒是变好了一些，我原本以为，钰宸今日是会被打死的。却只是伤了脸，看来子潇兄对钰宸、对这份表兄弟之情，十分的看重啊！”

    他这么一说。

    林钰宸心里更愧疚了，生性善良，总把人往好处想的他，竟然忍不住捶胸顿足地哭了起来：“我对不起表兄，我真是猪狗不如……”

    叶宸风：“……！”

    你们慢慢感叹，慢慢哭，我先走了！

    慕容隽没理会心酸，愧疚，哭得一把鼻涕一把泪，眼睛宛如兔子的林钰宸。

    他倒是想起来什么了，问叶宸风道：“子潇兄之前，把三皇子拉去决斗，也是因为夭夭小姐吗？”

    林钰宸这个时候，也打了一个哭嗝，看向叶宸风。

    是啊，当时韩子潇对三皇子的敌意，太明显了，夭夭小姐喜欢的人，似乎也就是三皇子，难道……

    叶宸风看了一眼林钰宸肿了的脸，再想想三皇子脸上的淤青，摸了摸鼻子：“现在看来，可能就是这样！”

    子潇兄，你现在的操作模式，就是谁跟你抢媳妇，你就揍死谁，而且一定要打脸吗？

    慕容隽也噎了一下。

    沉吟着道：“子潇兄办事，还是一如既往的粗暴直接！”

    对付情敌的方式，那就是揍，不管是谁，先揍再说！

    慕容隽赶紧把自己心里，那么一点对叶夭夭隐藏的想法，掐灭了！不行不行，自己的脸如此俊美，不能被韩子潇给揍花了。

    再说了，林钰宸是韩子潇的表弟，三皇子是皇子，韩子潇不能下死手打，可是自己……他摸了摸自己的肋骨，觉得骨头都健在不容易，还是保护好它们。

    林钰宸这个时候，擦了一把眼泪鼻涕，道：“我们还是赶紧回御花园吧，表兄肯定去找夭夭小姐献殷勤了，我不能去晚了。”

    叶宸风看了他一眼，咽下了那一句“以你现在的尊容，你就算是去了也没用”，算了，这小子够惨了，而且还惨得不明眼下的情况，自己还是不要伤口撒盐了！

