    鬼姑娘的话，说完后，嘴巴就微微张开。

    叶辰直接把三生石塞了进去。

    “咔擦！”

    三生石破碎！

    叶辰：“……”

    他知道三生石有多坚硬。

    到了鬼姑娘嘴里，直接就嘎嘣脆了！

    这……

    万一鬼姑娘咬自己。

    永恒金身恐怕都扛不住！

    随着三生石被鬼姑娘吞入腹中。

    下一刻。

    一阵绚丽的光芒，从鬼姑娘的身上弥漫而出。

    那白皙细嫩的皮肤，焕发生命的光彩。

    僵硬的脸，也开始变得柔和起来。

    此时此刻的鬼姑娘，散发着难以言说的气质，美的惊心动魄！

    如此。

    足足一个时辰过去。

    鬼姑娘身上的绚丽光芒，这才缓缓散去。

    脸色红润有光泽。

    肤白貌美大长腿。

    鬼姑娘的睫毛轻颤。

    随之，紧闭的双眼，缓缓睁开。

    清澈明亮的双眸，如若最耀眼的星辰。

    鬼姑娘，彻底活了！

    “双修阴阳，助我恢复力量。”

    鬼姑娘说道。

    叶辰：“……这真的不太好……”

    鬼姑娘：“那我去找其他人。”

    叶辰：“我可以的！”

    …………

    许久过去。

    “轰！”

    一股强大的气息，猛然从鬼姑娘的身上冲出。

    工具人叶辰，由于没有防备，直接被掀飞。

    刹那之间。

    鬼姑娘的气息，便攀升到了真神巅峰之境！

    强大程度，毋庸置疑。

    叶辰爆发四十九具神祇之力，加上自身高阶神级的修为，碾压大多数的顶阶真神，绝对不再话下。

    可……

    他觉得，不动用人道之力的话，估计打不赢鬼姑娘！

    此时的鬼姑娘身上， 流光徜徉，化作了一条完美契合其身材的长裙，整个人，透着一抹圣洁高贵之意。

    上一个纪元，黄泉宗天赋最高的圣女风采， 彰显的淋漓尽致。

    叶辰 ：“鬼姑娘，你的实力，还能提升吗？要不要继续双修，直接冲到天神境！”

    “我积累的底蕴，已经用尽，剩下的，只能我自己来。”

    叶辰：“你自己不方便的话，可以随时找我帮忙。”

    这时。

    大量的身影，出现在了附近。

    所有的目光，都聚集在鬼姑娘的身上。

    惊叹声此起彼伏。

    紧接着。

    两道身影，飞掠而至。

    清纯靓丽的花姑娘， 看着鬼姑娘，道：“恭喜妹妹重获生命。”

    成熟妩媚的黑姑娘，看着鬼姑娘，道：“妹妹复苏实乃喜事。”

    鬼姑娘的目光，打量着两人，神色平静，道：“你们打的赢我吗？”

    下一刻。

    花姑娘与黑姑娘的目光，齐刷刷的看向叶辰所在的方向。

    可哪里还有叶辰的影子？

    胖子大笑：“三位弟妹，我那大兄弟跑了，我看到他偷偷用天外天印记离开的。”

    “神月古国有点事，我去处理。”

    黑姑娘丢下这句话，祭出一座天门，就此离去。

    “我去天苍城看看我爹娘。”

    说完，也直接一座天门祭出，离开天外天。

    鬼姑娘的目光，环视了一圈，最终落在胖子的身上。

    胖子嘿嘿一笑：“弟妹，你刚苏醒，想来也想去看看苍洲的风景吧。”

    说着，一座天门祭出。

    鬼姑娘的身影，瞬间进入了天门通道之中。

    站在胖子旁边的罗天，面无表情，道：“为何你不知生命的珍贵？”

    胖子雄赳赳气昂昂，道：“我会怕？”

    …………

    天苍城。

    叶辰逃难似的降临。

    正准备去找丰万里唠唠嗑，然后找文山海探讨一些纪元乱局的秘密。

    可……

    忽然之间。

    滚滚魔气，从天苍城的上空掠过。

    叶辰眉头一拧，瞬息之间追了出去。

    与此同时，取出了传音玉：“外公，有魔族强者过去了，小心！”

    他的外公云晖，守在那镇压了一缕天魔力量分身的区域。

    刚才，那一团强大的魔气，正是朝着那个方向赶去。

    在叶辰刚追出天苍城之际。

    文山海从房间内，走到了清静的院子中，抬头看天，然后一哆嗦，赶紧回房间！

    该来的，还是来了……

    下一刻。

    又有一道绚丽的光芒，从天苍城的上空极速掠过……

    …………

    神月古国地界内的一座魔窟上方。

    云晖神色凝重，严阵以待。

    “轰隆隆！”

    叶辰布置于此，封镇那一缕天魔力量分身的禁制，遭受着强大的力量冲击。

    忽然之间。

    禁制被击破！

    天魔分身，爆射而出。

    已然成神的云晖，大喝一声，一手捏兵字印秘术加持于长刀之中，狠狠劈斩而出。

    然而。

    那天魔的力量分身，极为强悍，直接一拳，便将云晖的刀芒砸碎。

    云晖的身体，不受控制的往后倒飞。

    天魔的力量分身，发出大声的狞笑，杀向云晖。

    “嗡！”

    剑鸣响起。

    一道道如若星空长河般的剑气，从天而降，演化至强攻杀，将那天魔分身卷入剑阵之中。

    而另外一边。

    叶辰已然追上了那一团强大的魔气。

    瞬息之间，一身力量，爆发到了极致，携人道之力，斩出一道万丈剑芒！

    强大的锋芒，将那一团魔气，撕裂成两半！

    然而。

    这两团魔气，压根不受影响，继续朝着那天魔力量分身所在的区域爆射。

    叶辰冷喝，青铜残片祭出。

    可怕的青色气机迸发，将那两团魔气击碎！

    但……化作无数碎片的魔气，依旧没有消散，继续朝着那天魔力量分身而去。

    “吼！”

    天魔的力量分身，发出震天咆哮，硬生生轰开了叶辰的剑阵。

    所有的魔气，尽数汇入这天魔的力量分身中。

    顷刻间。

    这一具天魔的力量分身，便化作了数百丈高大，散发着狠戾的滔天魔威！

    叶辰脸色微变。

    这天魔力量分身，与降临此地的魔气汇合，一身战力，恐怕已经踏入了天神行列。

    而且。

    还不是一般的天神！

    因为。

    叶辰感受到了很大的压力。

    一般初阶的天神，不至于如此！

    这下。

    麻烦有点大了。

    “文兄，不来帮忙？”

    叶辰拿出传音玉，联系文山海。

    前些天，安顿文山海的时候，就特地弄了一块传音玉给他。

    马上。

    传音玉就有了回应：“相信自己，你能行的。”

    叶辰：“！！！”

    还想着文兄坐镇苍洲，苍洲的安全有保障了。

    结果，这才第一次遇到事，文兄就靠不住了！

