    　　

    　　的确，甄大洲事先调查过了鹏展集团以及楚鹏展的个人资产，而他索要的数目，也是楚鹏展可以接受的极限！他只要现金，不要股份和不动产，因为那些根本不能脱手，拿在手里不是等着警察来抓么？他还不傻！

    　　

    　　“楚先生此言差矣了，我只是一个见义勇为者，我只能保证你女儿和她的闺蜜活着回来，至于受不受到伤害，那我就管不着了，那是绑匪要做的事情了！”来电者一点儿都不怕楚鹏展的威胁，很是无耻的说道。

    　　

    　　楚鹏展心中一凉，他最怕的就是女儿和小舒受到绑匪的侵害，而听了绑匪的话，十有八九他们会这么做的！楚鹏展死死的握住手机，身子有些颤抖：“怎么样才能不伤害瑶瑶和小舒？要多少钱我可以给你！”

    　　

    　　“哦？话已至此，看样子楚先生是不想和我合作了？”来电者话锋一转，冷笑了一声：“那好吧，你等着给你女儿和她的闺蜜收尸吧……”

    　　

    　　“等等！”楚鹏展叹了口气，看样子，女儿和小舒能活着回来就不错了，至于受到侮辱，那也顾不了这么多了，想来这种情况下，也不是女儿和小舒愿意的，以后只要不张扬出去，也就好了，总比死了要强！

    　　

    　　“哦？楚先生又改变主意了么？”来电者像是吃定了楚鹏展一般，知道他能回心转意，继续和自己谈下去。

    　　

    　　“好，我答应你，不过请尽量不要伤害她们，如果可以的话，事后我会想办法再给你们凑齐五千万算作补偿！”楚鹏展说道：“我楚鹏展说话一言九鼎，你可以在商场上打听一下我的信誉，我说一是一说二是二，希望你们可以相信我！”

    　　

    　　“我自然知道你的信誉，不过哼哼，这个不是我说的算的。”来电者淡淡的说道：“现在你去筹集钱吧，一会儿我还会给你打电话，告诉你交钱的方式！”

    　　

    　　“没有问题，我会尽快准备的！”楚鹏展说道。

    　　

    　　“不要报警，不然你女儿会死的很惨。”来电者最后还是提醒了楚鹏展一句。

    　　

    　　楚鹏展心中冷笑，你不是见义勇为的线索提供者么？又不让报警了？终于露出马脚了？

    　　

    　　不过，楚鹏展自然不会将他的想法说出来，他不敢激怒歹徒，只是道：“不会的，请放心！”

    　　

    　　事实上，楚鹏展也没打算报警，对方明显有高手存在，警方的介入无疑会激怒对方，就算最后救下了女儿，也未必留得下对方的高手，那样一来，今后的日子怎么办？一定会惹来这些人更加疯狂的报复，下一次就不是绑架这么简单了，恐怕就是像福伯一样，直接被击杀了！

    　　

    　　楚鹏展的电话挂断没多久，林逸的电话就响了起来。

    　　

    　　林逸之前虽然一直在玉佩空间中修炼，但是也是可以听到楚鹏展和绑匪之间的对话的，不过他没有表示什么，也是因为想抓紧每一分每一秒好尽快恢复实力。

    　　

    　　现在电话响起来，林逸也只能从修炼空间中回到了现实，接起了电话，他原本以为也是绑匪打来的，不过显示的却是宋凌珊的号码。

    　　

    　　“喂？有消息了么？”林逸问道。

    　　

    　　“我们已经对楚鹏展先生的电话进行了监控，之前绑匪打来的电话我们已经听到了，不过并没有查到绑匪的位置，电话是通过网络转接到国外的一个IP电话服务器打过来的。”宋凌珊有些遗憾的说道：“需要我们做什么吗？”

    　　

    　　“暂时不用，我自己能够处理，对方明显有高手，你不是对手。”林逸拒绝了宋凌珊的帮助。

    　　

    　　宋凌珊虽然对于林逸那一句“你不是对手”有些不高兴，但是她也明白，自己真的不是对手！她和福伯的实力不过是旗鼓相当，一个是黄阶后期实力的内家高手，一个是黄阶后期巅峰实力的外家高手，真正打起来，应该是不相伯仲。

    　　

    　　但是绑匪居然能一掌将福伯打成重伤，宋凌珊去了估计也是相同的结果！

    　　

    　　“那……你小心点儿……小傻妞儿为你加油！”宋凌珊的心里，不知道为什么，有些担心……他那么压迫自己，自己居然会为他担心？宋凌珊也弄不懂自己的心思……

    　　

    　　“呵，好。”林逸挂断了电话。

    　　

    　　松山市之所以叫做松山市，是因为附近的山很多，除了双燕山被开发成旅游景点之外，一些比较陡峭的山脉是没有经过开发的，一般也不会有人上山。

    　　

    　　这些陡峭的山中，其中有一座叫做南镜子山，当然这是当地人给山起的俗名，至于山的地理学名叫什么，几乎没有人说的清楚，甚至在地图上有没有这一座山的名称都不一定。

    　　

    　　南镜子山之所以叫南镜子山，是因为他位于松山市的南边，而镜子，则是指它的山面很是陡峭，全是岩石，下过雨之后，就像是镜面一样光滑难行，总之，这山上要什么没什么，一般人是不会上这座山的。

    　　

    　　而今天，在这座山的山脚下则是停了两台车，一台是一辆东海牌照的奔驰，另外一台则是丰田普瑞维亚商务车。

    　　

    　　山上，甄英俊刚刚用变声器给楚鹏展打过电话，他一时间也有些犹豫了，本来，他寻思管楚鹏展要两个亿，然后玩儿了他女儿和陈雨舒，弄死林逸，这笔账也就算完了。

    　　

    　　可是，他挺说楚鹏展要给他再加五千万，顿时有些心动了！那可是五千万啊，自己看病一共才花了四千万，而楚鹏展居然直接加了五千万！条件是不能伤害楚梦瑶和陈雨舒！

    　　

    　　要说甄英俊不心动，那是瞎扯淡，他真的很心动，五千万这是什么概念啊，别说五千万了，一万块就能找一个处女了，自己去玩儿楚梦瑶和陈雨舒，这代价也有点儿太大了！

    　　

    　　虽然他第一次听说还有主动给绑匪加钱的人，但是楚鹏展的信誉还是有口皆碑的，他相信，只要平安的放回了楚梦瑶和陈雨舒，楚鹏展应该会兑现这个诺言，可是他心里还是有些不甘！<!---->

