    东宫之中，李治刚刚回去就立马把于志宁给请了过来。

    这个时候，他最信任的人就是于志宁了。

    其他的东宫属官，虽然也算是听他的吩咐，但是用起来却是没有那么顺手。

    “太子殿下，您是说今天在宫里头跟徐妃的见面，被韦贵妃知道了？”

    于志宁听李治说了一半，脸色就不好看了。

    本来东宫现在的局面就很艰难，现在的情况就更麻烦来了。

    “是的，被韦贵妃知道了！”

    这个事情，李治自然不敢跟于志宁有任何的隐瞒。

    他还等着于志宁给他出主意呢。

    “杨贵妃知道您跟徐妃私下里会面谈了什么东西吗？”

    于志宁自然知道今天的这个事情的影响力，所以要把情况搞清楚。

    只有搞清楚了情况，才好对症下药。

    “这个……”

    李治想到当初鬼使神差的那一拉，然后后面的各种旖旎……

    再想到门突然被人推开的时候的那种慌乱，脸上的神色有点难看。

    一旁的于志宁对李治还是非常了解的，看到这个情况，就知道事情估计没有那么简单了。

    如果单纯是私下里跟徐妃见面被韦贵妃知道了，问题也不大，只要找一个说的过去的理由，这事就算是混过去了。

    但是现在显然是别有隐情。

    “太子殿下，老臣只有搞清楚了情况，才好去想办法，否者明天晚上陛下回到了长安城，我们再想要做什么，估计就晚了。”

    于志宁这话，算是让李治下定决心把今天发生的事情一五一十的跟于志宁进行说明。

    不过，听了李治的说明，于志宁的脸色却是越来越难看了。

    当朝太子跟妃子私下里会面，虽然比较麻烦，但是也不算天大的事情。

    可是你们两在会面的时候做了苟且的事情，这就不一样了。

    最关键的事是这个事情还让人知道了。

    而知道这个事情的人，又是徐妃在宫里头最大的对手。

    这一下，事情立马就变的大条了。

    甚至有一瞬间，于志宁都想直接放弃了。

    这样的局面，他已经没有能力挽回了。

    但是于家已经在东宫之中投入了太多的资源，哪怕是想要撤退，也没有那么容易了。

    这个时候，于志宁只能是硬着头皮上来了。

    “太子殿下，老臣冒昧的问一句，您跟徐妃，之前私下里有过什么没有？”

    沉默了好一会，于志宁尽可能的控制住自己情绪，才开始继续说话。

    “于师，我虽然经常见到徐妃，但是在后宫单独会面，今天却是第一次。”

    李治这话倒也不算说谎。

    作为太子，经常跟在李世民身边学习，而徐惠是李世民最受宠爱的妃子。

    所以两个人在各种场合见面的次数其实还挺多的。

    不过大多数时候，并没有什么直接的交集。

    “那……那你们今天……”

    哪怕是于志宁已经上了年纪，也有点不好意思直接说出来。

    “下药，我觉得一定是有人下药了，要不然我不肯做出这样的事情来的。”

    李治这个时候，也隐约觉得当时的情况有点不对。

    自己也不是第一次见到徐惠，对于她的美貌，还是有一定的抵抗能力的。

    但是今天却是犯下了这样的错误，他自己也觉得有点难以理解。

    “下药？你是说有人做了手脚，所以您跟徐妃娘娘之间才会发生这样的事情？”

    于志宁思索了一会，觉得下药这个借口似乎还算不错。

    “是的！现在认真的想一想，我觉得这一切都像是有人在背后操控的，要不然怎么可能我刚到紫辰殿，韦贵妃就直接带了一帮人杀过来了？

    一定是有人把我要去紫辰殿的消息搞清楚了，然后提前做了手脚，这样才会有现在的被动局面。”

    李治这个看似甩锅的话语，倒是差点说中了事情的真想。

    “如今也只能这么说了，韦贵妃来的那么巧，之前她有一直想要陛下册封她为皇后。

    但是在太子殿下等人的阻拦下，他们的这个想法没有得到实现。

    另外，陛下宠爱的是徐惠，而不是韦贵妃，这是她没有办法顺利的成为大唐的韦皇后的重要原因，甚至是最终的原因。

    这种情况下，韦贵妃完全有理由去栽赃徐妃，让她陷入到万劫不复的境界。”

    于志宁这个解释，倒也还算说得过去。

    不过，不管怎么解释，都没有办法解决李治跟徐惠之间已经有了肌肤相亲的事实。

    “父皇明天就要回来了，最晚他在明天晚上也就能够知道消息，要是快的话，可能今天晚上这个事情就传到他耳中了。

    这个时候，我们应该要怎么办呢？”

    李世民的态度，才是李治最关心的问题。

    不过，李治这么一问，于志宁也有点不知道要怎么寻找解决方法了。

    可要是什么事情都不做的话，李治这个储君的位置，肯定是保不住了。

    这绝对不是他希望看到的结局。

    自己投入了那么多的资源，最终不仅竹篮打水一场空，还把整个于家给拖下水了。

    为什么世家大族很少直接把整个家族都押宝某个势力上面，就是这种高风险的投资，不是世家喜欢的。

    为了保存家族，他们最喜欢的就是多头下注，然后看卡最终胜利的是哪一方，他们就会成为哪一方的合作伙伴。

    虽然当权者不大喜欢这样的人，但是能够做的却也是非常有限。

    “太子殿下，如今长安城中，楚王府的声势是如日中天，哪怕是长孙司空出面也有点压不住。

    这个时候您跟徐妃的事情要是传到陛下耳中，那么结局可想而知。

    哪怕是不被处死，也是流放的命运。

    如果您已经做好了这个准备，其实倒也不用怎么担心了。

    现在的局面，其实也没有到完全没有胜算，完全没有办法挽留的程度。

    还要我们及时动手，一切都有可能。”

    于志宁觉得有必要进一步的采取措施，否者于家就得跟着李治完蛋了。

    “于师，如果我们趁着还有一天的时间，安排人手到时候在火车站动手，把火车上的文武大臣都拿下来，您觉得是否有胜算？”

    虽然不想走这一步，但是李治却是觉得自己已经没有更好的选择了。

    除非他愿意乖乖的让出储君之位。

