
　　是谁，处于黑暗和光明深处的究竟是什么样的存在，究竟有什么目的？

　　马特不由自主地这么去想，但很快又强迫自己不要去想，因为梦中的黑暗和光明绝对是超乎常人想象的力量，其本身代表了一种恐怖的存在性之力。

　　作为炼金术师，尤其是涉猎古代炼金术和现代炼金术双重炼金知识的炼金术师马特,他很清楚很多时候克制自己的思维是对自己的一种保护方式。

　　为了抵抗自身的好奇心，马特不断强迫自己回忆一些警示性的知识：

　　所谓存在性之力，有时候并不仅仅指代自身的存在性，当力量超越了某种边界，存在性之力的干涉能力也会变得极端强大或者诡异。

　　如果马特不克制自己的思维，不断深入去想那个梦境，尤其是在白天已经经历过一些诡异之后再这么做,那么黑暗和光明中的某种可怕存在，其存在性之力就可能会在马特的精神思维中衍生，而马特自身的精神和意志力又无法抗衡的话，就会带来糟糕的后果。

　　在一些魔法书和神秘侧的术语中，俗称为“污染”。

　　思绪不断转动，好一会之后，马特的情绪终于开始逐渐平静下来。

　　“呼......”

　　坐在床上的马特长长舒出一口气，伸手在自己身上虚划了一些炼金符号，随后才放松了一些，摸了摸脸，就和洗过了一样。

　　‘希望琼斯特阁下没事吧。’

　　作为炼金术师，马特认为自己的精神力应该是强过骑士的，但在意志方面就绝对无法同光辉骑士相提并论了，而对抗很多诡异，意志有时候比相对庞大的精神力更有用。

　　又平复了一会心情，马特再次闭上双眼,因为炼金印记的作用,这回他进入了无梦的睡眠，如果睡梦中有什么异常，印记会立刻发动，让他第一时间清醒过来。

　　旅店的客房内，穆兰同样醒了过来，实际上他也是被惊醒的，但他是被马特惊醒的，直到此刻他才明白原来马特的精神刚刚也关联到了梦中。

　　躺在床上思索了良久，穆兰忍不住一下坐了起来，几步走到了书桌前，翻开自己的笔记本然后拿起笔疯狂书写起来。

　　经过今晚的小小意外，穆兰对自己所在意的那种特质已经有了一个初步的概念，这是一个非常重要的发现，哪怕明知道以他现在的记忆力绝对不可能一晚上就忘记，但兴奋感令他迫使自己必须马上记录下来。

　　穆兰白天所自我感受的那种精神特质，在晚上的梦中被放大了，并且也误打误撞地变得清晰了一些。

　　这是一种干涉，而这种干涉穆兰并不陌生，甚至作为黑色城堡的教授，他还在课堂上讲过不止一次。

　　通常而言，这种干涉往往产生于第四类以上的一些元素对常人或者寻常事物所造成的影响。

　　区别于一些超凡生灵虽然也可能对常人产生特殊影响,此种干涉可以具有一定的主动性,甚至一定的控制性。

　　笔尖触碰着纸张,书页上留下穆兰快速书写的一行行文字，穆兰的脑海中正在类比各种案例和看过的知识。

　　吃透理论知识并推导出正确见解的好处在此刻的穆兰身上体现得淋漓尽致，他能十分细化且精准地把握到关键之处，尤其他是当事人的时候。

　　穆兰对于存在性之力的理解也拔升到了另一个高度。

　　“如果当我的某种存在性之力，强烈到能干涉对方的存在性之力，并产生质变，是否也是一种异化，一种深刻的影响！使得对方向我靠拢？或者其他产生其他变化？”

　　某种程度上说，此刻的穆兰甚至觉得自己可以想象并模拟出一些“圣物”的存在性逻辑，这在以前是不可想象的，实际上，这种层面的知识在神秘侧的学术界同样举足轻重！

　　一直到天近黎明，穆兰才停下了书写，伸了个懒腰舒展了一下身体，只是因为这厚厚的一叠笔记页，穆兰就觉得这一次的旅程物超所值。

　　......

　　几天之后，迪尔迦帝都迪高城的王宫内，尼斯赫莉尔女王正在亲自阅读穆兰寄送的加急报告，她看得很认真，良久之后才放下手中的报告书信，身旁只有一名女仆和女性侍臣。

　　“琼斯特卿这次的出行真的挺波折的。”

　　一边的侍臣附和着说道。

　　“是啊，所幸琼斯特阁下拥有非凡的智慧和勇气，以及同样不凡的运气，否则这一趟旅途足够他死两次了。”

　　刚刚端起了甜茶的尼斯赫莉尔微微顿了一下动作，随后嘴唇抿上甜茶浅浅喝着，眼神却稍有些闪烁。

　　‘他应该不会怪自己的女王陛下吧？应该不会，我事先也不知道居然会遇上这种危险的。’

　　一边的女性侍臣拿起尼斯赫莉尔放下的信件，仔细看着其中一些细节。

　　“光辉骑士的力量在琼斯特阁下手中绽放出了独特的光芒，或许现在看似还有些微弱，但有一天会光芒耀目，这种迹象已经不可避免地出现了。”

　　“那是自然，琼斯特卿可是我的守护骑士！”

　　尼斯赫莉尔的带笑容地说出了含着几分骄傲的话。

　　“只不过，那个黑暗中的家伙也十分棘手，实际上目前为止我们还没有得到任何关于这个人的消息，他对琼斯特阁下说的话也让人无法忽视。”

　　哪怕穆兰在信中的描述不够透彻，其他情报人员自然也会补足各种信息，包括周围环境的变化等等，这是从现实状况推断出对方形成世界的一种方法。

　　“那些劫匪也不能忽视，需要好好教训一下。”

　　尼斯赫莉尔指的是暮色旅团，那个黑暗中的诡异存在查不到，暮色旅团的信息还是很容易得到的，更何况之前战争中也给迪尔迦带来不少麻烦，新仇旧恨加在一起，让女王十分讨厌这群人。

　　“遵命女王陛下，通缉和悬赏已经拟定了，并且也联系了圣堂方面，或许他们很快就会上榜了。”

　　“嗯。”

　　尼斯赫莉尔喝光了杯中的甜茶，并且制止了边上女仆为她添茶的动作，看向还手持信件的侍臣。

　　“琼斯特卿什么时候回来？我觉得偏远地区的医疗条件不足，他的伤还是回迪高调养比较好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　既是臣子也算是闺蜜的侍臣忍不住笑了。

　　“我的女王陛下，琼斯特阁下这次受伤不轻，在没有生命威胁的情况下，稍稍静养一下再赶路才是正确选择，而且所伦斯也不是什么小城了。”

　　“嗯，那就派人去所伦斯看看琼斯特卿的伤势，去办吧。”

　　尼斯赫莉尔边说边站了起来，一边的侍臣微微欠身。

　　“遵命陛下。”

　　行礼完毕侍臣就转身离开了，既然女王正式下令了，那就必须认真对待，这位新生的光辉骑士可是牵动着女王的心弦呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百二十七章 穆兰的干涉力免费阅读。https://xs.23sk.com 