    东界宗，距离东岳宗，还有极远的距离。

    即便是以李墨如今的实力，飞行过去也要半年的时间。

    他朝着盘古空间之中看去，便看见了通天魔猴所在的星辰之上。

    通天魔猴此刻，正在一连认真的说着什么，对面是一个疯子……不对，是一个青年，头发凌乱，乱糟糟的在头上，就仿佛是被双手抓了无数遍，甚至已经看不清他的神情。

    只能看见他的身子，忽然颤抖了起来，然后颤抖的越来越厉害了。

    就仿佛，羊癫疯忽然犯了一样。

    “不好了，不好了，又要支撑不住了！”

    通天魔猴立刻露出了浓浓的担忧之色，旋即，它赶紧停了下来，直接冲过去，爪子掐着这青年的人中，一脸担忧的道。

    “不能有事啊，怎么又犯病了？”

    说着，一道舒缓的灵力，从通天魔猴的身上，朝着叶无邪的体内涌去，让叶无邪颤抖的身躯，逐渐的平静了下来。

    “没事就好，没事就好，担心死老夫了！”

    “不要继续了，我求你了，不要继续了，我真的受不了了……”叶无邪状若疯狂，直接倒在地上，甚至给通天魔猴磕头起来，一边磕着，一边疯狂的求饶。

    这声音，凄惨到了极点。

    “那可不行啊，你在老夫的锤炼下，如今已经能够聆听老夫聊天很久了，老夫要是失去了你，得什么时候才能找到你这样优秀的人呢？”

    通天魔猴不停的摇头。

    “爷爷，爷爷，我喊您爷爷了，求爷爷饶了我吧，我真的不行了，我的每一条经脉，每一块肌肉都受不了了，我已经把耳朵都戳聋了，但还没有用……”叶无邪无比凄厉的喊着。

    “唉，真是听着有些可怜呢。”

    通天魔猴道，“老夫教你的都学会了吗？”

    “会了会了。”

    叶无邪赶紧点头，然后立刻站起来，站直了身子，保持立正的姿势，然后大声念了起来：“以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻，以服务人民为荣、以背离人民为耻，………………以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻，以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。”

    叶无邪开始熟练的背诵了起来。

    通天魔猴非常的满意，觉得灰毛鸡给他说的这段话不错，好像叫什么八荣八耻。

    “好，非常不错，给你一天休息时间，我们明天继续聊，对了，我们之前是聊到哪里了？”

    通天魔猴问道，然后仔细的想了想，“我们似乎是聊到了彩虹吧，那好，那老夫明天就从老夫五万年前遇见的那一次彩虹讲起吧！”

    叶无邪的身子，猛地一僵。

    他，赫然是晕了过去。

    又要……讲彩虹了…………盘古空间之中，顿时传来了通天魔猴犀利的惨叫声。

    “无邪，无邪，你怎么了？

    你可千万不能有事啊，你若有事，晴天霹雳，你若安好，便是晴天！”

    看到叶无邪的样子，李墨的心中这才减轻了一些对于山伯的愧疚。

    若不是因为自己，山伯虽然修为不会这么强，但绝对可以安然过一生，哪怕以后遇见什么危险，但也绝对不会死的这么快，饱受折磨。

    半年后。

    李墨与灰毛鸡已经来到了东岳宗的势力范围内，不过距离东岳宗还有几天的时间。

    星空之中，没有什么光芒，唯有无数的星辰。

    两日后。

    靠近了东岳宗，期间已经遇见了无数的修士。

    这日。

    李墨与灰毛鸡，看见了前方虚空之中，站着两位中年修士，这两人的实力都是不俗，赫然皆是太玄境巅峰。

    两人站在那里，一直在观望着什么，目光从一个个路过的修士身上掠过。

    在看见李墨与灰毛鸡后，顿时对视一眼，眼中露出一抹喜色，直接快速飞来。

    “咦？

    这两个修士竟然这么有眼光？

    老祖已经这么低调了依然看出了不凡，准备过来问安？”

    灰毛鸡颇为自恋的道。

    李墨亦是看去，这两人的目标非常的清晰，就是自己这边，目光一直在自己身上。

    他们，是在等着自己？

    “敢问，可是李墨公子？”

    两位太玄境巅峰修士，态度非常的恭敬。

    “正是李某，两位是？”

    李墨问道。

    “在下东岳宗成风，这位是吴浩。”

    这中年修士介绍道，“我们是在这里特意提前等待李墨公子的！”

    “等待我？”

    李墨疑惑了。

    “等待墨小子？

    你们确定不是在等待老祖吗？”

    灰毛鸡顿时不满的说道。

    “你们为何等我？”

    李墨再次问道，并且示意不用理会灰毛鸡。

    “这个我们也不知道，是宗主吩咐的，然后长老又吩咐我们，每隔一段距离，站着两个人，专门来迎接李墨公子您！”

    成风道。

    “道友客气了。”

    李墨拱手。

    “既然李墨公子来了，那么就与我们一起回宗门吧，宗主知道后，一定很高兴！”

    吴浩也热情客气的说道。

    “走吧！”

    李墨虽然感觉莫名其妙，东岳宗的态度也未免太好了一些吧，但还是跟着一起走了，毕竟他原本就打算来这里。

    两人接到李墨后，非常的开心，然后立刻通知了宗门。

    “李墨公子，对于我们东岳宗可了解？”

    成风问道。

    “不甚了解！”

    李墨道。

    “我东岳宗，在一座山脉之上，这座山脉，是由宗门前辈大能，将百颗星辰融合，直接炼制成了一座极为庞大的山脉，所以，我东岳宗看着还是非常雄伟的，宗门实力也很强，有百位太虚境大能！”

    成风客气的介绍着：“还有一些非常有名的风景，等李墨公子去了后，想看的话，随时来找我，我带公子去看！”

    “好，那就多谢了！”

    李墨点头道。

    两人一边走着，一边介绍东岳宗，什么什么大能多么的厉害，曾经做过什么。

    什么天骄，多么的厉害，曾经跨越几个小境界碾压对手。

    还有一些奇闻轶事，也都是一一道出。

    不久后，一行人便来到了东岳宗外。

    来到这里后，李墨顿时愣住了。

    不是因为东岳宗这百颗星辰炼制的山脉，是多么的雄伟壮观，而是因为东岳宗前，已经站着百余人。

    而这百人，都是太虚境大能。

    并且，全部面带微笑，如沐春风！ 

