    对于曹操来说，刘协配不配这个皇帝的位置其实并不重要，因为无论他配不配，在他曹操的眼中，在他曹操的手中，也都只是一具傀儡罢了。

    只不过刘协传信给曹秀这一手，让曹操也蓦然发现这件事并非这么简单，就算当初曹秀在进宫觐见刘协时，确实与刘协有过约定，那对曹操而言，也无关紧要。

    现在刘协忽的问及这件事，显然是没打算继续在暗中帮助曹秀调查当年的宛城之战。

    而曹秀若无法在暗中调查此事，那么必然会引得自己猜忌。

    曹操想到此处，心中对刘协的意图已然明了，他不过是想挑起自己与曹秀之间的相互猜疑，分化整个丞相府的势力，仅此而已。

    这样的皇帝，私心也忒重了点。

    “既然皇帝想插手我丞相府的事，那我总该去问一问。”

    曹操大约有一个月未曾“觐见”皇帝，一方面他主要忙着迁往邺城之事，另外一方面，他也不喜欢与刘协交谈，他总觉得跟一具傀儡实在没什么话说。

    此事一出，他倒觉得有必要跟这个傀儡好好谈谈。

    荀彧当然知道曹操所指，当即躬身道：“陛下忧心丞相府之事，也是为国事操劳，丞相大可放心。”

    一向对汉廷饱含忠心的荀彧自是不愿曹操因为这件事而对刘协有所不满，毕竟现在的曹操掌控着汉廷，一旦他对刘协不满，刘协的日子可就相当难过了。

    再说了，曹操正在准备迁往邺城，若曹操对刘协不满，日后刘协独自留在这许都之中，天知道会遇到什么样的麻烦。

    刘协的安全，始终还是要曹操负责啊。

    所以他当然不愿看到这一幕出现，此言深意，自是在劝曹操看开些，谁还没点私心呢？

    皇帝也是人，也会有私心，虽然他的这种私心导致他不配成为一个皇帝，但这并不妨碍刘协乃是汉室正统，曹操若当真将刘协当作傀儡，那他荀彧这帮汉廷老臣该当如何自处？

    “荀彧啊，我们一起共事有多少年了？”

    曹操闻声，忽的问及了一件看上去无关紧要的事。

    荀彧愣了片刻，继而略显不解道：“从初平二年到如今，已十年。”

    初平二年，荀彧离袁绍而投曹操，曹操大喜，赞道：“这是我的子房啊！”

    那时的荀彧才二十九岁。

    十年时间，悄然而逝。

    在这十年之中，荀彧跟随曹操南征北战，对于战火，已经司空见惯，对于勾心斗角的阴谋诡计，也早已轻车熟路。

    但是他心中唯一没变的，便是对汉廷的忠心。

    这些年他被夹在曹操与刘协之间，居中持重处理军国事务，对于曹操他可谓了如指掌，对于刘协，他也可谓洞若观火。

    可他不明白，曹操此时问及此言，到底何意。

    曹操似乎看出了他心中所想，不由“哈哈”一笑，满是络腮胡的脸上挂满了对荀彧的敬重。

    只见他走下主位，来到荀彧身边，抬手示意他坐下。

    “荀彧啊，你我二人之间，从不以主仆而论，你是我的子房，少了你，我此生肯定难以取得现在这般成就。”

    “你我相伴十年，你该知道我心中所想，绝非篡汉自立。”

    “但天子却不知，你可明白？”

    荀彧明白的事，刘协并不明白，所以这才有了意欲挑拨曹秀与曹操关系之事，曹操的意思很明显，那就是既然刘协要插手丞相府的事，那他自然要给刘协一点警告，如若不然，他曹操就算当真如世人所骂那般，成为汉贼，那也说不一定。

    当然，这种话曹操自然不能明说，只不过以他“宁可我负天下人，也绝不可让天下人负我”的心性，这种事几乎是可以预见的。

    可问题就来了，倘若曹操心中当真有此想，这对于荀彧而言，又会是如何的一个结果？

    他当真能眼睁睁看着曹操走到那一步么？

    荀彧听罢，心中也已是了然。

    他当然知道曹操所指，可是他却也无法反驳，毕竟这件事说到底乃是刘协做的出格，跟曹操好像并没什么关系。

    “陛下年少，尚未知事，有此一遭，多半是有奸人撺掇，待我去查明，必严惩此人！”

    荀彧自然不愿看到曹操与刘协彻底闹翻，所以他选择了一个居中的办法。

    但由此也能看出荀彧对此事的敏感程度，他几乎没有任何预兆的就猜到了刘协做这件事，背后一定有人作祟。

    他不能对刘协说什么，也不能因此而指责皇帝的不是，所以他只能去揪出这个幕后黑手，让曹操心安。

    闻声，曹操点了点头道：“若是如此，自是最好。”

    “可若此事并非他人指使，那我就只能委屈委屈咱们这位皇帝了。”

    这话，就是他故意说给荀彧听的。

    他要让荀彧明白，现在的汉廷不是皇帝说了算，而是他曹操。

    皇帝既然敢插手丞相府之事，那皇帝就应该做好了接受他曹操震怒的结果。

    这世上之事，多的是因果循环。

    刘协挑拨是因，那么曹操震怒便是果。

    荀彧闻声一怔，原本已经到了嘴边的话，霎时间再也说不出口。

    他原本想着让曹操再做宽宥，毕竟刘协这么做，虽然不符合一个皇帝的身份，但说起来也尚情有可原，倘若曹操追之过深，必定矫枉过正，得不偿失。

    可曹操的一番话，却先一步否定了他心中所想。

    曹操并非不知道追之过深会出现什么样的结果，但是他并不在意。

    对于他而言，皇帝只不过是一个傀儡，就算被世人骂做汉贼，那又如何？他曹操从不介意。

    所以无论荀彧如何劝导，对于曹操而言都不过是浮云浮眼而已。

    荀彧再度朝着曹操躬身见礼，而后这才缓缓退了出去。

    看着荀彧离去的背影，曹操的脸上难得一见的浮现出了凝重之色。

    他知道荀彧心中所想，也知道汉廷止于荀彧意味着什么。

    相半十年，不止荀彧知道他，他也知道荀彧，这种早已深入骨髓的默契不需要多加言明。

    这十年啊，可真是一段难以忘怀的时光。

