    第二八三章女真满万不可敌

    随风潜入夜，润物细无声。

    “天雄军大捷，于良乡大败建奴，斩首四千余，贼酋岳托被斩于阵前……”

    在短短的时间内，整个京师所有人都知道了这个捷报。

    没有办法，无论是两厂厂卫，还是京师十四千户所，所有力士、校尉、帮闲全部都扯着嗓子大吼，将这个消息传至大街小巷。

    礼部尚书温体仁从门人手中抢过一份捷报，他一目十行，匆匆扫过。

    良久，温体仁长长的叹了口气。

    与朝中的绝大部分朝臣并不一样，温体仁是一个特殊的人，他既不是阉党，也不是东林党，作为一个聪明人，他非常清楚一点，在朝廷斗争中，其他人都是虚的，只要主角崇祯皇帝器重，就可以了。

    钱龙锡原本得罪了几乎满朝朝臣，无论是他门生故吏，包括东林党成员，都给他划清了界线。

    可是，崇祯根本就不理会弹劾钱龙锡的奏折，现如今弹劾钱龙锡的奏折，足足几间屋子，可是他的内阁次辅依旧做得好好的。

    无论是谁弹劾钱龙锡，都动不了钱龙锡。

    当然，崇祯最喜欢的并不是钱龙锡的能力，也不是他擅长揣测上意，主要是钱龙锡是孤臣。

    赢了，真的打赢了，而且还把建奴打得这么惨！温体仁用不着亲自去一颗颗的数首级，他都知道这一仗明军真的大获全胜了，因为虚报战功是有技巧的，如果要往战绩里灌水，没有一个人会把斩首和俘虏数量写得如此明白，有整有零，只要看一眼斩首数量和俘虏数量他便知道，这是取得了一场数十年未见的大胜！

    全旭？一个名不见传的人物，卢象升？也只是大名知府能力有限，难道真的是吴起重生，霍去病转世么，竟然这么能打？

    惊疑不定的同时，他也感到一丝轻松。

    这次建奴真的是被打得伤筋动骨了，总该消停几年了吧？关键是，钱龙锡这个内阁次辅也可以当到头了。

    他非常清楚，钱龙锡弹劾过卢象升，目的就是为了搞定卢象升，眼下卢象升如日中天，钱龙锡应该何去何从？

    这一念头一掠而过，一阵狂喜涌上心头，卢象象政绩本来不俗，现在又有如此大功，有可能会被调回中枢，偏偏他与次辅不合。

    在钱龙锡与卢象升之间选择？

    崇祯会怎么选？

    绝对不会选择钱龙锡，因为钱龙锡已经是人人喊打了，他什么事情都做不了，就是一个吸引火力的靶子，而卢象升虽然有军功，也有政绩，但是资历太浅，还没有资格入阁，那么入阁的机会，来了！

    ……

    不仅仅温体仁的心情大好，崇祯皇帝的心情也非常不错，他自从当上皇帝之后，日夜操劳，后宫嫔妃简直过上了守活寡的日子。

    崇祯难得主动来找周皇后，二人久旱逢甘雨，非常和谐。

    在得知是天雄军取得了大胜仗，阵斩岳托之后，周皇后也是万分惊喜，连声说：“恭喜皇上，恭喜皇上！”

    崇祯心情好，笑声不断，打从两个人相识以来，周皇后还没有在他脸上见过如此开怀的笑容呢。

    “这个小全将军还真是厉害！”

    周皇后道：“以前所有人都对建奴闻风丧胆，我军遇上建奴战无不败，若非这次勤王诏令，恐怕陛下还不知道，咱们大明还有如此能人吧？”

    “是啊！”

    崇祯长长叹了口气：“非常可惜，可惜他的兵还是太少，只有两千临时招募的青壮，训练不足，装备太差，若是他指挥几万精锐，建奴岂敢在京师肆虐？”

    周皇后美目一转，搂着崇祯的胳膊，笑盈盈的道：“那还不简单，给足他三万兵额不就行了？如果三万不够，就再给一万！他的带兵打仗这么厉害，如果能有三四万人，恐怕建奴得闻风丧胆，望尘即退了！”

    崇祯狠狠的点头道：“对！”

    遵化总兵下辖长城防线自西向东，共十九个关口，外加汉儿营、三屯营等六个镇守参将，下辖兵力莫约两三万人，不过这只是字面上数据，崇祯也非常清楚。

    他接着道：“朕回头再给他两万兵额，他缺什么朕就给他什么，只要他能把建奴和流寇给朕平了，朕什么都依他！”

    周皇后的挑逗之下，崇祯皇帝大殿雄风。

    事毕，他激动的道：“他是大明开国以来少有的帅才，朕一定要重用他，不仅朕要重用他，还要把他留给太子用，甚至留给朕的孙子用！”

    “陛下又对他如此信任，君臣相得，何愁虏寇不灭，大明不中兴？”

    满桂看到捷报，看着九十六门大炮把镶红旗打得全军覆没。

    满桂开始后悔了，事实上证明，全记的火炮威力强悍，是绝佳利器，早知如此，他应该筹措钱粮，哪怕是抢，也要给全旭抢够十万两八万两银子，买他百八十门火炮。

    没错，当初全旭半卖半送，给满桂的火炮只有一千两，而且还可以赊账，但是他只扣扣索索要了六门。

    现在满桂可真是后悔死了，如果早知道如此，他连小妾卖了也要多买几门炮，实在不行可以卖地。

    军田，他是可以变卖的。

    “百炮齐鸣，天崩地裂！”

    满桂后悔得想撞墙。

    不过事已至此，后悔没有用。

    满桂拿着酒狂饮起来，此时唯有一醉可以缓解满桂的后悔之情。

    当然，登州镇秦承祖麾下，黄方英、秦正阳、刘累等也在营中庆祝全旭大胜，阵斩岳托，在秦承祖心中。

    全旭的胜利是必然的，他要是打了败仗，那才是怪事。

    与大多数文武百官庆祝天雄军大胜不同，此时位于关宁军的中军帅帐中，祖大寿捏着接捷报，喃喃自语：“斩首四千，阵斩岳托，这不可能，这不可能！”

    祖大寿非常愤怒，他愤怒地将捷报撕成碎片，扔在地上，又踩上几脚，还不解气，举起御赐的宝剑，将帅帐里的案几砍得稀巴烂。

    按说祖大寿从小就在辽西将门这个大染缸里长大，见多了尔虞我诈，见多了关外的尸山血海，他养气的功夫自然非同小可，说泰山崩于眼前而面不改色可能还做不到，但喜怒不形于色却绝对没问题了。

    然而现在，祖大寿却气急败坏，怒吼连连，狂怒之下，他的帅帐像是被龙卷风扫过一样，各种书籍文件被扫得满地都是，几件名贵的瓷器更是被他狠狠的扔到地上摔了个粉碎。

    仆人刚要进来收拾，他便一脚踹了过去，将仆人踹翻踢得满地打滚，嘴里还吼着：“不可能，这绝不可能！”

    眼看那仆人就要被他活活打死了，祖大寿顿时就冷静了许多，放过了那仆人，讷讷的说：“来人，赏银一百两……”

    这个时候，祖大寿心头升起一股强烈的危机感。

    他经常按兵不动，对兵部的命令阳奉阴违，一心一意保存实力，坑了无数队友。

    保存实力的愚蠢做法不仅使他错过了一场泼天似的的大功，更让崇祯对他失去了最后一丝好感。

    以前大明没有能够跟建奴一战的精锐，崇祯对他自然是百般迁就，可以容忍他吃空饷，可以容忍他排斥异己，可以容忍他贩卖粮食铁器等军国利器给建奴，因为崇祯除了关宁军，已经没有什么拿得出手的部队了。

    现在倒好，良乡一战，天雄军崭露锋芒，就连满桂和秦承祖也出尽风头，相比之下，关宁军的消极避战便显得格外的不堪了。

    有了这么多战力强悍而且忠心耿耿的铁军锐士，崇祯还会像以前一样容忍关宁军的消极避战和贪得无厌吗？

    天雄军强势崛起，用一场比宁远大捷更加辉煌，更加灿烂的大胜奠定了他们在崇祯，在大明百姓心目中的地位，关宁军一家独大的格局被彻底打破了。

    本能的保存实力之举，后果竟是如此的严重！

    这场胜利对于祖大寿而言，只是晴天霹雳，对于后金而言，那就是肝胆俱裂了。

    三千余将士阵亡，七百余人被俘虏，后金纵横辽东数十年，何曾打过这么惨的仗！这已经不是打败仗那么简单了，简直就是兵败如山倒，简直就是一败涂地了！

    最让人无法接受的是，这一仗明军没有耍任何花招，没有用任何阴谋诡计，甚至没有倚托坚城，大家在大平原上约阵而战，依靠他们的勇气和对胜利的渴望，硬碰硬的打败了后金，这样的失败比最卑鄙的阴谋诡计还要让人无法接受。

    因为它意味着明军在武力和勇气方面，第一次胜过了女真武士，后金用无数次血战，无数次胜利铸就的“女真满万不可敌”的赫赫威名，至此已经被彻底粉碎了！

    “女真满万不可敌”的威名被粉碎之后是什么后果？

    蒙古离心，朝鲜离心，索伦部离心，就连那些包衣奴才也动了异样的心思，这就是威慑信用被粉碎之后的后果！

    恶果已经显现出来了，东蒙古喀喇沁部控制的一个小部落叫多伦部，其首领哈丹带着麾下三百余名骑兵，趁着后金不注意，砍了正白旗的二十余名甲士首级，带着首级投降了天雄军！

