
　　所以别的不说，已经开始再想该怎么着手去彻底的解决H市区的变异蚁族问题的石榴，眼下问的，自然也是有关于变异蚂蚁的事情。

　　对变异蚂蚁还算是有点了解的石榴，知道这个种族自打变异以后就不再是以前那个唯蚁王蚁后的命令是从，团结无比的种族了！

　　自我意识的产生让它们变得无比的狠厉暴躁。

　　如果没有足够的实力跟办法去压制跟驯服它们的话，它们压根不会乖乖得听话。

　　就连石榴他所遭遇的那一头变异蚁后，也是因为走狗屎运的得到来特殊毁灭之力结晶体内的毁灭之力的缘故。

　　才在进一步的变异之中，是意外的得到了类似于心灵锁链的能力。

　　这种与种族相联系，可以直接从灵魂的根本上操控变异蚂蚁们来。

　　如果不是因为这一项能力，变异蚂蚁们未必会乖乖听从它，更不会出现所有变异蚂蚁行动那么的中规中矩的一幕来。

　　只是如此一来的话，似乎又是重蹈了当初石榴他所遭遇的覆辙。

　　就像是当初被无数的变异蚂蚁团团围绕着，以为会被它们给当场吃掉，可结果却是给送进了蚁巢里头，特意贡献给了变异蚁后来食用一般。

　　按照齐绮丽所言的，那是在杀死其他的变异体跟人类来充当食物蚁后，却并没有急着享用，反而是将它们打包式的带走。

　　全部都运往了H市中心的那一座高高的，作为观赏性标志建筑物的高峰塔。

　　一如既往的，简直是就跟那个时候一模一样啊！

　　如果没有想错的话，十有八九变异蚁后它就藏身在了高峰塔之上，将那里作为了自己的巢穴。

　　疯狂的享用着手下们献上来的变异体跟人类做粮食，想想都觉得有点个不寒而栗啊！

　　这里倒不是说变异蚁后它吃变异体或者吃人的事情。

　　而是由于他突然想起来了，当初自己面对着明明跟自己实力相差无几，都是三阶的变异蚁后。

　　结果却是自己压着它打的事情。

　　看起来对方很弱，可实际上，如果不是因为这家伙生存在了地底下，周围压根没有足够的食物。

　　只能靠吞噬着一些死尸或者是自己的同类不说，再加上了用尽了大部分的力量全部都集中在了诞生下变异蚁王这件事上。

　　那个时候其实自己是占据着很大的优势的。

　　因为就这两点来说，被削弱到了看似是三阶，实则不过只是二阶实力的变异蚁后。

　　会被自己碾压着也确实不成问题！

　　或者说这样才合理，只是反过来说，那不但是依靠着特使毁灭之力结晶体的力量而已。

　　更是依靠着吞噬了那么点的食物便是成长到了那种地步不说，更是依靠着吞噬变异体的尸体作为食物。

　　然后摄取其中的基因，生下来了拥有着尸体本身所具备的能力，以至于它才创造出来了蚁巢之中的那一窝二阶变异兵蚁来。

　　而现如今，不再是因为地形的缘故被束缚着，再加上体内拥有着远超当初所拥有的那一股毁灭之力在。

　　本身实力大增，如果再让它疯狂的进行着吞噬跟繁衍的话……

　　突然想到这里的石榴他不由的打了一个寒颤，倒不是说害怕的。

　　相反，这个时候可能真正意义上的明白了为什么齐绮丽她会说整个H市会变成一座死城的真正意思。

　　有变异蚁后在那里，确实很有可能的，就跟当初在地下世界的时候一样，可以想象，周围全部都被变异蚂蚁密密麻麻的遍布跟覆盖的场面。

　　想想都觉得刺激啊！

　　压根没有他者的容身之处，就算有的话，详情可以参照一下变异巢穴门口处的那一只变异毒蝎怪物。

　　它的孤独跟死亡说明了一切！

　　这些变异蚂蚁说的难听一些，简直就跟蝗虫一样，过境之后，方圆以内，寸草不生。

　　想到这些，差不低哦也该是知道了答案的石榴他，其实听不听李晓彤她所说的都不重要。

　　不过可不知道自己眼前之人居然会知道那么多不说，居然还俨然是致使H市变成了一座死城的罪魁祸首的齐绮丽。

　　对于石榴他那脱口而出的那一声问话，如果不是因为时机跟情况都不太乘时的话，还想要称赞一声对方很会抓重点的齐绮丽。

　　似乎回想到了什么伤心的事情一样，只听她是略微有些神伤得道：

　　“高峰塔吗？现在怎么样了我不知道，不过在我离开之前，那里确实是被那些变异蚂蚁作为老巢一样的占据着。

　　不过在我的记忆里，起初末日的时候，高峰塔其实并没有任何的变异体跟人类进入过，就连靠近都没有……

　　不知道是不是因为高度太高，上下很不方便的缘故，还是说那里有被核弹的爆炸波及过的影响……

　　总之很奇怪，周围的建筑物都被爆炸的余波波及到，变得乱七八糟的。

　　可只有那里，即便不少的地方被损毁的很严重，却依旧是矗立着……”

　　说到这里，似乎挺在意高峰塔的齐绮丽，不知不觉之中说了很多关于高峰塔的事情。

　　虽然如她所言的那样，这座被称之为高峰塔的地方有些不明所以，不可思议的地方在。

　　不过眼下心思并不在这上面，完全被变异蚂蚁的事情弄得心神不定的石榴他，只想要赶紧知道有关于这些家伙的事情。

　　因为下一次再见到它们，或者说曾经放过一条生路的变异蚁后的时候，就是石榴要取它性命之时！

　　所以很遗憾的，从这段对话开始，已经遗漏了两个很大的关键线索的石榴，也为日后的吃亏行为奠定了基础啊！

　　而眼下，看着石榴他那一副爱搭不理的样子。

　　似乎也是明白对方对于高峰塔并不感兴趣的齐绮丽，略显失望的同时，倒也是收起了多言的欲望，直接进入主题的对他说道：

　　“不过后来，直到地底大裂缝突然爆发的时候，首先从深渊之中冲天而起的巨大变异体。

　　在它那张开巨大的双翼，遮天蔽日的身形笼罩了天空，看起来就像是飞龙一样，直接盘踞在了高峰塔的顶端。

　　然后吐出来了蛛丝一样的白色物质，一层一层的编织着，瞬间将整个高峰塔笼罩在其中。

　　从外面看起来，它就像是白色的巢穴一样。

　　而后来跟着不断从裂缝之中涌现而出的变异蚂蚁，也是接着开始进驻到那个白色的巢穴之中。”

　　“……这样吗？看起来那家伙已经成长到了相当不得了的地步啊……啧，还真是……麻烦啊！

　　等等！不对啊！哦！

　　我懂了，你之前之所以说那里有着比我更加的危险什么的，就是因为你口里的那个大家伙的体型跟所作所为的缘故吧！

　　是这样的吧？你觉得那个就像是龙一样盘踞在高峰塔顶之上的怪物很厉害？很可怕？比我还强？这就是你担心的理由？

　　别开玩笑了！你觉得它会比我还强吗？齐绮丽。”

　　突然至极的，伴随一声声呐喊声响起，在灵魂头盔之下。

　　只见那是脸色骤变的石榴，前所未有的认真跟大惊失色，似乎想起了很重要的事情一样。

　　虽然事实上是恍然大悟间，终于明白了齐绮丽之前所说的意思为何的石榴他，居然会被人认为自己不敌一个曾经的手下败将，这算是一种嘲讽吗？

　　石榴他无法接受，一声声接连不断的反问声中更是将这种无语的情绪爆发到了极点。

　　而对此，不得不说的是，虽然石榴他从始至终的关注点都有点不对，不过倒也是说明了一点。

　　对于该怎么对付变异蚁后，似乎还是胜卷在握的石榴他，估计也是已经想好了该怎么对付它了吧！

　　因为眼下并没有太过于惊讶于齐绮丽她话语之中所言的变异蚁后变化的石榴，可能早就已经想到了这个情况吧！

　　早在决心将毁灭之力“寄存于”变异蚁后体内的时候起，就已经预料到了会有这样的时刻到来。

　　无论是再次对付变异蚁后，还是自己将一如上一次得时候那样子，彻底击垮对方的结局……

　　只是人算不如天算的是，万万没有想到，最终会是这样的相遇方式啊！

　　原本都已经准备好再回到那个充斥着他不好回忆的鬼地方，也就是地底世界的石榴，如今，也算得上是免了一趟麻烦的路程了吧！

　　心中应该有所盘算的石榴，虽然还不清楚他的计划到底为何，不过既然有所准备的话，应该也不要紧吧！

　　而一边，相反的，在听闻石榴他回答之后的齐绮丽，似乎也是已经习惯于对方非同寻常的神经回路了一样。

　　即便还是挺惊讶于石榴他的回答的，不过相较于之前动不动就很震惊的模样，眼下算得上是平缓了不少啊！

　　一看就是差不多习惯了的她，怎么说好呢？似乎也是不知道该从哪里吐槽跟说起比较好了啊！

　　石榴他并没有打算隐瞒的意思，即便是嘀咕声，也是一字一句的说出来，丝毫没有要掩盖的意思。

　　更别提齐绮丽就正坐在他的对面，以至于他所说的每一句话对方都能够听得到，包括石榴他所说的第一句。

　　所谓的“那个家伙”，明显认识的语气，让人不得不浮想联翩。

　　当然了，后面所说的，更是将这种关系暴露的一干二净。

　　虽然齐绮丽不知道眼前这个家伙是否真的是要比那个展翅高飞起来，便是犹如龙一般的庞然大物厉害。

　　但是既然石榴他都这样说了，应该是有所胜算的吧！

　　不得不这样想，因为某种对希望的渴望驱使着她这样做，只是该怎么说好呢？为什么感觉对方给自己一种怪怪的感觉呢？

　　就像是故意的一样，不加遮掩的话语，就像是一种试探，对方为什么要这样做呢？

　　看着那是正对着自己，即便被面具所掩盖，但是齐绮丽依旧可以感觉得到，对方是在盯着自己看，只是，很奇怪的目光啊！

　　就像是在特意的等待着自己的回答一样，也充斥着某种期望在，齐绮丽本能的感觉到有点不对劲。

　　眼下的对话似乎并不是表面上听起来的那么简单，还有着更深的某种层面在，但是齐绮丽她想不出来。

　　怎么都无法想出来，因为她就算想破脑袋都不可能想得出来，致使H市变成了现在这幅惨样的罪魁祸首。

　　就是她眼前这位！

　　石榴他的话，虽然表面上看起来充满小孩子气的，是只想得到她的一个肯定而已。

　　但实质上，也是想要为了对方安下心来，至于话里潜在的意思也很简单，令你们恐慌跟害怕的源头我会解决掉的！

　　不要害怕！不要伤心！就当是补偿也好！我会去做的！

　　强调的是这些，因为石榴他毕竟还算的上是人类，即便表面上不再是，但那一颗心，还是的。

　　所以他仁慈！

　　齐绮丽虽然觉得不对劲，可是正如对方所说的那样，他的强大不容置疑！

　　对于H市，也确实还有着一定的怀念跟渴望的齐绮丽，无法忽略石榴的话，所以她没有多说什么。

　　只是默默地点了点头而已。

　　一切尽在不言中，哪怕一方没有彻底的听懂，但是意思尽在不言中。

　　而见状，看着这样做的齐绮丽，不知为何的是，心中的罪恶感也总算是减少了不少的石榴他，倒也还真是一个大好人啊！

　　明明可以不管不顾的说，但到底还是这样子做了啊！到底是为什么呢？

　　心底里忍不住自言自语的石榴，可能他自己也找不到这个问题的答案为何。

　　不过这并不重要，重要的是，答应的事情，一定要做到。变异蚁后，下次再见，就一定会是你的死期了！

　　内心已经下达了对变异蚁后的死刑的石榴，暗中紧握着的拳头发出了“咯吱咯吱”的轻微声响。

　　在被他们所乘坐的，被掠夺者们改装过后极速前进的战车上发出的轰鸣声所掩盖下，没人知道石榴他的想法为何。

　　而在不知何时，已经从黑色天幕之中再次探出头来的血色之日散发出来的鲜血之光笼罩之下。

　　那是好似染上了一层鲜血一样的大地上，在石榴他们一行人乘坐的掠夺者战车排成一列的，气势汹汹，浩浩荡荡的奔腾中。天籁小说网

　　是行径目标不变，依旧直指H市，一个危险重重，不单单只是充斥着变异蚂蚁的诡异地方。

　　而另一头，位于L市的上空，随着科尔顿精灵的回归，方圆百里以内，无论是天空还是大地，皆是被各式飞船所占据！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第658章 承诺，杀意免费阅读。https://xs.23sk.com 