    现在是阴天，窗外有着绵绵细雨，不过某经理感觉到的阴，和正经的阴还差点意思。

    赵学延无奈摆手，“把他带走吧，报警请律师随便他，走流程就行了。”

    中年警察转身对彭涛道，“我可以帮你申请找一下法律援助，我们先回去？”

    彭涛一脸问号和惊叹号，但他智商不是负数，什么绑架、袭警抢枪等等，这是一般人玩的，玩成这花样，还能当博士？之前他怀疑赵学延拿出来的名片是假的。

    是赵学延在坑其他人。

    警察来了都口口博士招呼？

    满心疑惑的和两个警察一起向外走，张三唰的凑到赵学延身侧，“师傅，你绑架过她？”

    赵学延甩手给了他个脑瓜崩，“你胡思乱想什么呢，没发现我和警察是熟人？那是老熟人开玩笑的。”

    张三捂着头发出疑问，“现在的阿sir都这么不稳重么？”

    小芬摇头晃脑看看左右，“应该是开玩笑的，赵哥可是正经的港大博士。”

    “这件事，都是张三惹出来的，按正规流程不管怎么走，赵哥最多去一下警署，做个笔录就没事。”

    一群围观的人，都觉得事情大概就是差佬在开玩笑。

    说白了，归根结底不就是有钱人花钱雇人打架，彭涛也没什么严重伤势！！

    抓了之前的黑壮男，走流程也就是打架，拘留几天或罚点钱而已。

    自助餐厅的氛围，总算轻快了许多。

    某个警察也是的，无缘无故吓唬人，不知道你穿着制服呢？很容易让普通市民误解的。

    ……………………

    一顿自助餐结束，赵学延等人轻快走向楼下。

    出了大门，有服务生去取车时，一个穿的像是难民一样的青年才凑了过来，对着张三一脸灿笑，“这位大少，还需要我们做事么？”

    张三被吓了一跳，茫然道，“你是谁，做什么？”

    男子一脸谦逊，“我叫阿明，之前我朋友小宋在自助餐厅吃饭，听了你的话去打一个人，打到一半被赶出来了，小宋觉得做人要有始有终。”

    “之前见那个男人又从楼里出来了，警察也走了，就和我们几个兄弟绑了他，您不用多给钱，我们可以继续打他，打到你满意为止。”

    张三，“？？？”

    赵学延都很惊奇，“这么有职业道德？”

    阿明尴尬的缩了下身子，红着脸道，“我们也不愿意违法，不过家里一家老小等着我们拿钱回去，在这里干了几个月，老板却不给钱，只能当乞丐。”

    赵博士看着阿明瘦骨嶙峋的样子，穿的像难民，语气姿态也谦卑到极点，但他眼里还有光。

    随手从兜里抓出一万块，他才递给对方，“这钱拿着寄给家里吧，不用再打人了。”

    阿明懵了，几秒后直接下跪。

    赵学延拉住他起身，“男儿膝下有黄金，不违法是对的，谁那么黑啊，干了活却不发工钱？”

    阿明提起这个就怒了，“就是黄一飞那扑街，生孩子没菊花的家伙，很多他手下港岛建筑工人都拿不到钱，一直拖欠不发，游行示威没用，警察还会帮他。”

    “我们这些偷渡来的黑工就更惨了。”

    黄一飞？那可是大人物。

    全港十大地产商之一。

    赵博士开口，“你和什么小宋，总共多少人？”

    阿明回应，“最多时二三十人，也有一部分被抓回去，遣返了，现在就剩我们十几个，整天东躲西藏。”

    赵博士又拿出了一万，“回去凑合一下吧。”

    他可以给更多，但涉及到偷渡来的黑工，这个数量太大了，这也是一个涉及全港的问题。

    别说黑工了，雷有财那个大地产商，家和公司附近还动不动有人组织游行示威，搞得话题就是抗议新移民、外来劳工抢走了他们的工作，希望官方降低新移民和劳工数量，多给他们工开。

    那是拿了证件的新移民和劳工，有证的。

    阿明千恩万谢，各种哭着道谢，以及祝赵学延长命百岁，多子多孙……

    李佳妮等人面面相觑。

    在他要走时，张三突然开口，抓出几千块递了过去，对方又是一轮感谢，直到有军装警察来了，阿明转身就跑，警察要追。

    赵博士笑着打招呼，“几位阿sir，别追了，又不是什么大奸大恶之徒。”

    这两个军装，不是上过楼的两人，听到赵学延的话，再看看小赵，两个军装相顾无言。

    “延爷发话，这事儿就算了。”

    军装敬礼问好闪人。

    吴秀玲和小芬等再次面面相觑。

    张三惊叹，“师傅，你面子好大，认识这么多警察啊。”

    ………………

    差不多时间里。

    尖沙咀某靠海位置，刘耀祖鼻青脸肿的走下船，心情却前所未有的开心，“哈哈哈，官哥，多谢了。”

    甲板上叶世官一脸的悲壮，悲情，“赶紧滚蛋，否则我一枪崩了你。”

    刘耀祖不笑了，讪讪点头，转身就跑。

    他没想到，绑架他的劫匪这么烂赌，赌术还这么一般般，他刘耀祖本身就开过赌场，牌技还是很不错的，和他一直赌下去？

    一亿赎金就这么全赢回来了。

    当然，刘耀祖赌术不错，代表他不傻，叶世官第一次从梦娜那里拿到的一千多万，还是留在船上了。

    回来了，自由了！

    激动啊。

    刘耀祖狂奔逃生，阿金抽着烟忧郁无比，忧郁中，他身后突然传来一阵歌声。

    “雪花飘飘、北风萧萧。”

    “天地一片苍茫~”

    阿金蛋疼转身，“阿豪你干什么？这时候放这种歌？”

    阿豪耸肩，“我挺喜欢老费的，改天绑了他把他关在家，好好给我唱个够。”

    叶世官盯着阿豪，“你小子就是对我不满了。”

    阿豪讪笑，“哪有，官哥你懂我的，指哪我打哪，从没意见。”

    叶世官抽烟，“放他回去，是对外释放信号，我叶世官做事向来公道，那咱们选下一个富豪，就容易收钱了。”

    “在刘耀祖这里吃的亏，大不了过一阵子再绑他一次。”

    大海上飘着，闲着也是闲着，没事就打刘耀祖？打归打，但不能往死里打，往伤残里打，不过瘾啊。

    都这么久了，梦娜还凑不够一亿，他是不是要太多了？

    让刘耀祖签字搞文件，这，他们拟不出来专业法律文件啊。

    看来下次要绑个律师才更方便搞事。

