    

    
                第2114章

    
                江新月好奇的转头看他们，问：“你们在说什么呀？”

    
                江志浩恼怒的不行，道：“问那么多干什么，开车！”

    
                江新月被吓的吐了吐舌头，不再多问，转头把车子开了出去。

    
                江志浩则瞪着慕容兰旖：“你再多说一句话，我就立刻把你赶走！”

    
                “不愿意就不愿意嘛，这么凶干什么，我又不怕你。”慕容兰旖撇嘴道。

    
                她说话总是这么的气人，可又偏偏没有办法。

    
                就像她说的那样，你再生气又能如何，你又打不过我，还不是只能干瞪眼？

    
                江志浩气的肺都要炸了，明明是自己莫名其妙吃了亏，却被搞的好像负心汉一样。

    
                而对方死不讲理，他却毫无办法。

    
                这种无力感，让江志浩第一次如此痛恨没有好好学功夫。

    
                如果能打的过慕容兰旖，他肯定会毫不犹豫把对方按倒在地痛打一顿！

    
                管你是不是女人，就是欠揍！

    
                一路上，三人都没有怎么说话。

    
                慕容兰旖是懒得说话，江志浩是懒得搭理，江新月偶尔想说几句话解解闷，可是两人都如此态度，让她也没了说话的兴致。

    
                就这样沉闷的开了两个多小时的车，下了高速后，车辆进入了县道，然后是乡道，最后来到某个村庄里。

    
                “老板，这就是我老家，怎么样，还行吧？”江新月问。

    
                江志浩透过车窗，看着人烟稀少的村庄，这里的穷苦，从大部分都是传统的老旧瓦房就可以看出来。

    
                甚至在某些地方，还能看到更加原始的黄土墙体。

    
                江志浩不咸不淡的道：“你觉得这里不错？”

    
                “当然了，虽然看起来破了点，但人少有人少的好处，安静啊！我爸退休后，就特意搬回来的。不为别的，只为远离城市的喧嚣。”江新月笑嘻嘻的道：“老板你以后要是没事干了，就来这。我让我爸给你找块空地，你自己盖个大别墅，想干啥就干啥！”

    
                虽然她可能只是随口这么一说，但江志浩竟然下意识想着这种可能性。

    
                他经历的事情太多了，当钱财不再重要的时候，享受个人生活，才是最重要的。

    
                如江新月所说，这里的确很偏僻，看起来也很穷困，但胜在离城市足够远。

    
                就算再发展一两百年，也很难发展到这里。

    
                如果能在这里弄一块地养养花，种种菜，倒也不失为一种乐趣。

    
                江志浩想着，也许王盈君更喜欢这里也说不定。

    
                她本来就是淡泊的性格，这里很适合她。

    
                “到了，你看，那就是我家，最近刚盖好的新房子，算是村里最好的了！”江新月有些骄傲的指着前面的一栋新房子道。

