    第71章 可怜的黄老二

    黄老二打死也没想到，彩排一下而已，居然真的被撞见了。

    它紧张的回头看了眼陈三夜，随即说：

    “我……我刚刚说着玩的……”

    “你刚刚那么凶，不像说着玩的呀？怎么，要跟我来硬的？”陈三夜不怀好意的说道。

    胖子更是摩拳擦掌，看得出来他准备随时来一下童子拜观音。

    黄老二显然很怂, 见到陈三夜和没见到，是两种状态。

    本来就怕陈三夜，完事儿这会儿还有求于陈三夜。

    这不卑微都不行了。

    于是，黄老二可怜兮兮的说：

    “我刚刚真是说着玩的，那什么，你能不能帮帮我啊, 我真的需要讨封修行，拜托了。”

    陈三夜哼了一声，说：“帮你, 我有什么好处？”

    毕竟这种事，没点好处谁帮？

    黄老二说：“我可以做你保家仙啊，我可以保护家宅平安。”

    “我踏马要你保护？”陈三夜没好气问。

    黄老二顿时无语，心想也是啊。

    于是它又想了想，说：“你们不是喜欢寻宝？下次可以把我带上啊，我能帮忙的。”

    陈三夜想了想，这黄老二大小是个妖怪，拥有一定的超自然力量，起码比胆小的墓里鬼要有用一些。

    这么说来，留下它，倒也确实可能有点用。

    想到这里，陈三夜说：

    “好吧，我可以帮你, 说吧，要我怎么做？”

    毕竟互相利用, 陈三夜觉得, 也不是啥坏事。

    黄老二很激动, 说：

    “就是你回答我像神……嘿嘿……我就能走上修妖仙的道路！”

    陈三夜看向老马, 说：“对我有啥伤害的不？”

    “有，通常，人没资格给妖怪封仙，如果你封了，会承担很大的因果。”老马一本正经的回答。

    “那说它像人呢？”陈三夜又问。

    “这个稍微好点，不会让它直接成妖仙，还是要慢慢修行。但是，同样会对你有影响。总体来说，人一般没资格去敕封什么，除非你是皇帝，或者你有功德在身。”老马说。

    陈三夜点头，他明白了，没资格硬敕封，自己就得背债。

    他思考片刻，随即一笑，对黄老二说：

    “畜生修行，实属不易。今日有缘，送你两句。尔有功德, 自当为人。功德圆满, 必可成仙！”

    这一句句有格调的词儿整出来，好像说了啥，又好像啥也没说。

    说陈三夜敕封黄老二吧，好像也没，尽是功德背锅。

    说陈三夜没有敕封黄老二，可也说了可为人，可成仙。

    显然，这是不以自身背债，而以功德敕封。

    这模棱两可的回答，让黄老二迷迷糊糊。

    不过，他却隐约有种感觉，感觉自己好像突破某种枷锁，可以修行人道和仙道了。

    于是立马开口：“谢谢，好像成功了……”

    陈三夜得意一笑，这显然是他钻了讨封的空子。

    胖子震惊的看向陈三夜，说：

    “三爷，您这大饼，画的可真是圆啊！”

    陈三夜笑而不语，摆明了，这敕封，他没付出什么，到头来，全靠黄老二自己努力。

    黄老二也没纠结那么多。

    不管怎么说，它也算是可以继续修行者下去，不用再卡在讨封上面。

    想到这里，黄老二又说：“那……能不能在家里，给我弄个神位？”

    “家里？我没家，这是胖子家。”陈三夜说道。

    “你住在这里就行！”黄老二说。

    陈三夜撇嘴：“真麻烦。”

    胖子这时开门，大家都进了屋子里。

    小九这时说：“我先回去了，下次你们有行动，别忘了叫上我。”

    “好的，一定！”陈三夜严肃点头。

    小九心里撇嘴，知道陈三夜是在敷衍自己，心想你不叫，老娘也会来。

    小九离开后，陈三夜对胖子和老马说：

    “防着点这个婆娘，她一肚子坏水，就像抓住我们盗墓的铁证。”

    胖子说：“我早就看她不是好东西！”

    老马：“不能吧？你们会不会误会人家了？”

    “弱智就别说话了。”胖子皱眉。

    这时，墓里鬼说：“女人没一个好东西，哼，我以前就是被女人骗了，哎，伤心的事，总是一勾，就会涌现无数回忆，不提了……”

    陈三夜撇嘴，心想这墓里鬼以前地位应该不低，没想到也是为情所伤。

    这时，黄老二不知道从哪儿找来纸笔，递给陈三夜。

    陈三夜疑惑：“干什么？”

    “额，给我写个神位呗？就写上我地址和名号以及保家仙。”黄老二哀求的说道。

    陈三夜无奈，只能随手写下南山黄老二保家仙之神位。

    随即黄老二小心翼翼的拿过去，小心翼翼的贴在一面墙上。

    它一定是史上第一个自己给自己贴神位的黄皮子。

    而且它贴神位的那面墙，正是厕所的墙。

    贴好神位，黄皮子看向陈三夜三人，说：

    “有香吗？”

    墓里鬼说：“我有，鬼吃的，要不要？”

    黄老二：“我现在修仙，得用红色的香……算了，鬼吃的也行……”

    墓里鬼给了黄老二三根香。

    黄老二拿着香在陈三夜身旁扭扭捏捏。

    陈三夜皱眉：“你干啥？”

    “能不能给我上柱香？”黄老二小心翼翼的问。

    陈三夜深呼吸一口气说：

    “要不要再给你挨顿打啊？”

    “不用了不用了……”黄老二赶紧逃离现场。

    最终没办法，咬着牙，自己点燃三根香，然后站在自己的神位前，对着自己神位三鞠躬。

    这时，老马从厕所里走出来，正好看到黄老二对着厕所拜，一脸懵逼的说：

    “你没事拜粑粑干啥？”

    黄老二一愣，说：

    “这里面是你们拉粑粑的地方？”

    “那不然是你吃饭的地方啊？”老马反问。

    黄老二顿时愣住。

    它立马上前，准备把贴在厕所外墙上的神位撕下来，结果轻轻一撕，一个角落撕烂了，顿时吓得它不敢再撕。

    这玩意儿撕破了，很难保证陈三夜帮它再写。

    于是它深呼吸一口气，就用厕所外的墙贴神位又如何？

    于是拜了拜后，把不远处地上的一个碗拿过来，随即在碗里的狗粮中间，插上三根香。

    接着它坐在地上，闭上眼睛，开始享受香火。

    不远处，胖子说：“不服不行啊，这货自己拜自己，还自己给自己上香。”

    黄老二没在意胖子的嘲笑，继续沉醉的享受香火。

    可就在这时它感觉不对，总觉得有谁和各种争食。

    睁眼一看，顿时一愣。

    只见一只狗子正在吃着黄老二插香的碗里的狗粮。

    黄老二脸皮抖了抖：

    “我竟与狗，同用一碗……”

    旁边，墓里鬼忍住笑的冲动，说：

    “赶紧吃香吧，不然被狗子拱倒了……”

    黄老二差点哭了。

    这他妈和族里长辈说的被人供奉怎么完全不一样啊……

    自己怎么这么惨……

    (本章完)

