    谢时竹烦躁的皱眉，快速站直身体，整理了一下头发，故作无事发生。

    沈瞻看向谢时竹的背脊，语气没有多少波动：“还没下班？”

    谢时竹轻咳一声，转身看向沈瞻，抬起下颌说：“处理点工作上的事，你来我公司有事吗？”

    沈瞻将手上的文件夹递到了谢时竹面前，像是没有看到周书衍，平淡地说：“你要的资料。”

    谢时竹微怔，看向男人的手，骨节修长，线条漂亮，正捏着一个黑色文件夹。

    她快速接过，小声说了一句：“这五块钱花得真值，谢了啊。”

    由于太开心与激动，忘记了周书衍这个猎物还在自己身边。

    周书衍迟疑了一下赶紧闪进了电梯里，似乎害怕谢时竹追上来，赶紧按了关门。

    但他想多了，谢时竹只沉浸在杨兰芝的资料中，彻底忘记了他。

    沈瞻给了她资料后，没再看她，按了一下电梯楼层键，等电梯门打开后，他刚进去，谢时竹便紧跟其后。

    她慵懒地倚靠在电梯内的墙壁，打了个哈欠：“困死了，待会你开车吧。”

    沈瞻淡淡地‘嗯’了一声。

    *

    等回了家里，沈瞻将车钥匙随手放在玄关处的桌子上，自顾自从谢时竹身边离开，径直上了楼。

    谢时竹慢悠悠换上拖鞋，趿拉着拖鞋，往沙发一坐，翘起二郎腿，手指打开了文件夹。

    保姆过来给她倒上茶，又悄悄从谢时竹面前离开。

    谢时竹仔细地看着关于杨兰芝的资料，可惜了，一点有用的信息也没有。

    杨兰芝结过婚，有配偶，不过在去年离婚了，从资料来看，杨枝是她配偶的女儿。

    完全是没有一点破绽。

    谢时竹合上文件，让管家把资料送到张雅手里，处理完一切，谢时竹伸了个懒腰，上了楼。

    刚走到二楼，就看见沈瞻穿着浴袍从浴室出来，浑身沾着湿意，头发湿漉漉地露出额头，眉眼深邃，鼻梁上还有些水珠，薄唇带了点水，异常性感。

    再往下就是修长的脖颈，胸口敞开浴袍隐隐约约可以看见纹理分明的腹肌。

    谢时竹眼睛都看直了。

    系统也忍不住吸了吸口水：【宿主，这就是少之又少的极品啊！呲溜！】

    谢时竹双眸在沈瞻身上扫了一圈，说：“男人，穿这么少，是在勾引我吗？”

    沈瞻：“……”

    系统擦了擦额头的汗：【宿主，以后你还是少看点霸总小说。】

    沈瞻没有理会她的话，径直从她身边经过，准备回卧室，谢时竹快速走到他面前，伸手拽住了沈瞻的胳膊。

    因为太用力，沈瞻穿在身上的睡袍从肩膀位置滑落，线条漂亮的肩膀暴露在空气中。

    楼下的保姆正上来给每个房间替换香薰，看见谢总与她丈夫在卧室门口，这种场景让她猛地站住脚。

    谢时竹手紧紧拽着沈律师的胳膊，而沈律师身上的浴袍掉落了一大片，上半身裸露着，画面格外香艳。

    紧接着，谢时竹带着几分讥诮：“你好骚啊。”

    沈瞻幽深的眸子闪过些许无奈，推开了谢时竹的手，慢条斯理地将浴袍拉了上去，眼角余光瞥了眼站在楼梯口目瞪口呆的保姆。

    随后，在谢时竹的目光中进了卧室门。

    谢时竹啧一声，拨弄了额前的头发，洋洋洒洒进了浴室。

    保姆很少在家里见到沈律师，对方工作很忙，偶尔会回来，但也只是待上一天。

    可现在沈律师竟然在这里多待了几天，而且还被谢总调戏了一番。

    *

    晚上睡觉的时候，谢时竹迷迷糊糊感觉到温热的气息在她耳边，迷茫地掀开眼皮。

    屋里看了一盏台灯，沈瞻已经把她的睡衣扒了下来，正压在她身上。

    谢时竹瞬间清醒，她猛地睁大眼睛，看着沈瞻：“你干什么？”

    沈瞻吻了她脸颊一下，眼神有些情欲，但语气格外清醒说：“我不会做赔本的生意，你觉得五块钱就能敷衍我吗？”

    谢时竹有些懵，这会尽管两人未着寸缕，躺在一张床上，可感觉她此刻正在法庭上，而沈瞻是辩方律师，正慢条斯理地从她身上榨取有利的价值。

    “……别想从我手里拿走一毛钱，要钱没有要命一条！”

    谢时竹咬紧牙关，宛如一毛不拔的铁公鸡。

    沈瞻静静地凝视着她。

    谢时竹能花几千万捧一个男人，但对于她的丈夫简直就是吝啬的可怕。

    在沈瞻的注视下，谢时竹忽然有些心虚，她认真思考了一下。

    反正她是不会给沈瞻一点利益，毕竟沈瞻是谢建德钦点给她的丈夫。

    气氛变得微妙起来。

    谢时竹想了一个不吃亏的点子，眼珠子转了转：“肉偿吧。”

    沈瞻：“……”

    系统：【宿主，你还真是一举两得啊。】

    沈瞻伸手关掉了台灯，啪嗒一声，卧室变得黑漆漆一片。

    男人嗓音低沉沙哑：“可以。”

    *

    这几天，周书衍很忙，都在为接下来的国际秀做准备。

    因为他抢了别人的资源，公司都在传他被潜规则了。

    周书衍听到别人小声的讨论声，在自己过去后，他们立马闭上了嘴巴，用一种怪异的目光盯着他。

    周书衍身心不适，他皱起眉头，径直从这群人面前经过，感受到背后炙热的视线，他脸色很是苍白。

    忽然一个男人挡在他的面前，对方冷冷地看着他，声音极为厌恶地说：“别以为有谢总这个金主，你就真的能红。”

    季风俊脸满是气愤，双手紧紧攥成一个拳头。

    周书衍一怔，看向季风，突然发现对方的眼神里有些嫉妒与羡慕。

    “我跟谢总没有一点关系！”周书衍一张脸惨白，似乎只要有人把他跟谢时竹绑在一起，对他而言是一种羞辱。

    季风嗤笑一声，“全公司的人，谁不知道你抢了我的资源，你真的觉得以你的能力能拿到国际新秀的名额吗？”

    话音一落，背后那些看热闹的人，纷纷发出嘲笑声。

    杨枝从电梯里出来，刚走到人群中间，就看到周书衍被季风堵着。

