    “你用不着跟我说对不起，在这种地方，每个人都要为自己负责。”

    朱正语气淡漠，不带一丝感情色彩。

    这一次他只是是顺手而为。

    如果再有下一次的话，朱正未必会出手了。

    毕竟他的主线任务是活着离开奈亚游乐场，并不涉及同伴。

    席瑛眼圈一红。

    但她还是重重的点头，并且小声跟朱正说了声谢谢。

    这时候白燕走过来。

    “席瑛也知道错了，事情就到这里，我们还是赶快完成游乐项目吧.....”

    “这鬼地方我一刻也不想多待。”

    “不知道为什么，在这里我总有种被窥视的感觉。”

    朱正点头。

    他也有类似的感觉，令人不安。

    众人小声商量了一下，决定朝极速大风车游乐项目的方向走去。

    当然，这并不意味着他们要挑战这个游乐项目。

    只是因为这个游乐设施是小镇中最高的建筑，可以看作旧日小镇中的地标。

    并且距离出入口不远，也方便离开这里。

    朱正在前，白燕在最后，几人排成长队走进雾霭之中。

    并没有走出太远，他们陆续发现了数个游乐项目。

    “不如我们先玩这个吧。”白燕提议道。

    朱正顺着白燕手指的方向看去，那是一片看起来不太大的碰碰车场地。

    这里看起来相对正常一些，参与者大多是半蛙人和轻状血肉畸变体。

    一些怪物大人抱着孩子坐在碰碰车里，也有半大小孩独自开车碰碰车，在被轮胎包裹的场地中来回冲撞，欢声笑语不断，场面看起来无比温馨。

    不过朱正心里清楚，他们要玩的游乐项目，绝不会如此简单。

    几人的驻足围观吸引了工作人员的注意。

    一个穿着蓝色衣服的工作人员走了过来，面带笑容的说道：“我尊贵的客人们，出示护照就可以游玩碰碰车。”

    “规则是什么。”朱正把自己的护照递了过去，顺口问道。

    工作人员从口袋里摸出一枚小巧的印章，在指定页面上盖了章，随口说道：“挑选一辆碰碰车就可以开始游戏......“

    “游戏规则很简单，半个小时内不要离开碰碰车就可以，如果离开就会判定游戏项目失败，会有一点小小的惩罚。”

    “如果你们顺利完成游戏，可以获得10点券，表现优异会有额外奖励哟。”

    朱正接回自己的护照，然后装作不经意的问道：“这里还有别的规则吗？”

    “什么？”员工有些疑惑。

    “旧日小镇上，必须遵守的规则。”朱正笑着补充道。

    游客守则可是提到过，每个主题乐园都有必须遵守的规则。

    “这个啊......”

    员工含蓄的点头，并且伸出了一根手指：“100点券。”

    “什么？”

    员工悄悄靠近一些，压低声音说道：“这个信息值100点券，相信我，它绝对物有所值。”

    朱正眼睛眯起。

    他伸手摸了摸粉色兔子玩偶。

    不过朱正转眼看到员工身后站着的几个同伴，还有周围偶有往来的怪物们。

    耸了耸肩，遗憾的放弃了使用暴力的想法。

    朱正来到停放碰碰车的场地。

    随意选择了一辆碰碰车，并且细心的检查刹车和油门是否完好。

    员工自信满满的说道：“你放心吧，本乐园的所有设施均没有任何问题。”

    和游客守则说的一样。

    那么杀机只可能自来自其他游客。

    朱正在瞬间做出如此推断。

    在工作人员的引导下，朱正驾驶着碰碰车进入了碰碰车场地。

    游戏正式开始。

    “大家小心一些。”

    向其他几个同伴提醒了一句后，朱正眼睛眯起，眼中充满警惕。

    接下来会发生什么事情，他心里也不清楚。

    但毫无疑问，奈亚拉托提普绝不会让他们很轻松就是了。

    碰碰车在朱正控制下，缓缓行驶起来。

    朱正坐在碰碰车里，任由其他碰碰车不断碰撞过来，同时他也在不同碰撞着别人。

    此刻的他正细心观察着周围的人，想要看出一些端倪。

    中途被其他游客恶意撞了好几次，但朱正并不在乎，他的目光锐利如电，观察着周围游客的一举一动。

    白燕驾驶着碰碰车靠近，好奇问道：“你有什么发现？”

    朱正眯着眼睛说道：“如果我没有猜错的话，危机马上就要开始了。”

    白燕被吓了一跳，轻声问道：“真的？”

    朱正重重的点头。

    随着时间的流逝，周围游客的目光也越发诡异起来。

    他们目光不时凶狠的望着四周，眼中充满着凶残和绝望的。

    这种疯狂实在让人动容。

    恐怖气氛在碰碰车场地酝酿，随时可能引爆。

    就在这个时候，突然有人惨叫一声。

    朱正和白燕看了过去。

    在碰碰车里，一个半蛙人孩童突然倒在碰碰车里，胸口多了一个血洞。

    这时一道阴冷的风刮过。

    然后在朱正的注视下，半蛙人孩童瞬间被吸尽了浑身精气，变成了一副干尸。

    恐怖的一幕如同闪电划过朱正心头。

    “某个可怕的存在潜伏在游乐设备中，姑且称为【它】，一旦游客受伤，就会吸引【它】的攻击，使其在瞬间死亡。”

    “所以游客守则中强调，绝不可能出现受伤的游客，因为游客受伤意味着死亡。”

    “那么游客如果受伤，但又没有死亡.....这意味着什么？”

    不知为何，朱正心中隐隐生出不安的感觉。

    就在他思索的时候，死亡的序幕已经拉开，陆续有人倒在了血泊当中。

    又有一个游客倒在在朱正面前。

    这个倒霉蛋被一群人围住，游客们不知从什么地方拿出刀子，就这样疯狂插在了这个人身上。

    那副场景，像极了鲨鱼群在分食受伤的鲨鱼。

    席瑛顿时失控。

    恐惧扭曲了她的脸，她陷入崩溃，整个人缩成一团，泪水从眼眶里不断有涌出.....

    可是突然间，席瑛的哭声变成了惊悚的叫喊。

    朱正瞥了一眼，心中惊骇。

    因为属于席瑛的碰碰车上，到处都是血。

    那个碰碰车不知何时出现了锋利的锯齿，并且锯齿还在高速旋转着，如同饺馅般夹住席瑛......

    鲜血四处飞溅。

    朱正侧过头去，脸色说不出的平静。

    他已经知道旧日小镇里，不能触犯的规则是什么了。

