    ……

    继续有一搭没一搭地闲聊着，在半途，一行人就遇到了因为发现了异常状况，特意赶过来察看的部落巡逻队，其中一共十二个人，他们都身披着黑色狼铠，戴着黑色头盔，胯下骑着一头两米多高的冥狼战骑，显得威风凛凛，移速也颇有章法，转进之间，疾如风，徐如林，仿佛丝毫没有受到雪面的影响。

    眨眼间，队列保持完整的部落巡逻队，便来到了陈北等人的面前，他们的眼神十分冷厉，一看就是常年混迹在雪原外围、杀过巨狼猎犬、见过血的冥狼族战士。对待陈北，他们明显抱有着极大的警惕心理，目光只有落在阿左这群同族小孩子的身上才会变得柔和起来。

    部落巡逻队的队长，是一位身材魁梧、脸上挂着伤疤、眼神犀利、有着胡茬子、气质沉稳的中年男子，他在向阿左等人经过例行盘查询问，并在陈北再度展现出了自己的神力，在陈北的身上得到了验证以后，心神震动，淡定的目光也霎时变得火辣热切，与阿左一样，他立刻就转变了态度，对陈北奉若神明，而不敢有丝毫冒犯，并率领着巡逻队，在前面开路。

    不仅是队长，整支部落巡逻队的队员们，他们的心情都激动异常，互相对视了一眼，脸上终于露出了许久都没有出现过的笑容，恨不得背后长上了翅膀，带着陈北这位大神，立刻飞回部落。

    千年了，他们终于看见胜利的希望了，心绪能不兴奋激动吗？甚至，要不是因为他们自己不敢在陈北的面前放肆，害怕在他面前出丑丢脸，这群压抑了多年的冥狼族战士们，现在恐怕早已经抛飞头盔、放声大叫高呼、吹起号角、唱起战歌来了。

    为了不拖慢回部落的速度，五个小男孩们，连带着各自的小冥狼，都分别被一手捞起，坐在了冥狼战骑的身上，众人之中，阿左十分幸运，好像中彩一般，直接坐在了部落巡逻队·队长的身前，他傻傻地笑着，不时用小手摸摸怀中的小冥狼，再摸摸身下这头冥狼战骑的头部，仿佛陷入了对未来的美好幻想一般。

    “冕下，实在令人难以置信，没想到，您居然真的能够御空飞行。”

    队长没有理会阿左的小动作，一边驾驭着冥狼战骑，一边侧首看向了旁边使用飞行能力，悠哉悠哉跟着的陈北，不由惊叹了一声，不过仔细一想，这也并不奇怪，毕竟这位大神，可是从天而降的，不会飞那才叫怪呢。

    “阿库，你们不知道的，还多着呢。当然，你们也不用着急，后面，你们肯定还有机会，亲眼见识到我展现出其他的神奇能力。”

    陈北轻笑了一声，正眼看着前方，轻声为这位阿库队长解释道。讲道理，实际上，他还可以御剑飞行呢，当然，展开天使羽翼后，他也可以飞行，只不过是速度和效用的区别罢了，号称时空之翼、明显是宇宙尖端科技的天使羽翼，还可以进行虫洞跳跃呢。

    “冕下，这可是您亲口所言，那我们可就拭目以待了，希望您能够让我们真正地大开眼界。”

    阿库尽量压抑着自己有些激荡兴奋的心情，强装镇定，目光真诚，语气饱含希冀之意，说道。

    这位名号为冥的冕下，展现出来的各种神力，诸如大地之力、雷霆之力等等，当真是让他彻底颠覆了原来的世界观，原来这个世界，真的有神，他一直以为，这只不过是先人们为了获得心灵慰藉或者解释文明起源，从而特意杜撰出来的罢了。

    在阿库的印象中，整个部落，也就只有权力核心圈子内的长老和统领们，好像知道一些关于神的情况，不过这都是部落的高度机密，像阿库这样的小队长，除非资历、战功都达到了晋升统领的标准，否则，是根本无法接触到这些机密的。

    “呵呵……希望到时候，你们可不要再被我吓得说不出话来啊！”

    “你们都不说话，我都以为你们被我给吓傻了呢！”

    陈北微微耸肩，不由调侃打趣道。他脑海里不禁又莫名回想起了阿库等人，刚刚因为亲眼目睹了自己左手召唤出了一堵巨大雪苔石墙，右手释放了三个足球大小的闪电冲击波，随随便便就轰烂了石墙，那副目瞪口呆的样子。

    “啊……我们尽量……”

    闻言，阿库不禁有些尴尬地低下了头，完全不敢打包票。事实上，就在刚才，在陈北还没有展现能力以前，他跟手底下的队员们，都是抱着看好戏的想法，完全不相信陈北是一尊大神，甚至于很多队员的脸上都隐隐挂上了嘲笑的面容，可万万没想到后面就被人家给光速打脸，以至于目瞪口呆，丑态尽露。

    而如果这位冕下后面真的又展现出了其他更加强大、更加神奇的能力出来，就算是有了心理准备，阿库也完全不敢保证自己以及手下的队员们能够不被震惊到，面色做到最基本的镇定自若。

    “能跟我具体说说，部落是什么样子的吗？比如，管理体制方面的。”

    陈北毫不在意地一笑，转而问起了另外一个问题。

    “冕下，是这样的，咱们部落分工明确，一般由长老主内，统领主外。长老们来处理族内一应事务，负责子民们的储备粮食、锻造冶炼金属之类的事务，而由统领们来处理族外一应事务，负责战士们的统筹战备、作战训练、规划巡逻之类的事务。”

    “部落目前一共有十位长老，以年龄最大、资历最深、最为睿智的大长老为主，组成了长老堂。统领也对应着有十位，以最有能力、威望的大统领为主，组成了统领堂。”

    “部落大方向的战略，一般都是由长老堂、统领堂经过共同商议后，才会出台相关方案，最后由大统领补充修改意见、大长老来拍板决定。”

    “千年下来，我们才逐渐形成，并且完善了这一套行之有效的战时制度。”

    人到中年，阅历颇深的阿库队长，介绍起部落的具体制度，丝毫没有卡壳的地方。

