
有了玄山先生的“天机不可泄露”在前，又因着墨悠悠的情况的确不好猜测。

因此，宋子鱼也不敢将话说得太过绝对。

但他给了云绾宁信心，“你将我给你的灵药给五公主服下了，她的生息会一点点重聚。但是你……云绾宁，切记不可离京！”

这是宋子鱼第一次这般连名带姓地喊她。

也是第一次，如此严肃地对她说话！

今晚，他们看到了宋子鱼好多个第一次。

“我此去北郡，不知何时才会回来。你平日里多多进宫去见师父，不论出了什么事都不可离京，千万要记住我的话。”

宋子鱼深深地看了她一眼，“否则，你清楚后果。”

原来云绾宁给墨悠悠服下的那颗灵药，竟是宋子鱼当初为她求来的药！

当初云绾宁魂魄不稳，宋子鱼为她倾尽一切求来了那一颗药。

也正是因为那一颗药，夺去了宋子鱼一身修为……

云绾宁给了墨悠悠，也是情非得已。

她总不能眼睁睁看着墨悠悠在她面前断气，变成一具冰冷的尸体！

当初宋子鱼也说过，那颗灵药会助稳固魂魄、并修复受损的魂魄碎片。

已经过去了这么久，她的魂魄想必早已修复得差不多了。

因此有没有那颗药，于她而言也没有从前那般重要……

“你应该庆幸，王爷的心头血化作药效被你吸收了。否则你取出那颗灵药时，便是用你自己的性命、换回墨悠悠的命！”

宋子鱼脸色不大好看。

他当初之所以愿意付出一切去求得那颗药，都是因为云绾宁！

换做是别人，哪怕是公主又如何？

墨悠悠是生是死，与他有何干系？！

也好在云绾宁已经吸收了药效，那颗药对她而言也算是可有可无了。

否则，宋子鱼肯定会从墨悠悠那里夺回来，再逼迫她服下！

而他之所以不让云绾宁离开京城，只是怕会被墨回锋算计罢了……留在京城中，到底有这么多人保护，他也能放心去北郡。

知道宋子鱼是担心云绾宁。

这种担心，墨晔能接受。

这两年墨晔也成熟许多，不再因为宋子鱼对云绾宁的感情、而对他百般警惕作对。

他甚至会感谢宋子鱼，替他守护宁儿……

他们这个年代，对云绾宁而言算是异世。

而宋子鱼/傅清心，与云绾宁的关系墨晔已经设身处地去考虑过了。

知道宋子鱼对云绾宁而言，也是亲人！

“你放心，我会照看好宁儿，她不会离京，也不会有事。”

有了墨晔的保证，宋子鱼这才微微点头。

“明日一早，我便与长约起身回北郡。你们若是有事，进宫去找师父便是，不过我总归还是有一句话要说，你们千万要当心！”

这一瞬间，宋子鱼气质大变。

他的眼神冰冷如刀锋，就连语气也多了几分杀气，“墨回锋可不好对付！”

“尤其是他身后之人！在没有打探清楚之前，万万不可轻举妄动！他身后，或许站着整个南疆！”

云绾宁与墨晔眼神一凛，两人郑重其事地点头应下。

宋子鱼转身告辞。

刚走到门边，云绾宁追了出来，“子鱼你等一下！”

她对如烟使了个眼神。

如烟会意，带着秦悦柳出去了。

云绾宁这才走近，从空间取出了那把手！枪塞进宋子鱼手里。

“宁宁……”

“你先听我说。”

她笑容勉强，眼中还闪烁着泪光，“你此去北郡，也不知道我们什么时候能再见。先不说这一路危险重重，就是去北郡平定内乱，想必也是万分凶险。”

“这把枪你留着防身用。”

光给手！枪有什么用。

她一股脑又给他取出子弹，也不知是多少发，总之宋子鱼手中都堆成了一座小山。

“一直都是你在保护我，我总得为你做点事吧？”

云绾宁有些不舍，“其实从小到大，我一直把你当我的亲哥哥！你要相信，若是你遇到危险，我也会愿意为你挡子弹。”

宋子鱼眼中氤氲着一层薄薄的雾。

雾气遮挡，看不出他眼底到底是什么情绪。

是激动，是感动，是欣喜，还是……失落？

他知道她心里只有墨晔。

把他当亲哥哥，也好。

他是她的哥哥，才能如此名正言顺地在她身边保护她！

“好。”

宋子鱼没有再推辞，放进了衣袖中。

“还有这些你带上。”

云绾宁又取出什么绷带啊、创可贴啊、双氧水啊等等生活中常备的一些药品，“百里长约的药在他房里，你过去取一下。”

“这些你都带着，以备不时之需。”

宋子鱼有些无奈。

这不是给他途中增添负担吗？

不过这也算是甜蜜的负担……于是他认命地接过。

“这些你也带着。”

云绾宁又取出压缩饼干、牛肉干一类，“一路补充体力！就当是干粮了！”

宋子鱼扶额，“好。”

瞧着他怀中堆满了东西，已经抱不住了，云绾宁索性又取出一只大大的背包。

她将背包放在地上，开始往里装东西，就像是给即将出远门的哥哥准备行李似的，一边还在絮絮叨叨地叮嘱他，“百里长约那狗东西脾气差，他嘴欠你可得忍着。”

“如今他是病人，也是为了我们才受伤的，少不得你要听他念叨一路了。”

宋子鱼看着蹲在地上的她，眼神柔软。

墨晔走近，帮着她一起收拾行李，“宁儿，你到底是给子鱼准备行囊，还是准备负担？”

谁出远门背这么大个……包袱？

只是这“包袱”也很新奇，墨晔还是第一次见呢！

比包袱要方便得多，东西装得更多、也不会掉出来。

他像个孩子似的，将拉链拉开又拉上，眼中满是新奇，“这玩意儿，真有意思！”

宋子鱼背着沉重的背包进了百里长约房里，这一夜便没有再出来。

次日一早如烟便来回话，说宋子鱼与百里长约天不亮就已经起程离开。临走前还留下一封书信，让她转交给云绾宁。

“王妃，宋公子说您看过之后，会知道将这封书信交给谁。”

“什么书信？”

云绾宁接过书信，展开一看，脸色微微一变……

（每天三更，只会多不会少，有事少更我会跟你们说，第二天也会补出来。有时候我更新的很早，但是渠道抓取比较慢）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69992684"  chaptername="第1048章  子鱼长约离京">加入书签</a>
</div>
