    卫忠应了个是，将火把塞到晚云手里，便匆匆跑入地道。

    晚云在那卫士身上摸了摸，没摸到什么，只有一块腰牌，不由分说地先摘下来，收入袖中。

    卫忠很快回来，道：“里头死了好几人，都是刚死的，不过都是卫士，没有姚火生的踪影。”

    跑了？

    晚云蹙眉。联想门外的卫士三三两两，一副悠然自得的模样，似乎无人察觉。

    “走！”她当下令道。

    二人快速离开暗道，关上铁门，那接应的将官仍在门外把风，他诧异道：“这么快出来了？不过王子通常不说话，你们大概也问不出什么。”

    晚云看他神色自然，便拍拍一身紧绷的卫忠。

    卫忠反应过来，赶紧笑了笑，“确实，见了等于没见，便不好再耽搁将官的时间，烦请带我等出去吧。”

    “客气客气。”将官笑了笑，带二人出府。

    晚云边走边扫视四周，一派平和，竟跟什么都没发生似的。

    卫忠和晚云上了马车，便赶紧回到良和记。

    “姚火生逃脱，此处即将生变，娘子不宜在此处久留，赶紧出城去吧。”

    晚云亦有此意，“只是方才尤卢逃脱并无人察觉，恰好我二人又进去了，主事兴许会被牵连。”

    “无碍。”卫忠道：“此事于我等已是家常便饭，等娘子走后，我也带弟兄们先隐藏起来，以观其变。等风头过了，再看如何摆平。所有话是靠人说的，只要有人证明我等今日没去，便不碍事。”

    晚云知道他是处理此事的行家，便不再多言。

    于是赶紧入了后院行囊，顺便叫上谢攸宁，可左找右寻也不见谢攸宁的踪影，只在谢攸宁的案上看见一张字条：“我不放心，还是去天拿看看梁平，速去速回，勿忧。”

    晚云心头一紧，不由暴怒。

    “娘子，时间不早了，不好再耽搁。”卫忠跑进来催促道。

    晚云将纸条交给他。

    他看了之后：一惊，“这如何是好？”

    晚云思忖片刻，问：“除了这铺子，卫主事还有秘密的落脚处？”

    “有，我在城中有几处宅子，均是密宅。”

    晚云颔首：“铺子先关了，卫主事遣人将我送到密宅落脚，我在那里等候。烦请主事遣一人往鄯州报信，务必飞鸽传书给二殿下，就说姚火生已经逃脱，暂时不明去向。”

    “传信可马上去办，只是娘子要去密宅，打算不走了么？”

    “今日发生了许多事，我不可一走了之，须得有进一步的消息才放心。梁刺史和谢将军那里，烦请主事带人跟上，若有意外，也好接应一二。”

    “娘子要插手议和之事？”卫忠问道。

    “不插手，那事谈与我等无干，我等只救人。若他们性命无虞，主事便令人撤退。若是救不得，弟兄们不可硬拼，保命为上。以梁刺史和谢将军的身份，西海国留着他们比杀了有用，不会伤了他们。”

    卫忠应下。

    事不宜迟，几人分头行动。

    卫忠手下的人和晚云穿着西海国平民的衣裳，躲开人多的地方，在城中七拐八绕，来到一片僻静的地域。

    出乎晚云意料，这里并非是贫民聚居之所，看着却像是有钱人的地盘。屋宅一座一座修得光鲜，一看就不是寻常人能住的。

    “这等去处非富即贵，官军不敢打扰，比别处还僻静，其实最好隐藏。”那暗桩对晚云道，“娘子藏身此处，最是稳妥。”

    晚云颔首，跟着他走进一条巷子里，而后，进了一道小门。

    这是一间破败的小院，看上去，已经破败，多年无人居住。晚云以为要藏身此处，却见暗桩带着她，来到柴房里，搬开上面的柴草。

    晚云吃一惊，这底下竟藏着一处密道。暗桩再领着她下去，走了一会，再出去，已经来到了另一处宅子里。

    只见这宅子看着颇是宽敞，只是大部分屋舍都关门闭户，死寂一片。晚云跟着暗桩走到一间小院里，隐约听到隔壁院子里唱曲的声音。

    “娘子且住在此处。”暗桩道，“邻人只道这家主人是乡下的财主，为了躲避战祸回家去了，当下无人。这屋子里物什一应俱全，为免万一，娘子切莫出门才好。”

    晚云应下。

    暗桩交代完之后，匆匆离去。

    隔壁院子里的歌声和调笑声不时传来，晚云坐在榻上，只觉心烦意乱。如今这个局势，外头的消息传不进来，她身无武艺，也不能出去。

    街道上，似有官兵奔跑的声响。可当晚云凑在门上细听，脚步声远离，什么也没听见。

    想起谢攸宁，她不由得咬牙切齿，恨不得将他暴打一顿。可一旦想起城外有几万西海国的兵马，她有不寒而栗。纵然他再勇猛，武艺再高，又如何能以一当百？

    她一直从晌午等到了深夜。

    案上的灯越发昏暗，忽而门上一阵响，便传来急促地脚步声。

    她倏尔惊醒，小跑出屋，只见卫忠领人出了密道。

    “人呢？”她赶紧问，

    卫忠气喘吁吁，话也说不出来，只指了指身后。继而见一连串暗桩走出地道，而后跟着谢攸宁，身上背着一人，是梁平无疑。

    “出了何事？”

    “受伤了。”谢攸宁不由分说地进屋，将梁平放在榻上，自己也累摊在地，他上气不接下气地说：“你快给他看看。”

    “怎么受得伤？”

    “说来话长。”谢攸宁道，“你别让他死了。”

    晚云让人将他摆正，他的脸色苍白，双眼紧闭，手脚冰凉。幸而嘴唇无力地动了动，还有气。

    再看他身上，腹部用布条紧紧裹着，但已然被血浸透。

    “药箱拿来。”她冷静地吩咐，“去伙房打一盆热水，再升两个炭盆，寻一张被褥。”

    周围立刻忙碌开来。待她诊完脉，东西都送到了她脚边。

    她从药箱里取药丹药让梁平含在嘴里，又取出剪子，细细剪开伤口四周的衣料，问：“什么兵器？是否淬了毒？”

    谢攸宁缓过气来，站起身道：“不过普通的长剑，我手上也挨了一下，除了疼没别的，想来无毒。”

    晚云瞟了他一眼，道：“你要么自己包，要么稍后再说。”

