    “嗯？什么忙？”

    王齐一脸好奇，要知道秦慕丝可从没找人帮过忙，就算她刚来岘头村，什么都不会的时候，也都是自己一个人摸索着做饭，跑河边挑水的，有很强的独立性。

    “我想请你陪我进山一趟，我要找一味药材，必须是野生的，年份要在两百年以上，可是我路不熟，再加上……上次的事，有些害怕，所以就问问，看你能不能陪我一起？”

    秦慕丝还有一句话没说出口，她想跟王齐多呆一会，自从她上次表白过后，越发觉得自己离不开王齐了。

    可又不能逼的太紧，只好用这种办法来接近王齐。

    “采药么？”

    王齐拄着脑袋想着，他的灵气是不是也会对药材有催生作用？

    为了验证这个想法，他点了点头：“行，那就收拾东西走吧，趁着天色还早，我们早去早回。”

    见王齐答应，秦慕丝兴奋地从椅子上跳了起来：“好耶，王齐你真好，等我一下，我去换件衣服就出发！”

    不一会，秦慕丝褪下了白大褂，穿着一身黑色的登山服，棕色登山鞋，还带着一顶白色遮阳帽，腰上挎着一个水壶，装备甚是齐全。

    王齐顿时瞪大了眼睛，没想到秦慕丝的身材这么好，大细长，穿着这种紧身服丝毫看不出来有一点多余的肉，都长在该长的地方。

    看到王齐的傻样，秦慕丝偷偷笑了笑。

    原来这个呆子也有这种表情啊。

    还以为他对女人不感兴趣呢。

    被王齐两次拒绝，让秦慕丝的自信心有了很大的打击，今天看到他这个样子，才找回了一点。

    “还看，走啦！”

    “咳咳，快走快走，我就看看你东西有没有带齐。”

    “切，想看就看呗，反正我是要当你女朋友的人，又不怕吃亏。”

    话落，秦慕丝一马当先，完全不像是一个不认识路的人。

    王齐跟在她的身后，倒像是一个被抓来当壮丁的苦工。

    一路上，王齐都在思索自己的想法，到底有没有可行性。

    若是真的可以催生药材，那他就把大棚分出一部分来，专门种植药材，到时候一个个都是几百上千年份的珍贵药材，那得卖多少钱啊？

    他顿时觉得自己又开辟了一条发家致富的路子，心情也开朗了起来，连带着脚下的步伐也轻快了许多，不一会，他就超过了秦慕丝，远远的走在前面。

    这样一来，可苦了跟在后面的秦慕丝，只能咬着牙跟着王齐，生怕自己跟丢了，体力渐渐不支，再加上两人不断深入，这会已经走到了后山，路也越来越难走，她终于支撑不住，一屁股坐在地上，大声喊道：

    “王，王齐，休息一会……我，我实在走不动了。”

    她大口大口的喘着粗气，擦了擦脸上的汗，这会已经完全没有了刚进山的那个样子，只剩下累，小腿处传来的阵阵酸痛，让她就想赶紧躺着睡一觉。

    “啊？这就不行了？”

    王齐都已经走出很远了，听到声音才折返回来，看着秦慕丝一阵无语。

    “要不你坐着，我去帮你找？”

    “这……不好吧？算了，我还是跟你一起吧，免得等会找不到了。”

    秦慕丝抓住王齐的胳膊，挣扎着站了起来，随即，她眼前一亮，发现在自己的不远处就有一株自己找的药材——灵芝，立马跑了过去。

    “哇，王齐，快来快来，这里有一株。”

    秦慕丝凑到跟前一看，脸上的兴奋劲儿顿时消失不见，转为一脸的失望，可怜巴巴地看向王齐。

    “可是年份不够，这个还不到一百年呢。”

    王齐也过来了，发现眼前这个灵芝直径十厘米左右，全身泛红，长得像香菇，上面还布满了虫蛀，凑近一闻，传来阵阵苦涩和腐烂的味道。

    “没事，这么已经找到一株了么，在周围找找看，说不定就有两百年的。”王齐安慰了一声，其实就是想支走秦慕丝，自己偷偷做实验。

    秦慕丝乖乖点头，指着一个方向说：“那我去前面看看，你去那边吧。”

    待她走后，王齐蹲下身子，偷偷把灵气注入土壤里，顺着树木的根部慢慢流进灵芝里。

    紧接着，眼前的灵芝居然开始以肉眼可见的速度变大，色泽也越来越暗，不一会就变成了暗红色，王齐立马停了下来，目瞪口呆地看着眼前的灵芝。

    他的灵气对药材的催生力这么强？这完全比得上催生蔬菜的五倍速度了。

    王齐心里一喜，这么一来，他的计划就可以实施了！

    随即小心翼翼地从树的根部采下灵芝，一路慢跑追上了秦慕丝。

    “秦医生，你看看这株，年限应该够两百年了吧？”

    秦慕丝扭头一看，一脸欣喜地跳了起来。

    “够了够了，这都已经快要三百年了。”

    说着，她趁王齐不注意，跳起来在他脸上亲了一口。

    “王齐，你真棒！”

    “别闹，赶紧下山了。”

    王齐急忙转头往山下走去。

    秦慕丝没有任何在意，一脸开心的捧着灵芝，生怕弄坏了。

    这可是她给爷爷准备的生日礼物呢，老人家身子不好，她一直都想找一味高年份的药材给补一补，可市场上的价格太贵，像这么一株卖到几十万甚至上百万都有可能。

    想了想，秦慕丝觉得这药材是王齐找到的，自己拿了药材，应该把钱给他。

    “王齐，等回去我就把钱转给你。”

    “你说什么呢？找我帮忙的时候可没说是付费的啊。”

    王齐没好气地瞪了他一眼。

    他虽然缺钱，可也不是什么钱都要。

    更何况现在已经有了发财的路子，他只要回去多催生几味药材，害怕没有钱？

    “可是……”

    见秦慕丝还想说话，王齐立马打断。

    “没什么可是的，你再提钱，以后咱俩就别来往了。”

    这话一出，秦慕丝顿时闭上了嘴，只在心里默默念叨。

    不给就不给，大不了就当他把彩礼提前给了……

    下山后，王齐把秦慕丝送回卫生所，自己便来到了发小黑娃的家里。

    刚到门口，就听到黑娃的母亲刘秀芬在嘟囔：“你去找找王齐怎么了？他现在赚了那么多钱，就不能帮帮你？”

