    京城，定国公府。

    大长公主照旧是慵懒地半躺在榻上，听着手下人报告着京里的各种情况。

    一番自导自演的刺皇戏码，让大长公主成功地加重了自己在永平帝心中的地位。

    虽然大长公主一直表现的很嚣张，但是在关键时刻，这位大长公主的心里第一时间想到的依旧是她的皇帝侄儿。

    永平帝虽然已经知道自己不是先皇所出，但人都是有感情的。

    大长公主当时不顾自己的安危，让女卫先去护卫他的安全，这如何能让永平帝不感动？

    相比之下，左丘这样一个小小的京城府知府，真的不算什么。

    人，始终都是自私的。

    “既然走了，那就暂时先算了吧！”

    在听到徐老爷子父子和左丘、戴铎等人离开了京城后，大长公主沉吟良久，最终没有继续采取针对他们的行动。

    曾经以为自己手上的势力已经足够强大，能够支撑她的任何野心。可这次的突发事件，让大长公主恍然发现，她手中的力量，只是看起来强大。

    一群经过特殊训练的杀手，居然连一个小小的京城府知府都干不掉。而他们要面对的，仅仅是那些毫不起眼的京城府的捕快。

    只要想到这一点，大长公主就不寒而栗。

    也亏她一直隐忍，没有轻举妄动，否则，她死都不知道怎么死的。

    “殿下，京城府的捕快，已经十去七八，咱们要不要趁机……取而代之？”

    “这主意不错，那就这么办吧！”

    大长公主微微一笑，抬手挥了挥。

    这女卫立刻退了下去。

    “来日方长，本宫还等得起！”

    大长公主不介意继续等下去，反正她都已经等了这么多年。

    是她的，她终究会拿回来。

    至于拿回来后再给谁，大长公主没有多想，或者说，她就没有想过这个问题。毕竟，唯一的女儿，在她的认知中，已经被手下的女卫取代。而唯一的儿子，也因为被她转运，成了一个傻子。

    然而，此刻的大长公主丝毫没有意识到这些。

    劫运道的的法门，在得到了好处的同时，也必然会失去很多东西。

    可惜，她并不知道。

    ……

    皇宫，乾天殿东书房。

    永平帝自然也知道徐老爷子一行人离开京城的事情。

    “圣上，臣以为，您应该下旨挽留！”

    宗人府宗令誉王李亨此刻正坐在永平帝的对面，很是庄重肃穆地开口。

    “为何？”

    永平帝望了誉王一眼，“我大唐少了这几人，会乱么？”

    “……”

    听到永平帝这近乎于抬杠的说法，誉王不知道该怎么接话了。

    永平帝叹了口气，道：“此番，朕知道亏欠了他们。但朕为大唐天子，他们都是朕的臣子，难道不该是为朕分忧的吗？”

    “可他们做了什么？”

    “明知不可为而为！”

    “就他们是忠臣义士，朕是无能昏君？”

    永平帝怎么可能不生气？

    尤其是戴铎！

    明明可以直接进攻见他，为何一定要敲登闻鼓？还有那羽林卫的军兵，面对他的旨意，居然也敢抗旨不遵。

    下不去手！

    哈哈，真好啊！

    一个小兵都知道面对戴铎这样的老臣下不去手，而他，永平帝，大唐的至尊，居然是这般的没有怜悯之心。

    “皇叔！”

    “你说，朕是昏君吗？”

    永平帝变得十分激动，“朕，虽然不敢说自己是千古名君，但朕也是兢兢业业，处理朝政不敢有一丝的懈怠。”

    “若有进谏，朕素来都是择善而用。”

    “朕，到底要怎样？他们才能满意？”

    “真的要朕斩了大长公主吗？”

    永平帝不是蠢人，他也明白，这所谓的劫运道贼人当街刺杀京城府的知府，纯粹就是大长公主在泄私愤。

    可又如何呢？

    平日的时候，一个个都是忠心耿耿，说什么，君要臣死，臣不能不死。

    他在宫里没有任何的回应，就是一种表态。

    他，需要左丘这些人尽忠，引颈待戮。

    可这些人所谓的忠心，就是敲响登闻鼓，逼迫他这个天子，站在万民面前，承认自己的错误。

    最可恨的是，当他站在万民前，引来真正的劫运道贼子时，第一个想着他，念着他的人，却是大长公主。

    谁是忠臣？

    谁是奸臣？

    “圣上……”

    誉王不知道说什么好了。

    大长公主有了救驾的功劳，这辈子只要不谋反，就算是没有先皇遗诏，她也是绝对能上天的。

    “皇叔休要再说！”

    永平帝抬手摆了摆，“朕知道自己在做什么！”

    “朕倒是要看看，没有了这徐怀义父子，我大唐江山是不是真的就要危如累卵。”

    “朕的皇弟，不比这徐家父子差一点儿！”

    永平帝凭啥底气这么足，还不是因为有燕王帮他守着西北边疆。

    可惜，就在永平帝跟誉王说的很溜的时候，有内侍匆匆赶来，送来了一道奏折，从西北镇军大营送来的奏章。

    属于燕王李桢的折子！

    永平帝在知道奏折是燕王所上，当时就喜笑颜开，从内侍的手里接过了奏折。

    在他想来，这肯定是好消息。

    一如永平帝所想，奏折开头的确是好消息。

    北蛮愿意赎回北蛮王，至于具体的赎回条件，双方则需要谈判而定。

    “不愧是我李家麒麟子！”

    永平帝看到这里，真正是开心不已。

    但很快，永平帝就笑不出来了。

    燕王，又跑了！

    他丢下了西北镇军大营的所有事情，统统丢给了定国公徐硕。

    至于燕王又跑哪儿去了？

    永平帝并不知道。

    如果知道他心心念的皇弟是朝着徐老爷子他们一家所住的灵水村而去，永平帝怕是能吐血。

    可惜，不管永平帝在知道燕王又跑了后是多么的不爽，他都得赶紧召集朝中大臣商讨前往北蛮的谈判人选。

    然而，这本该是一个肥差的差事，居然没有人主动请缨。

    在安泰公徐怀仁赴北蛮谈判，结果被下了神降，生生地成了一个傀儡的事情发生后，这京城中的文武大臣们，对北蛮可就多了十分的忌惮。

    没有人想要成为别人的傀儡！

