清早的路上几乎见不到行人，只有萧寒这一大群人默默往前走，因为牲畜没办法走山路，所以队伍里连头驴子也没带。

“老哥哥，咱们上山去干嘛？怎么去这么多人？这是准备打猎么？”走在最前头的向导越过一条小沟，终于忍不住好奇心，小心的问身后的愣子叔。

愣子叔回头看了一眼被拱卫在中间，似有心事的萧寒，回过头低声对向导说：“不是去打猎！今天我们来摘果子。”

“这么多人，就为了摘果子？”

愣子叔不解释还好，一解释，向导的心里便越发的嘀咕起来！

这么多全副武装的汉子，去山上找果子？够不够饭钱？这是骗鬼呢！

可要是不打猎，那这些人贸然上山是为了什么？

难道…难道他们是发现了那个……

向导想到这里，心里咯噔一下，暗暗叫苦：不好！万一他们是真冲着哪里去的，自己的孽可就做大了！不行，一定要想办法引来这些人！

心里愁肠百转，向导一个没注意，差点一脚踩空滚进路边的沟里，幸亏愣子叔眼疾手快，伸手一把捞住了他。

把惊魂未定的向导拽到路上，愣子叔松开手紧接着就喝道：“你干什么？走路不注意点！这么宽的道也能走到沟里！”

“啊，对不住…对不住！”

向导抹着额头上的冷汗对着愣子叔连连作揖，等愣子叔骂完，这才小心的抬手指向不远处的山林：“不瞒老哥，我刚刚在想：我们这么多人，去摘野果肯定摘不了多少！

毕竟那些东西长得都很稀疏，这长一棵那长半枝的。要说摘果子，我知道在山上，曾经有一大片桑树林，是当初富户养蚕时种的。虽然后来打仗荒废了，但是现在要是去的话，树上的桑葚肯定还有不少！”

“山上还有桑葚？在哪？”一路就心不在焉的萧寒这时听到向导说话，精神当时就是一震，急冲冲的就要跑过来问向导。

向导见主事的人来了，连忙对萧寒拱手施礼，随后才一指前面：“就在那边的矮山上，那里水土最适合种桑树，虽然距离城里远了一点，但听说那里的桑叶养蚕从来不得病，所以栽了满山坡的桑树。”

“在哪！”

萧寒没心思听这些，他现在只想知道哪里有桑葚。

“就是那！”向导也是有眼力劲的，一见贵人这是着急了，赶紧使劲的朝远处的山尖尖指。

萧寒和愣子叔惦着脚尖往远处看，顺着向导的手臂，隐约在前面两座大山的身后，看到一个小小的山尖。

“这个，有点远啊……”愣子叔自言自语。“不过要是真有很多桑葚，那也值得去看看！”

“走！反正这次也没有准确的目标，那现在就把目标放在那里也不错！”看着茫茫群山，萧寒一跺脚，决定还是跟向导走比较靠谱。

有了目标，一路急行！不用太多时间队伍到了前面的山脚。但是想要去矮山，还得从这两座山的中间穿过去。

因为时间紧，路程远。萧寒这一大队人到了这里，连歇都没歇歇，直接就开始进山！

初上山的这段路很不好走，又陡峭又坎坷！要是萧寒一个人爬，估计能爬到晚上！

但是现在他身边有五十名衣盔闪亮的汉子，结果就变得完全不同了！

经过昨天的收买，辅兵们对这个大方侯爷简直是无比感激！一个个恨不得把萧寒抗在肩膀上往前走！但凡有难走危险的路，总有几个汉子小心看护，扶拉一把更是常事！看的队伍里的小东直撇嘴，这群混蛋比他还会拍马屁！再这样下去，自己侯爷身边第一红人的地位可不保！

眼睛转了两下，小东弓着腰一溜小跑跑到萧寒旁边，讪笑着问萧寒：“侯爷，咋们这都走了一个时辰了，是不是该休息一下？向导刚刚说再往前，就到了秦岭的地界！有猛兽出没！”

“哎，这位小哥莫怕！在这林子里，莫说是寻常猛兽，就算是只老虎过来！咱们也能给侯爷弄一套虎皮褥子！”

小东刚刚说完，萧寒还没来得及接话，一边的老卢就笑哈哈的站了出来。

他和一一帮子辅兵现在是打心底认可萧寒这个年轻的侯爷！身份尊贵，行事却不骄不躁！更难的是从不和普通官老爷一般颐气指使！这样好的侯爷，去哪里找？！

老卢得意的样子让小东格外不忿，刚要开口反驳。却听山林深处猛然响起一声虎啸！林子里一大群鸟儿伴着虎啸声腾空而起，在天上久久盘旋，不肯落下。

“嗬，这真有老虎？”老卢刚刚笑的那么开心，没想到刚说完，就真的听到老虎叫声！反差太大，差点一口气没喘上来……

“这就是老虎的叫声？！”

萧寒惊讶的眺望远处。这还是他第一次在野外听到过百兽之王的啸声！“怪不得有句成语叫做虎啸山林！”

没亲身经历过的人，永远都想象不出这种震撼在心灵深处的吼声究竟是什么模样！这跟动物园里圆滚滚的老虎叫声简直有天壤之别！

萧寒在发呆，而旁边的人早就行动起来，人群迅速以萧寒为中心，围成了一个有几层的圆圈！

刀出鞘，弓上弦！面对着百兽之王，谁都不敢掉以轻心！

虎啸声渐息，鸟群也接连落下。随行的向导壮着胆子往虎啸声的方向走了一段距离，没敢走出萧寒他们的视线，扶着一棵大树侧耳听了听。

随后才折返回来，抹着额头上的汗珠说：“大家不用太紧张，大虫见这么多人，应该不会过来的！它们只喜欢袭击单独的猎物！”

“呼……”有人松了一口气，但是大部分人还是谨慎的挪动脚步，直到再一次传来的虎啸声明显更远，这才彻底放松下来。

遇见老虎，小东估计是这里面最高兴的一个。要不是怕被群殴，他现在都想高歌一曲：装？你再装？刚刚还要扒人家皮做褥子，怎么人家叫了一声，你就怂了？！

老卢没理会小东瞥来的不屑眼神，松开连夜借来的弓箭，把箭矢放回箭壶，这才对着萧寒拱拱手说：“侯爷，我看这只大虫八成是吃饱的，要不也不能老是叫。但是再往前走，估计就到了它的地盘，我们是不是休息一下？以防不测？”

“哎，摘个果子，怎么还得跟老虎打交道！这古代的生态环境也太好了！”萧寒有些郁闷，他本来还打算快去快回，心里老惦记着程咬金他们，总怕自己一离开，他们就能和小李子打起来！

“算了，不急一时！大家先休息休息！一会一鼓作气，咱们去背它几十袋子果子回来！”

在野外，不能消耗太多体力的常识萧寒还是知道的！正好那边有个小溪，休息一下喝点水也是为了应对自如。

一声令下，人群自然分成两拨，一拨警戒，另一拨则就地休息。