    8月27号，也就是胡彪他们本次传送过来的第2天，下午大概3点多钟的时候。

    罗店小镇的主阵地上，依然是处于激烈的交火之中；甚至根据枪炮声的动静来看，还有着越来越激烈的架势。

    一支支新的部队被填了进去，然后不算太长的时间之后就会打光；那里就像是一个巨大的绞肉机一样，不断将双方填进去战士的血肉，无情绞的粉碎。

    但是总的来说，补充营上下的士气还算相当不错的。

    一方面，他们的工作虽然是辛苦了一些，甚至每次抬着伤员和尸体下来的时候，一不小心还弄到了满身都是血。

    乍一眼看起来，显得非常的狼狈。

    但是在实际的损失上，除了一个倒霉蛋在通过交通壕的时候，因为腰杆子没有弯到位，被鬼子的冷枪爆头了之外。

    剩下的人都没出什么事，算是比较的安全；最多也就是现在的样子狼狈一点，只要人不死、那就狼狈一点吧。

    另一方面，上午自家营长大人弄来的两车物资，让他们有了足够的信心。

    自信的认为着，就算是战场发生了什么变故，他们也有着足够的实力来应对。

    因为哪怕在第一时间里，那几箱子值钱的财物就让刀客带着几个老鸟，小心的收藏了起来。

    很多人连这些东西的存在，目前都不知道。

    但是，从车上补充了一部分的武器，偷偷分发下来装备好了之后，那种瞬间就是鸟枪换炮的感觉，可是立刻让他们腰杆子挺了起来。

    具体上，他们当前武装起来的情况是这样的。

    第一、是多了一挺金陵兵工厂在35年开始生产，基于7.92毫米口径的08式马克沁为蓝本，所仿造的民二十四式重机枪。

    被车队拉过来的这一挺不仅是簇新的新枪，枪身上还带着厚厚的一层抢油不说。

    最重要的是，在杨东篱昨晚强烈的要求之下，还配送了一个当前比较稀罕，可以高平两射的枪脚架。

    小平头用这玩意，能不能打下鬼子的飞机还难说。

    但是最少让他们面对鬼子的空袭时，手头有了一定反击的手段。

    再说了！原罪上次搞到了一本《初级机枪使用精通》，有鉴于系统出品的优良品质；在战果上，大家完全值得期待那么一下。

    于是，这么一个重火力的出现，立刻让补充营的这些菜鸟们有了不少的底气。

    第二，补充营多了一门正经的火炮，一门同样是金陵兵工厂所生产，代号民20式82毫米口径的迫击炮，加上一共是50发的炮弹。

    话说！这是一种可以说，华国当年自产的少见优秀火炮，有着精度高、射程远、重量相对轻的优点。

    炮身21公斤、底板24公斤、炮架21公斤，三人可以分开就能携带。

    以上的数据对比起现代位面，PLA各种迫击炮的数据来说，当然是算是差的一匹，但是在当时已经算少量华国自产中的亮眼装备了。

    唯一的一个缺点，就是这玩意实际上的产量太低了一些，远远达不到各部队的需求。

    而这一门迫击炮的具体操作人员，则是由咸肉充当着炮长，带上了四个新网友成立了一个临时炮组。

    一方面是因为希灵他们几个，依然需要负责没良心炮的操作。

    另一方面胡彪记得咸肉当初这货可是吹嘘过，他可是耶鲁大学毕业，特别擅长使用155毫米口径的榴弹炮。

    155毫米口径的这种榴弹炮他是别想了，先凑合着用用这种迫击炮吧。

    第三，代号zb26轻机枪，胡彪他们也多了两挺。

    阎老西生产的晋造汤姆森冲锋枪，也就是命名为一七式冲锋机关枪的玩意，更是一口气弄来的20把。

    这样一来，让补充营的近距离火力密度，一下子就能增长了一个级数还有多。

    靠着这些家伙，那是再也不用担心鬼子使用猪突式的冲锋了；这么多的轻重机枪一同时开火，小氛围的战场上，密集的子弹能让鬼子们到了怀疑人生的地步。

    可惜让人无语的是，阎老西这个抠唆的货色，有意的将这种一七式冲锋机关枪的子弹，口径改成了坑爹的11.25毫米。

    主要是阎老西当时在寻思着，这种子弹全国都只有他能生产。

    所以，这种晋造汤姆森冲锋枪可以便宜卖、甚至是免费的赠送，然后在子弹上可以赚上一大笔，又或者让人答应自己的一些附带条件。

    所以随枪送来的11.25口径子弹数量不多，仅仅只有2000发。

    同时就连备用弹匣，平均下来也只有每支冲锋枪一个。

    好在胡彪那可是有系统傍身的挂逼，又再次的兑换出了60个备用弹匣和5000发子弹后，暂时也是够用了。

    至于这些晋造冲锋枪的分配，胡彪没有全部分配给了战队的成员。

    主要是考虑到了那些菜鸟们，拿着后也发挥不出多大的战斗力来；所以补充营中的土著班排长，就多了一支这种武器。

    第四、则是胡彪他们已经比较熟悉的，那种代号‘晋造十七式’的驳壳枪，这玩意一共被送来了30把。

    以及在民国时期，著名的‘一枪二马三花口、四蛇五口张嘴瞪’顺口溜中，算是最著名的手枪，一共弄来了13支。

    其中‘一枪’的勃朗宁M1900半自动手枪一支，直接分给了胡彪这个指挥官。

    ‘二马’的勃朗宁M1903手枪也是一支，这种被杨东篱惦记了好久的家伙，直接就是当场别上了。

    还有‘四蛇’的德国绍尔M1913手枪，‘张嘴瞪’的德国M1934手枪，分别是6支和五支。

    以上的13支名牌手枪，算是一众老鸟们的福利，一人发上了一只。

    剩下的驳壳枪，也算是让战队的每一个人，手里都多了一把这种经典的副武器之余，补充营中的老兵也能几乎人手一把，。

    一众团队里的土包子们将这种经典武器拿到了手里后，立刻学着胡彪的样子，将各种的枪别在皮带上。

    这样的做法，看的杨东篱很是无语之中。

    特么！这是打算饿死人家枪套场的工人么？这么好的枪，难道不应该绑在大腿上？

    也是这个时候，他才想起自己带来的两个起到快速枪套作用的铁卡子，都忘记给胡彪这货了。

    “都怪这个死扑街，让老子做这、做那的，连这么重要的事情都忘记了。”

    疯狂帅锅的杨东篱，心中式如此的想到。

    这么甩锅的同时，他顺便将一个当前只有中央军的精锐部队，才有资格装备的M35头盔，一下子罩到了自己的脑壳上。

    另外一些正经的德军装具，也是替换到了身上。

    以上的这玩意是67师的那位后勤中校，在大赚了一笔之后送给补充营的，反正他手头还有不少。

    这一批赠送的东西数量上还不少，最少是每个战斗人员都能有一顶头盔和一套装具。

    在整套的装具中，甚至还有着一个防毒面具，具体的型号是比利时的L702型。

    拿到了这玩意的时候，希灵这位小哥的表情略显激动，想来是上一次在褐阳沟一战鬼子发射毒气弹时，他躲避的过程略显狼狈了一些。

    只是换上了比鬼子的90式钢盔，质量更好的M35头盔后，杨东篱也没有像其他人一样，将原本鬼子的那一个90式钢盔扔掉。

    反而是又挂在了身后，那一个军用的背包上了。

    主要是这个油腻的中年业务员，有着收集各种二战装备的癖好；以前还担心着这玩意带回去太多，会没地方安置而遭遇老婆的唠叨。

    但是这一趟回去，信不信他老杨的私房钱，都能星城的城乡结合部买独立的别墅了？

    到时候把地下室改装一下，刚好存放这些东西。

    第五，像是金陵造的正经木柄手榴弹，这种不会提前爆炸的穷人火力，被一车拉过来了1000个。

    以上的新装备，配合着趁着中午的时间，胡彪他们加工出来的那些DIY武器。

    包括了3管子的铁拳火箭筒，5个枪榴弹发射器、10具没良心炮、40个威力更强的炸药包等在内。

    瞬间之中不要说补充团的那些前农夫们了，就是胡彪这些从现代位面过来，自认为见识过场面的家伙们。

    在身后背着步枪，胸前吊着冲锋枪，腰间插着驳壳枪、挂着手榴弹的情况下。

    一时之间，都有了感觉自己如今已经武装到了屁*眼的错觉。

    至于在兑换了一点铁拳炮弹和82迫击炮的弹药之后，目前还剩下了1920点的系统点数，胡彪决定先留着再说……

