    谈合作？

    她知道了他最想知道的事情，还谈什么合作？

    安华锦干脆果断地站起身，眉眼冷清地对张承泽道，“张公子，抱歉了，咱们的合作谈不成，我不会与你合作的，我已说过，南阳军不会直指自家天阙，我也不会堕了安家父辈用血骨铸就的名声。”

    张承泽霎时变了脸，也跟着站起身，冷眼看着安华锦，“安小郡主就不恨吗？若不是陛下，你父兄三人皆不会死，就算有我爷爷从中作梗，但没有陛下的支持，兴许也难成事儿，正是因为陛下，我爷爷动起手来才畅行无阻。你们安家忠于的大楚国君，是个什么东西？你们安家将他当做君，他可把你们安家当做臣了？”

    “恨如何？我就要挥兵天阙，杀了他？”安华锦嗤笑一声，“杀了他，我父兄三人也活不过来了。”

    “那你就不准备报仇了？”张承泽不赞同地看着安华锦，“安小郡主，家仇如此之大，仇深似海，你却不准备报了，你的心也未免太宽厚了。昏君在位，有什么好？你不杀她，他发布通缉令杀你，被他一直惦记你，你就能忍受得了？”

    “忍受不忍受得了，是我的事儿。”安华锦面无表情，“若是照你这样说，有仇报仇，快意恩仇，那我岂不是现在就得要了你的命？陛下与我有仇，你爷爷更有，你是他的孙子，我杀了你，也是一样在报仇，不是吗？”

    张承泽背手在身后，“你自从来后，有机会杀了我，却没动手，大约是想从我嘴里知道这一桩玉雪岭之战背后的秘密，如今你虽知道了秘密，但却杀不了我了。”

    安华锦点头，“的确，我如今也没想杀你。”

    他带了五百暗卫，她带了三百暗卫，虽然真正在这风骨坡打起来，不见得南阳王府的暗卫奈何不了他的暗卫，但她可不想折自己的人手，没什么必要。

    张承泽缓和了面色，“小郡主何必急着走，就算你不想做女皇，不想报仇，我们也还是有的谈的。”

    “别的我没什么想谈的。”安华锦摇头。

    “你就不想听听顾轻衍的事儿？”张承泽见她拢披风真要走，立即开口说，“我听闻安小郡主与顾轻衍虽然被皇帝老儿毁了婚，但你们感情甚笃，他为了你在宫宴对禁卫军动手，又一路护送给你回到南阳城，在南阳城住了一月之久。关于他背地里的故事，小郡主就不想听听？醉春风还没喝完呢，安小郡主说喝一坛，也不过喝了两三盏而已。”

    “我若是想知道他的什么事情，自会问他，就不劳张公子告知了。”安华锦干脆地走出帷幔遮挡的乾坤亭。

    乍一出乾坤亭，没了张承泽带的暖炉，没了地毯，风雪扑鼻，一下子冷的很。

    山巅的风很大，却也落了一尺厚的雪了。

    张承泽随后跟着追了出来，“安小郡主不觉得就这么走了，实在有失公允吗？安小郡主知道了自己想知道的，却干干脆脆就要离开，也未免太轻松了吧？”

    “怎么？张公子有本事留住我？”安华锦停住脚步，偏头，侧身，斜睨着眼睛看着他。

    她脸颊被风雪拂过，清清透透，拂散了两三盏酒下肚染上的霞晕。

    暗焰带着三百暗卫与张承泽带的五百暗卫泾渭分明而站，人人手握宝剑，似乎主子一声令下，就立马两厢厮杀起来。

    安华锦身边的这一批暗卫，手下的刀剑，可是染过张承泽留在京城豢养的那一批死士的血的，也染过陛下派去的大内侍卫的血，还染过敬王楚澜派去追杀她的大批暗卫的血，也染过江湖上不少门派因为悬赏令而拦截她的血。

    张承泽这五百暗卫，虽然人数上众，但也是不惧的。

    安华锦有这个底气，所以，面上丝毫不见妥协。

    张承泽盯着安华锦看了一会儿，又看了看她身边的暗卫，过了一会儿，忽然一笑，“安小郡主巾帼不让须眉，我今日虽然带的人多，但小郡主执意要走，我还真怕是留不住。既然我白来一趟，什么也没得到，反而卖了小郡主一个消息，吃亏了，索性就吃亏到底，不如我再卖安小郡主一个人情，告诉你一个顾轻衍的秘密好了。”

    安华锦转身就走。

    张承泽的声音不紧不慢地在她身后说，“顾轻衍支持的人是大皇子楚贤，三年前，大皇子私造兵器案事发后，除了明面上被查出来些不顶用的人外，大皇子的所有人，所有势力，都被顾轻衍暗中撤走隐藏或者保护起来了。大皇子一旦被皇帝放出来，有顾轻衍给他保护起来的势力，还有顾家的财力和势力，大位不见得就轮到七皇子。安小郡主支持的人是七皇子吧？亏你还如此信任顾轻衍，他怎么会帮七皇子呢？因为，他与大皇子是有盟约的，他对于你安家，也未必希望安家一直存在于大楚。”

    声音顺着风雪飘进安华锦的耳朵里，她脚步连停顿也未曾。

    张承泽又说，“还有王岸知，顾轻衍和王岸知也是有意思，虽然从小一起长大，却性情脾气秉性皆不相投，互相看不顺眼，但即便如此，他们两个，却也共同有一桩秘密，王岸知四年前离京，的确是与顾轻衍有些关系，据说他的祖父将京中的家业势力都给了外孙顾轻衍，王岸知一气之下，离京出走，一走就是四年，但是据我所知，王老爷子京外的势力，可是都是给了王岸知的，给王岸知的势力，与给顾轻衍的势力，虽然京城内外有别，但是不输于给顾轻衍的势力，而这四年里，王岸知要做的事儿，可不是与顾轻衍争斗这么简单，他要毁的，是整个安家。”

    安华锦走出了十几步远，张承泽的声音穿透力也不输于她脚步的速度。

    张承泽继续说，“王岸知屡次对你动手，未必没有顾轻衍的纵容在内，所以，顾轻衍到底是想做什么，安小郡主不妨仔细地想想，他到底是不是值得你信任的良人。顾家培养的支撑家族的顾七公子，可不是真如传言一般，高山白雪般的干净无尘，他的手下，也是累累白骨，脚下也是片片献血。”

    “噢，还忘了与安小郡主说最重要的一件事儿，八年前玉雪岭之战，陛下与我爷爷联手对付安家，顾家老爷子未必不清楚内情，顾家是谁？就算在南阳城没有埋伏暗桩，但是在京城，但有蛛丝马迹，也瞒不住顾家的耳目，但是顾家并没有出手拦。”

    安华锦脚步猛地一顿。

    顾轻衍的秘密，她不想知道，王岸知如何，她也不感兴趣。但这句话，却一下子击中了她。

    但是她并没有回转身，而是顿了那么一下，转身干脆利落地下了风骨坡。

    暗焰与三百暗卫齐齐跟在安华锦身后，一行人很快就在风雪中走没了影子。

    张承泽站在风骨坡的山顶上，任由风雪打在他的身上，他眉目沉暗如夜色。他没想到他说了这么多，安华锦却依旧不为所动。

    他忽然觉得十分看不懂安华锦这个女人。

    她沉静，冷静，这么大的血海深仇摆在她面前鲜血淋漓地摊开，她却依旧能保持面不改色不恼不怒不恨，还有关于顾轻衍，不是都说女儿家感性的很，一旦喜欢上一个男人，便会因为被隐瞒被欺骗被诱惑被哄骗而伤心欲绝为情所困痛苦挣扎自我折磨吗？可是他从安华锦的身上，丝毫没看出来。

    还有王岸知，他以为对于王岸知，王岸知屡次谋害他，她是恨不得杀了王岸知的，可是全然也不如他想象的一般，她似乎没什么兴趣。

    只有在他说到顾家时，她脚步顿了那么一下，但也没有回头。

    这个女人，他忽然意识到，如此其心不动，南阳城南阳军一日有她在，南梁和南齐怕是无论如何也踏不平大楚边境。

    但……

    他还是要让南梁和南齐兴兵的，两国不兴兵，他如何能有趁机夺权的机会?

