    让司阳意外的是，飞云娘手下这200女马贼和一千马贼可是全部自愿做马贼的。

    司阳看着李进和飞云娘眉来眼去又像是有什么想和自己商量的样子心里就大概明白了情况。

    “以后飞云娘你就在黑龙军做副将吧，我那雌性的嘶风兽还是有一些的，可以将黑龙军扩军到1800人。”

    司阳直接安排道。

    “多谢主公。”李进和飞云娘一脸喜色同时道谢。

    “不过有一点你们要注意，虽然黑龙军是马贼，但是军纪方面还是要严格遵守的，切不可乱来，否则军法无情。”

    司阳还是很严肃的说道。

    “主公放心，属下一定严格遵守军纪。”两人又同时回答道。

    “飞云虎就去给文远做副将吧，达到标准愿意编入飞云铁骑的就编入飞云铁骑，也可以选择做普通百姓，其余的全部归入曹性部下。”

    司阳将那一千马贼也做了安排。

    “你们还要再加把劲，争取早日名留英魂殿才是。”司阳有对飞云娘和飞云虎交代道。

    “多谢主公。”姐弟俩知道了英魂殿之后甚是激动。

    飞云寨的钱财比较少，而且还不在州郡的剿灭名单中。

    不过资源方面还是不少的，尤其是石料和铁矿极高。

    随后司阳继续带着黑龙军和银龙军北上，其余人员包括池月都返回灵月城。

    飞云娘和那200女马贼在得到嘶风兽之后还是得磨合一段时间的。

    司阳让黑龙军先走一步，遇到柯最部的部落和阙居部的话先不用攻打，骚扰一下即可。

    不过一定要给他们一个明确的信息，那就是你们既然打了我的城就要做出赔偿。

    也不用赔太多，每个部赔偿牛3000头，战马一万匹，必须有一半是A级的战马，羊两万只即可。

    如果拒绝自己这边将自己动手。

    鲜卑中部的大部落除了柯最部和阙居部之外，还有个慕容部，这三大部以慕容部最强。

    三大部都得到了关于镇北将军索要赔偿的消息，如果换成一般人肯定是直接发兵要跟你打，但这次不同，这次是黑龙军和银龙军。

    将落罗部、日律部和拓跋部给打的伤亡大半被迫迁移的强大势力，还是大汉的镇北将军率军。

    只是你这要的也太多了点，每个部出那么多这简直是要命。

    羊其实还好说，但是牛马就比较困难，尤其是战马里必须要有半的A级战马，这个数量是真的狠。

    草原的嗜血狼都没你狠。

    柯最部和阙居部直接找到慕容部商议怎么应对，因为他们之前已经被消灭了部分力量，而且据逃回的人形容那黑龙军和银龙军真的是可怕，虽然人不多。

    只是慕容部的实力强悍，兵力也最多，又没和黑龙军银龙军照过面。

    所以慕容部的首领慕容极提议要战，不过他也同样有条件，那就是柯最部和阙居部要给慕容部部分好处，数量大概就是镇北将军索要的三分之一。

    如果两部不同意的话，慕容部就不管，甚至还会向北迁移避开他们的战斗。

    不得不说慕容部算盘打的非常好。

    因为单凭柯最部和阙居部恐怕真的是打不过对方。

    慕容部也给出了自己出兵的情况，慕容部将出兵30万，柯最部和阙居部各出兵20万，一起70万大军难道还怕大不过对方？

    光用人淹都能把对方淹死吧？

    这里面有个最严重的问题就是他们并不知道落罗部和拓跋部具体是怎么战败的。

    落罗部日律部和拓跋部都没有对外宣扬对方那如鬼神般的大招。

    反正都迁移了干嘛告诉别人？

    关键是那个大招防不住。

    司阳自然也得到了对方集结的消息，这样正合他意，本来他要这么多就没打算对方会同意。

    万一对方要是同意的话也好，那后面不少几年对方也会元气大伤。

    现在对方既然不同意，还拉着慕容部一起要和自己开战，司阳的目的已经达到。

    唯一的区别其实并不是柯最部和阙居部要战，而是慕容部以为能捞到好处打算开战。

    不过这些细节并不重要，重要的是司阳这次能得到多少兵。

    不过司阳很快明白他们怎么敢和自己叫板了，因为对方也有飞禽探查自己的动向。

    自己距离他们还有百里之遥的时候对方竟然出动了六十万大军开始包抄自己。

    只是对方训练的鹰隼和黄忠李进的根本无法相比，在避开对方的包抄之后，那两只鹰隼就被三人给烤着吃了。

    失去了鹰隼让慕容部有点慌，原本他们就是因为有两只训练好的鹰隼才有的底气，现在一下就底气不足了。

    不过这虽然是游戏也没有后悔药的，当天晚上三大部的大营就同时受到袭击。

    对方主要就是以放火为主，放完火就走。

    虽然损失不大但是让他们提心吊胆的。

    但第二天的中午对方竟然大白天的再次过来袭击，这让三部的人实在恼火，你这点人晚上偷袭就算了，大白天的也敢来。

    只是当他们企图包围对方的时候，对方却很滑溜的冲出了包围。

    三部只各留了五万人马防守，发动了55万大军开始追杀。

    百里之后他们也见识到了神一般的技能，一对年轻男女出现在大军前，一种极为绚丽的技能用出。

    超过11万的鲜卑骑兵被策反，鲜卑大军顿时乱做一团。

    这种情况放在谁那都没办法控制的，因为身边的人直接变成了敌人，而且下手极其狠辣。

    这还不算，对方的那匹马不知道是啥品种，几声长嘶之后鲜卑这边的马匹都纷纷腿软不受控制。

    而外围的黑龙军和银龙军在一定距离拼命的放箭，完全是压着这边在打。

    当策反的鲜卑骑兵只剩下两万左右的时候司阳才下令撤退。

    不过这次撤退和之前不同，这次只是被策反的人撤退，黑龙军和银龙军并没撤退，照样还在两侧疯狂的射箭。

    这些鲜卑骑兵在面对全是七八阶的黑龙军和银龙军时根本没有多少还手之力。

    你想大军追杀其中一支但又追不上，还被另一支跟在后面打。

    慕容极心里在不断的滴血，但是他也没有什么太好的办法。

    最后只能壮士断腕留下一万士兵断后剩余二十万出头的大军才能撤退。

    这一战就让三大部落损失了近35万大军，这损失的35万人中有11万是被策反的，接近20万是被策反的自己人杀掉的。

    剩下的全是被黑龙军和银龙军击杀的，毕竟黑龙军和银龙军的人数有限。

    仅仅就这一仗三个部落直接被打残。

