    可以说，史莱克学院的老师们，虽然教育学生的方法有些毛病，但是对于自己的学生，那还是极好的。

    赵无极为了学生，硬刚十万年泰坦巨猿，弗兰德为了学生，硬刚封号斗罗独孤博，都算是称职的好老师。

    “嗯嗯，我不会让二明伤害大家的！”

    小舞立马拍着胸脯保证。

    “......”

    宁荣无语了，有着96级的尘心在，谁伤谁，还是两回事呢！

    虽然泰坦巨猿二明实力强大，远超普通的封号斗罗，但是尘心也不差，宁荣估计，二明应该还不是尘心的对手。

    不过要是换成天青牛蟒大明的话，那就有些说不准了，毕竟大明的实力，还在二明之上。

    众人的运气不错，中午时分，在前往星斗大森林內围和外围区域交界处的路上，发现了一个适合成为孟依然第二魂环的目标。

    “依然，前面有一条碧玉灵蛇，年份在两千年出头，应该比较适合你。”

    碧玉灵蛇是一种速度很快，并且附带剧毒的蛇类魂兽，在百年年份时，通体碧绿，长度为一米，年份每增加一百年，长度就增长一米，在年份达到九百年时，体长能够达到九米之多。

    而碧玉灵蛇年份在达到千年之后，反而会开始蜕变，重新变成一米大小，颜色不再单单是碧绿色，还多了看上去略带透明的玉质感。

    这头碧玉灵蛇的长度在两米多上一点点，年份应该在两千年出头，正好处于孟依然的极限吸收范围之内。

    “两千年出头的碧玉灵蛇吗？挺适合我的。”

    孟依然点点头。

    “剑爷爷，这头魂**给我们来搞定就好了！”

    宁荣转头看着尘心，两千年出头的魂兽，根本就用不着尘心出手。

    “好，那就交给你们了。”

    既然宁荣开口了，尘心也就不打算出手了，他也知道宁荣等人的实力，拿下这条碧玉灵蛇，难度不大。

    “小蛇蛇，给个面子，过来这边，献祭给我们家依然好不好呢？”

    瞬间，宁荣发动了面子果实，‘给个面子’的能力。

    宁荣的话一出，小伙伴们和尘心全都脚步踉跄，差点摔倒。显然是有些吃惊，你脸咋这么大呢？连魂兽都要给你面子。

    陡然，尘心想起了宁荣给个面子的能力，他倒是想看看，这天碧玉灵蛇，是不是真的会给宁荣面子，主动献祭。

    只见宁荣在发动能力后，远处那条碧玉灵蛇确实是游过来了，虽然没发起攻击，但是主动献祭的场面嘛，倒是没出现。

    “荣荣，看来你的面子还不够大哦~！”

    知道宁荣能力的尘心，顿时调笑到。

    “不对啊~，这条碧玉灵蛇，确实是给我面子了啊？！”

    宁荣想不通，这到底是出了啥问题。

    要是‘给个面子’没起效，那碧玉灵蛇肯定是发动攻击了，现在没发动攻击，那肯定是给宁荣面子了。

    “哈哈~，荣荣，万年以下的魂兽，智慧不高，可没主动献祭的本事！”

    边上的小舞见了，立马嘲笑了起来。

    “额，也对，可能千年魂兽还不懂献祭这个概念，或者没这能力！”

    听了小舞的话，宁荣也是反应了过来，献祭这本事，可不是每头魂兽都会的，原著当中主动献祭的魂兽，可都是十万年以上的魂兽，这条碧玉灵蛇，显然还是差了亿点点。

    加上万年以下的魂兽，尤其是蛇类魂兽本就智慧不高，不能献祭，也是正常的。

    面子果实给个面子的能力，在给了面子后，并不是被强行控制，无法由宁荣主导。

    要是宁荣能够强行控制其意识的话，那说不定还能够献祭，但是宁荣不能控制其意识，显然是无法做到这一点的。

    “算了，依然，趁它不注意，你杀了吧！”

    摆摆手，宁荣让孟依然动手。

    这条碧玉灵蛇现在处于给宁荣面子的状态下，放下了所有的防备，以孟依然墨玉灵蛇枪第一魂技，灵蛇突刺的攻击力，只要对准蛇头，绝对是一击致命的。

    “第一魂技，灵蛇突刺！”

    瞬间，孟依然释放出了武魂，发动了魂技。

    只见孟依然手中墨玉灵蛇枪刺出，一道灵蛇虚影一闪而出。

    孟依然的第一魂技，灵蛇突刺，即可近距离攻击，也能进行远程攻击，虽然也不是特别远，但是在几十米范围之内，攻击威力是不会消减多少的。

    在被灵蛇突刺命中的那一瞬间，吃痛的碧玉灵蛇，才反应了过来。

    不过可惜，已经晚了，灵蛇虚影已经贯穿了碧玉灵蛇的蛇头，本身体型就不大的碧玉灵蛇，连脑袋都灵蛇虚影打没了，只剩下还在挣扎的蛇身。

    很快，碧玉灵蛇就不再动弹，在其身躯上，开始冒出了密集的金色光点，没过多久，金色光点凝成了一枚耀眼的紫色千年魂环。

    “依然，你开始吸收魂环吧，我们给你护法。”

    “嗯！”

    孟依然点点头，开始吸收魂环。

    虽然这枚碧玉灵蛇的年份很高，普通的30级准魂尊都无法吸收，但是孟依然不同，身体素质强大，两千年出头的魂环，还在她的承受极限范围之内。

    宁荣在边上看了好一会儿，发现孟依然没什么问题后，就开始打量起了四周。

    打量了一圈，宁荣发现这里正好是一处空地，于是开始从储物魂导器当中，取出帐篷，准备宿营。

    现在已经是中午时分了，孟依然吸收魂环，需要的时间不少，估计等到吸收完魂环之后，天色也就差不多晚了，所以宁荣一行人准备在这过夜。

    边上吸收魂环的孟依然有尘心护法，剩下的宁荣等人，开始搭帐篷。

    “附近的小虫子们，给个面子，离开这里好不好？”

    在宁荣发动了‘给个面子’的能力后，只见附近的小虫子们，全都一股脑地远离了这里。

    “啧啧，荣荣真棒！记得以前爸爸带我去魂兽森林获取第一魂环，宿营的时候，魂兽森林里面那些讨厌的小虫子可多了。”

    看着‘落荒而逃’的小虫子，水月儿当即用崇拜的目光看着宁荣。

