    龙吟之声回荡，烟云漫卷。

    陈休的脚步于太极图间落下，水波般的纹路荡开。

    流光闪过，首先映入眼帘的，是一方重剑。

    古朴敦实，恍若玄铜铸就。

    剑刃无锋，大巧不工，映照出出几分血液般的鲜红之意。

    凝视长剑之际，陈休的耳畔恍惚之间响起了镇天的怒吼，似乎有着千军万马屹立于眼前

    那股肃杀，厚重之息，迎面而至。

    这一刻，他感觉自己面对的，非是一把绝世重剑。

    而是一只百战百胜，攻必克，战必取的绝世悍军！！

    滔天的血气，恐怖的战意！

    纵然相隔千载，但依旧足以令人胆寒！

    “这是第一代‘天罡’，上古王朝的神将，战无不胜，一生手持重剑，曾灭六国。”

    道者的声音很是时宜地响起:“他走的，是古老兵家之路。”

    兵家？

    陈休微微挑眉:“我记得，那是诸子百家之一吧？养千军，韵战魂，战意无双！疆场之上，千人之力，汇聚于己身。”

    道者微微颔首。

    上古兵家啊。

    陈休无奈地摇了摇头。

    虽然兵家确实强势，但自己孑然一身，去哪里培养那千军万马？

    更何况，他身上还有着寒毒，寿命也不多。

    兵家大势，战阵也好，杀气也罢，皆是需要时间积累的。

    陈休的目光，看向了一旁。

    这是一把方天画戟！

    看着颇为沉重，长斤两丈有余！

    寒刃似弯月，枪体如蛟龙！

    无尽的煞气冲天而至！

    于天际化作一只吞噬天地的巨兽！

    “好浓郁的煞气！！”

    陈休微微呢喃道。

    “这是第三代‘天罡’，乱世中的一方诸侯！虎狼之相，手持方天画戟，脚下嘶风烈马，纵横天下，几乎无人可及！”

    道者淡淡开口，似是讲故事一般:“他走的是炼体与无上煞气的修罗之路，一戟横天，镇压群雄！可惜的是，刚愎自用，最后惨死！”

    炼体之道，以及无上的煞气！

    陈休的眸子越发闪亮。

    他的《龙象般若功》此刻已然大成，正愁没有炼体之法呢！

    而且那无上煞气的凝炼之法，倒是和自己的幽冥寒气或许能够相融。

    “老夫的建议是，最好不要选择第二代‘天罡’。”安静无比的道者忽然开口。

    陈休微微侧目，恭声道:“还请前辈说明！”

    道者手指一点，那煞气汇聚！

    凶兽之影凝实！

    颇有几分人形，但却通体有着苍白之发。

    陈休只觉得口干舌燥，浑身的气息似乎在这一刻都沸腾了！

    “以无上煞气化盖世旱魃，吞噬世间生机的同时，消耗的也是你自己的生命。你作为‘鱼’，生命不多，禁不起消耗的。你接受传承，有很大的可能会失败！”

    道者颇为温和地解释道。

    难怪……

    陈休略有思索后，缓缓叹了口气。

    他的命确实不多，如今尚有抉择之机。

    “从功法的角度而言，第二代‘天罡’也不适合你。”

    “毕竟，老夫看出，你也是有修炼体之法。功法重合，日后行走天下，身份容易暴露的。”

    道者的话语之间，多了几分长辈般的严厉:“天罡，天煞，雷将，散仙，彼此皆是死敌。你若是修行的‘天罡’之法，与主修法门相近，那很容易被查出身份的。”

    陈休莫名一寒。

    他可不希望，一夜闭关后。

    迎接自己的，是数不尽的仇敌！

    “第三个……”

    陈休摩挲着下巴，有些思考。

    这是一方罗盘。

    转动之时，拨乱天地间的风火水土四相！

    神秘叵测，似乎隐于天地间。

    “这是第四代‘天罡’，身居王朝要职。曾经坐观天下，算尽人间之事，撰写的《葬经》，至今是无数炼气士眼中的无上秘法！于江湖上，号称‘算无遗漏’！不过，他是纯正的练气士出身。”

    道者很负责地开口。

    炼气士？

    陈休很果断地摇了摇头。

    如今他的武道，尚未修行至高处，没时间去兼修炼气之法。

    而且陈休对于自己很有自知之明，他绝对那种能够武道与炼气双修的绝世天才。

    “还剩最后一个了……”

    陈休微微抿嘴，目光落在了最后一处！

    映入眼中的是，沾染着金色血液的吞龙偃月刀！

    暗金之刀，长一丈三尺！

    血气滔天，威势无双！

    金色的血液之中，却有着几分神圣纯净之感！

    甚至于陈休的心间，勾出几分忧伤之意。

    “居然是沾染佛门圣僧之血的霸刀！”

    陈休的瞳孔为一凝。

    灭佛！

    正是前朝乱世之中那位帝王，曾被称之为“佛敌”！

    一生杀伐无数，崇道灭佛！

    “这位武帝，正是第五代的‘天罡’，也是最后一任。斩阎罗，灭活佛，自称为魔，但于世间百姓而言，算是一位明君！”

    道者凝视着陈休，缓缓开口:“怎么样，选好了吗？”

    陈休未曾开口，只是沉声问道:“我很想知道，第二代‘天罡’是谁！”

    他记得很清楚，共有五代“天罡星”。

    “第二代‘天罡’，我们没有他的传承！”道者幽幽开口:“那位是曾经屠龙于天下，于赤帝三争天下而不败的存在……”

    他的话语，忽然止住。

    近乎难以置信地看着陈休，话语间第一次多了几分不可思议的情绪:“你，你身上那是什么？？”

    陈休的手掌缓缓想开！

    正是那口断刃！

    此刻，无尽雷光自天际荡涤而下！

    断刃于浩荡雷海之间绽放，于阴阳太极图间，化作了一方虚无雷霆之刀！

    刀成之时，偌大的宫殿都为之颤抖！！

    那道苍龙，更是发出了近乎哭泣一般的吼声！

    万雷齐鸣，天际变色。

    “中大奖了啊……”

    陈休咧嘴一笑，五指微微张开。

    “小友，你手中这枚断刃，或许正符合那第二代‘天罡’之传承！只是，这份传承的钥匙，或许需要你自己去炼制！毕竟，这口刀没有实体，你想清楚了！”

    老者很是郑重地开口。

    “既然拿，那就要最强的。”

    陈休果断握住了雷霆之刀，一股苍天霸道之意涌入心灵。

    道者望着那沐浴着雷光的身影，缓缓道:“第二天‘天罡’，亘古天罡三十六之最！”

    “盖世霸王！”

