    三月十八日，宜：破屋、斋醮、启钻、祈福，忌：出行。

    严崇寺建在城外一座高山上面，因为普度大师声名远播，每年总有不少人不辞辛劳爬上去进香祈福。

    山路婉转，很是不好上，特别是娇生惯养的富家千金和夫人，因而催生了一种脚夫的职业，通常是附近农庄里的壮汉，有单人背个藤椅在肩上的，也有两个人抬个小轿子，挣点苦力钱。

    狐小七沿着台阶缓缓而上，间或瞅一眼旁边某个笑的无赖的男人，心中还有些纳闷，她怎么真就跟着来了呢？

    今日一早慕原澈坐着马车就来接她，她居然也没觉得有什么不对，还准备了一篮子烧香拜佛的用品，回过味来——她这是中了哪门子邪？

    “小七，严崇寺后山有一片杏花林，拜完佛之后我们去逛一逛。”慕原澈心情不错，走起路来脚底生风。

    狐小七看着光秃秃的石头做成的台阶，不是说这个严崇寺很有名气，怎么周围除了他们两个，没什么人影子，哦，除了山脚下坐在树荫处等着揽活的脚夫们。

    “是不是来错地方了？”狐小七站在那里，手放在额头上挡太阳，对着周围看了一圈，他们已经来到半山腰，爬的有些气喘吁吁。

    慕原澈眨眨眼，没皮没脸的凑过去：“小七你累了啊，我背你呗。”

    狐小七俏眉一掀：“起开！”

    “我出门前看黄历了，说什么忌出行，那劳什子我是不相信的，难道今天所有人都待家里别出去了？”其实是慕原澈翻墙翻到一半，叫老总管拉住了裤子一脚，嘴里嘀咕什么黄历说不能出行啊，否则要遇灾。

    灾什么灾，他要是叫老总管扯掉了裤子那才是真栽了，所以慕原澈往旁边一指：“有人。”成功的转开老总管的视线，嗖的一下扯回自己裤子翻出了王府。

    狐小七习惯性的要出脚，幸好知道这是上山的路，一个不小心就把人踢坠山了，这才收住脚势，呸一声道：“忌出行你还让我出来，你跟我过不去是吧。”

    慕原澈咧嘴一笑：“那不是还宜祈福嘛，两相抵消，什么事都没有。”

    听他胡咧咧的，狐小七瞪了一眼，继续往上爬。

    南边下雨，这北边却艳阳高照，晒的狐小七脸上出了一层细汗，细密的汗水像是晶莹的水滴，阳光落在上头，她的脸红扑扑的，像是滚了一圈水珠的红苹果，惹的慕原澈恨不得捧住了咬一口。

    “看什么看！”狐小七狐疑的看着慕原澈，笑的那么贱，不怀好意！

    好不容易一爬到山上，狐小七觉得这腿已经不是自己的，沉重的灌了铅一样，她用手中绢帕当做扇子扇了扇，单手叉腰看着寺庙前黄色发光的‘严崇寺’三个字，庄重肃穆，令人不敢亵渎。

    慕原澈提前叫暗卫联系好了，所以他们直接去了后面大殿，上过一炷香，狐小七看到门口走过的一抹飘香，挑了挑眉头，原来还是有人和慕原澈一样脑子有问题，挑着这个日子来进香的。

    慕原澈已经喜滋滋的拿了一根签跑过来，“小七，来求签了。”

    狐小七眼眸一扫，果然见大殿的角落一处放了签筒，想来是叫香客自取。按说她是对这种没什么多大兴趣的，耐不住慕原澈聒噪，随便摇了一个出来，拿在手上一看——看不懂。

    跟着慕原澈从大殿出去，绕道后面的另一个殿内，狐小七看着慕原澈的背影心中寻思着，怎的这路走的还挺熟，好像经常来的样子，可想到慕原澈的性格，也不像是虔诚礼佛的人啊。

    这里面坐着一位老和尚，眉毛都白了，从两边耷拉下来，闭着一双眼睛，盘腿坐在蒲团之上，看着就是得道高僧的模样。

    慕原澈走近了，手指头往桌上一叩，故意凑过去对着他耳朵大声喊道：“老和尚，解签了。”

    狐小七暗暗又瞪了他一眼，还是王爷呢，一点礼貌都没有！

    慕原澈嘿嘿一笑：“老和尚耳朵不灵光，不这样他听不见。”

    老和尚睁开双眼，动作迟缓的看了慕原澈一眼，然后再看狐小七，看完后，又慢慢的低头，在狐小七以为他又要睡着时，开口说道：“驱邪啊？”

    慕原澈一张签文拍到他面前：“解签！”

    “都说了贫僧不解签。”老和尚浑浊的目光往上抬了抬，语气里似带着一丝喟叹。

    慕原澈正正的坐着，连带着把狐小七的也一把抽出来，放在他的旁边，笑嘻嘻道：“来来来，老和尚给看看……”一只眼睛一眨，“求姻缘的。”

    狐小七脸上腾的烧起来，毛线！嘴里刚想骂出口，看到上面庄严慈和的菩萨，心中默念了句阿弥陀佛，不能对菩萨不敬啊。

    回过身来，心里憋了一口气，你丫丫的慕原澈，老子求的是平安签，毛线的姻缘！

    “普度大师，驱邪也是驱，解签也解，完全不耽误，赶紧的给小爷看看，咱两是不是天作之合。”慕原澈嬉皮笑脸的，好像和老和尚很熟。

    狐小七才知道，这老和尚居然就是名扬京城的普度大师，问题是……瞧着有点不靠谱，真能驱邪避祟？

    老和尚被催的紧了，无可奈何抖出了第一张签，先是狐小七的，只见上面一行小字：命舛之人百事乖，安知平地风雷起。凭君虽有超人处，弄巧反招拙事来。

    “这个……”普度大师砸吧砸吧嘴巴，眯着眼睛看了狐小七半晌，嘴里吐出两个字：“难为。”

    狐小七皱了皱眉头，慕原澈一拍桌子，站起来道：“不准！老和尚你这破签不行，重新来。”什么难为，说他和小七的姻缘难为？明显是签文失灵了！

    “哎哎哎……”普度大师抓住了签文，免得慕原澈扯过去撕碎了，捋了捋一把胡须，看向狐小七，浑浊的目光里射出一道睿智仁慈的光芒：“姑娘切记，聪明反倒聪明误。”

    狐小七垂头，签文上一行小字像是烙印般落到她的心上，抿了抿唇，点头道：“多谢大师。”

    慕原澈拽了狐小七一把，努了努嘴巴：“这把不算，回头咱们再换一张签来。”

    普度大师已经拿起慕原澈的签文看起来，上面写着：蜃楼海市幻无边，万丈擎空接上天。或被狂风忽吹散，有时仍聚结青烟。

    “什么意思啊？”慕原澈手肘靠着桌子，身体倾斜过去，“老和尚，你快点解说一下，小爷的姻缘如何？”

    普度大师眼皮翻了翻，慢条斯理道：“这个嘛……苦尽甘来，结良缘。”

    慕原澈挠了挠脑袋，击了一掌，笑道：“良缘？好事啊！”前面几个字自动过滤。

    普度大师把签文还给两人，慕原澈折好了放在胸口拍一拍：“这下我就放心了。”小心翼翼的模样，好像揣了个宝贝似的。

    两人从殿内往外走，狐小七把纸条拿在手里，很是不屑的看着他道：“你刚才不是说不准。”

    “准！怎么不准！”慕原澈眉飞色舞，笑的哈喇子都要掉落出来的样子，“准的不得了。”

    狐小七摇摇头，这人哪是信佛，分明就信他自己。

    普度大师坐在原地，单手作揖，一手捻着佛珠念了句佛号，看着两人相携离去的背影，眼中露出一点悲悯，嘴里说道：“是福是祸，且看自身造化。”

    严崇寺的签准不准另说，这个素斋倒是做的极好，都是后山自己栽种的蔬果，那个新鲜自不用多说。

    吃饱了，两人绕到后面，果然看到一大片的杏花林，又红又白，胭脂万点，花繁姿娇，占尽春风。

    走在杏花林中，花瓣就在脚下，一路走去，碾香而行。

    “好看吗？”慕原澈抬手拍了一下旁边的杏树，树动如风，簌簌抖落一大片的花瓣，飘零在两人头上，像是下了一阵花雨，他清溪般的眸子里，倒映出狐小七清丽的容颜，咧开嘴一笑：“好看。”

    狐小七伸出手，一片花瓣悄然落到她掌心里，手掌白皙，拖着的花瓣娇蕊粉嫩，垂目道：“味苦、性温、无毒，可治疗痤疮、祛斑。”

    慕原澈悄悄的点了狐小七手臂一下，“小七~”

    狐小七眉头一皱，怎么这一声腔调喊出来一股子戏腔来，手腕一翻，花瓣随着翻落到地上，“干什么？”

    慕原澈两边嘴角上扬，双眼清澄的像有水在里面晃荡，笑容纯粹干净，乍一看，就是个无害的阳光少年，身上一套紫色锦袍随着风起袍角轻摆，几缕黑发随之飞扬，伴着杏花妖娆，这人也飘逸风华，蹁跹若白云雅致，浑然一股风流韵味，却无半点轻浮。

    狐小七一晃眼，居然看的有些出神，迷迷瞪瞪的就听到耳边传来华丽的男中音：“就当我媳妇儿呗，好不好嘛，小七。”

    被诱惑的差点就点头了，忽然一股春风吹起满地花瓣，在空中卷出一道花色彩虹桥，狐小七抚了抚脑袋，这是男色误人？

    “小七，小七，小七……”慕原澈拉住狐小七的袖摆左右摇摆，像是要不到糖的小孩子。

    狐小七被他狗腿的模样逗乐了，才要说话，后面传来一道柔软的女音——

    “原澈哥哥！”

