    甜甜正在低头，摆弄着手里的独角兽玩偶，余光看到身边的三个人都停了下来，不禁疑惑的抬起了头。

    下一秒，她便看到了马路对面，一个熟悉的人影。

    “那个不是……唔唔！”

    小丫头下意识的想要说话，可还没有说完，就被墨白一把捂住了嘴。

    江宝宝站在原地没动，眼神一眨不眨的看着马路对面。

    只见那里有一个西装革履的男人，正背对着这边。

    他的身边还站着一个，刚从车上下来的女人。

    正是今天说自己有工作要忙的厉北爵。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，眼神缓缓的落在了他身边的女人身上，突然猛的攥紧了拳头。

    陆清儿？

    厉北爵今天中午，约了她一起吃饭？

    他不是工作很忙吗？

    江宝宝的心里猛地升起了一股无名火，却又觉得自己的脾气，来得毫无缘由。

    他跟谁吃饭，和自己有什么关系？

    不过……世界上的女人那么多，他为什么就偏偏看上了陆清儿？

    厉北爵是故意的吗？

    难道他想把陆清儿娶进门，给自己的三个宝贝当后妈吗？

    江宝宝一想到这种可能，顿时更加气不打一处来，只觉得有些反胃。

    陆清儿那个女人才不配！

    她一定不会对自己的孩子好的！

    江宝宝正想着，下一秒便看到，走在厉北爵身边的陆清儿身子猛的一歪！

    厉北爵也是反应迅速，急忙伸手把人扶稳，两个人几乎靠在了一起，距离极其的暧昧。

    不知道厉北爵说了什么，陆清儿摇了摇头，手就这样顺势搭在了他的胳膊上，两个人一起走进了对面的餐厅，消失在了江宝宝的眼前。

    气氛一时间有些安静。

    江宝宝眨了眨眼睛，脑子里还有些乱糟糟的。

    紧接着，就听到身边的墨白，气愤的大声说道：“爹地也太过分了吧？今天不陪妈咪一起过生日，反而和别的女人一起吃饭！”

    衍宝也十分的生气，张了张嘴，却还是把话给咽了回去，只是小脸上的神色有些严肃，嘴唇也抿的紧紧的。

    江宝宝猛地回神，急忙收敛起了情绪，安抚身边的小家伙们，说道：“你们爹地不是说今天有工作要忙吗？那个阿姨可能是他的合作伙伴吧……”

    “才不是呢！那个阿姨刚才挽着爹地的胳膊进去的！我都看到了！”

    墨白立刻大声的反驳，满脸都写着不爽两个字。

    江宝宝难得被小家伙噎住，一时间有些不知道该说些什么好。

    甜甜也生气的说道：“我早就说了爹很讨厌嘛！他一定是为了要和那个阿姨吃饭，今天才故意不跟我们出来的！还骗我们说他忙工作！”

    小丫头一脸气愤，她本来就不怎么喜欢厉北爵，此时更是满脸不屑。

    墨白和衍宝对视了一眼，一时间都不知道该说些什么好。

    江宝宝见他们三个这么生气，急忙耐心劝道：“爹地不来也没关系的，妈咪跟你们一起玩，不开心吗？”

    “我们当然开心！”墨白立刻抢答。

    说完，又有些不甘心的看了看马路对面，气鼓鼓的说道：“可是我觉得甜甜说的没错！爹地就是故意不来的！还骗我们说工作很忙！”

    小家伙越说越气，话音刚落，竟然大步的朝前走去，嘴里还说着：“我要去找爹地！让他跟我们一起吃午饭！”

    “墨白！！！”江宝宝被吓了一大跳，急忙伸手拽住了墨白的胳膊，一时间有些哭笑不得。

    这几个小家伙，也太操心自己和厉北爵的事情了吧？

    她的生日，厉北爵来不来都无所谓的！

    他们早就离婚了！

    江宝宝在心里无奈的摇了摇头，一想到刚才和厉北爵在一起的是陆清儿，也觉得有些糟心。

    却还是耐心劝说道：“墨白，今天是妈咪的生日，爹地在不在都无所谓的，你要是听话，就乖乖和妈咪去吃饭，我们几个一样很开心，不是吗？”

    墨白眨了眨眼睛，没有说话。

    衍宝也有些迟疑的看着对面的餐厅。

    只有甜甜满不在乎，直接伸手拉住了墨白和衍宝，故意大声说道：“就是嘛！爹地不在又怎么样？你们两个今天是来陪妈咪过生日的耶！又不是陪爹地过生日！”

    墨白和衍宝闻言，只好乖乖的不再说话，被甜甜一手拽着一个，硬塞上了车。

    “妈咪！搞定！我们去吃饭吧！我都快饿死啦！”

    甜甜拍了拍手，冲着江宝宝得意的笑了笑，直接跳上了车。

    后座，墨白和衍宝只好无奈的扫了一眼对面餐厅。

    今天是江宝宝的生日，他们不想让江宝宝不开心。

    江宝宝一个人坐在驾驶位，脸上的神色再也绷不住之前的轻松。

    她面无表情地扫了一眼马路对面，随即一脚踩下了油门。

    心里却全都是，刚才陆清儿靠在厉北爵身上的样子。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，心里冷哼一声。

    怪不得厉北爵那个狗男人，那天突然出现在江家别墅。

    原来是冲着陆清儿去的。

    还向着陆清儿说话，插手管起了自己的家务事！

    江宝宝越想，越觉得有些火大，她不想让身后的三个小家伙看出什么异样，飞快的闭了闭眼，把这些糟心的事情抛在了脑后。

    没过多久，车子便在一座装修极好的古香古色的餐厅门口，停了下来。

    墨白和衍宝已经在路上调整好了心情，脸上不高兴的神色，早就消失的无影无踪。

    甜甜则是发挥了自己一贯的特长，站在门口猛的深吸了一口气，便兴奋地说道：“妈咪！这家店好香哦！今天的火锅一定很好吃！”

    江宝宝被她小馋猫的样子逗笑，急忙带着三个小家伙走了进去，要了一个靠角落的包间。

    “好啦！吃饭的时候不许再想不高兴的事！今天是妈咪最开心的日子！你们三个快点菜吧！”

    江宝宝把菜单推到了三个小家伙面前，装作若无其事的样子笑了笑。

    三个小家伙也十分配合的低头，研究起了菜单。

    没过多久——

    包间的门却被人敲响。

    江宝宝主动起身去开门，没想到门一拉开，却看到了一个陌生男人，抱着一只精美的纸盒。

    “您好，这是江先生订的蛋糕。”

    男人主动开口说道。

    江宝宝顿时有些哭笑不得。

    “好，给我吧。”她伸手把蛋糕接了过来，这才关上了门。

    随即，笑着转身问道：“小江先生？你究竟还给妈咪准备了多少惊喜啊？”

    墨白看了看手中的蛋糕，神色突然变的有些微妙。

    衍宝也猛的想到了什么，眼神中闪过一丝紧张的意味。

