    第一百五十四章白云城主，西门吹雪

    “经此一役，九天至少损失了百晓生，以及上官金虹这两位成员，还有一位不知道算不算九天之一的杀手之王薛笑人，算得上是损失惨重！”

    “除此之外，金钱帮群龙无首，其麾下产业只怕也要面临各大势力瓜分！”

    “说起来，薛家庄那位，在见到了薛笑人的尸体之后，竟然是一言不发……”

    “呵呵。”

    听到梅长苏这话，苏晨也是摇了摇头道：“薛笑人的动作固然隐秘，但若说能够瞒得住自己朝夕相处的兄长，除非这几十年薛衣人都是瞎子，否则绝不可能！”

    那么问题来了，薛衣人是瞎子吗？

    当然不是！

    所以薛笑人的事情，薛衣人真的一点也不知情吗？

    这个问题……

    苏晨不好回答，因为你永远也叫不醒一个装糊涂的人！

    从薛衣人的角度来说，这种行为或许是一个兄长对于亲弟弟的包容，但对于武林之中那些被杀手组织弄得家破人亡，妻离子散的人来说，又是何其无辜？

    当然。

    苏晨不是救世主，也不会因为这些人而跑去薛家庄问责！

    “相信九天这群人，经过这一次的教训，应该也会消停一段时日……”

    伸了伸懒腰，梅长苏也是开口道。

    昨夜他也算是看了一场堪称是精彩绝伦的大戏，开场便是上官金虹这位金钱帮帮主身死，随后李寻欢被人暗算，紧接着便是百晓生布局，意图对付苏晨，而后谢晓峰、丁鹏、薛笑人、燕南天这些江湖之中的顶尖高手，也是接二连三的登场。

    除此之外，苏晨先前那一番堪称诛心的毒鸡汤，也是逼得自诩文士的百晓生直接挽袖子准备上场。

    结果……

    惨遭失传多年的孔雀翎糊脸，当场领了便当。

    随后又是杀手之王的身份曝光……

    除了这些。

    为了平息这件事情造成的余波，铁胆神侯以及麾下护龙山庄等人，也是忙里忙外，处理了整整半个月，才算彻底将这场风波给平息了下来。

    而几人之中，唯一“体弱多病”的梅长苏，自然是第一个吃不消。

    否则又怎么会跑到苏晨这里大吐苦水！

    “消停些时日？那倒未必吧！”

    苏晨冷笑，却是将一封情报，直接塞到梅长苏的面前，幽幽道：“自己看看吧。”

    “这是……？”

    好奇地展开情报，梅长苏先是微微一愣，旋即脸上浮现几分错愕之色。

    “白云城主叶孤城，于下月十五月圆之夜，邀战西门吹雪？而且……西门吹雪竟然已经答应了？”

    “这……”

    “不错！”

    看着梅长苏那有些不解的神色，苏晨也是幽幽道：“西门吹雪，叶孤城，二人同样都是爱剑、习剑之人，面对一个与自己同一等级人物的挑战，而且又都是剑客，对于他们这种人而言，几乎是求之不得的事情。”

    “信不信，他日我若是选一处地方，邀请天下有名的剑客汇聚一堂，要不了多久……这件事情就足以成为令整个江湖都震动的盛会？”

    “哎，或许我还是不太理解你们这群江湖中人……”

    梅长苏苦笑道。

    他自幼也是出身于行伍，又是将门虎子，一身武艺大都来自军中，与江湖中人有些格格不入。

    哪怕是成立了江左盟……

    可江左盟之中也都是赤焰旧部，所以梅长苏也始终没有将自己融入江湖人的思维方式之中。

    “西门吹雪……剑神啊……”

    对于这场决战，苏晨也是颇为清楚其中的内情。

    尤其是对其中主角之一的西门吹雪，更是充满着兴趣！

    西门吹雪七岁学剑，七年有成，至今未逢敌手……其中练剑时的辛酸血泪，困苦艰难无从得知。

    只是他从不离剑，甚至吃饭、睡觉都不例外。

    踏入江湖前，便已痴迷入剑道。

    西门吹雪从千里之外，顶着烈日骑马奔驰了三天来到了一个陌生的城市，斋戒了三天，熏香沐浴，只是为一个陌生的人复仇，去杀一个陌生的人。

    “这世上永远都有杀不尽的背信无义之人，当你剑刺人他们的咽喉，眼看着血花在你剑下绽开，你总能看得见那瞬间的灿烂辉煌，就会知道那种美是绝没有任何事能比得上的。“

    西门吹雪一贯冷淡的眼神中，竟也露出了奇特的光亮。

    在他眼里。

    杀人既不是一种罪恶的事情，也不是一件值得夸耀的事情，但却是一件可以奉献全部的、神圣的、必须严肃、尊敬地对待的事情。

    初西门吹雪练剑时，入忘我之境，诚于剑，乃有成。

    心诚非一昔之力，斗转星移，十数年未曾改变，方为心诚。

    后西门入江湖，杀人之前必斋戒沐浴，是为诚于剑；所杀之人皆该杀，决不滥杀无辜，是为诚于人。

    独诚于剑，不过能入剑道；诚于人，方能得证大道。

    不过……

    剑神也是人，同样也是有着自己的情感。

    在帮助至交好友陆小凤，寻找金鹏王朝宝藏的时候，西门吹雪遇到了那个生命中最为重要的女人——他的妻子，峨嵋派三英四秀之中的孙秀青！

    所以。

    剑神也是动了情！

    而此时孙秀青甚至怀有身孕，西门吹雪自然也是无可避免的有了羁绊，同时他自身也是非常清楚这一点。

    要知道……

    西门吹雪的剑道，是不能拥有一丝感情的！

    所以。

    苏晨也是大胆揣测，为何西门吹雪在有了家室，有了自己的孩子，却毅然决然的接受叶孤城的挑战。

    其中除了想要维护自己作为剑客的荣耀之外，只怕未尝没有想借助这一战的压力，逼迫自己放下情感的打算！

    很可惜……

    这一战其实涉及到了一个惊天阴谋，虽然最终，西门吹雪也是通过另外一种方式达成了自己的目的，但终究还是未曾如愿，与叶孤城真真正正的一战！

    “小殊啊，你可知叶孤城现在身在何处？”

    “怎么？”

    “叶孤城，收了一名弟子，乃是南王世子，如今他身处的地方，同样也是在南王府上……而且最重要的是，这位南王世子，与当今陛下，长得一模一样！”

