    看着眼前疯狂的我爱罗在讲述着自己过去的遭遇，君麻吕的心中不由得生出了几分同情。

    相较于鸣人，其实我爱罗更加不幸。

    他是被自己的父亲抛弃，并且当做工具在磨练，并且从六岁开始，就不断被暗杀。

    在他亲手误杀了唯一关心自己的夜叉丸时，他就彻底堕落入了黑暗。

    换作是鸣人，设计让他亲手杀了伊鲁卡，然后再让伊鲁卡说一切都是骗他的，自己只是因为想杀他而靠近他，就算是鸣人也得黑化。

    四代风影完全就是个蠢货！

    这种培养人柱力的方式，也只有他这个“天才”能够想到。

    看着暴怒的我爱罗，君麻吕伸出右手，按住了他的头发。

    我爱罗一瞬间愣住了。

    他竟是从这个动作里，感觉到了一丝久违的温柔。

    那是夜叉丸身上的感觉。

    “我确实没有资格来教训你，我只能祝你做一个好梦。”

    我爱罗瞳孔一缩，竟是在这句话中，感觉到了无限的幸福。

    做个好梦……

    对他来说是何等的奢望。

    从小到大，他睡觉的次数都屈指可数，何谈美梦。

    君麻吕左手一挥，嘴突三闪消失不见。

    “回去吧。明天就是最后的考核，在这场考核后，我想你会找到新的生活方式。”

    我爱罗看了君麻吕一眼，他知道对方在这里，自己已经不可能杀人了。

    而从君麻吕出现的那一刻，他对小李的兴趣也失去了大半。

    沙子回到了我爱罗背后的葫芦里，他走到君麻吕的身旁。

    “我会在中忍考试杀了你！”

    说完，我爱罗头也不会地离开了。

    “君麻吕，这家伙太危险了，我们要不要告诉老师？”

    “不用了。他是砂忍，不论是你的老师，还是我的老师，都管不了他。你让佐助多加小心吧。”

    “我一个月没见到佐助了。不知道他跟着卡卡西老师学了什么。”

    说起佐助，鸣人耷拉着个脑袋，情绪复杂。

    君麻吕走到了小李身前，为他做了检查。

    恢复得不错，已经没什么大碍了。

    时间一天天过去，最后一场中忍考试即将到来。

    木叶崩溃计划顺利推进。

    大蛇丸冒充四代风影，正在来木叶的路上。

    留在木叶的药师兜和砂隐的马基合作，敲定了当天的全部计划，同时完成了部署。

    中忍考试第三场在万众期待中来临。

    “终于要开始了。听说这次的中忍考试，有很多可怕的天才。日向、辉夜、宇智波、鬼灯、油女等等大家族都有人上场，这次绝对是来着了！”

    “没错！不过辉夜一族和鬼灯一族怎么会成为音隐村的忍者？”

    “嗐，那还不是四代水影造的孽。”

    观众入场。

    每一个观众对这一轮比赛都极为期待。

    观众席上，很快就坐得满满当当。

    “这一届的下忍都很优秀，不知道最后是谁拔得头筹。”

    阿斯玛坐在夕日红旁边，开口说道。

    “其他人我不太清楚，不过音隐的君麻吕绝对是有力的竞争者。这个人，我看不透。”

    夕日红的目光落在了场地里的君麻吕身上。

    “这位少年确实深不可测。第二轮考试，他根本没用全力。雏田的实力虽然一般，但他表现得实在太轻松了。”

    “面对日向一族的天才日向宁次，或许能够看到他真正的实力。”

    “嗯。这将是会一场精彩的比赛。”

    另一边，已经恢复得差不多的小李在凯的搀扶下，也来到了现场。

    “第一场比赛就是宁次和君麻吕，不知道他们两个谁更强。”

    小李看着站在比赛场地的众人，眼中带着几分羡慕。

    原本他以为自己也能够站在那里，没想到现在只能够当个观众了。

    “李，这一场战斗你要好好看看。这很可能是年轻一代的天花板之战。”

    “凯老师，你觉得谁会赢？”

    “虽然我很看好宁次的实力，但他面对的是君麻吕，胜算只怕很小。”

    小李闻言一惊。

    “君麻吕这么强？连宁次都没有什么胜算？”

    “是的，他的实力已经远远超出了下忍的范畴。”

    话分两头。

    大蛇丸假扮的四代风影已经和三代火影汇合。

    “真是稀客啊，风影大人。这一路辛苦了。”

    三代火影笑呵呵地打着招呼。

    “呵呵，哪里。幸好考试的地点是在木叶，如果在砂隐的话，火影大人走一趟，想必会十分疲惫吧。

    我看火影大人都一把年纪了，是不是该考虑退休了？还是说，木叶在失去了四代火影后，就找不到一个合适的人来继任火影了？”

    简单的寒暄之后，大蛇丸的话中充满了火药味。

    三代火影呵呵一笑，说道：“木叶人才济济，只不过我这把老骨头还想再干个五年，就让他们再等等吧。”

    “火影大人还真是老当益壮啊。说不定会成为第一个老死的火影。”

    “呵呵，这个就不劳风影大人操心了。时间差不多了，我们开始吧。”

    随着三代火影的宣布，中忍考试正式开始。

    比赛场地上，参加最后一轮考试的人已经集结完毕。

    监考官不知火玄间，木叶特别上忍，曾是四代火影的护卫。

    “比赛的规则很简单，在这个场地里战斗，使用什么手段都可以。只有一方死亡或者认输的情况下才算分出胜负。

    当然，为了避免不必要的伤亡，当我觉得胜负已分的时候，我会终止比赛。

    现在除了第一轮比试的君麻吕和日向宁次留下，其他人先去看台区休息。”

    “君麻吕，加油！”

    鸣人走之前，还为君麻吕加了个油。

    偌大的场地上，很快就只剩下了三个人。

    看台上，日向日足带着日向花火坐在了观众席。

    “你要看好了，花火。宁次是完美继承日向血统的天才，他的实力远在你之上，也远在雏田之上。”

    “那和君麻吕相比呢？”

    花火一脸好奇。

    “你看下去就知道了。”

    日向日足不说，让花火更加好奇了。

    场上，宁次摆开柔拳的架势，冷声道：“可别把我和雏田大小姐那样的弱者相比，虽然同是日向一族，但我要比她强的多。如果你不小心点，会输的很惨。”

    “我从不轻视我的对手，这一点，你可以放心。”

    一阵风吹过，卷起树叶吹向了天空。

    “比赛，开始！”

