    傍晚

    顾楠一、傅云琛、古落离和巫塞雅四个人结伴下了山。

    回到巫族，顾楠一又见了巫老夫人一眼。

    “您准备离开了吗？”

    “嗯。”

    巫老夫人眼神里一片苍凉，低声轻叹了一声。

    “也不知下次再见是什么时候了，也许不久之后，也许……”此生再也不见了。

    顾楠一沉默了片刻，拿出一张纸，上面是她刚刚抽空写下的方子。

    “这方子对治疗风湿性关节炎有很大帮助，结合针灸治疗，对你的膝盖有帮助。”

    巫老夫人满是感激：“谢谢您的关心。”

    交谈一番，顾楠一便告辞离开。

    巫老夫人把整个巫族村的村民全都叫了过来，一行人隆重地将顾楠一等人送出村落。

    *

    “阿婆！”

    巫塞雅走进堂屋，大眼睛朝屋子里快速扫了一眼，看到巫老夫人正跪在供台前，双手合十，嘴里念念叨叨。

    “你来了。”

    “阿婆，您还生我的气吗？”巫塞雅拉下脸来和巫老夫人和解。

    之前她们祖孙两个人很少闹矛盾，阿婆虽然很严肃，却从没有当着众人的面扬言要教训她。

    这一点让她很气愤，但冷静下来之后，她心里越想越觉得奇怪。

    古爷爷和阿婆为什么都对顾楠一那么敬重？

    那种感觉就像是对待一位无比尊贵的长辈的感觉，明明顾楠一就是一个小姑娘啊。

    思来想去实在想不出一个答案，所以她决定来找阿婆寻求答案，不然这件事弄不明白，她今晚都睡不着觉了。

    巫老夫人缓缓睁开双眼，扶着供台桌缓缓站起。

    巫塞雅立刻伸出手去搀扶。

    “赛雅，你跪下！”

    巫塞雅怔愣了一下，眼见巫老夫人指向供台前的蒲团，她立刻明白阿婆的意思，听话地走到供台前跪了下来，双手合十进行叩拜。

    “轮回女神是我们巫族的守护神，也是我们巫族人的精神信仰，如果冒犯了女神，巫族的列祖列宗也不会放过他。”

    巫塞雅点了点头：“轮回女神是我们巫族至高无上的神灵，她护佑着我们巫族的子民。”

    “所以，我才会让你跪在女神像前忏悔。”巫老夫人语气平静的说道。

    巫塞雅蹙眉，疑惑懵懂。

    “阿婆，我不懂！”

    “今天你对待顾小姐的态度极为不敬，轮回女神也会因此而震怒。”

    巫族的轮回女神是巫族人的精神信仰，就像是基督教的上帝、道教的玉皇大帝一样，是无上至高的存在。

    巫老夫人说出这样的话，着实吓到了巫塞雅。

    “阿婆，顾楠一到底是什么身份？为什么您和古爷爷对她都那么尊敬？她明明和我年纪相仿，可她给我的感觉是那么高高在上样子，好像我们都应该围绕着她一样，就连小金也对她很特殊，还有顾楠一为什么要找寻我们的巫泰先祖？她到底是什么身份？”

    巫老夫人伸出一只手，轻轻抚摸巫塞雅的头。

    “她是你最值得敬重的人，好好跪在这里忏悔，用心去思考我说的这句话吧，希望我们的列祖列宗能饶恕你的冒犯。”

    轻叹一声，巫老夫人缓缓走出堂屋，只留下一脸懵懂的巫塞雅。

    她睁着黑白分明的大眼睛，直直地盯着眼前的轮回女神像，脑海中不断回放着阿婆说的那番话。

    *

    一条分叉路口停放着两辆车子

    古老下车，走到顾楠一面前道：“顾小姐，让落离护送你们离开睢城吧。”

    “不用了，我们自己回去就好，煻嵇就有劳你们照顾了。”

    “您放心，我们一定会照顾好它。”古老保证道。

    顾楠一点了点头，和古老、古落离告别之后，转身上了车。

    傅云琛开车，她则坐在副驾驶。

    古老挥手告别，傅云琛点头示意后，发动车子，朝着前方的大道驶去。

    车子上了大道后，天色逐渐昏暗了下来，外面稀稀疏疏地下起了小雨。

    傅云琛朝身旁的女孩儿看去，这一路上她鲜少说话，一番心事重重的样子。

    从一开始他就知道，这个女孩儿没有表面上看上去那么简单，逐渐熟悉后，他才发现，自己对她的了解只是冰山一角。

    一个从小生活在乡下的女孩儿，不仅精通中医、西医，还对赌石了如指掌，这次睢城之行，在她的身上又蒙上了一层神秘色彩。

    她和古家、巫族之间的关系，以及她为什么会对巫族的先祖认识？

    就在傅云琛陷入沉思时

    车子前方迎面驶来一辆黑色越野车。

    那车子的速度极快，即便看到对面有车子驶来，依旧没有减速的意向，甚至还加速了油门，径直的朝他们撞击而来。

    傅云琛和顾楠一同时察觉到对面的车子有问题。

    “小心！”

    傅云琛踩下刹车，同时转动方向盘想要避开那辆车子。

    黑色越野车却不肯放过他们，相差十米时，对方也猛打方向盘，车头狠狠朝他们的车身撞击过来。

    “砰！”

    一阵强烈的撞击声响起，他们的车子被撞飞出去。

    道路旁边则是一处深几十米的悬崖，车子撞断了护栏直直的冲了下去。

    “咣当”

    顾楠一感觉整个身体猛烈的颠簸翻转，脑袋一阵晕眩和失重的感觉。

    就在此时，她感觉到自己的上方有一只手臂抵挡着外部的撞击。

    一股热流从她的头顶往下低落，一滴滴的划过她的脸颊。

    她知道那是血，可她却没有感觉到疼痛。

    车子一路沿着山坡翻滚了下去。

    顾楠一努力保持清醒，凝聚一股灵力护住了她和傅云琛。

    这个过程不过在十几秒之间，对于车内的两个人来说却是无比的漫长。

    “砰！”

    车子一路滚落下来，砸向地面的一瞬间发出一声巨响。

    车厢内一阵烟雾快速在四周弥漫。

    顾楠一强忍着浑身的剧痛朝身旁的男人看去。

    “傅云琛？”

    此时，傅云琛紧闭双眼，额前不断有鲜血汩汩的往外冒出。

    他的双手却依旧紧紧的捂住她的头，不让她受到撞击所带来的伤害。

    顾楠一眼神里满是焦急，车内的烟雾刺激的眼睛很难睁开，她快速解开安全带，努力从眼中变形的车子里伸出双腿，推了推变形的车门，积压后车门已经彻底打不开了。

    她握紧拳头，用力砸向车窗。

    “哐当！”车窗应声碎裂。

