    目前南州最强大的三国三宗，只剩下飘花阁还没有到来。

    飘花阁，也是南州唯一的强大无比的女子宗门，修炼的功法非常玄奥。

    没有哪个势力，敢无视飘花阁的存在。

    因此，哪怕飘花阁还没有人到来，各大势力，都默契的留下了一座山头。

    那座山头，没有哪个势力敢占据。

    谁占据了，一旦飘花阁的强者到来，也会被驱逐，甚至被击杀立威。

    那群女人，长得是漂亮，却不缺乏心狠手辣之辈。

    甚至，除了三国三宗之外的其它势力，还担心自家的山头，被飘花阁看上呢。

    一旦飘花阁看上，他们肯定第一时间让出来。

    每座山头相距并不远，也不是什么大山，只是最靠近白胜山古迹而已。

    至于进入白胜山古迹的名额，目前还没有出来，只等飘花阁强者到来之后，各大势力便会开始商议了。

    秦国的山头，与九剑山相邻，也与天鼎山相邻，没有直接面对邪王庭与大乾帝国。

    大乾帝国领头的，并非大乾国主，而是一位儒雅的中年男子。

    他就是大乾帝国，三大半帝强者之一的大乾左相柳平峰。

    柳平峰讥讽地看着秦国的山头，笑道：“三国三宗，有一国名不副实啊，连个真境九重都没有。”

    不少人都看向秦国山头。

    秦国来人不多，毕竟真境强者太少，唯一拿得出手的，就是真境七重的秦长芳。

    在场的人都知道，秦国强者，主要靠九剑山支撑。

    秦国山头上，秦长芳脸色难看，不过毫不示弱，冷笑着道：“三大半帝强者又如何，还不是败于我大秦女帝之手？”

    柳平峰脸色阴沉，看向邪王庭的邪王，笑着道：“邪王，以前南州只有二国三宗，如今多了一国，你说我们要不要做点什么？”

    这是直接摆明了，要与邪王庭联手针对秦国。

    秦长芳脸色铁青。

    所有人都看向了邪王。

    邪王庭最近有些不太对劲，邪王包括老邪王在内，竟然整顿王庭，加强律法对底层的保护。

    让人惊掉了大牙。

    一个邪修国度，特么的，竟然比大乾帝国还要律法严明，简直不可思议。

    都说，邪王与老邪王，修炼的时候，脑子出问题了。

    邪修嘛，素来乖张，性格怪异，搞出这么离谱的事情来，也没什么好惊奇的了。

    邪王高傲的昂着脑袋，对柳平峰不屑一顾。

    “我邪王庭，素来正义，不屑以多欺少！”

    去你的吧！

    在场的所有人都心中大骂。

    邪修讲正义，开什么玩笑？

    那些摄取武者精血修炼的邪功，还不是你邪王一脉搞出来的？

    邪王身后的几位邪帅与邪将，全都沉默不语，眼观鼻鼻观心，已经习惯了邪王的作风了。

    他们都认定，邪王与老邪王，脑子出了问题，偏离了邪修的本性。

    还是小邪王正常啊。

    虽然，他不修炼邪王庭的邪功，不过心性是真的邪，论变态，论心狠手辣，整个邪王庭都没有几个比得上的。

    等到邪王退位了，小邪王上位，邪王庭又会恢复正常的，暂且熬一熬吧。

    邪王在位时间，是有限定的，不会一直做下去的，历代邪王退位之后，最终去向哪里，目前无人可知。

    极有可能，是离开了南州，去往其它州突破帝境。

    至于如何离开南州，唯一的途径，是依靠黑月楼，但需要花费极其庞大的资源。

    没有多少人，有能力离开南州。

    秦长芳松了一口气，邪王脑子出问题是好事啊，不会与大乾帝国联合起来。

    九剑山来人，并非宗主宋一铭，而是一位老者，盘坐在山头大石上，膝上横放着一柄剑。

    半帝修为。

    大长老洪飞，则是坐镇在秦国的山头。

    九剑山上，还有一名青年男子，傲然而立，英武俊朗的脸庞，吸引了在场不少年轻女子的注目。

    “是应剑空，九剑山这一代的绝顶天骄。”

    “真境九重啊，他才五十岁左右吧？”

    “据说，他是九剑山下一任宗主继承人。”

    “你错了，应剑空可没有继承宗主之位的心思，他一心在剑道上，要成为九剑山最强者呢。”

    不少人都看着那一道傲然而立的身影议论纷纷。

    九剑山队伍中，有一道倩影，目光始终没有离开应剑空。

    天鼎山的领队，同样是一位半帝修为。

    看起来年纪很大了，胡须赤红，宛若一团火焰。

    在他身后，一道倩影，同样看着应剑空。

    “爷爷，白胜山古迹的重宝，肯定会落在剑空哥哥手上。”

    女子一脸花痴地道。

    “或许吧，古迹事毕，便择日为你与剑空完婚吧。”

    红须老者道。

    “嗯，全凭爷爷做主。”

    女子羞红着脸道。

    “听闻，他在九剑山上，与一个师妹走得很近……”

    红须老者眉头微微皱着道。

    “爷爷，我知道的啦，剑空哥哥没有隐瞒我的，有就有嘛，最多是个小妾，剑空哥哥这么强大，倾慕他的女子多也正常，娶个小妾也没什么嘛，正好可以伺候我。”

    女子毫不在意地道。

    红须老者不再言语。

    轰隆！

    空间震动了一下。

    所有人目光都看向，一片残破的建筑，正逐渐呈现出来。

    此刻，古迹看上去，宛若海市蜃楼。

    距离古迹完全开启，已经要不了多长时间了。

    “飘花阁的娘们，怎么还没来？”

    最先不耐烦的是邪王。

    其他人都不开口。

    飘花阁不好招惹，毕竟那些女人，心眼比较小，很容易被记恨上。

    也就邪王，无所畏惧。

    甚至骂骂咧咧：“飘花阁的娘们，就是缺男人，磨磨唧唧的，再不来，别怪本王改日去抓几个小娘皮来爽爽！”

    其他人继续眼观鼻鼻观心，让邪王一个人在骂骂咧咧，反正邪王庭与飘花阁关系很差。

    他邪王不怕得罪人。

    他们与飘花阁，可没有深仇大恨，能不得罪尽量不得罪，那群女人是真的不好惹。

    心眼小也是真实的。

    骤然，所有人都看向留给飘花阁的那座山头。

    只见一道身影，怀中抱着一柄剑，正一步一步登上山头。

    他身上的气息，只有玄境一重的样子。

    在众多强者眼里，属于蝼蚁一般的存在。

    只是，这么一位弱者，竟然登上飘花阁的山头，想要一人独占一座山头？

    谁给他的勇气？

