    “法则之下，你为蝼蚁。”

    危冉说话间，天地凭空生出尖刺，这些尖刺划破虚空，呼啸间全部汇聚在一起，随着危冉的动作，炽盛无比的向着许无舟爆刺而去。

    危冉眼眸冷冽，道纹颤动，法则灌输到他的一举一动间，整个人携带着天地之力。

    战技爆发，尖刺锋芒毕露，拥有可怕的威能，没有谁能无视。

    但就是这样可怕的一招，许无舟却没有避开，神情依旧。

    他动用战技，周身喷涌着五色光华，这五种能量汇聚在一起，如同朝天阙一样，以许无舟形成一个巨大的漩涡。

    “五气朝元诀！”

    宁瑶瞪圆眼睛看着许无舟，这原本是乾天古教的秘术，但因乾离祖师的离开而失传了。

    可现在许无舟居然当着她的面施展出来，他从何处学到的？

    宁瑶心中满是疑惑，但此法虽强。

    可毕竟真王施展法则，此法也不能摆脱法则的压制。

    “不知死活！”

    危冉嗤笑，真王动用法则后。

    真王之下如何抵挡？

    他的战技爆杀而上，要一击重创许无舟。

    可他记忆中许无舟吐血的画面没有出现，五气朝元化作的神霞划破长空，有无物不破之威势，和锋芒毕露的长矛冲击在一起。

    长矛被神霞能量直接冲碎，残留的能量直冲危冉而去。

    危冉何曾想到会如此，但身为真王的他虽仓促但也反应极快，身体爆发出能量，拳头横扫而出，法则融合能量轰出去，磨灭了许无舟冲出的神霞。

    但他也因此身影倒退数十步，每一步踩在地上都如同放了炸弹一样，泥土爆裂炸裂。

    危冉无法想象许无舟在他的法则下还能爆发这样的力量，可许无舟却没有停留。

    他神藏中的道种爆发，周身被符文彻底覆盖，凶戾的气息从他体内爆发出来，在他身上开始幻化出一尊凶兽，“穷奇法！”

    许无舟这一刻凶威凛然，有难以阻拦之威势。

    他爆杀而上，招招向着危冉杀过去。

    危冉悚然，但他能成就真王，自然也不是什么普通人，他同样施展秘术，手中的山塔和他合二为一，伴随着法则的渗透，整个人如同一尊不可抵挡的人形凶兽。

    他战技爆发，举手之间，招招狠辣，同时携带着天地法则，每一击都让此方天地变色。

    许无舟无惧，以穷奇法迎战对方，神力滔滔。

    两人战在虚空，激烈无比，打的此方不断爆发爆炸的巨响声。

    下面的人，早已经看呆了。

    “乾天圣女，他怎么感觉不受法则影响啊，反倒是越战越勇。”

    人族的武者问着宁瑶，这一幕震撼了他们的心灵。

    心想要不是真王拥有法则给他加持，让他能借助天地之能来迎战，怕已经落败在许无舟手里面了。

    可即使这样，也不过和许无舟战的旗鼓相当。

    一个彼岸境，怎么可能做到这点。

    宁瑶对许无舟能战真王她虽意外，但也不是不能接受。

    毕竟以许无舟一直以来的战绩就出色。

    可许无舟不受法则的影响，这就超出她的认知了。

    她还从未见过如此武者。

    不只是宁瑶他们震惊，连危冉也无法接受。

    他是真王啊！什么叫做王！可以给别人立规矩才叫王。

    而这个规矩就是法则！可现在出现什么？

    一个彼岸境居然不受他法则影响。

    危冉觉得就算是人族的九痴，也绝不可能做到这点。

    要是彼岸不受真王法则影响，那分什么彼岸境和法则境，直接化作一个大境界就是了。

    可不管他内心如何想，许无舟穷奇法不断杀来的凶戾，让他不得不打起十二分精神抵挡。

    好几次他险些被许无舟杀中要害。

    他要是被一个彼岸境杀了，那绝对是真王之中的耻辱。

    危冉想到这，神海颤动，神魂凝聚成精神攻伐，以一种无形之能，化作一个巴掌狠狠的抽向许无舟。

    魔族的优势，就是精神力超越其他种族。

    神魂攻伐之法，不是别的武者能比的。

    借着精神力的干扰，他要借此重伤许无舟。

    可他这一掌而下，并没有奈何的了许无舟。

    而是感觉他扫向许无舟的神魂攻伐直接被拍碎。

    玛德！这是什么妖孽！危冉都想要骂娘了，这特么算什么彼岸境啊。

    他的神魂攻伐直接被拍碎，这说明什么？

    说明对方神魂不比他差。

    他是真王啊，本就高对方一个层次。

    加上他是魔族之人啊，一个人族怎么可能和他媲美。

    危冉偷袭无果，只能爆发强力，一波连着一波，战技凛然不断的杀向许无舟。

    只是每一次狠辣强势的攻击，都被许无舟挡下。

    他堂堂一个真王，在这一战下打的无比憋屈。

    这样战下去，根本难以拿下许无舟。

    幸好，他拥有法则的优势。

    虽然法则奈何不了许无舟，但借助法则和天地契合，自身实力能得到提升。

    短期内，拖住许无舟就行。

    这是魔族地盘，此处这等激战，应该会吸引到其他人。

    久战不下，应该会有别的强者前来，到时候拿下许无舟算什么。

    想到这，危冉符文喷涌，交织成道纹沸腾，他把自身的道施展到极致。

    “我观山塔而入道，观山塔而成法则，今日就以山塔镇你！”

    危冉大吼，整个人彻底化作一尊山塔，手中拖着的山塔也喷涌符文，这一方天地法则交织成山塔形状。

    天地灵气滚滚涌入到危冉的体内，他连番出手，不断的逼杀许无舟而去。

    这是浩瀚之力，可以撼动此方大地，狂风呼啸，让人心悸。

    “在我魔族地盘，你翻不起什么浪！”

    危冉冷眼看着许无舟，杀招不断镇去。

    许无舟感受到压力，以穷奇法迎战对方。

    招招冲击在一起，震的两人不断的分开又再战。

    危冉想到困住他。

    许无舟自然也想得到。

    在别人的地盘，越战对他越不利。

    他虽无惧，可也不愿意再浪费一次借助黑碗老者的机会。

    想到这，许无舟冷眼看着危冉道：“你以为你的法则我破不了？”

    ……… 

