    贾易抬起头一看。

    “何奶奶，是你啊…”

    “小易啊，我都来找你好几次了。”

    “哦，何奶奶你找我是有什么事吗？”

    “唉，还不是我家那个老头子，几十年缺衣少食的都过来了，临老了，能吃饱吃好了，却食欲不振，吃不下了。想不到你给的那丝瓜，老头子却吃的很香甜，而且现在胃口也好多了…我就想…”

    何奶奶说着说着突然有点不好意思起来。

    “既然爷爷爱吃，我这儿还有些菜…您等着，我拿给您。”

    贾易说着就进门抱了个十斤的冬瓜，在袋子里放了五根丝瓜。

    上次冬瓜丝瓜各种了一亩，都收了几千斤，现在还都堆在仓库呢。

    “何奶奶，这个冬瓜也给您，相信爷爷很快就会好的。”

    “嗯，谢谢小易你了，这样吧，这些菜我用钱买…”

    “不用，何奶奶上次您还帮我做了那么大一笔生意呢，我还没谢谢您呢。”

    贾易连忙打断。

    何奶奶看贾易坚持不收，也没再说什么，看了看贾易包里的瓜子。

    “你这还是在卖瓜子吗…”

    “是啊，过年瓜子需求量大啊。”

    “多吗，多的话，我帮你找点需要的人来买。”

    “真的，那就太谢谢您了，我这儿还有两千多斤，正愁着呢。”

    何奶奶说着就转身去找人了。

    没过两分钟，何奶奶就拉了五个人过来，原来，小年了，何奶奶的熟人都来买东西了。

    “小易啊，他们一人都要十斤。”

    说着示意他们递上袋子。

    贾易一个一个的舀着瓜子。

    “哟，不错啊，碗给换了啊。”

    贾易尴尬的笑了笑。

    把瓜子递给何奶奶。

    “不错，都快十一斤了，没有缺斤少两。”

    何奶奶带来的一行人开心的笑着。

    “这是十一块钱…”

    众人一边接过瓜子，一边递钱。

    “不用，就收十块，你们都是何奶奶介绍过来的，看在何奶奶的面子上我也不能多收啊。不过也麻烦各位给宣传宣传，放心，都一个价。”

    原来随着除夕临近，市场上瓜子价格涨了一点。

    “好，我回去就帮你宣传宣传…”

    众人齐声答应着，毕竟这么便宜实惠的瓜子推荐给亲朋好友也不掉面啊。

    “小易啊，你真会做生意啊…”

    等人都走后，何奶奶好笑的说道。

    贾易只能嘿嘿傻笑。

    “这还不是要多谢何奶奶您嘛，何奶奶，你要有事就先回去吧。”

    “唉，你这儿也不需要我了…好了，那我就先回去了。”

    看着何奶奶幽怨的眼神，贾易连忙出声掩饰尴尬。

    “哪里啊，还不都是靠您帮我，您有事就先走…”

    下午的生意格外的好，在院门口坐着就把瓜子卖了。

    做生意就是这样，只要产品好，一传十，十传百。卖的就很快。

    等到四点，贾易的瓜子卖掉了两千三百多斤，这时街上行人也不多了。

    已经好一会儿没人来买瓜子了，这块市场也快饱和了。

    贾易收拾收拾袋子，锁上门，该准备回家了。

    嗯，看着街上的地摊，贾易犹豫了下，还是再逛逛，买点东西。

    首先就是猪肉档，只剩下十几斤瘦肉，八个猪蹄，还有十根大棒骨了，嗬，棒骨上面剔的是干干净净的啊，一丝肉都没了，屠夫好技术啊。

    想想咸香的卤猪蹄，浓白如牛奶的棒骨汤。贾易口水都快流出来了。

    “小兄弟，来，这两根棒骨送给你，反正就是用来送人的。拿着…”

    老板看着贾易盯着肉摊，一副流口水的样子，大方的说道。这时的人买肉都瞄着肥肉买，大家都缺油水，像瘦肉，骨头这样的很少有人买的。

    “大叔，我是来买肉的。”

    贾易不好意思的笑了笑。

    “你也看到了，只剩瘦肉了，你还要吗？”

    “多少钱一斤？”

    “嗯，瘦肉便宜点，算你一块五一斤。”

    “好，我都要了…”

    “什么…你不怕回去被你爸打吗？”大叔惊讶的打量着贾易。

    “放心，不会的，我家里人都喜欢吃瘦肉。”

    “那好吧，出事了我可不负责的。”

    称好肉，一共十六斤多，算十六斤，花了二十四块。

    “大叔，剩下的都卖我呗。”

    “嗯，八个猪蹄你给一块，棒骨就都送你了。”

    “好的，谢谢大叔。”

    “不用，正好收摊…”

    贾易连忙付了二十五块钱。找了一个没人的地方，把东西都收到了桃源仓库。

    看看时间还早，就继续逛着。

    买了不少香料，野猪肉不用香料没法入口，肉疼，花了十块，这香料是真的贵啊。

    又看到了红薯，买了一袋，做种子。

    本来要买面粉的，但是想到空间里的半亩小麦过两天就可以收割了，也就没买。

    四点四十了，赶紧坐车回家，不然回去晚了又要被教育一顿。

    坐在车上，开心的数着仓库里的小钱钱。

    今天卖瓜子赚了两千二百块钱，买野猪肉花了七十五，香料花了十块，猪肉档花了二十五，一百斤红薯花了五块钱。总共花了一百一十五块，净赚两千零八十五。

    加上以前剩的一百五十四块，贾易身上现在都有两千两百三十九块了，这都是秦淮茹八十一个月也就是六年多的工资了。

    回家时，贾易路过供销社门口，看到了几个孩子正在玩鞭炮，一拍额头。

    “差点忘了。穿越连记忆力都没增强，差评。”

    走进供销社，花了一块买了瓶好酒。还有两毛一斤的桃酥来一斤，两毛一的鞭炮来两挂。

    一想到等下小姐妹俩看见鞭炮时开心的大呼小叫，上蹿下跳的样，贾易就露出老父亲般的得意笑容。

    不行，我才十二岁，还没结婚呢，不能再想了，再想就要出事了。

    快到家门口了，拿点东西出来带回家过小年。

    贾易从小溪里捉了四条一斤多的鲫鱼，控制温度，鱼马上处理好冻起来了。

    然后再在袋子里放了四根猪蹄，六斤瘦肉，两根棒骨，半斤木耳，两斤瓜子。

    嗯，身上只放一百三十九，放多了怕吓坏了一家人。

    “哥哥，你回来了…”

    槐花看见贾易连忙松开姐姐的手，冲了过来，特别是看到贾易背上的布袋，笑的更甜了。

    “哥哥，给我们带了什么礼物啊，有桃酥吗？”

    小槐花一边问一边流口水。

    “有，不过现在不准吃，我带了好东西，晚上做好吃的。留着胃口…”

    “哦…”

    小当槐花都有点失望。

    “你看，我给你们带了什么好东西。”

    贾易不再逗这姐妹俩，拿出鞭炮一人分了一挂。

    “开心吗？”

    “太开心了，终于有鞭炮玩了…”

    小当槐花高兴的不得了。秦淮茹的工资供应一家人的开销本就相形见绌，哪能给孩子买玩的。

    “小当，看着点槐花，别炸着自己，玩一会儿就回去，等下回家吃好吃的。”

    贾易看着小姐妹俩去找玩伴放鞭炮，连忙叮嘱道。

