    听到齐心竹的话，大甜的脸色突然变得有些冰冷。

    “相信就一定有用吗？更何况是去相信一个男人。

    我认识一个女人，她一直相信一个男人，为此，她付出了自己的一切。

    但这并没有什么用处，痛苦还是会继续，她的一生都在纠缠，直到死！”

    齐心竹奇怪地看了一眼大甜，心态一直都很乐天的大甜，怎么提到这个问题的时候，情绪会那么激烈。

    “大甜，你没事吧？你说的是谁？”

    “额，没事没事，我怎么会有事呢！好着呢。

    至于我刚才说的，是小说里的人物而已！嘻嘻嘻！”

    大甜说完，又消失了。

    齐心竹稍稍叹了一口气，回到了自己房间内的梳妆台前。

    桌上放着一枚铜黄色的戒指，看起来有些老旧，仔细看上去就会发现，这是一枚男士的戒指，比较粗大。

    这枚老旧的黄铜戒指上拥有某种力量，虽然齐心竹使用不了它，但这种感觉还是非常明显的。

    大甜告诉过她，这个，就是新郎的婚戒，一定要保存好。

    当她见到自己的新郎后，要和新郎交换结婚戒指，婚礼才算真正地完成。

    齐心竹不笨，她知道这个戒指可能代表着某种形式上的意义，所以她一直小心翼翼地保存着。

    齐心竹将戒指拿起来，套在自己的无名指上，又取了下来。

    “太大了，带不上，不过应该会很适合吕落吧！”

    原本的她也对梦魇的操控充满了抵触。

    但当大甜告诉她，昏礼的新郎将会是吕落时，齐心竹心里又没有那么抵触了，反而有些隐隐的期待。

    如果是平时的话，要等到吕落向她求婚，不知道要等到什么时候。

    他那种性格的人真的会求婚吗？也许一辈子都不会有吧！

    在墙内，她想要和吕落在一起，一定会困难重重。

    家人的反对，教会的干涉，想要结婚谈何容易。

    可在梦魇的世界里不一样，她可以做她想做的事情，她可以尽情地释放自己的天性。

    这里不会有世俗的那些束缚，也没有社会加在她身上的那些责任。

    她就只是单纯地想和吕落在一起而已。

    把玩着婚戒，齐心竹趴在桌上偷偷笑了起来。

    “我真是个肤浅的女人啊！”

    ……

    圆环工作室里，众人静静地等待12点的到来。

    当12点的钟声响起时，圆环工作室的人互相看了看，好像什么都没发生。

    “好像没事？是不是真的没事啊？”

    周凯疑惑的看向吕落。

    “落哥，好像什么都没发生？”

    【月亮发生了变化，这种变化是突然性的。】

    “发生了。”

    “额，发生什么了？”

    “月亮变漂亮了。”

    吕落指着天空中的月亮，之前还坑坑洼洼，凹凸不平的圆盘，此时已经变成了前世那种如同白玉一样的颜色。

    巨大而明亮，几乎照亮了黑夜。

    “你是天上明月光，我是此间少年郎，真漂亮啊！”

    吕落并没有感觉到困意，可当他再看向其他圆环工作室成员的时候，却发现大部分人居然已经睡着了。

    “喂，你们怎么回事？凯哥，叫醒他。”

    没有人说话，就连周凯也没有回应他，吕落一脸诧异地看向周凯。

    【他们睡着了，赶快叫醒他们。】

    “凯哥？呆毛？”

    周凯和白月瞳此时已经睡了过去，不止是他们，圆环的其他成员全部都昏昏欲睡，就连古方一也进入了一种迷离的状态！

    “古哥！”

    吕落直接丢出自己的钩子，勾住了古方一的手指，疼痛让古方一突然打了一个机灵，醒了过来。

    然后吕落一把抓起周凯，注入一股生命能量，再折断一截小树枝，让周凯清醒过来。

    “卧槽，疼死我了!咋回事，刚才突然就很困。”

    古方一也是一脸警觉地看着周围，缓缓开口：

    “落哥，你没事吧？我们应该是被人……”

    吕落能够看到古方一在说话，但是他的声音却越来越不清晰，越来越飘远。

    在吕落的视野里，古方一和周凯的身体却在他面前不断扭曲，折叠。

    吕落见势不妙，第一个反应就是转身去抓呆毛的手，可呆毛在他面前就像是扭动的碧波一样，开始一圈圈荡漾。

    随着这种荡漾的波纹，吕落周围的一切也逐渐变幻了！

    漆黑的房间，一扇微微发亮的门。

    别的，空无一物。

    吕落站在原地，微微叹了一口气。

    “我原本以为是需要找到城堡入口之类的情况，可现在的样子，应该是不用了！

    和诺亚一样的能力，彻底用自己的领域影响了整个东环吗？还是只有我们工作室？”

    吕落没有太过惊慌，他始终相信梦魇这么做，肯定是有目的的！

    虽然不知道它的目的是什么，但只要顺着这个地方走下去，应该会有答案。

    ……

    而此时的圆环工作室里，呆毛正在不断晃荡着吕落的身体！

    “吕落？喂！别睡啊吕落！”

    白月瞳想要抓住吕落，可吕落在她的面前也如同波纹一样，彻底消失在空气中。

    “古哥，凯哥！”几名圆环的成员也遇到了同样的情况。

    同时消失的不止是吕落，古方一和周凯也消失了。

    此时的圆环工作室成员面面相觑，一时间不知道该怎么办！

    “白姐！现在怎么办？”

    白月瞳还没有回答，卢梦娜就飘了过来，冷不丁地来了一句。

    “梦魇的黑潮，来了！”

    “黑潮？100多年没发生过，怎么可能这个时候？”

    以胖丁和犹小七为首的狩猎人团体也是不敢置信。

    黑潮意味着什么，很多人都听过，但真正的黑潮有多离谱，谁都不知道！

    “白月瞳，你的消息可靠吗？我是说有关于黑潮方面的。”

    胖丁虽然混，但他是为数不多真正知道黑潮意义的人之一，这一点，就连犹小七和他都有差距。

    白月瞳稍稍迟疑了几秒后，和路梦娜沟通了一番后，点了点头。

    “娜姐是很特殊的幽灵种，她有一些远距离侦测的能力。

    大部分时候她的消息，应该都是没错的，如果真的发生黑潮了，你们打算怎么办?”

    狩猎人的成员纷纷看向胖丁，似乎在等待胖丁的选择。

    而胖丁的选择也很简单，他十分淡然地拿出了曾经的袖标，那是狩猎人13队的袖标。

    “我们是狩猎人，无论过去，现在，还是未来，我们都是狩猎人，所以我们会去探索者之墙。

    虽然我们已经脱离了狩猎人阵营，但如果真到了黑潮时刻。

    那么我们的作用，我们发过的誓言，依然有效。

    守护四环荣光，吾辈义不容辞！”

    有了胖丁的宣言，包括犹小七在内的其他狩猎人成员也是齐声喊道：

    “守护四环荣光，吾辈义不容辞！”

    呆毛有些难言地看着这些狩猎人成员，虽然她也经常听周凯或者吕落玩笑似的说出这句话。

    但当他们真正履行自己曾经的誓言时，就连白月瞳一个女人也感受到了这种热血。

    “丁哥，七哥，我……”

    “小白，放心吧！等这次的事情结束，我请你喝喜酒！”

    “喜酒？”

    “我和胖丁的。”

    “那，你们一定要回来啊！”

    “一定。”

    犹小七抱了抱白月瞳，然后和胖丁一起，带着狩猎人的成员离开了。

    其他成员看向白月瞳。

    “白姐，我们现在怎么做？要去第四高墙做准备吗？”

    很多成员被之前胖丁的话激得血气上涌，心里也都生出了一股为四环而战的意志。

    不过白月瞳却直接给他们泼了一盆冷水。

    “不去，准备撤离。”

    “为什么？”

    “现在吕落，古方一，周凯都不在，圆环工作室的第一大股东就是我，所以我有权拒绝。”

    “丁哥他们都去为四环战斗了，我觉得我们也该去。”

    “我们的实力又不够，去了干嘛？”

    “为了四环战斗，本来就是我们应该做的事情。”

    “我反正不想去。”

    不知道怎么，圆环的成员就开始争吵起来。

    圆环的人在这个时候产生分歧，这是白月瞳最不想看到的事情。

    看着一脸迷茫的其他成员，白月瞳看了看头顶上的明亮月光，面如寒霜。

    她踏上桌子，大声说道：

    “够了，我是吕落的女人，吕落现在生死不明，如果他死了，我就是圆环最大的收益人和股东。

    圆环很可能成为我的私有财产，所以，为了我的个人利益不受侵害，谁都不准去。”

    白月瞳的声音压住了争吵的众人，所有人逐渐安静下来。

    一些成员意识到白月瞳这么说的原因，也有些悔意，想和白月瞳解释一下。

    不过被白月瞳出手打断了，她扭头对圆环的其他成员说道：

    “现在，所有人准备武器，食物，水，准备撤离这个地方。

    如果你们有家人的话，带上你们的家人，朝着第三墙，也就是守望者之墙靠近！

    如果没有家人，和吕落他们一样是孤儿的，那就跟我走。”

    “什么？现在就去第三墙？第四高墙不是还没有告急吗？”

    “对啊，而且我们现在也没有进入登上第三墙的资格啊！”

    “先去，其他的我来想办法！”

    白月瞳已经转身走向机械室，身手敏捷地跳上了自己的白色机甲。

    这台机架不再崭新，上面有很多修复的痕迹，不过这些都是战斗的痕迹，是属于白月瞳自己的荣誉。

    她用头绳将自己平时散落的白发系上，启动了机甲。

    “出发，去守望者之墙！”

    ……

    吕落推开自己黑漆漆房间的门，出现在他的身后就是高大的红白城堡！

    拦在他身前的是一排黑色的围栏，而他的脚下，却是如同废墟一般的四环。

    死者遍地，哀魂遍野。

    红白城堡，居然出现在第四高墙上面，成为了一座一角黏连着墙壁，但更多都是浮空状态的半浮空城堡。

    左右视野的尽头，都是残破不堪的第四高墙。

    “这就是梦魇想象中第四环应该有的样子，一个完全破败的世界？”

    吕落顺着墙外走了一圈，发现还有一些和他一样的正常人类，朝着城堡走去。

    嗯，自己是正常人类，吕落始终这么认为。

    他们之间也有过一些短暂的眼神交流，但都没有说话，因为眼前的这个世界，实在是有些说不上来的诡异！

    “完整的红白城堡，应该还是梦魇的噩梦空间吧！”

    【空间性质应该和上次相同，都属于8阶异种的领域力量。

    就是不知道是空间转移，还是你们被梦魇之力拉扯。】

    “没什么区别，反正都打不过。”

    吕落走向城堡，最先进入视野的，就是长长的红毯阶梯。

    阶梯的两旁每3层就会站着一个全副武装的士兵，这些士兵的服饰吕落也见识过，甚至穿过。

    【沼泽丁，3阶动物种。】

    【红鹿，3阶动物种。】

    吕落顺着阶梯向上走去，清一色的3阶动物种，它们形体规整，表情划一，一看就是经历了不知道多少次的训练。

    一个穿着西装的老蜥蜴人正站在城堡大门的门口，招待着每一个走进城堡的人。

    “您好先生，请出示您的请柬！”

    当吕落走到城堡大门口时，发现进去的人都有请柬。

    但是他好像没有请柬这种东西，也不知道这些请柬里的内容是什么。

    之前的红色信封，他也放在了自己的卧室里没有带。

    “这下完了！大门都进不去？”

    【应该没有那么简单，有的人也没有请柬。】

    吕落看到了一些没有请柬的人，在和老蜥蜴人进行一番对话之后，也可以放行。

    【阿毒君，5阶领主，能力未知。

    属性：力量215，敏捷140，体质220。】

    如果不是观察者，谁能想到一个看门收请柬的都是领主级？

    而且是比子母水獴还要强很多的5阶领主。

    观察了一会后，吕落也走了上去。

    “您好先生，请出示您的请柬！”老蜥蜴人阿毒君报以微笑。

    “我没有请柬。”吕落实话实说。

    老蜥蜴人吐了吐自己的信子，在空气中划出了三幅图案。

    “虽然来者皆是客人，但梦魇大人为母亲准备的昏礼，可不是那么容易进的。

    先生既然没有请柬，那就只能展现自己的才能，赢得吾主的青睐了。

    你是聪明的智者，敏锐的侦探，还是勇猛的武士呢？”

    吕落稍稍沉吟一下，智力，观察，战斗三个选项吗？

    吕落下意识地就想要选择其中一项，不过当他想要开口的时候，又突然顿住。

    既然是选择，对方又没有说必须是单选，那为什么不能全选呢？

    “我全都是！”

    老蜥蜴人略微有些讶异的看了一眼吕落。

    “很大胆的选择！”

    话音刚落，老蜥蜴人突然出手，一指点向吕落，速度极快。

    蒸汽从吕落的身上爆发，让他以更快的速度出手，一指顶在了对方手指上的戒指。

    微微发力，摘下了老蜥蜴人指尖上的戒指，然后后仰，以一个比较夸张的半悬空方式站立。

    全程没有倒下，也没有移动。

    取下戒指的整个过程，吕落甚至没有碰到老蜥蜴人的手指。

    【昏礼的信物-婚戒（女）】

    “这位先生，你已经向我展示了你的才能，并且已经拥有了昏礼的信物，可以进去了。”

    吕落的智慧是表达自己的全能，吕落的观察是发现了戒指的存在，吕落的勇武是从蜥蜴人的手里夺取了戒指。

    他完美地表现出了这些特征，所以才能完美地通过老蜥蜴人的选择。

    “多谢了，蜥蜴人先生。”

    老蜥蜴人对吕落微笑鞠躬，吕落也还以同样的动作还礼。

    看着吕落同样躬身还礼，阿毒君再次拦住了他。

    “稍等一下，我喜欢别人叫我苦丁，我是梦魇大人最为忠诚的仆人。

    虽然您已经通过了测试，不过我还是很好奇，您是怎么察觉到戒指是信物的呢？”

    【因为他有我！】

    “苦丁先生你好，我叫吕落。

    我从楼梯走上来的时候，就发现了你每接待一个人的时候，就会搓动一下你手里的戒指。

    而且你的戒指只戴在了第二指节上，没有带入第三指节，这意味着戒指根本没被带上。

    最重要的一点，这个戒指，是女式戒指，应该不是苦丁先生的戒指。

    你希望别人发现这个细节，但很多人发现了也只是以为这是你的习惯性动作。

    再加上问题的选择，大部分人都会3选1，所以更加不可能从你的手中夺取戒指了。

    只有三个选项全选的人，才有真正从你手中夺取戒指的机会。”

    “聪明的智者，敏锐的侦探，勇猛的武士，非常完美。

    吕落先生既然是来参加昏礼的，那就要多多做好准备了。

    虽然距离昏礼的开始还有很长一段时间，不过有些时候，时间可是过得很快的。”

    苦丁的提醒让吕落立刻意识到了昏礼的时间。

    他曾经和梦魇详细说明过昏礼的内容。

    【黄昏之礼，时间应该会确定在黄昏时分。

    女子出嫁时要在黄昏时，由明亮的月光照路，走向幸福。

    昏指暮色，女指新娘。

    女和昏连起来就是，我在暮色中回到了家，犹如走着光明之路，是幸福吉祥的。】

    如果梦魇按照他所说的安排，那就意味着现在所有的一切都只是昏礼的前奏而已。

    真正的昏礼时间应该是在19日的黄昏，按照黄昏的时间是5点左右来算，那就是下午17点。

    现在只是19日的凌晨，距离17点，大概还有16个小时多的时间。

    所以一切，都只是刚刚开始而已。

