        一个沙漏时间后。

    呱呱呱呱呱。

    前方浓郁魔云中，赫然冲出一队飞行魔物，追逐着两只彩色羽毛灵鸟，向这边猝不及防飞了过来。

    “灵鹊？”

    若是平时，两人遇到了这般珍贵标本，自是不会手下领情。

    但此刻的话，却只能惋惜了。

    两人虽是不能暴露伪装，但这两只已经颇具智慧的灵鹊，在见到前方又出现了两个高等魔物后，顿时大惊。

    这两只灵鹊，显然是配偶关系。

    雄性灵鹊张开双翼大约五米左右，身上羽毛以黄、绿两色为主，头顶上长着艳丽红冠，看起来异常美丽，张口便朝着两人吐出了一道雷弧。

    从这道雷弧不难判断，这只雄性灵鹊已经有二级巅峰的生物实力，随时可能进化至三级生物。

    “小心！据说灵鹊的雷弧，拥有一种特殊的诅咒，诅咒会遗留在血脉深处，一旦有血脉相近的子嗣靠近后，若没有足够实力，诅咒随时会传染爆发，将之朽木化，十分可怕！”

    雷洛曾遭受过西兰公国某位学者的朽木诅咒，为此查阅过各种典籍，所以对此有些了解。

    他赶忙避开了这道雷弧。

    老太婆也不愿在这个时候，与这两只灵鹊发生战斗纠缠，黑烟一闪，跟随雷洛一同避开了雷弧，让这两只灵鹊一闪即逝飞过。

    放眼看去，那只雌性的灵鹊，似乎已经受了些伤。

    “你们竟敢……呱？”

    魔物群的首领快速飞来，正要恼怒质问两人，但在确认了这两个魔物也是高等族群，以及三级魔帅身份后，顿时停下了话语。

    让雷洛暗暗皱眉的是，它竟然同样口吐人语！

    这只魔物首领，仿佛黑褐色肌肤的侏儒，只有米许身高，身后一对蝠翼，头顶上长着黑色独角，手持魔叉，有了三级魔帅生物实力。

    而在它的身后，还有几十个同族魔物，基本上也都有了一级生物以上实力。

    这显然是个数量稀少的高等魔物族群。

    “嘶！”

    雷洛人面蛛怪脸上，上下双颚张开，露出里面可怕的细密獠牙，显然是在对它刚刚的冒犯进行威慑。

    而与之相对。

    对面的高等魔物族群见到雷洛的愤怒威慑后，魔物首领背后的族群们也纷纷张牙舞爪咆哮起来。

    双方矛盾看似一触即发，但却只是地底魔物普遍的斗凶示威基本礼仪而已。

    “我们受到骨魔祖母召唤，要到那个方向剿灭一群人类，你从那个方向过来，知道那边有什么抵抗者吗？”

    战斗自是没有爆发，雷洛主动向这个魔物首领询问道。

    “骨魔祖母？那边有一个人类城镇，里面的确有不少人类强者，似乎有个人类杀了雷刹邪眼王的某个直系子嗣，所以那边已经被邪眼魔们重重包围了，还在不停征调往来的魔帅们，骨魔祖母向来看不起雷刹邪眼王，她派你们去那边干什么？”

    面对魔物首领的愕然疑惑，一直没有开口的阿耐摩森森道：“祖母的意志，也是你能猜测的？”

    哼！

    魔物首领在看到雷洛和阿耐摩的强势后，不愿再和这两个高级魔物纠缠什么，一声冷哼，带着身后魔物们绕开了两人，朝着两只灵鹊逃离的方向继续追去。

    “别怪我没提醒你们，那边的人类城镇有强大的魔法阵保护，已经有不少魔兵死在那边了，如果想要寻找新鲜口粮，还是去这边吧。”

    地底世界，三级以下生物都被称呼为魔兵。

    除了高等族群或变异魔物，魔兵们的智慧一般都相当简单，会向高等魔物主动臣服。

    三级生物，则被称为魔帅。

    即使是低等的堕落骨魔，一旦晋升为魔帅，也能拥有相当的独立自主智慧。

    除此之外，便是堪比传奇生物力量的魔王们了。

    而格兰公国此次战争的最终目标，则是消灭率领这些魔王公然入侵杜比特行省的强大魔神！

    魔法阵保护？

    雷洛和阿耐摩微微皱眉。

    公国地图上标注的那片区域，乃是一片空白，是荒原与隔壁的过渡地带，完全没有城镇备注。

    带着深深的疑惑，两人同样没有要与这队魔物纠缠的意思，继续向暗网守护者求救方向飞去。

    随着两人不断向求救信号方向靠近，越接近杜比特行省，空气中的腐朽气息便越是浓郁。

    天空的魔云，并非是将天空彻底笼罩，而是以块状的形态分布着。

    半下午的太阳光线被这些浓云遮蔽，投落大片阴影，却也有相当一部分穿透浓云照耀下来。

    在星幕之地无所不在的光明造物主法则下，除非地底世界真魔之神出世，否则即使再强大次神，也不可能将法则彻底笼罩所在区域。

    这里是地底古代魔物与人类能够混杂生存的地区。

    而这里腐朽气息的法则，与雷洛曾经在腐烂沙塔联合王国接触的腐烂之神法则不同。

    这里的腐朽法则气息，乃是偏向一种古老、侵蚀、深邃的黑色意志。

    与那位腐烂之神的浅显直接的破败、腐烂、生机性质，截然不同。

    “的确是一位相当强大的魔神气息，智慧女神若是拥有这般崇高法则之力，当初也就不会在夺嫡之战中功亏一篑，以至于信仰彻底淡出了公国区域。”

    阿耐摩低沉喃喃。

    雷洛则凝望向附近的另一群魔物。

    那是一群长着仿佛章鱼般触手的魔物，头部长着诡异的独眼，在空中不断扭动着触须飞行着。

    与两人目标相同，这些邪眼魔也在向目标方向聚集过去。

    “这种话大师以后还是不要再说了，否则一旦卷进去，辰王陛下的手段，哼哼，想来大师也应该知道，国王可不是心慈手软的人。”

    雷洛的话，令所有指。

    阿耐摩闻言，悚然一惊，面色凝重的默默点了点头。

    这些年来，当初和辰王陛下争夺王位的两位王子，与这两位王子走近的院士们，都已经走得差不多了。

    而他们无一例外都是在执行危险任务的过程中殒命，没有任何疑点，虽不是辰王亲手而为，但这背后若是没有他的意志，将之特地安排，怕是也没有人会相信，却也没有人能够以此提出质疑。

    这便是国王权力的力量。

    