一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡看清楚她的容貌，顿时一个激灵，翻身坐起来。

    谁知动作太猛，扯动肩膀伤口，疼得他一阵呲牙咧嘴。

    “哎呀，都说你还没恢复，干什么起来的那么用力？”潘雨烟仿佛变成了女主人，埋怨的进厨房给他倒水。

    叶凡无视，站起身来把外面的女人给请了进来：“大明星，你怎么来了？”

    “怎么，我还不能来？”紫颖儿哼哼一笑，将水果放在门边上。

    “雨烟，给颖儿小姐倒杯水。”叶凡引着紫颖儿坐到沙发上，嘿嘿笑道。

    “大明星，你这是公务家访还是私人探病？带什么礼物啊，真客气。雨烟，去洗个苹果给我吃……大明星，你要不要？”

    前一句还是客套，后面就开始扯皮了。

    紫颖儿无奈的摇摇头，刚才她听潘雨烟说叶凡受伤了在家里休养，怎么还这么不老实！

    “叶凡，我看你没什么事儿啊？潘小姐说你不能出门，我还以为你的伤很重呢！”紫颖儿很奇怪，叶凡明明看上去好端端的。

    “我受的都是内伤啊！”叶凡好像是炫耀一般撩起衣服，露出胸腹上的粉色血痂。

    用了两天万年青柳精华，外表已经都好得差不多了，只是破掉的部位刚刚长出新鲜的嫩肉，看上去又白又粉，犹如被烫伤了一般，狰狞的让人毛骨悚然。

    紫颖儿只是一眼，这泪水就下来了。

    “你……是谁做的？！太可恶了，怎么能下这么重的手？！”紫颖儿泪眼朦胧，手指尖轻轻点在叶凡的伤口上。

    冰凉凉的感觉从胸部上传来，叶凡舒服的哼了一声。

    潘雨烟这时候刚好端着水杯过来，一见这种画面，顿时一怒，娇声喝道：“你们这是干什么呢！”

    “检查发育情况……额，检查恢复情况啊！”叶凡嘿嘿一笑，“雨烟，你要是不平衡，待会儿小弟也去给你检查检查胸口怎么样？”

    “呸，死色狼！”潘雨烟红着脸颊啐了他一口，从门口的水果篮里取出一个大苹果，匆匆跑出去厨房清洗。

    紫颖儿收回手，注意到俩人的暧昧姿势，脸蛋泛起两团粉霞。

    “行啦，这回我知道你是真病了，把衣服放下来。对了，潘小姐是你什么人？你不是和你们诺梵的李总订婚了吗？”

    紫颖儿跟诺梵有合作，这几个月来和他们私底下接触很频繁，故而也知道叶凡和李若昕的婚事。

    “她是我一个长辈的女儿，叛逆期，跟她老爹闹矛盾，来投奔我了。

    大明星你也知道，我是个助人为乐、不求回报的大好人，人送外号‘行侠仗义小郎君，一夜七次风流王’。唉，没办法，心地太善良了。”

    叶凡自吹自擂的本事不小，什么事情都能拿来往自己身上贴金。

    紫颖儿撇撇嘴，“行啦，你乖乖养病！本来我还想邀请你参加今年的金鹰奖颁奖典礼，给你介绍一些朋友认识，看来是没戏了。”

    “嗯？”叶凡一愣，“金鹰奖？岂不是很多大明星和大富豪？”

    “是的，这也算是我们娱乐圈和商业圈的一次大聚会。”紫颖儿上下打量叶凡，淡淡一笑：“可是看你这个样子，又不能喝酒，又不能剧烈活动……”

    “那可不行！”叶凡连连摇头，“这次机会对咱们诺梵来说千载难逢。颖儿小姐，我去不了没关系，你喊雷军和老元他们去！”

    “这个……”紫颖儿顿时为难起来。

    她本来就是想单纯的邀请叶凡而已，毕竟两人发生了一些特别的故事，让紫颖儿心里对叶凡更为亲近。

    至于雷军他们，紫颖儿只当成合作伙伴，并不是朋友。

    叶凡看出紫颖儿的有些不乐意，顿时苦笑：“看来咱们诺梵注定与这次大聚会失之交臂。没关系，颖儿，谢谢你邀请我！”

    紫颖儿没想到叶凡听出自己的意思，犹豫了一会儿，又问道：“叶凡……今年的金鹰奖颁奖典礼差不多是一个星期后开始，以你目前的恢复情况，到时候你能参加吗？”

    “咦？”叶凡诧异了。

    他跟紫颖儿接触不少，也在一起说过悄悄话，知道她是个很干脆的性子。

    可是今天过来，她是很想自己陪她去参加颁奖典礼。

    “一周后……”叶凡皱了皱眉。

    以他目前的恢复速度，至少也要半个月才能复原。至于回到巅峰状态，恐怕没有个把月下不来。

    一个星期之后，叶凡估计还不怎么利索，不过正常行动，应该没问题了。

    “也行，那我陪你去。”

    “真的吗？”紫颖儿大喜过望。

    “当然是真的啦！”叶凡打了个哈哈儿，“反正我也没什么事情。一个星期后诺梵开业了，有雷军他们坐镇，我继续当我的甩手掌柜。”

    “好，这可是你说的。”紫颖儿捂嘴一笑，“我会提前通知你，到点你来接我。”

    “还要我接你？”叶凡翻着白眼，“大姐，我可是伤员啊！”

    “难不成你还想让我来接你呀？”紫颖儿耸了耸肩膀，“那天我要提前到场化妆，等开幕仪式之前，再出去走红毯。你要是那会儿跟我进场，会被烦死的！”

    “行行行，随你吧。”

    其实叶凡现在行动上也没有什么大碍，如今出行也有车了，不花力气。

    “好了，我走了，你好好养病。”紫颖儿没有多留，便告辞离开。

    叶凡见天色已经很晚了，便起身相送。

    紫颖儿怎么都不答应，可是叶凡拗着性子，硬是把她送到祖宅大门外。

    “叶凡，再见咯！”紫颖儿挥了挥手，朝巷子对面走去。

    在那儿停着一辆黑色的跑车，车窗摇下，只见一张年轻俊秀的脸孔探了出来。

    紫颖儿朝他点点头，微笑着拉开车门，钻了进去。

    很快，车身发动，化作一道黑红色的霓虹，冲向远方。

    “靠，紫颖儿居然谈了男朋友！这小子谁啊？！”叶凡站在门口嘀咕八卦，从口袋翻出一支烟点了起来。

    结果他还没抽两口，潘雨烟便踩着拖鞋“吧嗒吧嗒”的追了出来。

    “叶凡，你居然还敢抽烟？！”

    听到这声娇喝，叶凡吓得连忙把香烟丢在地上，用力的踩了两脚，神情镇定的连连摇头。

    “没有没有，我哪里敢抽烟呐，一身的伤还没好呢！

    雨烟，你怎么出来了？哎呀，天气这么冷，别感冒了，快快快，咱们回屋子检查一下身体。”

    “检查你个头。”潘雨烟把削好皮的苹果塞进他的手里，转身便跑了。

    叶凡看着七拐八扭，差不多瘦了三分之一的苹果，一阵蛋疼。

    “这死女人脸苹果都削不来，以后怎么嫁的出去？！”

    时间过得很快，转眼就到了大年初六。

    叶凡的伤好了许多，双臂用力也不会引起剧痛了。

    这几天，潘雨烟就跟盯梢似的，从早到晚看着叶凡。

    不让他乱动也就罢了，还不让他抽烟喝茶，定时定点给他熬药，监督他喝掉。

    有时候叶凡偷摸躲到角落叼根烟，也会被老爸、老妈、岳父这三个督查配合员逮到。

    日子苦不堪言！

    李若昕见叶凡和潘雨烟并没有什么非分之举，悬着的心稍稍放下。

    她发现自己越来越小家子气了，看不得叶凡跟其他女人走得太近。

    这天下午，董玥君把依依送了回来。

    小丫头几天没见叶凡，想念的紧，一回家就扑在叶凡怀里撒娇。

    叶凡抱着依依，发现闺女的小脸蛋圆了一小圈，皮肤又白又嫩，肯定跟董玥君吃了不少好东西。

    “进来坐一会儿。”叶凡站在家门口，对董玥君笑道：“晚上在这里吃了饭再回去。”

    “不了，今天会所开业了，好多人来做护理。而且，姗姗和晓丽已经跟龙总接洽过了，打算十五之前就把开厂的事情敲定下来。

    在这之前，她们会去高丽出一趟差，我得抽时间跟她们好好说一说进设备的事情。”

    董玥君婉拒叶凡的邀请，没有进门的意思。

    叶凡抱着依依，好奇问道：“龙春不是会把事情处理好么？这死胖子打算做甩手掌柜不成？”

    “不不不，你别误会，龙总安排的很妥当，专业的制造团队也都找好了，都是我们华夏一线水准的研发人员。

    是他们决定去高丽实体考察设备的，顺便再挖点维修人员回来。

    姗姗和晓丽认为这是一次学习观摩的好机会，所以也准备一起去。”

    董玥君连忙说道。

    “这还差不多。”叶凡打了个哈哈儿，“那我就耽误你的时间了。这两天出滨海的车多，你开慢一点，注意安全。”

    叶凡挥挥手。

    依依有样学样，对董玥君笑道：“麻麻，再见！”

    “嗯，再见。”董玥君点点头，转身上了车，驶离新村乡。

    叶凡抱着依依回到祖宅后院卧室，此时潘雨烟正在和李若昕聊天。

    她坐在化妆台前，借用李若昕的化妆品，往脸上招呼。

    “李姐姐！”依依蹦蹦跳跳跑到李若昕面前，从口袋里抓出一大把糖果，全部塞到她手里。

    “李姐姐，这是麻麻给依依买的，可好吃了呢！你快尝尝！”

    李若昕咯咯一笑，拿起一颗剥开糖衣，放进自己嘴里，“呀，真好吃！”

    说着，她又剥开一颗放进依依嘴里。

    依依“砸吧砸吧”的吃着糖，小脸蛋上浮现起浓浓的满足感。