 薛一锋恩威并施坐上了门主位置，成为澳城地下王者，二十三名骨干全部表示臣服，没有人敢异议。谁

    也不知道，薛一锋手里还有没有他们罪行，而且他霸道的身手，也死死压制着神刀门骨干的心。薛

    一锋上位后，一口气发出了三个宣告。

    第一个，烧掉了各大堂主犯错的资料，只要他们以后忠心神刀门，过往错事一笔勾销。第

    二个，七天之内，损害过神刀门利益的骨干主动找他认错，只要积极弥补和改正，既往不咎。第

    三个，从各堂抽调五十人组成执法堂，凡是违背帮规帮法者，一切按照规矩办事。

    这三把火，不仅让各堂心存感激，还让他们生出敬畏，对薛一锋完全令行禁止，也让他们努力效忠。中

    午，薛一锋就在神刀门设宴，摆了八桌算是完成新老门主交替。

    这一顿酒，一喝就是三小时，直到三点钟，各堂才算带着醉意散去，但半小时不到，各种厚礼送来。薛

    一锋折腾到四点才消停，才有空走入木楼喘口气。

    木楼里，摆了一张木桌，桌上摆着茶具，旁边架着一个炭炉，上面煮着热水。“

    薛门主，来来来，恭喜你，正式上位。”

    神爷亲自给叶天龙和薛一锋倒了一杯茶，随后端起茶杯笑道：“以后神刀门就靠薛门主了。”

    “谢谢神爷。”在

    两人面前，薛一锋多了一点温度：“神爷放心，正如我早上所说，鞠躬尽瘁，死而后已。”“

    我当然放心，你处事这么周全这么果断，举手投足间就收服了那些老油条，还清除了东洋叛徒。”

    神爷大笑一声：“我有什么不放心的呢？”叶

    天龙对薛一锋也流露一抹赞许：“看来让你来澳城还真没错，我以后就不用再盯着这边了。”虽

    然叶天龙初始就觉得薛一锋掌控神刀门不会有太大难度，可薛一锋今日表现依然让他觉得惊喜。

    短短几天，不仅摸清了整个神刀门情况，还对关键人员深度了解，不出手则已，一出手就是定乾坤。而

    薛一锋的三个宣告，更是把人性玩弄到极致。

    烧掉各大堂主犯错资料彰显大度，让南堂主他们感激涕零之余，又威慑其余骨干主动认错。出

    于威压和博弈，特别是各堂主的平安无事，肯定会让不少人自曝罪行。如

    此一来，薛一锋就能顺利掌握整个神刀门情况，将来还能拿着他们的罪行做把柄或者大做文章。

    彻头彻尾掌控。由

    此可见薛一锋的大局观和心思都很可怕。想

    到这里，叶天龙也端起了茶杯：“这里一定会是你一片天地。”“

    谢谢叶少夸奖。”薛

    一锋轻声回道：“份内之事。”“

    你趁着今日的余威，迅速整顿神刀门，该抓的抓，该杀的杀，包括陈耀阳。”

    叶天龙给予最大的支持：“如果遇见什么阻力，你告诉我，我全力帮你。”薛

    一锋点点头：“明白。”

    “另外，明天的天龙赌场开业，你也要耗费一点心思。”

    叶天龙扬起一抹笑容：“赵东风这个老家伙虽然离开了澳城，但心里却一直没忘记给我添乱子。”“

    不然也不会让史泰强去杀陈耀阳了。”

    他提醒一句：“我担心他明天会有动作，所以安保方面要小心。”

    薛一锋流露着信心：“叶少放心，我会亲自安排，绝对不会让赌场开业出问题。”“

    好，我相信你。”

    叶天龙端起酒杯笑道：“来，干杯，祝贺你上位，也祝贺神爷退休。”神

    爷和薛一锋轻轻一碰，新老交替，神刀门开始新的纪元……

    此时，陈耀阳所在的病房里，虎鲨看着变了一个人似的陈耀阳，语气平淡而出：“

    薛一锋空降澳城，堵死了你的上升通道，成为了神刀门新的主事人。”

    “我已收到消息，薛一锋得到各堂一致拥护，而且手段非常过人，大家对他又敬又畏，不敢造次。”他

    轻叹一声：“他这位置算是坐稳了。”

    虎鲨有点恨铁不成钢，觉得陈耀阳一手好牌打烂了，只是也知道，此刻不能再出声刺激他。不

    过陈耀阳脸上没太多变化，趴在床上看着白花花的墙壁：“他能耐比我强，上位是很正常的。”

    虎鲨淡淡出声：“怎么？不牛哄哄了？不天老大你老二了？”

    “哥，我已经知道错了。”陈

    耀阳轻轻咳嗽一声：“我现在只是想要知道，我能不能金盆洗手？”

    他有一种强烈的预感，自己怕是没有什么好下场，他希望自己尽快抽身，避免给虎鲨带来灭顶之灾。

    虎鲨眼里闪烁一抹凝重：“薛一锋已经上位，你现在想要退出，等于跟他撕破脸皮。”“

    你以前干过不少糊涂事，你现在不给他面子，他随时可以用帮法杀你。”

    “而且他现在正需要杀鸡儆猴彻底稳固位置。”

    他提醒一声：“所以，你此刻一动不如一静。”

    陈耀阳无奈一叹：“那就是暂时无法退出江湖了？”

    虎鲨一眼看到了问题本质：“何止是无法退出，你的小命都被对方捏着。”

    “薛一锋一笔勾销南堂主他们的龌龊事，还愿意对主动交待罪行的骨干网开一面。”“

    可他没有表态放过你，所以你好自为之吧。”虎

    鲨也心有余力不足，三十军棍代替三刀六洞开始，他在叶天龙心中的份量就下降了……“

    让人拿纸笔给我。”陈

    耀阳咧咧嘴：“与其提心吊胆等着被宰，还不如我主动招供罪行，也可以试探一下薛一锋。”

    “看看他是不是真如他所说，对主动承认罪行的骨干网开一面。”

    “是，我捡一条命，不是，我也算替兄弟们趟水了。”他

    大笑一声：“佛家说的，我不下地狱，谁下地狱哈哈哈……”

    “你主动交待罪行？”

    虎鲨眼睛一瞪：“你看不出，他这是虚张声势吗？你觉得，他能掌控全帮骨干的罪行？”

    陈耀阳反问一句：“可你觉得，他手里会没有我的罪行吗？”虎

    鲨默然…… 