    薛梦儿寝殿之内，一个男人正坐在他的面前。

    男子私入后宫，这是重罪。

    宫女走了进去，把方才听到的事情讲给了他们。

    薛梦儿面露难色，若是换做从前，这个消息对她来说毫无意义和价值。

    只是现在，她必须要承担起这个消息所带来的结果了。

    “梦儿，大王必然会因为这事大动干戈，现在可以起到作用的，或许你是其中之一了。”

    “叔父，大王近来留恋念卿姐姐那里，只怕....”

    坐在她面前的，正是薛道衡。

    原本他只是来告知薛梦儿，几日之后，乃是他们家族的冥祭，想看她能否出宫前去拜祭。

    可恰巧王奉孝的这件事，成了契机。

    薛道衡内心之中其实还有一件事，就是想要薛梦儿劝驾，自从曲念卿入宫以后，萧让早已经疏于朝政了。

    他联合了几个大臣几次面谏都收效甚微，这样下去，势必对泾国大业是没有好处的。

    现在又出了这么一档子事，若是大王这时候和秦王还有公主他们正面冲突，难免会成了别人的借口。

    原先萧勇被杀，早已经在民间流传了大王不顾亲情的流言，若是再加剧....

    此事再被有心之人利用，势必在民间引起不小的波动。

    吕州遇刺，已经是危险的苗头了。

    “只是，叔父....”

    “为了泾国的江山社稷，这是你必须要做的。”

    薛道衡语重心长的说着。

    只是那大王身边的宫女，何时成了他们的眼线，这倒是令人费解。

    监视偷窥大王，这是死罪。薛道衡不会不知道，而且看那宫女的样子，显然已经不是第一次这样做了。

    而就在此时，王奉孝的府中，萧钰儿正在陪着黎美娘。

    面前的黎美娘早不是从前母仪天下的姿态，而是显得精神恍惚，眼神之中的光彩也不复存在了。

    王奉孝折回府中，悄悄的来到她们两人所在的房间。

    “公主。”

    他来到萧钰儿跟前，作了个揖。

    “怎么样了？”

    见他回来，萧钰儿放下手中正在喂黎美娘的碗，连忙问道。

    “一切都按照计划做了。”

    “很好，相公辛苦了。”

    沉吟片刻，看着黎美娘叹了口气。

    “此事，还需严加保密，若是被人知晓，只怕她的性命堪忧了。”

    “公主，咱们这么做，势必会引起大王动怒。而你....”

    王奉孝满脸的担忧，因为经过今天自己进宫之后，萧钰儿无疑就成了萧让的眼中钉。

    而她今后再也不能堂而皇之的出现在人前了。

    至于萧钰儿为什么会这样做，只有一个解释，那就是为了故去的前太子萧勇。

    “事已至此，已经顾不得许多了。只等时机成熟，我便带她离开，隐姓埋名便是了。”

    萧钰儿若有所思，再次看向了痴呆的黎美娘。

    “无论公主作何决定，奉孝一定相伴左右。”

    “多谢你，奉孝。”

    “你我夫妻一场，何须言谢呢。”

    两人把手紧紧的握在了一起，就像他们的命运一样，已经紧紧的绑在了一起。

    ......

    王奉孝离开之后，萧让就命影卫加强了对他府邸的监视。

    因为萧让总觉得，今天的事情过于不合常理。

    王奉孝若只是为了表明忠心，何须如此着急，再说了，萧钰儿所去之处，他真的毫无所知吗？

    他不敢大意，现在的每一步都至关重要，长期以来，他都如履薄冰，深谙提防之道。

    为了生存，他硬生生的从一个外卖小哥被逼成了个城府极深的君王。

    真的是时也命也，造化弄人。

    曲念卿最近还在调养身体，萧让时常过去探望。

    但是闺房之事显然是不可行的，毕竟她伤势初愈，还有孕在身。

    最多就是两人说点体己话，聊以寄托罢了。

    星儿最近来了月事，这对萧让来说，无疑就是雪上加霜。

    好巧不巧的，薛梦儿也感染了风寒，凤体带病，是不可以见大王的。

    只是萧让哪里知道，薛梦儿根本没事，只是那天听了薛道衡的话之后，心中犹豫不决，一时间不敢见萧让罢了。

    多日来的情绪压抑，还有身体的劳累，萧让觉得自己急需放松一下。

    这让他想起了当初图鲁斯带来的那些匈奴美女。

    这些女人自从被送来之后，一直也就是跳跳舞助助兴罢了，从未得到萧让的宠爱。

    “来人呀。”

    “大王。”小太监踩着小碎步跑了进来。

    “摆驾秋露园。”

    “是，大王。”

    秋露园是这些匈奴女人的住所，毕竟她们人数众多，而且还没个身份，只能一起住在宫内的这处偏院之内。

    来到秋露园，萧让就被里面的景象深深吸引了。

    因为好一片春色无限，匈奴女人的衣着不同于泾国的得以大方，她们多穿性感衣服。

    而且身形比之泾国女子，更加的饱满，身材全是凹凸有致的。

    那些女人得知大王要来，齐齐的跪在那里等着。

    “都起来吧。”看到眼前的这些异域美女，萧让心情为之大好。

    心说，这要是在这里住上个十天半个月，自己这小身板只怕是真的吃不消了。

    进去大厅，早就备好了美酒菜品。

    萧让落座，那些匈奴女人就开始各司其职起来。

    有些跳起了舞，有些抱着乐器演奏。

    还有几个坐在他的身旁，喂着东西，完全不用他自己动手。

    看着眼前这些酥胸半露，妖娆多姿的女人，萧让哪里还能把持的住，心里满是迷离之感。

    那些太监和内侍们早就识趣的退了出去，而且把门给关上了。

    萧让此时怀里搂着的这个女人，真的是天生尤物，虽然肤色略黑，但是显得更有韵味。

    此时那女人的手正不安分的在他腿上游走。

    萧让顾不得有许多的人，就要一展身手。

    这些女人本就是献给他的，所以也不会扭捏半分。

    更是主动的不得了，让萧让大为痛快。

    一番折腾之后，萧让早就累的不行了。

    他心说，现在终于知道，为什么古代的皇帝许多都不长寿了，这等福分，可不是谁都能消受的呀。

    左右搂着两个女人，半躺在座位之上，便有一个半着衣物的女人把酒杯递到了嘴边。

    做人如此，夫复何求呀。

    正在萧让流连忘返，尽享齐人之福的时候。

    门外，商弥气呼呼的等着呢。

    北方前线军情来报，匈奴意图不轨，屡屡靠近防线，这肯定是不好的苗头。

    这本就是兵部尚书的事情，但是现在商弥身后站着的几人，又有谁敢去打扰大王的雅兴呢。

    宇文觉刚被派去修复长城，匈奴就有了不寻常的变动，这让商弥不能不多想一些。

    他虽然是个大老粗，但是对于战争的嗅觉却异于常人的敏感。

    几十年的戎马生涯，骨子里血液里，都是时刻的警戒。

    他本想破门而入，但是门口的太监阻拦，他也不能太过造次。

    可是等了半晌，大王依然没有出来。

    他是实在等不下去了。

    “大王，老臣有事启奏呀！”

    扯着嗓门大喊一声，身旁内侍都被吓了一跳。

    “大王，大王！”

    商弥声音越喊越大，任由谁也阻拦不及。

