    秦镇宏看着父亲的笑，若有所思。

    父亲这一次来，可不仅仅是找一个保健医生吧？

    这是来给陈沧长脸的啊！

    只是秦镇宏没想到老爷子对陈沧竟然这么上心。

    甚至来的时候，还把自己拉上。

    秦老爷子耐人寻味的笑容让肖润芳反而有些忐忑了。

    这倒不是说官大一级什么的。

    肖润芳有些惊讶的是陈沧来首都才多久？

    这个年轻人不经意间漏出来的能量，已经到了影响秦老爷子这个地步？

    这要是让他经营十年八载的，他的未来会是什么样的？

    不仅是肖润芳，保监局的局长、卫健委的大秘，这些人都是面面相觑，内心是震动不已。

    秘书内心是颇为感慨！

    有些惋惜！

    看了一眼肖润芳，觉得可惜的不行，其实自己的领导就是缺乏一些硬气啊。

    比起这些人来，肖润芳和陈沧的关系可能是最可能也最容易亲近的，如果这一次肖润芳热心一些，陈沧会怎么想？

    看看人家吴同甫！

    这才是真正的人精。

    肖润芳亲自给老爷子泡了杯茶，送了过去：“秦老爷子，你说这事儿，害！都赖我！”

    “本来一件小事儿，结果成了这样！”

    老爷子呵呵一笑：“陈沧这小伙子，很不错，不骄不躁。”

    周围人听见秦老爷子的话，内心感慨一声：果不其然！

    这天下哪有这么巧合的事情？

    秦老爷子来这一趟，自然不可能真的是为了一个保健医的事儿，而是为了陈沧才来的。

    想到这里，众人内心多了很多想法。

    而肖润芳也是点了点头：“是的，这次的事情真的是给我敲响了警钟，特殊人才，要给予特殊的培养模式。”

    秦镇宏也不做声，只是跟着老爷子身后点了点头。

    秦老爷子忽然和肖润芳聊了几句家常，然后说道：“小陈的技术是真的没话说，若不是他，我都不知道自己得了胰腺癌，手术都是他给做的！”

    “所以，我身体呀，陈沧比较了解，今天专门过来说一声。”

    “肖主任，保健医的事儿，你多操点心，人老了，不舒服的地方就多，有陈沧在我心里踏实一点。”

    “你们系统的事儿，我也不了解，就不打扰了！”

    秦老爷子进来没多久，茶水没碰，有一搭没一搭的说了句话之后，就起身来了。

    关于陈沧的事儿一点没有聊，只是轻描淡写的说了两句关于保健医的事情。

    可是，这些话听在肖润芳和卫健委众人的耳中，可就不一样了。

    这秦老爷子的话已经说的很明白了。

    我这把老骨头啊，是陈沧救的！

    这句话，就够了！

    无需多说！

    所有人就得明白其中的意思是什么。

    想到这里，众人都是羡慕不已！

    陈沧能认识秦老爷子，而且让秦老爷子为了这么一件小事儿来，这未来已经是一路坦途了！

    肖润芳把秦老爷子送出去，笑着说道：“老爷子，您放心，保健医的事儿我一定给你安排好。”

    秦老爷子点了点头，笑眯眯的说到：“这个……不要告诉陈沧我来了，还有就是，不要强迫，毕竟小陈还要回东阳呢。”

    肖润芳点头。

    送走了老爷子，肖润芳看了一眼秘书。

    秘书忍不住叹了口气：“主任，陈沧关机三个多小时了……”

    肖润芳顿时愣了一下！

    关机……就关机吧！

    开机了肖润芳也不知道该说些啥。

    “嗯，不用打电话了，让他好好做手术吧。”

    秘书点头。

    说话间，两人就要回办公室去。

    不过，这个时候，肖润芳手机响了。

    听见电话，肖润芳就是一阵头疼。

    不会是又是陈沧的事情吧？

    一看来电显示，是曹禺，这才接通了电话。

    曹禺苦笑一声：“肖主任，方便说话吗？”

    肖润芳点头，看了眼周围只有秘书：“嗯，方便，曹部长怎么了？”

    曹禺：“还没有联系到陈沧吗？我老师卜老先生来找我了，说起了陈沧的事情。”

    “然后……他亲自去找谭老先生了！”

    肖润芳顿时一愣！

    曹禺的老师，卜老先生，那可是国宝啊！

    他都亲自来了……

    肖润芳真的傻眼了。

    这么一件在她看来可有可无的小事儿，就闹成了这么大？

    肖润芳忍不住说了句：“军区的秦老爷子刚走，他要陈沧做他保健医。”

    曹禺顿时沉默起来。

    这事儿闹得！

    这要闹得人尽皆知吗？

    曹禺自己都有点后怕！

    这多大个事儿啊？

    挂了电话。

    两人这一刻反倒是冷静了很多。

    他们仔细一想，却也明白过来什么事儿。

    的确，事情不大。

    可是仔细一想，为什么这些人愿意为了陈沧站出来呢？

    为什么就连秦老爷子和卜老先生都出来了！？

    难道真的是他们就愿意为人出头吗？

    当然不是！

    为什么这些主任们纷纷愿意为了陈沧申请停工。

    难道就是单凭热血吗？

    当然也不是！

    说白了，这些人都是看到了陈沧的潜力和能力！

    人谁不怕死？

    人老了最怕什么？

    陈沧现在表现出来的能力已经足以让这些老人心动了。

    他们这些人，多活一天，就是一天的价值！

    不论对于家族来说，还是对于祖国来说，他们的存在都是必不可少的。

    而陈沧才30岁，他的现在已经如此，他的未来，会是什么样？

    想到这里，肖润芳和曹禺反倒是释怀了。

    难怪如此！

    也理应如此！

    ……

    ……

    秦镇宏看着坐在一旁的老爷子，忍不住说道：“爸，陈沧……”

    秦老爷子眯着眼：“你是不是觉得我有些太上心？”

    秦镇宏点头。

    秦老爷子微微摇头：“同样是帮忙，雪中送炭和锦上添花可不一样？”

    “以后啊……你想要找这个机会都很难。”

    秦老爷子说到这里，忍不住长长的叹了口气。

    “而且啊，你现在还年轻，不知道害怕，等你到了我这个岁数，你就会发现健康比什么都重要！”

    “上次的事情你也看到了，若不是陈沧，我的胰腺癌能被发现？”

    “换句话说……我啊，多活一天，咱们家就好发展一天！”

    一番话，让秦镇宏愣住了。

