    “嘿嘿，这一次我一定会让你们看看什么叫做绝对的实力，哈哈哈。“秦铮也是一脸的笑意。

    而在看到这个秦铮脸上的这抹笑容之后，阿奇罗也是直接的笑了起来。

    然而就在这么一瞬间，无数的玩家也是被召唤了进来。

    当这些玩家看见秦铮身上的神奇装备之后，也是动起了杀心。

    要知道现在谁能够把秦铮给击杀掉的话，秦铮身上的神奇装备也是会随即掉落出去，这是游戏的限制，对于这些被召唤到秦铮身边的这些玩家来说，自然是不会放弃掉这么一个机会。

    这些玩家也是知道神奇装备的价值问题。

    为了获得到秦铮身上的神奇装备，这些玩家也是纷纷向秦铮使用了自己的技能。

    在使用技能攻击的同时，他们也是纷纷向着秦铮释放出来一道道的攻击。

    看着朝着自己轰击而来的攻击，这个秦铮也是直接的躲避掉了。

    在躲避掉这些玩家的攻击之后，这个秦铮也是向着这些玩家冲击了过去。

    “哼！既然你们想要送死，那我可就不客气了。“

    在看到这些人的攻击之后，这个秦铮冷哼一声，也是向着这些玩家攻击了过去。

    而这个药店老板看到这一幕之后，则是摇了摇头，然后向着其他的方向飞奔而去。

    这个时候，这些玩家在发现攻击对秦铮没有任何效果之后，直接的就向着秦铮发动了猛烈的进攻。

    这个药店老板可不希望这些人被秦铮给解决掉。

    而在这个药店老板离开之后，这秦铮也是不断的释放出一个个的魔法。

    在这一刻，这秦铮直接的使用了自己手中的武器。

    这个秦铮手中的武器也是变成了一柄巨大的战斧，一斧头挥舞而下，直接将一位法师的脑袋给砍飞。

    随着一声闷响声响起，这名玩家的脑袋也是直接的爆炸了。

    而这名玩家的尸体也是直接的倒在了地上。

    看到这一幕，秦铮没有停留，直接的使用出了技能。

    在使用出这个技能的时候，这个秦铮的属性也是直接的增加了50%。

    而这个时候，这个秦铮也是直接的向着剩余的这些玩家发动了进攻。

    一瞬间，这个秦铮手中的巨大战斧轮的虎虎生威，直接的落在了其中一个玩家的胸口处。

    随着这个战斧狠狠的砍在了这个玩家的胸口处之后，这个玩家的胸口也是出现了一道深深的伤口。

    这道伤口也是直接的将这个玩家的血量打的直接的清空了。

    看到这里，这个玩家的心中也是充满了不甘。

    “我，我不服，我不服啊......“

    随着这个玩家倒在地上，这个秦铮则是露出了一丝狰狞的笑容。

    紧接着，这个秦铮也是将地上的装备全部捡了起来，直接的穿在了自己的身上。

    看到这一幕，这个秦铮也是满脸的笑容。

    随着这个秦铮的穿戴，一股恐怖的气势从这个秦铮的身上散发而出。

    在看到这一幕之后，众人也是忍不住的倒吸了一口凉气。

