    阿森偷偷的从车窗上探出头来，看着骑着摩托出来的一位又一位超级英雄只感觉自己的浑身的血液都沸腾起来了，有一种自己也要去的冲动

    因为要对昊龙的身份保密，所以金敏和邵兵也都呆在了大巴上金猴出来之后对着司机大叔说了一句话，然后司机大叔开着大巴就走了

    但是金敏已经预感到，他们将被逮到另一个完全不相干的地方但是金敏没有立即说出来

    三百多名太岁党已经全部前往南城了，司机大叔则是开着大巴去了女校的方向就在大巴行驶到一半的时候，金敏手中的长鞭“啪”的响了一声，然后缠住了方向盘

    司机大叔被这一下给吓的不轻啊，急忙踩住了刹车“你这是干什么啊！不知道危险啊！”但是还没有反应过来呢就被金敏给打开车门推下了车

    “现在请没有事的同学们回家去”金敏说道

    一帮小女生当下不知道该如何抉择，究竟是去是留呢？她们是真的想看到昊龙去婚礼现场的局面，说不定还有有流传千古的爱情故事诞生呢但是又怕去了那里之后会有危险发生

    “你们都回去”在关键的时候还是班里的大姐头任雪琪说话够分量啊，一帮小太妹领着学生就回去了

    车上只留下了任雪琪，韩婷婷，夏河婷还有柳盈盈四个人，护士长因为昨天晚上的事情，自己现在很不舒服，也就下车去管理小女生了，当然还有七个臭男生！

    “你们怎么不下车？”任雪琪问道

    “我们……我们想去看看”石强说道，在石强的心中早就对昊龙的身份有些怀疑了根据自己预感了一百次只错过九十九次的第六感来说，这次绝对是对的！

    “啪”的一声，金敏的鞭子又响了一下，一双狭长的眼睛寒光闪现的看着石强

    石强咕咚的咽了口口水，“哼，男子汉大丈夫，就你这点威胁我怎么会放在眼里”然后抓起自己的包就跑下了车，“男子汉大丈夫能屈能伸！”

    宋敏几个男生暗骂一声没义气也跟着下了车车上就留着张达和阿森两个男生了

    金敏手中的皮鞭一指，“你们呢？”

    “张辽是我哥哥，我哥哥去了我当然得去了！”张达说的是一幅理所当然的样子

    金敏点点头，然后就指着阿森说道，“你呢？”

    阿森嘿嘿一笑，然后拿出了自己的包从里面拿出了一件衣服一件很是让人熟悉的衣服，然后慢条斯理的穿上了一个新的黑蜘蛛侠就此诞生！“哈哈，你们应该知道了，我就是电视上说的黑色蜘蛛侠啊！”阿森说这话的时候那个激情啊，仿佛自己就是真的黑色蜘蛛侠一样

    任雪琪一巴掌就打在了阿森的脸上，“你再给我胡说你和李思以后就没有相见的可能了！”

    “嘿嘿，不要，不要这样，我说”阿森顿了顿，“你们看这身衣服就应该知道了，我也是他们当中的一员好了，我要说的已经说完了，可以走了”

    对于阿森的回答，车上的所有人都是将信将疑但是时间似乎很是紧迫，金敏发动车子就要走了

    扯下的司机大叔就开始喊了，“你们要好好的对待我的车啊，我们的感情很深的！不要让它受伤！”

    司机大叔刚刚说完，金敏就“嘭”的一下撞到了一个垃圾桶，然后破旧的大巴车捧着滚滚浓烟就扬长而去

    “嘿嘿，不知道云中市的可爱市民们忘了我们了没有”金猴有些臭屁的回答

    昊龙跑的时间再长，毕竟还是比不上金猴他们骑的摩托啊不过二十分钟昊龙和鸟人就被追上了

    “龙哥，你慢点！”好从背后听到了熟悉的声音，不是小白还是谁啊，扭头一看差点没有从狮背上掉下来鸟人也是一个样，鸟人虽然知道太岁党有过什么超级英雄行动，但是这还是自己第一次看到啊

    几百个超级英雄，像是被整齐规划过一般，钢铁侠团队，地狱男爵团队……鸟人真的开眼了，看看自己的阿凡提装扮的确是有些……不入流

    “哈哈哈！我们的超级英雄很久没有出动了，现在又是一个很好的机会啊，这下哥们们都要火了啊！”金猴说的时候是哈哈大笑

    众兄弟都来了，但是黑炭强却是状态最差的一只铁手还没有按上呢就来了昊龙一眼就看到了单手骑车的黑炭强，穿着天山黑侠的衣服，但是那半截空荡荡的袖管是那的醒目

    “小强！你怎么也来了！怎么不先把你的手按上去！”昊龙说道

    “没有多大关系！我没有问题！”黑炭强说道

    “不行，现在我命令你！你和方太去找那个老先把你的手按上去再来！磨刀不误砍柴工，快去！”昊龙骑在狮背上说道

    昊龙做出的决定会有人不听吗？为什么会选择方太，因为方太也受到了不轻的伤所以昊龙才让方太和黑炭强去两个人就在这里脱离了队伍

    “龙哥，现在都快十二点半了，是不是赶不及了？”小白说道

    昊龙气的拍了小白一下，差点没有将小白给一巴掌拍下车去，“丫丫的，你就不能给我说句好听点的！”

    哇塞！这时候可是一道靓丽的风景啊，不！应该说是一道让人震撼的风景！三百多辆曾经火爆云中市的超级英雄现在装备提升！整装全部出动！最让人兴奋的还是在最前面骑着狮子打扮有些破烂的人！旁边竟然还有阿凡提陪同！

    不得不说，今天这个场景也是一个巨大的新闻，已经沉寂了很长时间的超级英雄也被再次的点燃！在街上的行人都在大声的呼喊着，“帅呆了！超级英雄我爱你们！”

    不少超级英雄迷都在呐喊着，还有不少的女性呢！这时候，手机，dv都开始工作了这时候生意最好的就是在这条街上的影像店了，一些手机像素不高的立马就进去买了今天这个点的老板可是心里兴奋的乐开了花了，今天的生意可是突破十年来的记录了

    “龙哥，现在我们就直接闯到那里吗？”金猴问道

    昊龙嘿嘿一笑，“闯？哼！可不是单单闯那么简单”

    看着昊龙脸上略带神秘的表情，金猴心中有些打鼓心中已经猜到昊龙八成又要做出什么惊世骇俗的事，“龙哥，你说，到底要做什么事？”

    “古有王老五，今有我昊龙！”昊龙只是这么简短的说了一句

    王老五！王老五是谁啊！估计应该没有人不知道，不是所说的钻石王老五，而是抢亲的王老五！也是啊，王老五似乎除了抢亲之外，什么也没有留下

    金猴乐了，小白乐了，鸟人憨了，张辽汗了，黄牛……没什么

    “哈哈哈哈，好啊，这种事真是刺激到极点了！传下去，在最后的而是个小弟就别去了，先去离着最近的婚庆公司买东西去！买上了再回来！”金猴吼道

    看来昊龙要抢亲的事已经是板上钉钉了，在最后的二十个小弟也只能是听命令骑着车子去了南城的婚庆公司

    “什么！还有大新闻！”在市场忙着的董舒接到了一个电话，乖乖，今天怎么又这么多大事啊！然后就散开了嗓子喊道，“在的记者都给我听好了！现在马上调整一般人手，跟着我以最快的速度去南城！要快！不要被其他电台给抢了先！”

    今天不仅是警察局忙的很啊，就是各家电台都是忙的很啊，路上奔跑的，开车的几乎都成了风尘仆仆的记者了这真的是一个大好的机会啊，今天的新闻要是拿到第一手资料，升个小官当当肯定是没有问题的了

    “怎么一下子多了这么的人啊？”昊龙问道，在自己右边十米多的地方还有个坐在摩托后座上的长发美眉拿着相机对着昊龙拍照呢

    “丫丫的！他们都是记者！！！”金猴一下子就想到了，然后腾出一只手急忙捂住脸，然后摸到脸上的面罩之后就又放下了自己不必担心被人认出来，然后就对着相机摆了一个胜利的手势真是土到家了

    “你奶奶的！你还有心思拍照啊！给我将他们赶走！我们现在有事呢！”昊龙吼道，就现在昊龙的这个样子，要想被人认出来还是相当有难度的，浑身一条条的衣服，脸上满是胡渣，头发也乱蓬蓬的，头上还带着一个用柳条编成的柳圈，那是昊龙用来遮挡太阳用的所以现在昊龙的打扮绝对是前不见古人，后不见来者啊

    昊龙一声令下，一百辆摩托已经脱离了队伍去拦住那些旁边的记者了

    但是记者一旦有新闻就是不会轻易罢手的，而且还是这样能爆红的新闻现在的记者可以说数量已经有一百多人了，一百辆摩托想要拦住也不是容易的事情啊

    就在这个时候，“哐啷，嗙啷”的声音响起，哈哈哈，原来是那辆破旧的大巴开来了任雪琪从车窗中探出小脑袋向昊龙挥着手，“老师，我们来了！”

    邵兵在这个时候发出了自己的作用，金敏虽然会开车但是技术比不上邵兵啊！邵兵在军队里开的是什么？坦克！现在将大巴在路中间一横，将整段路挡的严严实实的，然后两匹狼被放下来了，一边一匹，看你们谁敢来！

