    咻！

    一道真气，跨越空间，瞬间来到安星文的面前，击中他的手。

    “啊！”安星文当即痛叫一声，手掌血肉模糊，握着的玉符，啪嗒一声，掉在了地上。

    只能说，莫川毕竟掌握了空间意境，安星文当着莫川的面，便试图捏碎玉符，自然是想多了。

    莫川走过来，捡起了玉符，他先是打量了几眼玉符，随即又审视着安星文，淡淡道：“这块玉符是干什么用的？你刚刚提及的诸王海域的大人物口中的偷渡者，又是什么意思？”

    容不得莫川不重视，主要是“偷渡者”这个词太敏感了。

    尽管安星文还没有细说，所谓的偷渡者，到底是偷渡了什么。

    但莫川却严重怀疑，指的就是他这个越过绝天地通、偷偷飞升到上仙界的外来人。

    安星文脸色苍白，咬了咬牙，忍着手掌的伤痛，他看着莫川，惨然一笑，道：“你为何这么紧张，看来，你果然就是……”

    话音一转，他又讥讽道：“不过，你休想从我这里得到任何情报！”

    说着，他体内的真气，变得狂暴、躁动、汹涌了起来，竟是准备自爆而亡！

    轰！

    但就在这时，一股恐怖的气息，从莫川身上倾泻而出，降临在安星文的身上。

    “不……”安星文瞳孔一缩，他体内原本躁动的真气，此刻在莫川气息的笼罩下，竟是像冰块一样冻结了起来，根本运转不了。

    而很快，他脸上的讥笑也微微一滞，整个身子无比僵硬，动弹不得，不要说走几步了，就连说话都做不到。

    “你太弱了，在我的面前，哪怕是自杀都只是一种奢望。”

    莫川摇了摇头，眼神淡漠，他抓着安星文的脖子，将对方提了起来。

    “徐丫头，我先去问点事。”莫川对徐思雅说道，然后便提着安星文，走向了核心区域的边缘处。

    “好的，莫大哥。”徐思雅点了点小脑袋，她看着莫川的背影，美眸中露出一丝好奇和担忧。

    安星文之前说到了诸王海域，那里可是众仙王坐镇之地，莫大哥怎么会和那里扯上关系？

    周围那两个幸存者，也是面面相觑，一头雾水。

    核心区域的边缘处，那一道雾气巨墙依旧屹立于此。

    莫川提着安星文，来到了雾气巨墙之下。

    砰！

    他随手一扔，安星文便重重落在了地上。

    继而，莫川伸出一根手指，指尖浮现出了一滴紫色的液体，正是许久未用的傀儡毒！

    他敲开安星文的嘴巴，然后屈指一弹，便将傀儡毒液送进了安星文的口中。

    做完这些以后，莫川方才收敛自己的气息。

    安星文顿时感觉浑身一松，似乎身体能动了，也能说话了。

    “你……你刚刚给我吃了什么？”他脸色一变，看着莫川道。

    “毒药。”莫川淡淡道。

    安星文身体一颤，露出恐惧之色，不过随即，他又强行镇定下来，道：“反正我本来就不想活了，就算你用毒药威胁我的性命，也别想从我这里套出任何话。”

    “那可由不得你自己了。”莫川嘴角微翘。

    看到莫川如此淡定，安星文心中咯噔一响，不自觉地慌张了起来。

    随着时间的推移，这份慌张越来越浓郁。

    “一分钟到了。”恰好这时，莫川开口了，听到这话，安星文额头冒着冷汗，凭借直觉，他感觉有不好的事情要发生了。

    他刚想质问莫川，便大脑一痛，失去了自己的意识。

    “主人。”安星文看向莫川，无比恭敬道，经过一分钟，傀儡毒液终于在他体内生效，他已然成了可被莫川随意操控的傀儡。

    “把我之前问过的那几个问题，详细回答一下。”莫川淡淡道。

    “是，主人。”安星文神色敬畏，连忙把自己知道的一切，全部说了出来。

    他将一个月前，阵空子、石之辛等仙王使者降临安家一事，告知给了莫川。

    “护界杀阵出现了波动，有人偷渡到了上仙界，诸位仙王派出使者，捉拿那位偷渡者。”

    “而我们安家，便在护界杀阵波动地带的附近，故而那些仙王使者，询问我们安家，是否看到了相关的可疑之人。”

    莫川心中一凛，果然，他先前猜的不错，所谓的偷渡者，便是指的他！

