    北俱芦洲，万妖国内。

    八戒山。

    这里是朱悟能的道场，也是他身为妖王所占据的地盘。

    虽然有玩家的干涉，但妖和人终究还是有些不同的。

    妖性偏向于兽性，他们骨子里还是更喜欢弱肉强食，想要在他们之中形成文明，实在是相当艰难的事情。

    所以时至今日，也就只有一处由鲲鹏妖师创建的万妖国存在而已。

    即便如此，这万妖国内也还是充斥着不少的丛林法则，想要在这里生存，最重要的就是实力。

    好在朱悟能实力还不错，所以才能成为此处的妖王，在这里安稳的生活下去。

    八戒山内，朱悟能默然的看着对面的林千钧。

    他要比陈玄奘等人更加确定取经一事的存在与否。

    一切只是因为那一颗九转金丹。

    有这东西，就代表这局棋是真实存在的。

    但他之所以那么果断的就选择离开，也是因为他最不想接受的就是取经的结果。

    曾经他在天庭的身份何等尊崇，加上后台和背景够强，他可以说注定能平步青云。

    现在上头有人要让他去西天当卧底，他当然不愿意。

    所以他在看到有机会的时候，果断的就抽身而退。

    然而他好不容易能脱离那片泥潭，现在林千钧又来找他写经文，他是真的感觉为难。

    “朱先生，相信以你的慧根，一定能写出可以普度众生的经文来。”林千钧对朱悟能说道。

    闻声，朱悟能嘴角抽搐了一下，旋即回答道：“我虽然当了几天和尚，但佛经我是一篇都没看，道藏我倒是懂不少，这事儿就别找我了吧。”

    林千钧看出了朱悟能的不愿意，不过他也不在意，他一指点出，化作一道玄光，直接落入了朱悟能的神魂之中。

    然后林千钧笑道：“朱先生，我明白您欠缺一些自制力，这道禁制便是我赠予您用来自律的，从现在开始，您每年都必须书写一篇经文，否则其便会发作，使你疼痛不已。”

    朱悟能瞪大了眼睛，施展法术欲要祛除神魂间的禁制，奈何他怎么也做不到。

    过了一会儿后，他看着林千钧道：“你给我把这禁制祛除掉，我保证给你写经文。”

    “朱先生不要怕，只要您写满九九八十一卷经文，这禁制自会消除。”林千钧笑道。

    言罢，林千钧便随之离去。

    朱悟能呆愣在原地，表情变得有些难看。

    半晌后，朱悟能咬牙道：“好，你们不是要经文吗？我写给你看，我把祖师的道法妙诀都写在里面，看你们敢不敢要！！！”

    ......

    女儿国国都。

    皇宫之内，陈玄奘正在提笔书写着经文。

    在这些人中，他对取经一事是最为在意的。

    甚至可以说，取经已经成为了他的执念，哪怕没有林千钧的提醒，他也在开始撰写经文了。

    他认为，佛祖的真经不能普度众生。

    而众生，也并非几卷经文就能普度的。

    世人熙熙攘攘，需要的不是经文中那些玄奥的大道理，而是一些能够让他们解决生活难题的小窍门。

    于是在他书写的经文中，用一个个小故事，描述了一些生活中重要的小知识。

    里面包含甚广，有天文地理，也有语言算数，乃至于修行术法上的东西都有所描述。

    为了写这些东西，他倒是也费了不少力，查阅了不少的资料。

    其中尤其是修行方面的东西，他写起来最为困难。

    毕竟他从来都没有修为，要写经文自然是困难无比。

    好在得益于他以前的身份微妙，接触过不少的玩家，所以获得的修行功法也多，积累丰厚，所以勉强也能从自身的角度出发，讲述普通人修行过程中的困难和问题。

    虽然浅显基础，在有点水平的人眼中看起来不值一提。

    但正是这种浅显基础，反而普适性极高。

    时光如水，二十年光阴消逝。

    陈玄奘气血已经衰败，模样变得苍老起来。

    这二十年来，他一直在学习和撰写经文，如今也算小有成就。

    对于当初发生的事情，他倒也渐渐的放下了。

    不过最让他感到愧疚的是，女儿国国王依旧年轻，而他却没能让其诞下半个子嗣。

    为此，他们想了很多种办法，甚至求助于异人。

    然而依旧无能为力。

    如今他已然有意无意的想要避开这位发妻，就是想要将双方的感情淡薄一些，免得日后分离时，对方痛苦。

    不过女儿国国王倒是不在乎这些，始于颜值，终于内涵。

    陈玄奘真正让她在意的，从来都不是一副皮囊。

    毕竟想要变好看，在现在的世界实在是太容易了。

    陈玄奘让她在意的，是那份执着，是那份真诚的心灵。

    吱呀~！

    藏经阁的大门打开，女王见到了那位她的夫君，如今的他早已经不再年轻，却还是在默默的书写着经文。

    屏退左右之后，女王迈步上前，为陈玄奘换上了一壶热茶。

    陈玄奘没有回头，只以为是侍女，于是出声道：“多谢了。”

    “你我之间，谈何谢字？”女王笑道。

    闻声，陈玄奘扭头，待看到是女王之后，不由叹了口气，说道：“晓晓，是你啊。”

    他知道自己终将面对死亡，所以其实一直都不愿意让女王和他靠得太近。

    当初与其成亲，也只是因为亏欠对方才做出的选择。

    至于说情爱，或许有，但他对女王的爱，绝对没有女王对他的那么多。

    “你写了多少了？”女王出声问道。

    “加上此前所书，如今已然共计三千一百一十八卷了。”陈玄奘回答道。

    “需要我帮你刊印发表吗？”女王问道。

    “无需如此，待我去世之后，也莫要为其署名，就当作一些杂书便可，也算我来此间一遭，留下了一些痕迹。”陈玄奘摇头道。

    “就知道说些不吉利的。”女王有些埋怨，说道：“最近我又找到两个在肉体改造方面很有造诣的异人，你不能修行的问题，或许能想办法解决的。”

    陈玄奘心头知晓，这多半又是做无用功，但他还是对女王诚恳的感谢道：“劳烦你了。”

    ......

    很快，又是三十年过去。

    取经一事早已经被淡忘，虽然如今偶尔还有人会提及那惊天的骗局，但那已经是过去的历史，不会再有人多么在意。

    最多也就是叹息一声罢了。

    而对于其中的几名当事人，曾也有玩家对其进行过采访。

    只是结果也没有多少人在乎了。

    取经这场闹剧，似乎在当初就已经结束。

    花果山中，猴子奋笔疾书，身后是整整齐齐摆满的经卷。

    流沙河服务区，沙悟净一边喝着提神的饮品，一边敲打着键盘，输入着自己想要表达的故事。

    白龙宫内，敖烈正在用他那天马行空的想象力描绘着他们那九年内的所有见闻。

    八戒山上，朱悟能咬着牙，脸上带着愤恨的将一个个玄奥的文字记录在了玉简之内，他倒要看看，这经文林千钧到底敢不敢要。

    女儿国皇宫藏经阁内。

    三十年过去，陈玄奘背后的经文又多了一倍，他的面容也苍老了一倍。

    如今他的脸上已经布满了皱纹，气血衰败到了极致，目光也浑浊了不少。

    虽然身子骨还算硬朗，但也不知道什么时候会倒下。

    女儿国国王如今来见他的次数也变得越来越少了。

    倒不是其对陈玄奘的感情变淡了。

    而是她正在想方设法的想要为陈玄奘续命。

    同时少见陈玄奘，也是为了不让陈玄奘看到她的年轻面貌时感到难过。

    时光无情，转瞬间，陈玄奘寿至百岁，他默然停笔，在经文上画下句号，面朝西方行了一礼，就此圆寂。

    女儿国国王得知此事之后，甚至一度想要去地府抢夺陈玄奘的魂魄回来。

    但最终她还是没有这样做，因为她非常懂自己的枕边人。

    如果她这样做，陈玄奘一定不会开心。

    而且她也未必能成功。

    于是她只能将陈玄奘所书的经文全部装在了玉简之中，放在了陈玄奘的棺木之内。

    而听闻陈玄奘的去世，取经的其余几人也都愣住了。

    好歹同行一场，要说半点感情都没有，也是不可能的。

    于是乎，在不久之后，猴子，敖烈，沙悟净，朱悟能都带着他们各自撰写的经文到来。

    他们将所有的经文都记录在了与陈玄奘陪葬的那枚玉简之内，并为其取名为三藏真经。

    此经文共三十五部，合计一万五千一百四十四卷。

    其中由浅至深记录了各类知识，就连天罡神通和地煞神通都被隐藏在其中，与其说是经书，不如说是大百科全书。

    而且还不是一般的大百科全书。

    那是连许多天仙乃至于真仙都会动心的绝顶秘籍。

    猴子叹了口气，或许这样也算是一个不错的结局吧。

    希望陈玄奘不要留下什么遗憾了。

    在所有人都瞻仰完陈玄奘那安详的易容之后，礼官高声道：

    “焚火！”

    一瞬间，一道金色的真火从地底涌起，将陈玄奘连带着棺木都全部包裹。

    女王段晓晓面含泪水，眼中满是不舍，而其余人也都或叹息，或沮丧。

    唐皇站在不远处，眼眸中泛着一丝感慨。

    曾经他因为西天取经一事，对陈玄奘颇有芥蒂，如今人死如灯灭，他倒也不再那么在乎了。

    直播这一幕的玩家和观众们也都纷纷感慨不已。

    那场震惊整个世界的惊天骗局，却以这样的方式画上句。

    真要说起来，这个故事里面，又能怪得了谁呢？

    而也就在此时，那金色火焰中，一道玄奥的佛音已然渐渐传出。

