    李启和六叔立马中断对话，冲了出去。

    却看见，外面的纤夫们，正围着一个壮汉，双方似乎起了冲突。

    刚刚的剧烈爆炸声响，是砸碎木板的声音。

    六叔见状，皱了皱眉头，然后拦住准备出去的李启，说道：“官差们虽然不管，但咱们也别太嚣张，我先去看看是怎么回事，你别出面，到时候弄得面子上不好办。”

    六叔都这么说了，李启也就暂时停下，远远观望。

    而六叔走过去，原本群情激奋的纤夫们也停了下来。

    六叔是排波帮的话事人，他说话有用，所以大家都停了下来。

    六叔在纤夫们的簇拥之中，走到人群最前头，看着面前这个身材匀称，体格高大的中年人，不禁露出疑惑的表情。

    “张菜头，你这是什么意思？我们排波帮和你无冤无仇，你这一上来，就打人砸门，真当我们没脾气不成？今天你要不给个交待！你的菜档，以后别想从澧水河里运货！”六叔走上前，虽然比那个张菜头矮一截，但气势却不矮，走到人前，指着他的鼻子说道。

    “哟，排波帮上次灭了力壮帮，长脾气了，还想卡老子的菜档？”张菜头双手抱胸，一点不紧张：“哈哈，老子还以为你们是船帮呢，几个给船帮拉船打下手的纤夫，也敢和我这么说话？敢不接我的船，你以为船帮饶得了你？”

    他是一点不怕，毕竟，澧水河里船来船往，真正说了算的，是那十几个船帮，码头，这才是能控制船只运行的人。

    其他的船工，船夫，水手，力工，纤夫，这些帮派，都是替他们干活的。

    船帮的上头，就是漕运使，那可是正儿八经的大官！在城里说得上话的，一句话就能让下面的帮派换一茬子。

    所以，张菜头根本不怕自己运菜的小船被威胁。

    “老子不敢不接你的单子，但老子能让你十船翻五船！你不过是个菜头，卖一卖东市的菜，真搞成这样，你以为你家档头能饶得了你！？”六叔叉着腰，继续骂道。

    李启在旁边听着，也逐渐搞清楚了状况。

    这个张菜头，没事过来找麻烦做什么？

    按照澧州城下层的规矩，控制某个集市的帮派头领，一般称之为“档头”。

    档，就是指货柜，泛指某种生意的集市，或者某个大型集市里面的分类。

    举例而言，有排挡，菜档，鱼档之类的。

    而这个菜头，就是某个档头里，负责其中一个生意的。

    东市的菜档，除了档头之外，一共有十来个这样的菜头，每个人都有自己的门路，关系。

    有的是有自家的菜田，有的是代表某个村子，专门只种一样菜，有的是和商贾有牵扯，能从山村里买到别的野菜，总而言之，这些菜头，都有稳定在集市内供应某种蔬菜的能力。

    张菜头，就是澧州城东市的菜档手下的一个菜头。

    虽然这么细分下来，好像不咋地，可实际上，人家比排波帮要风光的多了，张菜头，李启也认识，他是负责卖菘菜的，手里有三条船，四辆车，每天都会从城外的村庄处拉来新鲜的菘菜，拉到菜档贩卖。

    排波帮偶尔也会接到他的单子，帮他拉运菜的货船。

    可不知道为什么，今天怎么跑到排波帮的场子里来闹事了？

    李启悄然藏起身体，抓起长刀，躲在人群后面，保证自己身形被遮挡的同时，对方不能够轻易看见自己。

    听见“十船翻五船”这个说法，张菜头明显表情变了一下，很明显，这个威胁对他来说还是有用的。

    但他马上上前一步，开口骂道：“吓唬老子？你以为全城就你排波帮会水？老子去找鱼档头，那帮人水下功夫不比你强了？！”

    “那你去找！我今天让你爬着去找！兄弟们，围住他，敢动就打断他的腿！”六叔一声令下，纤夫们顿时冲了出去，围成一个圈，把张菜头围在里面。

    “你们这些三脚猫的功夫，也拦得住我？在水里我还怕你们三分，岸上，就凭你们？”张菜头一点不怕，抽出腰间的铁木棒子，环视周围。

    “那你动手试试？！”六叔昂起脖子喊道。

    局势看似很热烈。

    不过李启知道，多半是打不起来。

    底层人，受了伤很要命的，没有那么多拼命的资本。

    再说了，就他看来，现在的情况，大概就是半斤八两。

    排波帮拦得住张菜头吗？

    多半是拦不住的，人多也没用，张菜头拼着断腿断胳膊之类的，想冲出去还真不算难，到时候，排波帮少不了得伤十几个人，甚至可能死人。

    可张菜头怕吗？

    别看他现在叫的凶，但心里肯定也是虚的，如果真被打断了腿，那他可就没脸见人了。

    在底层这种地方混，面子永远是最重要的，没了面子，没了脸，很多原本不算事儿的事情，都会变成拦路虎的。

    所以，最后多半两边都会妥协，然后开始商谈。

    就是不知道……张菜头是怎么想的。

    为什么会孤身一人跑到排波帮的地盘来找事？

    他手底下的菜园子，那帮农夫也都有一把子力气，都带过来，加上他自己，排波帮也只能跑到水里躲避的资格。

    他却独自跑过来，万一真被打断了腿，那损失可就大了。

    果然，不出李启所料，双方吵吵嚷嚷了一阵子，终于是吵到该谈话的时候了。

    “张菜头，你来到底是为了什么？如果只是为了吵架，咱们兄弟们可不愿意奉陪了，到时候真打起来，吃亏的只能是你。”六叔皱眉，算是抬出了最后通牒。

    “嘿，那也就不多扯了，你们排波帮，今天是有喜事吧？”张菜头看见话题从吵架到了正事，也就收起了那副装腔的样子。

    “有没有喜事，关你什么事？”六叔心中一紧，不知道对方是什么意思。

    毕竟，喜事是有的，李启回来了，还有出息了，那不是天大的喜事？

    “当然不关我的事，可是，咱头上有个大人物，堪比这东城捕头的大人物！他指使我来的，说让我问问你们的喜事呢！”张菜头摇头晃脑，得意洋洋的说道。

