    “这一顿，应该也要花至少三分之一的钱吧？”方诗研不由问道。

    陆湘之点了点头，“对，不过今晚我们省了住宿费，所以费用上可以宽裕很多。”

    一旁，李澄依想了想道：“还是省点比较好，毕竟我们才刚开始，接下来还有很多需要用钱的地方。”

    “是我没有考虑好，明天我会注意的。”陆湘之笑着应道，没有一点不高兴。

    关于费用的讨论只持续了那么会儿，洛玉笙倒是没有参与进去，主要是觉得没有什么讨论的必要。

    好在，这家餐厅贵有贵的道理，虽然贵了点，但味道是真的好，摆盘也是真的漂亮。洛玉笙倒是从这里学了不少摆盘，等回去后倒是能用上。

    等到吃完饭，洛玉笙还吃了个甜点，最后才心满意足地跟大家一起离开餐厅。

    从餐厅出来后，几人来到了波格赛美术馆，这里有80公顷的公园、景观花园、雕塑等。

    波格赛美术馆是分批次限流参观，两小时为限，观看体验一流，但是禁止拍照。

    而现在还没轮到他们这批，所以大家还等在美术馆外。

    眼下，大家面临了一个抉择：要不要花钱请导游。

    “有导游的话，对于美术馆内的作品可以更多的了解，我还是赞同有个导游的。”佳欣姐说道。

    “但是费用也是真的高，对于我们来说，是一个负担。”澄依姐在一旁道。

    闻言，佳欣姐看向一旁的澄依姐，“我们毕竟是出来玩的，花费什么的还在其次，重要的还是开心为主。”

    “话虽然是这么说，但资金不足的话，我们会陷入被动的地步。”澄依姐沉声道。

    似乎很不满意澄依姐的话，佳欣姐的脸色有些冷淡下来，“如果我们为了省钱连导游也不请，那进去后不就跟个睁眼瞎似的。看到什么也不知道，那跟没看又有什么区别？”

    “佳欣姐，澄依姐不是那个意思。”陆湘之在一旁小声说道。

    “那她是什么意思？天天跟我作对。”佳欣姐生气地说着。

    “……”气氛因为佳欣姐的话而有些凝住。

    “好了，你爱请就请吧。”澄依姐皱着眉，好在没继续跟佳欣姐唱反调下去。

    不过这么一来，明显两人关系不好这件事是瞒不下去了。

    方诗研想到昨天看到的画面，不由也有些好奇两人间的事情。

    请了个导游，也花了不少钱，但好在这钱七个人匀下来也不算太难。

    一路跟在导游的身后，听着导游细细讲解，事实证明，有导游确实有有导游的好处，不过花钱也是真的花钱。

    这里有大量的收藏品，都是很珍贵的藏品，很多贝尼尼的经典雕像都在这，还有很多大师级的画作。近距离欣赏那些经典，确实是非常享受的体验。

    虽然美术馆只有三层，但是精美程度可见一斑。而且这里展出的藏品都非常独特，之外的自然景色也是一绝，难怪有那么多人都说这是必来必看的点，确实不假。

    一个下午的时间，走过卡比托利欧广场，去过卡比托纳博物馆，最后大家又回到了酒店。

    但是走了一个下午，说不累也是假的。

    关于晚餐，陆湘之想了想道：“晚餐还是我去买回来做吧？”

    显然这是最好的决定了，因为这样一来更省钱，不过这么一来的话，作为买菜做饭的陆湘之肯定是最累的。

    “你今天忙里忙外一整天，晚饭的事还是换个人去吧？”佳欣姐在一旁说道。

    陆湘之确实是比大家都累，因为今天所有的安排都是她来的，昨晚做攻略的也是她，连打车的也都是她。

    闻言，陆湘之坐在一旁没再说什么。

    “你们谁会煮饭？”佳欣姐看着眼前的几人问道。

    “要不我先去买菜？”戚真真问道。

    “可以，不过先等一下。”佳欣姐道。

    洛玉笙看着眼前的几人，出声道：“我会煮。”

    她会做菜这件事，只要是了解她的多半都知道，所以洛玉笙也没有推脱的意思。虽然，她是真的挺累的，不过只是做菜的话，她休息休息，还是能胜任的。

    “那玉笙你跟真真一起去买菜做饭吧？”佳欣姐道。

    只想做饭不想买菜的咸鱼洛玉笙：“……”

    看了眼身旁的洛玉笙，祁钰清微淡的声线在众人间响起，“今天大家走了一天都累了，要不晚上吃火锅吧？”

    洛玉笙闻言眼前一亮，不过其余几人却是犹豫了下，毕竟火锅的话，成本上肯定比大家吃饭要贵的。

    大家几乎都觉得，祁钰清这么提议只是不想让洛玉笙做饭太累。

    佳欣姐微微皱眉正想说话，祁钰清的声音已经再度响起，“我出来的时候带了几盒自热火锅，正好也能省了这顿的花费。”

    如果说刚刚因为费用的缘故，大家虽然想吃，但还是偏向做饭。现在祁钰清的这句话一出，大家都拍手赞成了，不仅省钱还好吃。

    见大家都同意，祁钰清站起身，看向路青秋道：“我们上来拿。”

    本来祁钰清是想叫洛玉笙的，不过见她懒得不想走路的样子，干脆叫路青秋一起上楼拿。

    让祁大总裁自己上楼替他们拿吃的，那是想也别想。

    等到祁钰清拿着八盒自热火锅下楼，大家都坐在了餐厅里。

    祁钰清给自己跟洛玉笙拿了两种不同食材的火锅，洛玉笙眼巴巴地看着祁钰清注水后放在她面前，然后等吃的……

    有吃的，大家的气氛也好了点。

    不多时，大家聊到了胡导的身上，胡导毕竟是老牌导演，不管是跟佳欣姐还是澄依姐都合作过。可以说，能参演胡导剧的女主角，多半都是要火的节奏。

    “澄依姐，我听说胡导凶起来挺吓人的，是不是真的呀？”陆湘之在一旁好奇道。

    “让胡导听到你这么说他，他肯定得生气。不过，胡导对工作非常认真，对演技的要求也非常高，所以如果演得不好的话，多半在片场是要被骂惨了。”澄依姐坦然地说着，倒也不怕自己的话得罪那些曾在片场被胡导大骂的演员们。

    那可真不是一个小群体，而是个大群体。

    “我记得玉笙刚拍过胡导的戏，她应该最清楚了。”佳欣姐在一旁说道。

    “对哦，《长生》就是胡导的新戏，我也是在《长生》里看过玉笙姐的。玉笙姐饰演的紫灵真是太美了，就是紫灵死的时候让人太心疼。”陆湘之在一旁，带着一丝惋惜道。

    说着，陆湘之有些期待地看着洛玉笙，“玉笙姐，胡导在片场真的那么凶吗？”

    再次被祁钰清提醒火锅还没好不能吃的洛玉笙正郁闷着，就听到了陆湘之的问题，不在意道：“不会啊，我觉得胡导还是挺亲切的。不信的话你们问诗研，她是女主角，我只是个小配角。”

    “你还小配角？都快把我的风头抢走了。”方诗研瞟了她一眼。

    陆湘之因为方诗研刚刚的话，有些担心地看了看她。

    看到陆湘之小心翼翼的样子，方诗研无奈了下，“你放心吧，我还不至于因为这样嫉妒她。”

    刚获得准许可以开吃的洛玉笙听到方诗研的话，吃了一口碗里的肥牛，嘴上还不得闲，“诗研你嫉妒我？嫉妒我什么？嫉妒我长得比你美吗？”

    “别皮。”祁钰清在一旁，轻声道。

    “皮皮笙，你觉得我会嫉妒你吗？”方诗研直接翻了个白眼。

    “难说啊小妍妍，毕竟我长得比你好看啊。”如果洛玉笙有尾巴的话，肯定已经翘起来了。

    方诗研闻言，重重咬了口放进嘴里的鹌鹑蛋，“哼，不跟你说，免得等一下被你气死，你等我吃饱再跟你算账。”

    “来啊来啊，当我怕你啊？”洛玉笙得意地笑说着。

    虽然两人互相挑衅着，但谁也看得出来她们是真的关系好。原本还在说话的几人，倒是因为她们两人的话噤了声。

    戚真真坐在一旁，看着两人说话，低头时，不由有些羡慕跟落寞。

    下午说想吃火锅，晚上就吃上火锅了，没有人比洛玉笙还高兴的。

    等到吃完火锅，洛玉笙让祁钰清拉着她上楼，两人直到到了房间门口才分开。

    不过等洗完澡，洛玉笙又跑到了祁钰清的房间。

    “火锅哪来的？”一进屋，洛玉笙就问道。

    她才不相信是祁钰清一开始就带来的呢，他的密码箱她又不是没见过，里面只有她的一些零食好不？

    “有的吃不就行了？”祁钰清笑道。

    “虽然你说得很对，但我还是想知道。照理说，节目组应该不会帮你做这么大的弊吧？”洛玉笙不由道。

    “不是节目组，我是避着节目组做的。”祁钰清缓声笑着，看着眼前的洛玉笙，祁钰清抬手揉了揉她的发，“有件事我得告诉你一声。”

    洛玉笙微微挑眉，“什么事啊？”

    “我不会陪你太久，估计再陪你玩一个地方左右，就要回去了。”祁钰清轻声道。

    皱眉看着祁钰清，洛玉笙心里有些失落落的，“为什么？你不是说，是做好了准备来的吗？”

    “是做了准备，不过计划赶不上变化。公司出了点事情，我得赶回去，所以待不了几天了。明天我会跟节目组说一声，如果到时候事情处理得快，说不准我还能赶上最后一个点。”祁钰清说道。

    狐疑地看着眼前的祁钰清，洛玉笙将人扑倒在床上，整个人趴在他身上，“祁钰清，我不喜欢别人骗我，你知道的。再给你一次机会，不要骗我，说实话。”

    深深看着眼前的洛玉笙，祁钰清抬手将人抱在怀里，无声轻叹了下，“好，我说实话。”

    “我爸在暗地里动我，所以我要赶回去一趟。不过，这些都在我的计划中。”祁钰清道。

    “那节目组那边呢？”洛玉笙闷闷地问道。

    “我是故意在之前不把事情说清的，就让他们以为我是有事情必须赶回去。你不开心的话，下回事情处理好了，我们再去别的地方玩。”祁钰清说道。

    怀里的洛玉笙轻哼了声，“我怎么会不开心？我开心得不得了。我可是很期待剧组给我发剧本的，没了你，我就能自由发挥了。”

    祁钰清紧了紧怀里的洛玉笙，“小没良心的。”

    “我哪没良心了，我良心大大滴有。不过，你回去要自己小心啊，你爸应该不会在你回去的飞机上动手脚吧？”洛玉笙猛地想到这个。

    车子出事火车出事什么的都是在地上还能抢救一下，可万一在飞机上出事，掉下来可就死翘翘了。

    “你放心吧，飞机上他还真动不了。”祁钰清也是有些无奈洛玉笙发散性的思维。

    嗯了一声，洛玉笙抱紧了些祁钰清，“这些事情你懂得比我多，我就不发挥余热了，只要你记得，要保护好自己就行。”

    说到底，洛玉笙还是有些担心跟不安的，祁家的家主，祁钰清的父亲当初能宠妾灭妻，现在对他这个儿子自然不会留情。

    一开始洛玉笙想，她其实并不害怕祁钰清会变得一无所有，大不了以后她养他。可后来想想，如果所有的一切落到祁家手里，她也相信祁家不会让自己好好的。

    因为她跟祁钰清在同一条船上，如果船翻了，两个人谁也落不得好。

    “放心，就算不为我自己，为了你跟小灵小毓，我也会保护好自己。你也不用替我担心，你男人敢走到这一步，就表示有十足的把握。”祁钰清肯定道。

    想到祁钰清曾经年少时的经历，加上祁家如今的势力，洛玉笙真的无法昧着良心说自己一点都不担心。

    抱着抱着，洛玉笙忍不住轻声道：“要不，我晚上在这睡吧？”

    “不怕被拍到？”祁钰清道。

    “拍到又怎么样？我们是合法的夫妻，再说了……就是抱着你睡又不干什么。”洛玉笙忍不住嘟囔。

    感觉到洛玉笙的那份不安，祁钰清也心疼。他知道洛玉笙一直以来都有些缺乏安全感，许是因为从小的经历吧，但他没想到这次的事情也会让她感到不安。

    或许，他真的该把计划提前了。

