    东方舞不语，或是眼睛有些刺疼，缓缓闭上了眼睛。

    东方家主，也未再追问，只是搀扶着东方舞在一旁坐下。

    他其实很是疑惑，但他知道，他的这位小女儿从来不会看错。

    但凡她想知道的事，便定能知道，她想看清的事，便定能看清。

    包括这一次，妖祭日范围中的异常，哪怕是他麾下的各位统领级别强者都未发现，甚至是那位萧逸殿主这位出色无比的猎妖师，都未曾发现。

    “父亲。”闭着眼睛的东方舞，忽然微微张开了嘴巴。

    “怎么？”东方家主轻声问着。

    东方舞仍旧闭着眼，问道，“按你的了解，这位萧逸殿主，到底是怎样的人？”

    “怎么忽然问这个？”东方家主笑笑。

    “说起来，我以往也只见过他几面，未多作交谈。”

    “反倒是舞儿你，自与他认识，聊过的话估计更多吧。”

    东方舞摇了摇头，“只是感到有些兴趣。”

    “我能看清他的实力，甚至是他身上的底牌。”

    “可我却看不清他的这个人，他似乎很复杂…，嗯，对，复杂，我甚至想不到第二个形容词。”

    “复杂？”东方家主轻笑一声。

    东方舞疑惑道，“他有些时候看起来很自信，但有些时候，又看起来很自负。”

    “他有时霸道到极点，可有时却又好脾气到极点。”

    “我见过他杀人，他真的可以做到杀伐果断，杀人如麻，鲜血四溅却无半分情绪波动，几如视人命如草芥；可我也见过他手下留情，似有些优柔寡断。”

    “他浑身都充斥着矛盾，可又浑身都让人感到自然，一切浑然天成。”

    “我很难想象，这到底是一个怎样的人。”

    东方家主不语，只笑笑。

    东方舞反倒继续道，“就拿此次来说，我不明白他到底哪来的底气踏入妖域，又为何非要进入妖域。”

    “他不是给过理由了？”东方家主道。

    “可那只是简单得不似理由的理由。”东方舞回答道。

    “简单不是很好？”东方家主笑道。

    “可他同样也很复杂。”东方舞不自觉地皱了皱眉。

    “呵。”东方家主再度笑笑。

    东方舞的眉头皱得紧了些，“他的那些骇人战绩？最强的极品圣器紫电神剑？上古至宝之一破晓钟？”

    “他的那些世间无二的强悍火焰？他体内那股可怕至极的力量？”

    “这一切的一切，即便全部加起来，也远达不到他成为底气的原因。”

    “哦？”东方家主轻咦一声。

    东方舞沉声道，“他入妖域的情况，便如一个小毛贼闯入我们东方家，将要遇到的乃是我东方家的一众强者，乃至三十三万精锐铁卫。”

    “他也一样，我几乎可以确定他定会遇上六衡妖君、十大妖族至尊以及无数妖族强者。”

    “这还是我算他潜行能力极强的情况下，否则，他将遇不到这些存在，中途便折戟沉沙。”

    “我甚至可以断定，他根本没有几分把握可以安然而退。”

    “可…即便如此，他还是毅然决然，毫不犹豫地去了。”

    东方家主轻笑道，“那你觉得他该如何？”

    东方舞脱口而出，“最好的办法，乃是上报八殿，以八殿的名义再发下召集令，集结一批数量不多却足够强大的精锐队伍。”

    “而若是八位总殿主那个层次的强者亲自出手，再加上爷爷，只潜入救人，不恋战，将是最稳妥的办法。”

    “无论哪种，都远比他一人孤身潜入要好得多。”

    东方家主笑笑，“有些事，其实越想得简单，便越能知晓个中缘由。”

    “为父若没有猜错的话，萧逸小友他，有着自己的原因。”

    “他得去寻回些东西。”

    “东西？什么？”东方舞疑惑问道。

    东方家主笑笑，“八殿曾经失去的东西，他得去寻回来。”

    东方舞似是若有所思，沉默了一下。

    半晌，缓缓问道，“他能活着回来吗？”

    “怎么，你担心他？”东方家主仍旧轻笑。

    东方舞不语。

    东方家主缓缓收回了手，东方舞身上的惊龙之气渐渐消失，反噬已被他压下。

    在他的印象中，舞儿还是头一次关心除却家人以外的外人。

    “八位总殿主还有你爷爷，他们不出手，自然有他们的理由。”东方家主轻声道。

    “他们不动，六衡妖君便动不得，也不敢动。”

    “六衡妖君和那些妖族老怪物，可以现身，却出手不得。”

    “而没这些老怪物插手，这妖域，萧逸小友足可横着走。”

    东方家主的语气，几乎是斩钉截铁。

    “那就好。”东方舞微微一笑，点了点头，随后缓缓起身。

    “如果父亲对舞儿刚才的回答还算满意，而又没有其它事的话，舞儿便告退了。”

    “嗯。”东方家主脸上不知何时起涌现出一抹笑意。

    “舞儿，你老实告诉我，你可是对萧逸小友有几分意思？”

    “说起来，你也确实该到了谈婚论嫁的年龄了。”

    “若是的话，以你爷爷和修罗总殿主的交情，为父可替你二人说道说道。”

    东方舞摇了摇头，只轻笑，“是又如何，不是又如何？对舞儿而言，那都没有意义，不是吗？”

    “我，本就不配有伴侣。”

    话音落下，东方舞径直而离。

    东方家主身躯一颤，竟不知该说些什么，嘴中只得复杂地吐出一句，“你眼睛还生疼，我让云叔送你。”

    东方舞仍旧闭着眼睛，但眼眸下的血痕已然擦拭消失，“谢过父亲，但不必了。”

    “这东方家，舞儿闭着眼睛也能走全。”

    说罢，东方舞再未停留，已然离开书房。

    书房内，东方家主呆愣着，末了，也只得叹一口气。

    府邸之内，东方舞缓步走着，确如她所言，即便她闭着眼睛也能走全东方家，而且是闲庭信步，与平时行走并无半分差别。

    她虽闭着眼睛，但偌大个东方家内一草一木，一花一石，她尽皆能感觉到。

    包括这里的每一个人，每一道气息，她都能了如指掌。

    眼睛，有时候闭着或许会比睁开时看得更清，更透彻。

    气息…

    “嗯？…”东方舞忽然皱了皱眉，“少了一道气息？这不可能…”

    ......

    第八更。（爆）