 “给你举个例子，假如在沙漠中只有一碗水，现在有两个人，甲手中有抢，乙是空着手，你说这碗水最后救了谁的命？”

谢闵行深知妻子对故事敢兴趣，如果用现实带入的话，她需要迷瞪好半天，如果用讲故事的形式给她讲解的话，很快就明白。

云舒问：“为什么不可以一人喝一口？”

“所以，江季给了乙枪，让他有能力和甲抗衡，同时挽救两个人。”

云舒恍然大悟，她说：“老公，我真看不出来江季会做这样的好事情，他可不是这样的人。”

谢闵行：“人不可貌相，知道江家为什么在国际上这么盛名么，就是如此。

江家的理念是教育，在这个理念之上，江季的宗旨是和平与壮大。

小舒，许多人都认为，西子嫁给江季是低嫁，其实你仔细想一想，是么？”

小妮子被江季这吊儿郎当的混子模样给欺骗了好久，此刻，她都忘记身上的不适，平躺在哪儿，看着天花板，“老公，我之前会不会对江季不太好啊？”

谢闵行也盖进被窝，他半趴在妻子的身上，抚摸她的额头，“对他这样的人，就应该你这样的。”

吃饱了的男人，他吻了妻子的额头，“休息一会儿，我下楼给你做好吃的，今晚有没有想吃的？”

小妮子眼珠转悠，“老公从度蜜月回来，我好久没有吃到我的小面包了，想吃～”“两个够么？”

小妮子笑眯眯的摇头，“不太够呢，人家好怀念，可不可以三个？”

“好。”

谢闵行又亲了下娇妻起身下楼。

在东山，一家四口吃过饭，两个小豆芽在沙发上趴着睡着了，谢闵慎的腿上，一边枕了一个女儿，他摸摸两个孩子的脸，“睡吧，今晚别想坏我好事。”

林轻轻收拾好屋子，她过去抱起雨滴回卧室，谢闵慎也抱起酒儿，“就属你最聒人。”

回到屋里，林轻轻将她们放下说：“闵慎，等她们上幼稚园了，我们把她们的卧室分开吧？

酒儿睡姿不好，半夜总是压到雨滴儿。”

谢闵慎看着小女，“小酒儿，你告诉爸，你是靠什么本事让大家都这么嫌弃你的？”

亲曾爷爷不带她玩儿，因为嗓门。

亲爹不待见，因为她老是翻白眼看自己。

亲姐姐也被她压得喘不过来气，被妈妈想着分房睡。

……后来，他还是亲了女儿们的脸颊，“再瞅我，你们也是爸的血脉骨肉，我的掌上明珠。”

谢爷爷不喜欢酒儿的大嗓门，但是他每次都在酒儿睡着后对着她说着喜爱她的话。

即使他承受着孩子的白眼，他内心也是开心的，有一种奇怪的感觉，甚至他总向兄弟五人炫耀：我家小酒儿又白了我一眼。

作为她的姐姐和母亲，对她那可真是掏心窝子的好。

全家的宠，都在她们身上。

林轻轻为孩子们掖好被角，对丈夫说：“我们出去吧，让他们睡觉。”

谢闵慎嗯了一声，一进入主卧室，他扛着妻子去了浴室，“我伺候你洗澡。”

“我自己会。”

“那你伺候我洗澡。”

林轻轻：“……”他的心思，林轻轻知道的清楚，今晚是她的难眠夜，憋了好几天的谢闵慎定会趁此机会将之前的都讨要回来。

“闵慎，我提前说好，如果后半夜我，我，我。”

林轻轻有些羞于启口。

谢闵慎将她脱光抵在浴室的墙面上，他急不可耐的问：“你怎么？”

“如果后半夜我昏过去，你去给两个孩子盖被子。”

谢闵慎骄傲的问：“我这么强悍么？”

他不等回答，直接挤入他仙女妻子的身体。

浴室，卧室的沙发上，还有床上，都留下他们欢好的痕迹。

天边的红若有若无，林轻轻眼睛都眯成一条缝，她在最后昏睡过去的时候，听到丈夫在她的耳边说：“轻轻，我爱惨你了。”

她嘴角勾起笑容，睡了过去。

周一上班，给小家伙送到幼儿园没多久，学校就给云舒和谢闵行打电话让去学校处理一下孩子的情况。

“老师，长溯怎么了？”

带班老师说：“谢公子和一个孩子打架了。”

“啥？

我儿子打架！”

云舒撂下一切，她火急火燎的先去学校看怎么回事。

到了后，谢公子坐在老师的凳子上，晃着脚，他的腿儿在凳子上晃悠，虽然脸上也有伤痕，但他没有哭。

反观，另一个小孩子哭得撕心裂肺。

不一会儿，那个孩子的母亲也赶过来，她呵斥大哭的孩子。

“哭什么哭，妈在这里看着，他打了你，你就给我打回去。”

云舒到门口清清嗓子，“咳咳。”

带班老师看到云舒来，她赶紧上去，“谢太太，谢公子不开口说话，我们查了监控调出来了录像，是谢公子先动的手。”

谢太太？

谢公子？

那个男孩的母亲震惊的望着云舒和坐在老师凳子上晃腿的小孩子。

这不会就是那个谢家吧，据说谢家的大公子也在这所学校读书。

小家伙见到妈妈，他脸上挂着彩却笑嘻嘻的伸开胳膊，“妈妈，你抱长溯嘛。”

云舒弯腰检查儿子的身上有没有受伤，她说：“儿子，你还是站在那里吧，一会儿你爸也过来，你最好可怜一点。”

云舒又对带班老师说：“我老公一会儿也过来。”

小家伙抱着云舒的腿，“妈妈，他打毛毛。”

云舒看向那家人，她问：“毛毛不是在家陪曾爷爷么？”

谢公子摇头，他学着猫咪的叫声，“会喵的毛毛。”

“儿子，那读猫。”

云舒再一想，“猫”和“毛”的发音一样，她儿子没读错。

“是毛毛啊妈妈。”

不一会儿，谢闵行出现在老师的办公室，他来了解情况，旁边那家孩子的父亲也出现，看到谢闵行，她们想死的心都有了。

孩子好好的上学，怎么和谢家公子干起来了。

再一听老师的话，“是谢公子先出手的。”

对方立刻挺起腰杆，自认是谢家的孩子对不起他们。

“谢总，谢公子在家可能比较娇贵，我们家也是就这一个独子，我们啊也是心疼死了。”

谢闵行蹲下问儿子，“打人了？”

谢公子傲娇的仰脸承认：“打啦！”

“啪”小屁股一巴掌。

谢闵行又上手拍儿子的屁股，小家伙当着众人的面被打屁屁，他忍无可忍，对着谢闵行的脖子就是一挥手，“呜哇～讨厌爸爸，坏爸爸，呜呜。”

他和人打架的时候没有哭，却因为爸爸的不问缘由就打她，小家伙委屈的哭了，他推开谢闵行的身子，撇着小嘴去妈妈的面前，“呜呜，妈妈不要米行，他是坏爸爸，长溯要妈妈，哇～”云舒也怒了，她推了下丈夫，“老公，你问清楚没有就惩罚儿子。”

她心疼的抱起来，揉在怀中，“好了，不哭，乖啊，妈妈不打你。”

这时候带班老师才说：“小分在学校的花丛中捡到一只瘦弱的猫，他在虐待那种猫。

提溜着猫的脖子，掐它，还踢它，用力的仍在地上，谢公子看到了，他们上去就开始打架。”

谢闵行勾头看向儿子，原来小家伙是做好事情了，保护了小动物。

小分母亲大吼大叫：“就因为一只死猫，谢公子打我儿子？

一只畜生而已，死了就死了呗，打死了我们赔。

赔一百只够不够？”

谢长溯听此，他在妈妈的怀中，激动的和那个女人吵架，他唧唧呜呜的说不清楚，但做父母的可是清楚的知道小家伙这是在骂人！ 