    吃过早餐后，叶飞把顾小冉送到了学校，然后又送顾倾城去公司。

    在去公司的路上。

    顾倾城说道：“叶飞，苏落雁已经来宁海了，待会十点钟左右，你去希尔顿接她来我们公司，谈谈接下来关于新产品广告片拍摄的事宜。”

    “苏落雁？”

    叶飞愣了一下，道：“就是那个大明星？”

    “是的。”

    顾倾城点了点头。

    叶飞苦笑一声，道：“我说倾城啊，我伺候你不就行了，为啥还要我去伺候大明星啊！

    你又不是不知道，现在的大明星一个个娇贵的很，稍微有点不满意，就摆脸色，我这怎么伺候得起啊！”

    顾倾城笑了笑，道：“叶飞，苏落雁和其他明星不一样，你到时候见了她就知道了。”

    “怎么不一样了，在我看来，大明星嘛，都差不多。”叶飞撇撇嘴，说道。

    顾倾城白了眼叶飞，道：“叶飞，人和人是不一样的，明星和明星也不一样……”

    “好好好，倾城，我答应你，我接，我接还不成吗？”

    叶飞无奈一笑，点头答应了下来。

    顾倾城笑着摇了摇头，正准备拿平板电脑看财经新闻的时候，一通电话打到了她的手机上。

    电话是如今的业务部部长周芳晴打过来的。

    电话接通。

    “喂，周部长，有什么事吗？”顾倾城问道。

    “顾总，大……大事不好了！”

    周芳晴焦急的声音传了过来。

    顾倾城心里“咯噔”了一下，说道：“周部长，什么大事不好了？你慢慢说，别急。”

    “顾总，刘大奎来我们公司了，他说要报复我们，还持刀挟持了一个我们公司财务部的一个员工，现在情况很危急！”周芳晴急忙说道。

    “什么？！刘大奎持刀挟持我们的员工？！”

    顾倾城一听，愣是被吓了一跳，道：“现在报警了吗？”

    “顾总，我已经报警了，警察快到了！”周芳晴说道。

    “好，等警察到了，你们配合警方工作，让刘大奎不要冲动，我马上赶到公司！”顾倾城说道。

    “好的，顾总，我知道了。”

    顾倾城“嗯”了一声，然后挂断了电话。

    “倾城，发生什么事了？”叶飞问道。

    “我们公司前业务部部长刘大奎来我们公司，扬言要报复我们，而且还持刀挟持了我们公司的一名员工！”顾倾城言简意赅地说道。

    “我去！这刘大奎的脑子是不是进水了？尼玛，自己做了丑事，咱们把他开除了，他还有脸了？”

    叶飞感觉有些好笑。

    这社会上，还真是什么人都有啊！

    “具体情况我也不太清楚。”

    顾倾城攥着双拳，道：“叶飞，现在立马赶去公司，我们必须阻止这件事！要不然，这对我们公司的员工和名誉都会造成很大伤害！”

    “好的，倾城，那你坐稳了！”

    叶飞点了点头，然后直接将车子的油门踩到底，玛莎拉蒂总裁像是火箭一样猛的窜了出去！

    朝着倾城国际狂奔而去！

    ……

    倾城国际。

    此时，倾城国际大厦下面站满了人。

    有倾城国际的员工，还有许多看热闹的路人。

    一个个都在指指点点，议论纷纷。

    而在楼顶上。

    一个胡子拉碴，身影肥胖的男子，右手拿着一把水果刀，左手搂住了一个穿着黑色OL制服的漂亮女孩。

    如果叶飞在场的话，肯定一眼就会认出这个女孩。

    因为，这个女孩正是夏可馨！

    夏可馨脸色发白，浑身都在颤抖着。

    今天早上她带着美美的心情来公司上班，可是才刚进公司，就被刘大奎给持刀挟持了，然后被带到了楼上来。

    她以前只是在电视里看到过罪犯挟持人质的事，哪曾想到自己有一天也会遇到这种事。

    “先……先生，请……请你不要冲动，你这样做是不对的……”夏可馨颤抖着说道。

    “臭娘们！你给我闭嘴！老子怎么做，你管得着么？识相的就给我乖乖听话！”刘大奎怒吼一声。

    夏可馨浑身哆嗦了一下，顿时不敢动弹了。

    楼下。

    这时候，几辆警车开了过来，停在了公司门口。

    警察们一下车，便开始行动了起来。

    他们在公司楼下布置好警戒线，不允许其他无关人员靠近。

    穿着一身干净利落的警服，英姿飒爽的白凝冰带着几个警察朝着许悦和周芳晴等人走了过去。

    “我是南区刑警大队队长，我叫白凝冰，你们有谁能够说一下事情的来龙去脉。”白凝冰看向周芳晴等人，说道。

    “白警官你好，我是倾城国际业务部部长周芳晴。”

    周芳晴也没有隐瞒，直接说道：“之前，由于刘大奎在我们公司因为骚扰女员工，所以被我们顾总开除了。

    刘大奎说，因为他骚扰女员工的事被其他公司都知道了，导致现在其他公司都不要他。他对我们公司怀恨在心，所以报复我们……”

    得知了事情的来龙去脉后，白凝冰脸色沉了下来，对下属吩咐道：“你们现在去楼顶，和罪犯对话，必须稳住他的情绪，不能让他做出过激行为！”

    是以，如今刘大奎持刀挟持人质已经构成了犯罪！

    “是，白队！”

    几个警察点了点头，然后对周芳晴几人说道：“你们几位跟罪犯熟悉，麻烦和我们一起上去。”

    “好好！”

    周芳晴等人点了点头，然后赶紧跑进了公司，朝楼顶赶去。

    这时候，白凝冰正在打电话联系特警。

    打完电话后，她冲另外几个警察说道：“你们几个先稳住这里，我上去看看！”

    说完，白凝冰正要上楼，一道急喝声传了过来。

    “等一下！”

    就在这时，叶飞和顾倾城跑了过来。

    “顾小姐，叶飞，你们来了。”

    白凝冰与叶飞和顾倾城打了声招呼。

    “白警官，现在情况怎么样了？”顾倾城急忙问道。

    “顾小姐，现在罪犯还挟持着人质，情况不太好。”白凝冰回道。

    “这该怎么办？”顾倾城有些急了。

    “顾小姐，你先别着急，我们正要上去跟罪犯对话，我们一定会保证人质的安全。”白凝冰坚定地说道。

    这时，叶飞走了上来，说道：“白警官，这事能不能交给我来处理？”

    “你来处理？”

    白凝冰柳眉一蹙，说道：“叶飞，现在情况很危急。罪犯挟持了人质，情绪激动，随时可能出问题。

    特警队正在赶来的路上，我们现在必须先稳住罪犯，等特警队的狙击手来了，才能进行下一步安排。

    对这种持有危险武器，挟持无辜者的罪犯，在劝说无效的情况下，会通过狙击手将其击毙。”

    “白警官，我知道你们的流程，所以我希望你能交给我处理，如果造成任何后果，我愿意承担责任。”叶飞说道。

    从刚才赶来这里的时候，叶飞就看到，刘大奎挟持的是夏可馨。

    所以，为了不让夏可馨有危险，他必须亲自出马！

    “承担责任？如果真的出现什么状况，你拿什么承担？这可是人命关天的大事！”

    白凝冰有些气恼地说道：“而且，你有学过犯罪心理学么？你有学过专业的谈判知识么？

    我知道你的身手不错，但是，这跟谈判并没有半毛钱关系！”

    “一是稳定劫持分子的情绪，缓和矛盾，防止劫持分子产生过激心理而杀害人质。

    二是运用心理攻势动摇劫持分子心理防线，争取将其说服，和平解决事件。

    三是拖延时间，减缓事态发展节奏，为处置行动创造有利战机……”叶飞缓缓说道。

    听到叶飞的话，一旁的白凝冰和一干警察们都呆住了！

    我勒个去！

    这小子又不是警察，也不是谈判专家，他怎么会懂这么多？

