    万古大帝，亦无不可。

    这就是诸葛昊空对柳帝的评价。

    多年来，能够让诸葛昊空这么称赞的人，只有柳帝一人。

    以前的话，诸葛昊空以为百万年来，除了师尊墨依白和雪帝以外，最强的帝君是大师兄东方陌。

    现在看来，柳帝才是一尊真正的恐怖存在。

    当初诸葛昊空推演到了这一步的时候，吓出了一身冷汗。

    “墟碑之上，柳帝以无上之姿留下了三块长生碑。

    可惜帝战的时候墟碑破碎，已经无迹可寻了。

    师尊曾说柳帝是一尊真正的万古妖孽，自愧不如。

    一开始我不理解这句话代表了什么，直到数百年前才真正弄明白了此事。”

    诸葛昊空推演万古大道，即使是白衣仙的踪迹都看到了一角。

    唯独是柳帝，足足用了数千年的时间才有所收获。

    何人敢以长生为名？

    唯他一人尔。

    浮生墓主墨依白与柳长生有过接触，两者之间有着不清不楚的关系。

    期间，墨依白曾动过收柳长生为徒的念头，后来接触的比较深了，认为没有资格教导柳长生。

    即使如此，墨依白依旧将自己所领悟的红尘道法传给了柳长生。

    为何柳长生能够让墨依白如此推崇和赞誉呢？

    因为柳长生竟然可以在墨依白的红尘道法之中悟出了属于自己的道，于墟碑留名，刻上三块长生碑，何其惊艳？

    同时，墨依白在柳帝的身上也收获了不少，修为大增。

    之后因为某种原因，两人分别了，再也没有相见过。

    “她，还好吗？”

    倏地，柳帝空洞的眼瞳中竟然出现了一丝异样的色彩，岁月归墟悬浮在柳帝的身侧，点点霞光落在了柳帝的身上。

    轰！这一句话如晴天霹雳，轰在了众人的头顶。

    柳帝，开口说话了！“这到底是怎么回事？

    他坐化了数十万年，帝躯走出西州荒海的时候，大道都确认了他已死去，这才降下昔年给隔断的天命。”

    顾恒生瞪着双眼，难以理解。

    南宫大帝等人尽皆吃惊，神色异样，震撼无比。

    唯独诸葛昊空一脸平淡，缓缓回答道：“帝战之后，师尊就此沉睡，至今没有苏醒的迹象。”

    本来有关师尊墨依白的事情，不能够透露出去。

    不过面对的是柳帝，诸葛昊空还是没有撒谎，选择如实告知。

    柳帝的身上依然没有一丝生机，可他为何能够开口说话呢？

    这一点很奇怪，让众人想不通。

    “岁月归墟！”

    顾恒生推测到了什么，眼神望向了岁月归墟。

    岁月归墟既然被称之为万古禁器，即使是大帝都不可能让其臣服，为何偏偏认主秦子墨呢？

    真的只是因为秦子墨天赋妖孽吗？

    不，并非如此。

    从古至今，岁月归墟的主人只有一位，那就是柳帝。

    只有柳帝才能够让沉睡的岁月归墟苏醒过来。

    还记得云界山之上柳帝留下的那一缕执念吗？

    那一缕执念没有参与帝战，后来诸葛昊空多次在大世和帝路寻找，都没有发现其执念的痕迹。

    原来这一切都是柳帝的布局，他的那一缕执念已经融入到了岁月归墟之中，然后牵引着秦子墨的行动，让秦子墨修为有成的时候前往西州荒海，带回自己的帝尸。

    “一别四十余万年，不知她如今是何模样了。”

    柳帝有些怀念曾与墨依白相处的岁月时光，喃喃一语。

    众人已经被这一幕给惊吓到了，全都愣在了原地。

    只有诸葛昊空可以保持平静，神色淡然：“若是帝君真正归来的话，可以去星空的尽头看看师尊。”

    “会的。”

    普天之下，只有墨依白可以让柳长生的情绪发生变化。

    或者说，柳长生最在乎的便是墨依白了。

    当时墨依白对柳长生的帮助很大，这是一份恩情，不可忘记。

    再加上两人亦师亦友的关系，无形间有着羁绊的相连。

    “帝君好手段啊！瞒过了天下苍生，甚至连白衣仙的那一缕意志都没有发现。”

    诸葛昊空赞誉一句，感慨道。

    世间的其余帝君，都是躲在帝路的五大禁地之中，规避了大道岁月的侵蚀，活得再久也不是自己的本事。

    而柳帝不同，他可是实实在在的瞒过了大道苍生，直到这一世才慢慢的显露出了自己的布局。

    况且，要不是诸葛昊空点明，估计得等到柳帝真正复苏的那一刻，世人才会明白柳帝有多么的可怕。

    “与先生相比，不值一提。”

    柳长生也没有料到自己的布局竟然会被诸葛昊空看透了。

    一开始柳长生还不想有所回应，可深思了良久，还是作出了回应。

    柳长生的这句话并非是恭维，而是发自肺腑。

    谁能只手遮大道？

    谁能一指算万古？

    无尽的岁月之中，只有他诸葛昊空一人。

    “帝君谬赞了。”

    诸葛昊空谦虚一笑：“今日来此见帝君，是有一件东西想要送于帝君。

    虽然登不上大雅之堂，但希望对帝君有所帮助。”

    “何物？”

    柳帝的身上散发着冷气，泛白的嘴唇轻轻张合。

    诸葛昊空右手一翻，一粒黑色与白色交融的珠子出现了。

    “定魂珠！”

    见此，柳帝的瞳孔急剧收缩。

    众人不知此物是什么东西，但看到柳帝都有些惊异，定不是凡品。

    “你当真要将此物赠与孤？”

    柳帝的声音略显沙哑，历经沧桑，古老威严。

    定魂珠，三师兄诸葛昊空的真正本命之物。

    当年诸葛昊空虽放弃了大帝之位，但却用尽一切之力凝结出了这颗定魂珠。

    可以说三师兄推演大道万古，布局天下，都少不了定魂珠的帮助。

    因为定魂珠可以让诸葛昊空避开大道天谴，不会遭到反噬。

    “此物已与我无用，倒不是赠给帝君，或许可以有所帮助。”

    诸葛昊空说的是实话，定魂珠对现在的他而言已经没有多少帮助了。

    自推演白衣仙遭到反噬以后，诸葛昊空便没法依靠定魂珠来遮蔽大道，稳固心魂了。

    良久后，柳帝方才开口：“你需要孤帮你做什么？”

    

