    方林岩听了以后恍然道：

    “难怪是这样，我看霍师傅在这里威望很高啊，随便打个招呼就来了不少人。”

    马奎道：

    “那是，这旁边的廖家码头可是每天至少有两三千人在这里扛包讨生活呢！码头上面的苦哈哈，难免有个跌打损伤的，霍师傅家里面在这里行医两代人了，一直积德行善，遇到没钱的都会帮衬下。”

    “这可不是一天两天的积德行善，这是两代人积累下来好人缘，听说哪怕是排帮的副帮主来到这里，威望都没有霍师傅的高呢！”

    方林岩沉吟了一会儿道：

    “看起来霍师傅文质彬彬的，似乎并不会武功？”

    马奎道：

    “刘公子你和可看走眼了，霍师傅打小起就力气大，十六七岁的时候，就能挑着家里面七八百斤的药材担子飞奔。”

    “不仅如此，他还拜了当年给他算命的老道人为师，习得了一手洪拳，并且还练有专门的武当内家心法钓蟾劲，等闲十来个人是近不了身旳。”

    就在两人聊天的时候，霍师傅已经和王五一起走了进来，这一次他看到了方林岩之后，立即就肃容对着方林岩深深一拜：

    “六公子破家为国，请受霍某一拜。”

    方林岩也不推辞，站得笔直的受了他一拜，然后也是直接深深回拜了回去：

    “日人猖獗，家国飘摇，若是被其轻易得逞的话，后果极其严重，其余的英吉利国，俄国，法兰西国将会更加认为泱泱中华衰弱无比，将之视为大肥肉，那时候势必引发列强瓜分中国的狂潮，我等恐有亡国灭种之祸！”

    “现在我虽然在竭尽全力想要挽回这一切，依然觉得势单力薄，也不知道霍师傅能否陪我一起走一走这条九死一生的险路？”

    霍师傅一字一句的道：

    “固所愿，不敢请！”

    ***

    接下来的两天当中，方林岩也只能在等待当中渡过，他现在手里面的牌都已经打光了，说实话只能等待宋育人这边的情况。

    只是看这两天的局势，依然不可避免的朝向日方有利的局面恶化.......

    在朝鲜的淮军的优秀表现只是昙花一现，接下来就是一触即溃，叶志超部更是展现出了非凡的“绝技”，一昼夜飞奔两百里，不过并非是奔袭，而是跑路。

    李宫彰耗费大价钱购买的洋枪洋炮，就直接抛弃在了泥水里面。

    更何况现在水路断绝，日本还不断增兵，在朝鲜的军队已经接近一万人，而淮军满打满算才六千人。

    在这种情况下，纵是现在的日军还不是四十年之后那一支西踞东三省，北抗苏维埃，东击美利坚，南侵犯东南亚的强悍现代军队，甚至连日俄战争都没有经历过，但是依然不是此时的淮军能抗衡的了。

    不仅如此，在日本人的危机公关下，英国人这边的许多媒体在讨论被击沉的英国商船的时候，居然都开始偏向日本方。

    就在昨天，1785年就创刊的泰晤士报也是对此事件发表了一篇社论，甚至用出了类似于商船“咎由自取”的相关词语。当然，这一篇社论=八千英镑。

    议会下院的副院长布朗则是表示，不要被一些表面上的东西蒙蔽了我们的眼睛，那些始终在试图挑战日不落权威的家伙，才是我们的心腹大患，这一番言辞=五千英镑。

    俄国的态度则是继续陷入了奇特的暧昧当中。

    在这些纷杂冗乱的信息里面，方林岩也看不出来这其中有多少是来自于空间战士的推手，有多少是来自于国际局势的自行演变。

    不过，方林岩估摸着宋育人那边至少还需要一个月才会有确切消息，安静等待不是他的作风。

    因此，在确定了身上的腐尸毒被彻底拔除之后，方林岩将乔家商铺这边的一应事务全部委托给了王五：

    而王五做的事情很简单，监督乔家这边的掌柜在方林岩指定的价位卖出洋货，然后帮忙收钱，再将大部分款项陆续汇给英国的宋育人宋大人。

    在确定了方林岩真的是轻易的就这样将几十万，数百万的银子拿出来抗击日人之后，霍师傅也是大受震撼，立即放掉了药铺这边的所有事务，自告奋勇的过来帮忙。

    有了这两位来辅助执行自己的计划，方林岩则是准备去日本了，没料到动身之前又见到胡雪明。

    此时的胡雪明看起来气色就好多了，至少不是之前满脸菜色还被灰头土脸殴打的样子，他看到了方林岩就满脸堆笑的大步走了过来，看起来真的是毫无芥蒂，反倒是方林岩看起来很是有些心虚......

    “贤侄，贤侄！！”

    胡雪明亲密的拉着方林岩的手道：

    “早知道贤侄乃是人中龙风，前途不可限量......”（此处省掉两百字）

    方林岩实在是听得有些不耐烦了，直接道：

    “有话就直说。”

    胡雪明从怀中取出了一个盒子笑眯眯的道：

    “昨儿日头好，我让家里人把旧书拿出来晒一晒，忽然发现了一件东西，却是当年四弟留下来的，我寻思这东西贤侄应该是有用的，就拿来给你瞅瞅......”

    方林岩将那东西留下来一看，原来是一本叫做：《桃园集》的小册子。

    他接下来大致看了一下，发觉这玩意儿乃是手抄本，看序文就基本明白，这是当年的那位便宜老子读书的时候，在春天和一群同窗前往某处的桃园赏花，然后一帮书生就开始吟哦写诗。

    这本小册子，就记录了这些书生的大作。

    游园雅集这种古代party在读书人之间是很流行的，其中最著名的就是晋代的一群人在兰亭这个地方喝酒，K毒（服五石散），吹牛逼，大宝剑，顺带吟诗。

    然后他们就搞了个兰亭集出来，不过，让他们这个大宝剑集会流传千古的，还是一个姓王的大佬趁着喝下去的歪嘴的劲儿还没过，挥毫给这本集子作序，然后写下的绝世名篇......

    很遗憾，方林岩的便宜老爹当年留下来的这个册子非常平庸。

    无论是字，还是里面的诗句品质--------甚至还有“桃花红通通，翠儿在其中”这样的足可以惊呆座师的名句。

    所以，方林岩很干脆的将这东西丢还了过去，然后摇摇头漠然的道：

    “我对这個没兴趣。”

    胡雪明也没料到方林岩的反应如此淡然，因为就当下的习俗风气来说，“先父”的文章，那肯定是要好好收着的，并且还得是不惜代价，拿回来就得感激涕零摆一桌子酒这种，怎么会像是方林岩这样就像丢垃圾一样？

    “不肖子孙啊不肖子孙！”

    胡雪明在心中痛骂了一万遍，但依然只能眼疾手快的将这本册子接住，却也接得手忙脚乱的，书页都有些散落了，突然从里面掉落下来一张类似于书签的东西，在空中飘啊飘的。

    这时候，在方林岩的眼里面，这“书签”居然是发出了淡淡的微光，他心中一动，急忙将之伸手抓住，发觉这书签的材质不大对啊。

    此时木书签，叶书签，丝绸书签等等都有，但是这书签的材质却很奇特，看起来居然是皮质的。

    顿时，方林岩的眼前出现了提示：

    “你获得了神秘道具：未知的皮革。”

    “此道具将会触发一个独特的任务，此任务乃是本世界独有的任务，可能会涉及到灵异方面，其中的凶险至少对目前的你来说存在致命的风险。”

    “如果你对此有兴趣的话，那么请找到对这片皮革感兴趣的人。”

    获得了这一系列的提示以后，方林岩呆了呆：

    “哎哟，这便宜老子的遗物当中，居然牵出了隐藏任务？并且看起来还比较危险？”

    他来到本世界之前，也是进行了多方调查，立即就抓住了任务说明当中的一系列关键词：

    “灵异，本世界独有，还比较凶险........本世界此时乃是清代，而那位著名的大作家也是在清代，难道是......聊斋里面的相关任务吗？”

    在心中闪现过了这么多念头以后，方林岩忽然发觉面前的胡雪明顺眼了许多，然后很自然的上前一步，将那本《桃园集》拿了回来，顺手将那“书签”给塞了回去。

    “我想了想，既然是先父的东西，那么睹物思人，我还是留下吧。”

    接着方林岩又塞给了胡雪明一张银票：

    “七叔将这东西保存到现在，没有功劳也有苦劳，拿去吃一杯茶吧。”

    胡雪明也顾不得什么体面了，当场就打开了银票，一看之后顿时喜上眉梢，因为方林岩居然直接给了二百两银子。

    对于他来说，本来期望的也就是个一百两就心满意足了，当下立即打躬作揖，不要钱的好话一箩筐一箩筐的往外倒.....

    ***

    这段小插曲之后，方林岩就开始沿着运河从天津赶往上海，然后上海这边就可以坐船前往琉球的那霸港，再从琉球前往日本本土的兵库县的神户港。

    正常情况下，从天津港直接前往日本长崎的话，也就是一天一夜的时间而已，但方林岩这么绕一大圈下来，哪怕是不惜成本外加连夜赶路，至少也是需要差不多一周的！

    来到上海之后，方林岩又在这里停留了差不多一天的时间，到处去问人看看那书签的情况，当然结果一无所获。

    好在现在他不差钱，在租界里面还遇到了一家西洋医院，于是在里面补充了一下药物，接着便买了船票离港了。

    他这一次的运气真的不怎么样，在路上就耗费了足足八天，这样虽然绕了一个大圈，却避开了此时日本的联合舰队巡游的范围，可以绝对确保安全。

    不过这条道路方林岩能走，舶来的大宗洋货却很难走了，天津港现在已经被全面封锁，洋货只能运到上海，然后走陆路到天津，BJ。

    这期间差不多两千里陆路走起来就够费事的了，耗费的货运成本不说了，关键还是杯水车薪啊，当时一艘商船的货物吞吐量都能达到千吨以上，这一艘船的货运到天津/京师，都需要两千辆马车来装，实在是与海运没办法比拟的。

    至于很著名的漕运到了现在早已没落了，早在差不多五十年之前，1848年的时候，因为京杭大运河年久失修，清政府就已经开始着手漕粮海运，要指望洋货用漕船送进京去，那更是不可能，所以洋货的价格依然坚挺。

    这一路上的颠沛奔波自不必多说，等到方林岩的双脚踏上了日本土地的时候，就收到了好几个将他震得外焦里嫩的消息。

    第一个消息是，被击沉的英国商船隶属者：印度支那轮船公司，居然对清政府提起诉讼！！

    见到了这消息，方林岩真的觉得这真的是无稽之谈啊！击沉高升号的是日本人，你TM起诉中国这边干什么，中国也是受害者啊。

    方林岩再仔细看去，发觉对方居然扯了一通歪理，并且还扯得头头是道的：

    认为当时淮军未能就运输货物的风险性对高升号进行明示，导致高升号从事了（对日本来说）带敌对性的地面作战部队的运送。

    所以中国应该清楚地知道这样完全会被日本军队拦截并作为战利品而被缴获的结果。

    因此清政府应该对此承担责任，并且赔偿相应的损失，其总价为33，411英镑。

    更离谱的是，清朝那边的密电还泄露出来了，说是老佛爷的上谕是，只要洋人能让她省心一点儿，那么就赔吧，也没多少钱，破财免灾了。

    这样的言论，真的是让举国哗然。

    第二个消息是，清朝在朝鲜的军队全部完蛋了，六千淮军只逃出来了不到八百人，而这八百人是在开战的时候突然哗变，出卖了友军的侧翼以后直接逃走的。

    带着这八百人跑路的，就是清朝在朝鲜权位最高的叶志超......

    第三个消息是，牛津，舰桥的多名学者都登报为日本攻击高升号而辩护。

    而就在前两天召开的第一次海事听证会当中，居然已经有超过四成的成员认为高升号是在为日本的敌国服务，日本军队有权击沉或者扣留它。

