那是……他放在国际中心股市的钱，还有暗地里挪到国际中心的产业，竟然……全都被苏回倾回购了！

    苏回倾冷笑着看他一眼。

    肯尼斯已经完全没有表情了，这个时候他只能打电话找他们的长老。

    听到了肯尼斯的话，那长老沉默了一下，最后几乎是苦笑，“肯尼斯，不是跟你说了不要去招惹国际中心的人，你怎么又跑去了？动他们的经济？你是不是不知道国际中心除了大小姐之外还有一个兵王苏S，如果你不知道，可以去看看九年前国际中心股市的动荡，那个苏S她一个人就差点毁了以商业著称R国！跟她玩？你怎么敢跟她玩？！你不知道她最擅长的就是这些吗？！”

    连长老都这么说。

    肯尼斯放下了手机，整个人都是愣愣的，大小姐？苏S？

    可给他看的明明就是苏回倾啊，怎么又变成了那个兵王？

    只是现在他已经没有想得那么多了，因为他知道，自己完了。

    亓岚的叔叔这一下也跌坐在椅子上，他刚刚收到消息，他们银河钢铁因为跟海外有不轨之心的人合作，更由于直接贿赂国际中心的高层，已经被查封了。

    “亓少，您真是年少有为。”而他周身，前一秒与他称兄道弟的人，全都围到了亓岚身边。

    谁都知道，亓岚这一次，是真的不得了了。

    苏回倾跟总统他们看在眼里，没看到连肯尼斯都不行了》还有苏氏，有这么几层关系，就算是没有银河钢铁，亓岚以后的成就也不会低到哪里去。

    而这个时候，大多数看热闹的人都不由看向之前跟苏氏有合作而又背信弃义的人。

    “亓岚这是仗势欺人……”亓岚的叔叔已经面色惨白着。

    “够了！”此时一开始选择站在亓岚叔叔这边，嘲讽亓岚的高管们冷笑一声：“事情到了现在这样你还执迷不悟？亓岚？亓岚他至少有眼光！看看现在苏氏，你知道我刚刚听道那些人在说什么吗？那位苏小姐她是独孤家的人？独孤家，你们有听过吗？！我们本来有机会也进国际中心的啊，你刚刚签下的那份文件是不是很得意，可你眼睁睁毁了我们最后一个与亓岚与苏氏讲和的机会啊！”

    那高管气得直接喷出一口血当场晕倒。

    但是现在所有人都围在亓岚这边，没有人理会这里。

    苏回倾已经要出门了，她淡漠的看着这一幕，早就知道商场上只有永远的利益，没有永远的友谊，不说商场，这种关系几乎遍布生活的每一个角落。

    所以，才会显得那些不掺杂任何利益的，那些真正的情谊有多难得。

    **

    “刚刚白衣已经告诉我你找我的原因。”苏回倾坐在统帅的对面，手搭在椅背上，整个人一如既往的散漫。

    说到正事，国际中心的统帅立马正了神色：“我也不跟逆废话，之前我也联系过几位家主，虽然知道我这个要求有些过分，但是我还是希望阿波罗先生能帮我制造一个七阶新核武，所有的资金还有购买费用，我们全都双倍。”

    他知道自己跟苏回倾也不熟，没有白衣他们跟苏回倾等人认识的方便。

    而且来之前，白家主也告诫过他，不要跟苏回倾耍心眼，所以他才会提的这么直接。

    其实白家主不说他也不敢跟苏回倾耍什么心眼，跟她耍心眼？没看到那位云岛岛主都倾了半个家产，才平息了她的怒火，他怎么会敢跟她耍心眼？

    “好，这件事我会跟阿波罗联系，”苏回倾点头，“不过无名岛的七阶新武不适合你们，那个不适合内大量生产，至于到时候会是什么武器，会让你满意的。”

    统帅没想到苏回倾竟然会这么好讲话，脸上一片的喜色：“那就多谢大小姐了！”

    只是他还是不明白，为什么白家主一定要他来找苏回倾，还有新的武器，阿波罗都没有说话，苏回倾怎么知道？

    统帅几乎跟当初的白家家主产生了同一个疑问，这个苏回倾……她到底是什么身份？

    **

    苏回倾跟喻时锦回来的这些天，本来动荡不安的国际中心已经彻底安下来。

    那些之前霸占各个家族的海外人最后不仅是自己收拾铺盖走了，走之前哈一个个的给那些家族道歉。

    若是一个人倒也罢了，苏回倾整个人不讲任何道理，那些之前惹到苏氏的人她一个也没放过直接碾死，而一向不怎么管事的喻时锦这次也是狠厉极了。

    这些海外人是真的怕了，灰溜溜的逃出了这里。

    在乘上自家战机的时候，每个人都是劫后余生的表情。

    国际中心的码头上，一个穿着银灰色休闲服的年轻男人刚从一架战机上下来，忽然看到这一幕，不由的一挑眉，对着身边的保镖道：“那不是云岛的岛主吗？他怎么一副逃命的样子，难道喻时锦那家伙又大开杀戒了？”

    