    一直逃出去很远，众人这才停了下来，到了现在，除石野心中有数、天不怕地不怕的小不点之外，其余人尽皆满脸后怕，之前被困符文阵域、遭受围攻实在太过凶险，一个拖延便会死伤惨重！

    这一路上，石野带着小不点不发一言，完全就是打酱油的，那些战斗没有一个是他能插手的，层次已然超过化灵境许多，他实在无心也无力！

    由此，他越发觉得自己拉垫背之法的明智，若没有这群垫背的分摊伤害与危险，就他和小不点两人完全就是送菜，根本不可能闯过海洋生灵布置的重重封锁。

    忽地，海水暴动，千军万马奔腾之声传来，这才稍微放松片刻的神山生灵尽皆满脸紧张之色，当即便要逃离。

    可已经来不及了，远处，一头黑色大马自远处奔袭而来，先前那千军万马之气势便是由此而来，其上骑乘一无头生灵。

    刚一出现，恐怖至极的杀伐气息便是压迫而来，随后金色战矛猛然劈出一道恐怖至极的斩击，出手阻挡的神仆仅一个照面便被震得大口咳血，倒飞而回。

    “这，这是上古陨落于此的圣者残念，可即便如此，威能依旧恐怖无边，不是我等所能应付，需得尊者大人亲自出手，或可镇压！”

    咳血而回的神仆面色苍白至极，语气更是惊慌到了极点，他不是担心自己生命安危，而是担心保护不了自家主人，致其殒命于此！

    “快，快请尊者大人降临！咦？此地封绝一切，无法召唤尊者大人降临，我们......”

    一众神仆惊慌无比，施展手段便欲召唤尊者降临，可结果却让他们绝望，此地已然进入魔海，消息却是传递不出。

    “哧！”

    不等一众神仆思考其他对策，金色战矛划破虚空而来，庇护众人的强横兽皮当即便被切两半，在此路途以及相邻生灵尽皆爆为血雾，死无全尸！

    “走，全力收敛自身气息，我们立刻离开此地！你们殿后，待会再跟上来。”

    石野前一句是对云曦等女还有小不点说的，后面一句自然是送给一众悲催神仆的。

    他知晓这圣者残念已然没有神智，若不作死，它只会从最强者开始杀起，而在其附近的生灵那就自求多福吧！

    也就是说，如今待在极为神仆身边非但不会安全，反而危险至极，很容易便被双方战斗波及致死，自然要将他们支开。

    石野左手拉着云曦，右手牵着一名银发少女，口中招呼小不点和剩余极为美女跟他一起跑，等躲过这一劫，再去指定地点汇合。

    “哦，好！”

    小不点机敏过人，仅仅观察片刻便也发现那圣者残念的攻击方式与目标，轻易便察觉它一直盯着众多强大神仆杀。

    云曦等女虽然不笨，但到底没有石野、小不点他二人牛批，一个开了先知挂，一个开了气运挂，她们拿什么比？

    美色吗？用以腐蚀英雄的雄心壮志吗？

    好在石野在云曦心中地位特殊，她对于石野还是很信任的，知晓石野的本事与逃命能力极为突出，跟着跑、准没错！

    再有他们向着相反方向逃，远远避开圣者残念，这也她比较倾向的逃离方向，自然没有拒绝道理，在有云曦带头之后，另外三位美女自然跟着石野一起跑了。

    “轰隆隆！”

    爆裂战斗之音逐渐远去直至消失，石野带着小不点、云曦众女顺利无伤逃离之前圣者残念所在那片海域。

    “唰！”

    石野扬手祭出一件宝船，这是他用虚神界掠夺的器之精魄，其后凭借在系统空间中无所不能的本领，还原锻造的宝具。

    当然这也不是真的无所不能，至少锻造还原宝物，他需要器之精魄的辅助，否则，他锻造出的宝具没有丝毫灵性，威力极小。

    随后他便带着小不点和一众美少女登上了精致的玉白小船，这是石野所能想到最漂亮，最仙气的模样了。

    “嘿嘿，你们可要感谢我的救命之恩，当时你们若是跟着自家神仆跑，保证损失惨重，甚至把命也留在那里！”

    石野可不是做好事不留名之人，既然帮助了对方，自然要让对方清楚明白，牢记自己的恩情，说不定什么时候就用上了。

    “嗯？”

    云曦等女满是疑惑之色，她们当时还没来得及细细打量圣者残念呢，就被石野拉着跑了，也只有小不点多看了几眼。

    “那圣者残念无头无识，唯有一股不灭战意，所以越是强大的生物在那里越危险，会被其不断追杀，而你们若是跟着，一个倒霉便会波及致死！”

    在他解释之后，其余三位美少女尽皆叹服不已，对于石野的机智感到无比敬佩，云曦也悄然转变了些许态度，不再那般见不得他。

    认清现实与未来的她已然转变观念，试着发现石野的好与优点，结果一路上她还真觉得石野挺不错的，实力强大、天资妖孽、机智绝伦。

    几个时辰后，鲲鹏巢所在海域，众人再次聚拢一处，而今他们相顾无言，愁云惨淡，他们这还没进鲲鹏巢就损失如此大，这对一众人的打击......

    尤其是来自神山的嫡系后人，那几个少年，比如放船那个、张金毛那个尽皆陨落，跟随他们的神仆、神卫大多跟着战死。

    其残余所属神仆尽皆悲惨呼嚎，更有胜者以头抢地，自身效忠并誓死保护的少主竟然死了，这对他们的信念无疑是摧残性打击。

    一众美少女见此，面上同样带着丝丝伤感之色，与此同时还有种劫后余生之感，多亏之前石野带着他们离开，否则说不定也步了那几位少年后尘。

    “我们不能放弃，如今已然接近鲲鹏巢了，不能半途而废！决不允许！”

    “对！必须得到鲲鹏宝术，它太过重要，甚至能够影响大荒格局，如今牺牲如此大，绝对不能停下！”

    青云与一位赤发少年表态，如今走到这一步了，决然没有放弃可能，否则回归神山，他们定然颜面大失，更有胜者可能会被废掉神山继承人的身份，所以，他们必须搏一搏！

    不成功、便成仁！

