    “这么说，我们还得谢谢他了？”阿诚没好气地说道。

    李强则摆了摆手，“自家兄弟，说什么谢不谢的啊！我呀，只希望你别老用那种充满敌意的目光看我就好。”

    “身正不怕影子斜！你要是真的问心无愧，还用得着在意别人用什么样的目光看你？”

    然而话音未落，明楼的声音便响了起来，“好了阿诚，不要再说了。阿强说的没错，都是一家人，别总是吵来吵去的，传出去让人笑话。”

    “知道了，大哥。”阿诚先是应了一声，随后才转头对阿香说道，“歇着吧！”

    阿香则微微点头，十分机灵地退了下去。

    “阿强，你老实回答我，你到底是不是在替汪曼春做事？”阿香一走，明楼的目光便猛然变得犀利了起来，死死地盯着李强问道。

    然而李强却依旧不慌不忙，慢悠悠地回道：“明楼哥，我不是跟你说了，我是在替钱做事么？”

    “这么说，只要给钱，你什么都肯做咯？”明楼继续问道。

    “我承认我是财迷，但财迷也是有原则有底线的，杀人绑票、开赌贩毒、买卖人口的缺德事我可不干。”

    “这么说，你还是个有原则有底线的财迷咯？”明楼笑道。

    “那是当然！”

    “既如此……”说到这明楼便冲着李强招了招手，待他来到近前便压低了声音对他耳语了几句。

    李强不听还好，听了明楼的话后便一脸为难地说道：“不是吧，大哥？那可是日本人的地盘。”

    “不是你说的，只要不违背你的原则底线，什么都肯做的吗？怎么，害怕了？”

    “大哥您误会了，我的意思是说这件事风险太大，搞不好可是会坐牢，吃枪子的呀……得加钱！”

    “可以，只要事情办得干净利落！”说着，明楼便打了个响指。

    一旁的阿诚虽然十分的肉痛，但最终却还是从怀里掏出了自己的支票本递了过去……

    “谢啦！”

    李强心满意足地将明楼刚刚签好的支票塞进自己的口袋，随即便从衣架上取下自己的外套就向外走。

    “干什么去？”

    “工欲善其事，必先利其器！只有做好充足的准备，才能保证万无一失。”

    “是么？”明楼笑了笑，“希望你不要让我失望。”

    “放心好了，明楼哥，我会让你看到什么是真正的中间人。”说罢，李强便穿上外套头也不回地走了。

    “这个阿强，我真是越来越猜不透他了。”目送着李强离开之后，明楼才仿佛自言自语地说道。

    而阿诚此刻最关心的显然不是这个，而是失落地看着明楼还给自己支票本喃喃地说道：“我说大哥，这可是南造云子给我买轮椅的钱。”

    明楼故意把脸一板，“什么你的我的，咱们两个还有必要分得那么清楚吗？”

    “那你怎么不用自己的支票本啊？”阿诚小声嘀咕道。

    “你说什么？”

    “没、没什么！”

    “那就好！”明楼微笑着点了点头，随即便抬头望了一眼小祠堂的方向。

    “大哥，你真要上去啊？”

    “这一关总是要过的。”说着，明楼先是深深地吸了一口气，随后才一脸凝重地向小祠堂走去……

    然而，就在明楼刚一走进小祠堂的时候，就知道自己这次麻烦大了。

    此时的明镜已然换上了一身庄重大气的湘绣旗袍，正冷着一张脸坐在主位上，左手边的方桌上供奉着明家祖辈以及父母的牌位，牌位的正前方则祭着一根马鞭。

    而这，就是明家的“家法”。

    “跪下！”就在明楼还在想着该如何平息自己大姐的怒火的时候，明镜终于压抑不住自己的怒火，震怒道。

    明楼也不争辩，二话不说便乖乖地跪在了明镜的身前。

    “我今天要是不去找你，你是不是打算这辈子都住在酒店里？”

    “大姐你误会了。”明楼辩解道。

    “误会？”明镜冷笑一声，“你当着父母的面，老实告诉我，你心里是不是还惦念着那个汪曼春？”

    “卿本佳人，奈何做贼！”明楼一字一句地回道。

    明镜这才缓缓点头，“好！看来你还分得清善恶忠奸！那你回到上海以后，却一头扎进新政府，投到汉奸走狗的门下，这难道不是附逆为奸吗？不是卖国求荣吗？”

    “大姐，明楼从小受姐姐教养，只知道精忠报国，岂敢附逆为奸！明楼若是有半点卖国求荣之心，愿意听姐姐发落！”

    “好一个精忠报国！好一个不敢附逆为奸！”明镜居高临下地质问，“那么请问新任财政部首席财经顾问兼经济司司长明楼先生，对于你的官阶头衔，你有什么要解释的吗？”

    面对明镜的质问，明楼极为平静地回道：“还不止这些，还有新政府海关总署督察长，新任时局策进委员会兼特务委员会副主任。”

    “你不要告诉我，你这是在曲线救国。”明镜更加平静地说道，“接着说！”

    “说什么？”明楼反问。

    “你不打算解释吗？”

    “解释什么？还能怎么解释？您把我要说的话全都给堵上了，除了曲线救国，我还真没第二句话可说。”

    明镜看着跪在自己面前的弟弟，缓缓地点了点头，随即便站起身子，伸手就要去拿祭台上的马鞭，

    明楼连忙开口阻止道：“大姐！每个人都有自己的秘密，您又何必非要追根究底呢？”

    然而明镜却根本就不吃他那一套，“差点忘了，我们明大公子讲话，历来喜欢点到即止。可我却不同，只要是我想知道的事，就必须知道得清清楚楚，明明白白！”

    说着，明镜便已然把马鞭拿在了手上。

    “大姐，明楼……明楼是身在曹营心在汉。”见明镜真的要动真格的了，明楼连忙解释了一句。

    不想这话不说还好，刚一说出口就把明镜给彻底惹火了。

    “好一个身在曹营心在汉，分明就是一条‘变色龙’！见人说人话，见鬼说鬼话。当着我说身在曹营心在汉；当着周佛海就会说效忠新朝，努力国事；当着汪曼春，就该说只羡鸳鸯不羡仙了吧？你要落到军统手上，你会不会说，你来自抗日统一战线？”

    “真是知弟莫若姐……”

    然而话音未落，明镜直接“啪”地就是一鞭子，狠狠地抽在了明楼的胳膊上……

