    看着诺亚局势不妙，浮士德立刻朝黑暗路西法冲了过去。

    “放开他！”

    “区区傀儡，也想反噬我？退下！”

    黑暗路西法猛然转首呵斥一声。

    下一秒，肉眼可见的黑色冲击波自路西法体内释放出而出。

    浮士德冲到一般就被击倒在地上，然后抱着脑袋发出痛苦的声音，似乎陷入某种痛苦的幻境中。

    就连正打算启用百万加农切斯特，给黑暗路西法打上两炮的夜袭队众人都受到影响，全都抱着脑袋发出痛苦的叫喊。

    前后不过数分钟，黑暗路西法便以强大的实力控制了全场。

    ……

    “情况不妙啊！”

    吉泽良优看着笔记本上直播出来的画面，面色凝重。

    “不要慌，我们现在到了。”

    松永管理官看上去倒是非常镇静，显得胸有成足。

    优下意识瞥了一眼他手里提着的银色手提箱。

    就凭里面那玩意儿，真的能拯救世界吗？

    松永管理官没有解释。

    这是最后的手段了。

    如果不成功，他也没办法。

    一行人快速下了车，穿着花衣裳的女房东已经在此等候多时了。

    见人来，赶紧迎了上去。

    她还没开口，两个黑衣壮汉保镖就抢先一步走了上去。

    直接从她手中拿过钥匙，示意她在外面等候，然后果断开了门。

    松永管理官与优并肩快步走了进去。

    没时间换室内鞋，两人直接从玄关走进客厅，随后目光瞬间凝滞。

    在叙利亚风格的客厅中央，一枚数米大的巨型金色光茧紧紧悬浮着。

    光茧表面有着密集的时钟表盘虚影。

    细看下，还能发现上面的指针正在远转工作。

    有的罢工停止。

    有的顺时针旋转。

    有的逆时针旋转。

    看上去非常奇妙怪异。

    光茧周遭空间似乎都被扭曲了，不断变换着形状。

    优惊愕道：“这是？”

    松永管理官让人把守好门口，随后拿出手提箱回答道：“是帝骑。”

    优愣了下，大脑快速活跃起来很快就有了推断：“这么说扎基想错了，帝骑并非幻梦游戏制造出来的角色，而是确有其事？”

    松永管理官打开手提箱，里面紧紧躺着一柄造型古怪的枪械。

    像是电吹风，两侧有着可怪的时间刻度。

    松永管理官解释道：

    “不错，幻梦社长檀黎斗与帝骑是同伙。

    一个在游戏设计天赋上比肩神明。

    一个在实力上天下无双。

    他们都是从异次元时空来到这个世界的旅客。

    而奥特格斗进化这款游戏正是他们的消遣。”

    松永管理官说着伸手从手提箱中拿起枪，然后递给了优。

    优疑惑的接过：“这是什么？”

    松永管理官摇了摇头，目光凝重：“不知道，这是帝骑沉睡前让幻梦社长托运过来的东西，而且指明让你来使用。”

    “指定让我来使用？”

    优听完愈发迷惑。

    这玩意儿又不是我造的，又没有说明书，我怎么知道怎么用。

    “不错，可能是因为你的能力吧！”

    松永管理官想了想，给了个比较合理的解释。

    优撇了撇嘴，完全明白了。

    自己拥有预知未来的能力。

    时间跨度太长远的没办法主动预测，只能被动接受讯息。

    但短时间的话，还是可以做到自主预测的。

    合着帝骑是让自己用能力‘试错’几次，就懂怎么用了。

    啧，虽然之前没见过面，但优已经脑补出了一个性格恶劣的男人面孔。

    没有犹豫，优接过那奇怪的装置，随后闭上眼睛运用起能力。

    数秒后，优猛然睁开眼睛，目露骇然之色的看着眼前这枚安静的有些过分的光茧。

    “怎么了？”

    “我……我现在终于明白，为什么松永管理官你如此笃定帝骑能解决危机了。”

    优面色苍白，露出个笑容。

    自己这算不算提前看到了大结局？

    他说完伸手快速扭动器械旋钮，随后将枪口对准光茧扣下扳机，射出一道绿色的光束来。

    光芒笼罩金色的光茧。

    表面的时钟虚影，像是打了鸡血般快速旋转。

    光芒愈发浓烈刺目，就像是小太阳一般。

    光芒太过耀眼刺目。

    优与松永管理官忍不住伸手挡在眼前。

    虽然没能看见，但耳畔却清楚听见‘咔嚓咔嚓’类似玻璃碎裂的声音。

    他们刚想开口说什么，忽然感觉全身陡然一痛，心脏跳得极为剧烈起来。

    正要惊恐的大叫，忽然发现光芒暗淡了下来。

    紧接着一个音色清亮，却给人仿若从数千年前古墓中走出的嗓音响了起来。

    “好久不见了，松永管理官，你就是吉泽良优吧？”

    松永管理官瞪大眼睛，就看见一个熟悉的身影站在房间中央。

    俊朗的五官，黑色的西装外套，品红色的内衬。

    不过敞开的外套下，腰带却是醒目的金色。

    锁扣像是电子表的日字格重叠，看上去很奇怪。

    “夏龙先生，你终于苏醒了！”

    松永管理官看着眼前熟悉的人影，一时间竟有中找到了主心骨的感觉。

    “现在情况如何？”

    夏龙装作浑不在意的问道，随后抬手用念力从优手中取回退化进化放射线源枪。

    他就知道事情不会这么顺利，所以提前布置下了后手。

    为的就是万不得已之时，能够早点出关料理一切。

    因为是强行催化融合完成的缘故，夏龙对于逢魔之力运用还不太熟练，

    刚‘破壳’而出，所产生的的余波就让周围数公里在时空乱流中消失。

    所幸夏龙快速回溯时间，将一切都变回了原本模样。

    这也是为什么刚刚松永与优会感到疼痛的原因。

    两人甚至都不知道自己已经死过一次了。

    “您自己看吧！”松永管理官赶紧递出平板电脑。

    夏龙看着屏幕上的画面顿时瞪大眼睛。

    好家伙，黑暗路西法果然出来了！

    而且诺亚大神也在，只不过没有翅翼。

    跟自己一样是因为强行催化导致的结果么？

    阿斗啊，我不在的时候，你还真是安排了好一场大戏！

    “情况紧急，我去支援他们了，你们就回去吧！”

    夏龙将平板递回说道，随后轻轻抬手唤出极光帷幕直接跨入其中。

    就在沉睡的时候，他已经明白了所有。

    比如为什么自己会获得系统。

    为什么自己会穿越到这个世界。

    这一切都跟诺亚有关。

    严格来说，自己应该算是诺亚的……翅翼！

