    彭禹和颛云开诚布公，联手探索地宫。

    颛云首先展现诚意，拿出自己描绘的地宫魔化图。

    紫气一卷，羊皮图上的线条活了过来，逐渐勾勒成一座立体模型。

    模型有三环结构，核心主墓宫室、中央宫廷区、地宫外区。

    中央主墓室被一团五色霞光包裹，看不真切。中央宫廷区若隐若现，只能看到部分结构。

    唯独外区——甬道、墓室、瞳门、兵俑……甚至地宫的乾坤挪移规律也被模拟出来。

    看着不断挪移变化的模型，彭禹挑起眉头，心忖：这家伙的手段不简单嘛。区区几日功夫，就把地宫外围摸清楚了？

    尤其那套空间置换的规律，彭禹这几日默默心算，也只算出一个大概。

    颛云指着模型：“我们一直在地宫外围活动。根据观察，外围地宫有十个部位区域的挪移很特殊。”

    他在模型上点出十个古怪区域。

    金色模型的十座墙壁染成红色，正好围成一圈。

    其他区域的挪移，依照太极阴阳相对。东部区域跳跃到对称轴的西部区域，实现大逆转。南边的，直接置换到北部。

    可唯独这十个区域特殊，它们的移动转换自成一体。每一次的瞬移机会到来，十个区域顺时针转动一个刻度。

    “根据我的推测，这十个区域就是外围的枢纽……”

    彭禹：“当十个区域进行一次顺位挪移，整个外围地宫的区域会进行一次乾坤大挪移？”

    见他跟上自己的思路，颛云点头。

    “而且这十个区域，你也见过。”

    “墙壁上的飞仙壁画？”彭禹恍然大悟：“如果十个区域各有一幅飞仙图。那么这套壁画应该是道圣级别的仙宝，用来守护地宫？”

    颛云伸手一拍，云气袅袅升起，拟化十幅相似而又不同的飞仙图。

    其中一幅图，有女性坐在缠尾龙凤之间，身边仙子奏乐起舞。

    有一幅图，两位羽人乘云对弈，星星点点拢在身侧。

    有一幅图，仙人吞吐云雾，龙虎相随。

    ……

    十幅仙图形象不一，当初颛云和彭禹碰到的仙子翩舞图便是其一。

    彭禹盯着仙图，笑了：“十幅飞仙图依托天干之数，加上地宫内的乾坤挪移合地支之理。换言，整座外围地宫的变化规律就是甲子数。”

    颛云：“的确是甲子数，但规模不同。外围地宫遵守的，是一元数相乘。”

    一元者，十二万九千六百。相乘之后即一百六十七亿九千六百一十六万。

    在上百亿次变化后，会重新开始置换轮回。

    彭禹表情震惊，但很快恢复：“我们不需要等待下一次的轮回清零。只要把握序列内的变化规律即可。你带路？”

    “自然。”

    外宫的道路，颛云已经走熟，关键在于中庭。

    依循地图模型，颛阳带彭禹走过一个又一个区域。时不时，利用区域置换的规律抄近路，一点点靠近中心区域。

    最后，两人站在一条大河前。

    浩浩荡荡的黑水澎湃涌动，浪涛啪打的声音，似低吼，也似哭泣。

    这就是冥河，分判生死界限。此方象征今世，彼岸象征往生。

    灵皇地宫中庭，便在冥河的彼端。一条迎仙桥跨过冥河，连接茫茫生死两界。

    玉桥两岸竖起高耸的衔烛凤鸟像，四座高大石像寓意羽化登仙。

    彭禹走过去，看到桥口的一摊血迹。

    推算时间，似乎就是这几日所留。

    彭禹挑眉看向颛云，他微微颔首。

    的确，他闯入过中庭，但很快就被打回来了。

    “对岸便是灵皇永生境，灵皇入葬后，帝灵开辟仙界，那里面的傀儡沐浴仙气，十分麻烦。”

    “孤明白。高祖精通傀儡术，擅御泥俑布偶。我们碰见过的兵俑，其实只是最弱的一类，地宫深处肯定存在高级兵俑，神通境的兵俑？”

    颛云笑了笑：“殿下见了，自然就知道了。”

    彭禹等了一会儿，见颛云不行动，自己率先踏上玉桥。

    白玉无瑕的仙桥瞬间化作魔窟。桥两端的玉狮子一个个张开血盆大口，化作凶恶残忍的魔兽。

    一声声狮吼魔音贯耳，若非彭禹根基浑厚，换成普通散仙在此，几下就被震散魂魄了。

    彭禹眼皮跳动，神通巅峰的浑天神罡全开，一重又一重浑天之气镇压魔兽，在它们眉心铭刻一个个金色的“镇”字。

    加快速度，他冲到玉桥彼端。忽然凤鸣响起，桥两侧的凤鸟齐齐震动羽翼。

    无穷无尽的九天罡风爆发，此风凶残无比，即便是神通武者的肉身，硬抗一时三刻也要化作齑粉。

    彭禹身后浮现雏凤之相，清鸣之音引动凤鸟神像共鸣，渐渐平息风暴。

    忽然，冥河之水暴动，一层层大浪拍向玉桥，引得仙桥晃动不休，彭禹瞬间逼回此岸。

    最后那一瞬，巨浪拍下，彭禹受弱水攻击，逆血上涌到喉咙。

    彭禹努力吞了三次，才压下去。

    再看颛云，他身上紫气喷涌，一朵朵灵云飘过来，帮彭禹疗伤。

    那股灵云十分奇妙，很快彭禹体内的反冲就抵消了。

    彭禹忍不住问：“你这种仙气是什么炁？和鸿蒙紫气有关？”

    彭禹在天荡山随云岭子修行，清楚上古年间，混元宗有一位大圣研究鸿蒙大道，想要在混元之外再立一道先天炁。

    当然，和太极、天罡一般，都失败了。

    “只是鸿蒙紫气的前置。”颛云语焉不详道：“半成品罢了。”

    颛云有仙缘，曾经得到鸿蒙仙君传承。他糅合天武神道另辟蹊径，创出一门《先天紫云宝箓》。

    这门宝箓先炼精化气，修成一道本命氤氲紫气，然后升华先天氤氲紫气，最后跨入鸿蒙紫气之境。

    颛云指着玉桥道：“这里是通往中庭的正门。但灵皇留下的禁法仙术太厉害了，我们必须倚重其他手段才能进去。”

    再度看向那滩血，彭禹疑道：“所以，你怎么进去的？”

    “你注意桥上的脚印。”

    玉桥光辉璀璨，哪怕已然受到魔意侵染，可外观仍不失仙灵意境。

    彭禹仔细观察：“咦？”

    他在桥上看到一个又一个靴印。

    那些靴印蕴含至刚至霸的神威，牢牢印在玉桥表面，迫使魔意无法完全污染玉桥。

    “那个靴印——高阳王？”

    “对，先祖来过这里。”颛云神情复杂。

    高阳王死后，灵神前往地宫见灵皇。但灵皇避而不见，于是高阳王强闯地宫，和灵皇隔空斗法。这玉桥上的靴印，便是当年遗留的。

    “灵皇魔化地宫，但地宫中还有先祖的力量。我上次进去，就是借助先祖的力量。”

    颛云催动《神阳昊天经》，红色神罡与靴印共鸣，玉桥受此刺激，须臾化作万里虹桥驾起冥河。

    冥河恶水立时停止。

    “跟着我走！”一把拉住彭禹的手，颛云率先上桥。

    他踩着高阳王的靴印，一边走，一边激活神阳之力。

    在颛云抓自己时，彭禹有一瞬间的僵硬，暗暗戒备。

    但见颛云没有恶意，才慢慢放下戒备，跟着他走在高阳王的靴印上，一点点度过仙桥。

    也对，颛孙氏最重视家人。如今颛阳出事，他怎么也不会在这个时候动手。

