    淮安是苏北重城，从建城至今已有二千多年的历史，淮安知府文栋正在府衙后院，相比其余州府，淮安府衙不仅占地面积广阔，其建筑也异常气派。

    比起江宁、杭州这些大城，淮安府似乎不怎么起眼，可实际上淮安府在康熙四十七年之前一直都是肥得流油的差事。其余的不说，仅说挨着淮安府衙不远的总督漕运衙门就能知道了，再加上淮安府还是清廷囤粮重地，在历史上李毓昌案的审理就在淮安，后世还根据这个故事拍摄了《天下粮仓》一剧。

    “大人，东西拿到了。”文栋的师爷周士兴怀里揣着个木盒进了后院，转身先把院门关上，随后对已等了些时间的文栋说道。

    “进去再说。”文栋虽然有些心急，但神色却显得很是平常，招呼着周士兴进了书房，等再关上书房门后，他这才接过周士兴带来的那只木盒。

    打开木盒，里面是厚厚的一叠纸，当然这不是一叠普通的纸，这些纸无论是纸张的大小和做工都和普通纸不同，上面还印着繁琐的花纹和数字，另外在纸上还盖有特殊的印章，相比钱庄的银票更为精细。

    “面额一千元的共五十张，面额五百元的共二百张，合计十五万元。”周士兴轻声说道，同时下意识地咽了下口水，这个不起眼的木盒子里装的是大明刚刚发行的债券，总计十五万元，是文栋让周士兴通过关系购到的。

    文栋拿起几张债券细细看着，边看边微微点头，随后又仔细清点了一下数额，数额没错，正是周士兴所说的数字。确认完毕后，文栋起身走到一旁，从腰间取下一串钥匙，把这木盒连同价值十五万元的债券小心翼翼地放进了柜中。

    等锁上柜子，文栋这才说道：“辛苦你了，搞这些不容易吧？”

    “给大人办事这本就是我应该做的，谈不上辛苦，不过搞这些的确不容易，如不是同乡帮忙还真是难弄。”

    文栋点点头，周士兴说的倒也不错，这笔债券价值十五万元，折合白银在十二万两左右，但实际上购入这笔债券文栋花了足足十四万两白银，一进一出就差了二万多两的亏。

    再加上大明发售债券在包销中是有折扣的，如果把折扣算上文栋付出的代价就更大了。说起来，这几乎是一笔亏本生意，周士兴也是托了人好不容易才打通的路子，这才花大代价搞来的。

    “你再和你同乡联系一下，看看能不能想办法再购一些。”文栋说道。

    周士兴一愣，随后说道：“这个应该问题不大，不过需要些时间，大人您也清楚，这债券从南边过来不是那么容易的，再加上银两的交接更得小心在意，此外，不知大人需要购多少？”

    文栋伸出一根手指，周士兴明白道：“十万两？小人知道了……。”

    “不！一百万两！”

    当文栋开口说出他要的数字时，周士兴顿时吓了一跳，满面都是惊愕的表情。

    “大……大人，我没听错吧？一百万两？”

    “没错！正是一百万两！”

    周士兴怎么都没想到文栋居然要这么多，而且一下子拿出如此巨额的银两，这简直有些不可思议。要知道作为文栋的师爷，他对于文栋的收入应该知晓一二的，淮安府是个肥差，常言说得好，三年清知府，十万雪花银。这句话其实最初说的就是淮安府，文栋在淮安任知府已有三年多了，他之前能拿出十四万白银购入十五万元的债券不足为奇，但要一下子拿出一百万两这简直太离谱了。

    “这笔款子不是本官一人的，本官也是替人购入，至于是谁你就不必多问了。”

    听到文栋如此说，周士兴这才明白过来，他也不敢多问，连忙点头，但同时又脸露难色道：“大人，这数额实在是太大了，恐怕难以入手呀。”

    “能购多少就先购多少吧。”

    “这可以是可以，但是大人，这其中差额巨大，如按这个数额购入的话，得多折不少银子啊！依学生看来，还是觉得用其他方法好些……。”

    不等周士兴把话说完，文栋就开口打断道：“这个……你不懂，本官之所以这样做自然有本官的深意，有些事知道的越少越好，你只需按着本官的意思去办即可。”

    听到文栋这么一说，周士兴心中顿时反应过来，马上就闭上了口。

    等周士兴走后，文栋这才端起茶水喝了一口，同时细细想了想，紧接着站起身来把刚才的钥匙取出，打开柜门，把里面的盒子拿了出来，转身离开了书房。

    把装着债券的木盒在自己的卧室中藏好后，文栋这才彻底放心，之所以购入这些债券，文栋完全是为了给自己留一条后路，如今局势大变，大清国力衰退，而南边的大明又蒸蒸日上，不仅是朝中，就连地方也极为不稳。

    作为淮安知府，文栋也算是中层官员，所知晓的事远比普通官员更多。何况，淮安地理位置重要，离长江也不算远，再加上大运河通过淮安，连通南北，文栋的消息更比其他州府灵通许多。

    大明拿下广东后，已基本占了江南半壁，而今大明又在整兵，明摆着接下来的目标就是江北。

    一旦明军渡江北击，除了已占据的安庆之外，首当其冲的就是扬州。文栋非常清楚，以江北清军实力想保扬州是异常困难的，一旦扬州被下，那么接下来就是淮安了。

    所以，文栋必须要提前做些准备，如果在三年前，文栋是根本不会有这个念头，身为大清臣子，为大清死忠是理所当然的。可随着局势的变化，如今许多大清官员的心态也起了微妙的改变，文栋就是其中一员，这一方面是因为大明日渐强盛的原因，另一方面也是这两年里康熙对汉臣的不信任所导致的。

    尤其是今年，地方上的汉臣任期到后，朝廷并没有按照以往的惯例进行升迁或者调配，而是很明显消减了汉臣作为地方主官的比例，取而代之的是大批满人。

    能做官的人都不是傻瓜，尤其是像文栋这种进士出身的官员。另外，就在不久前，山东布政使赵弘燮突然被下旨调至京城，出任刑部右侍郎，从品级来看是一样的，可实际上赵弘燮从地方大员直接变成了一个在京侍郎，这其中的奥妙如何看不出来？

    要知道赵弘燮此人在山东的官声极好，威望极高，如按朝廷正常升迁的话，不是转任一地巡抚就是入京为尚书，或者直接去都察院任都御使之职。可现在居然只是给了区区一个刑部右侍郎的职务，明摆着就是把赵弘燮找了个闲差挂了起来，而接替赵弘燮位置的却是一个名不见经传的满人。

    由此可见，康熙如今对汉臣的防备甚严，这种现状不能不让文栋感到心寒。孟子有言：君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    所谓的满清一家，原来只不过是一个笑话而已，文栋不是读死书的人，更不是不懂得变通的人。如果文栋仅仅只是一个书呆子的话，他也不会在淮安府任上呆了这么多时日了，更不会一下子拿出如此巨额的银子来。

    思来想去，文栋还是决定为自己早寻一条退路，但要以他的地位和所处的位置找一条退路不是那么容易的。恰好，当大明发行债券的消息传来后，文栋马上就想到一个好办法，那就是趁此机会私下购入大明债券，以此来为自己打通退路。

    一来，文栋在任上捞的银子不少，但这些银子要带走或者转移不是那么容易的，银两目标太大，带起来不便，但换成债券就便利得多了。不过还有一种办法，那就是存在钱庄里换成银票，这样也可以起到类似的效果，可这样做的话，钱庄的保密性远不如大明债券来的好，要知道大明的债券可是不记名的，拿着债券就能随时随地去大明的皇家银行进行兑换或者转让，这点比起普通银票要强得不少。

    再则，购入大明债券，文栋也可以用这种方式婉转的表示他对于大明的亲近和投靠，在必要的时候这就是一条退路。实际上，文栋了解到，大明债券发售后，在江北和他存着同样心思的人不少，许多汉臣，甚至有些低级的满人官员也在偷偷地购入这些债券，他们一样打着差不多的算盘。

    而他同周士兴要求的再购一百万两债券，这笔巨额的款项中其中自己的部分只占少数，也就十万两左右，更多的都是一些可靠的同窗和同乡私下募集委托他代购的，另外还有一个人，在其中占了很大部分，这人的身份说出来恐怕谁都不信，因为这人不仅是满人，而且是满人中的高官大员，他就是如今漕运总督赫寿。