    第179章比试一番

    逍遥子见凌暖竟然领悟出了属于自己的剑道，很是满意。

    不错不错，这个小徒弟收得太对了，不仅天赋领悟极高，人也水灵灵的，怎么看都让人喜欢。

    所有人都很有默契，没有打扰凌暖领悟剑道。

    凌暖处于忘我的状态，心中满是自己的剑意，此时已经用剑气凝聚出数十把幻花剑，轻松自如的操控着它们。然后又将所有剑气凝化而成的剑聚集一起，形成一柄巨剑。

    此剑仅仅是剑气凝聚而成，却有着可碎山河的威力，一剑劈下之后，不远处的假山直接被劈成了两半。

    逍遥塔中的物品，可不是那么容易能损坏的，即便是慕青轩也没那个能力在这座假山上留下一丝丝的剑痕。

    “小师妹的剑意还挺强的。”

    “你们有没有发现小师妹刚才那一剑之中似乎蕴含着一种很强大的力量。”

    “我也发现了，但这股力量不像是灵力，也不像是神力，更不是魔力、鬼力，从未见过。不过我能感觉得出来，那股力量没有邪性，对小师妹应该不会有害。”

    “师父，你怎么看？”

    逍遥子摸着胡子，装着高人的样子，“大千世界，无奇不有，你们不知道的东西多着呢！小七有自己的奇遇，那是她个人的机缘。云风大陆数百万年前曾是顶级的大世界，这里存在着无数上古时期大能者留下的传承。如今这片大陆正在逐渐复苏，外边不少人都盯上了这块肥肉，你们都注意着点吧。”

    “是，师父。”

    凌暖现在感觉自己对剑之一道的领悟有了质的升华，即使手中无剑，她也可以剑气凝聚出剑。

    实力又强了点，不错不错。

    “小七，恭喜你，领悟出了自己的剑道。”

    “小师妹，恭喜你咯。”

    “小师妹，可否愿意与大师兄比试一番？”陆乘风站到院子中，很有诚意的邀请凌暖与他一战。

    凌暖先是一愣，然后开心说道：“大师兄，我还真想知道自己的实力极限在哪里，所以请大师兄赐教。”

    “好，那大师兄就领教领教你的高招。”

    陆乘风站着不动，等凌暖先出手。

    凌暖明白，不再墨迹，手中的幻花剑快速出击，只是不管她的剑有多快，始终触碰不到陆乘风半分，哪怕是她动用空间法则之力快速变换位置出击也是一样的结果。

    大师兄的实力真的很强，站在原地不动都能躲开她无数剑的攻击。

    “大师兄，尝尝这一招。”凌暖以灵力凝聚出一条雷电锁链，将陆乘风全身上下都捆得紧紧的。

    陆乘风依然站着不动，手指轻轻一弹，身上的雷电锁链就四碎散去。

    看到这一幕，凌暖并不吃惊，再次发动攻击，引动天雷诀。

    当看到上空出现雷云时，陆乘风脸上才有一丝丝的异样，然后以指为剑，轻轻一挥，一道强大的剑气便飞击而出，将空中的雷云击散。

    雷云被击散，凌暖施展的天雷诀就被打断了，等于是这一招同样起不到任何作用。

    (本章完)

