    当这一枚淬元丹吞服下去后，穆诗姗就感觉到有一股浑厚的能量在自己的体内爆发开来，朝着自己的四肢百骸蔓延而去，一下子就让穆诗姗变得有一些慌乱起来。

    看到穆诗姗的俏脸上浮现出了慌乱之色，恒彦林连忙出声宽慰道：“没事，不用担心，用你的意念去牵引它们，别让它们暴走，然后运转自身的功法，炼化它们。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗顿时就安心下来，旋即就开始继续默念口诀，结起一道道印法，运转《圣女仙经》，控制着自己体内的着一股浑厚的能量。

    当修炼方式熟悉了之后，便是能够以心中默念的方式开始进行修炼，但是这必须要修炼到家，达到熟能生巧的地步才行。

    但是眼下穆诗姗就已经开始默念起来，可见穆诗姗对于《圣女仙经》是真的非常有修炼天赋。

    伴随着穆诗姗开始修炼圣女仙经，那股淬元丹所产生的能量便是逐渐的被穆诗姗给控制住，然后炼化，转换成自己的能量。

    时间一点一滴的流逝，穆诗姗身上散发出来的气息也是变得越来越强大，同时穆诗姗也是感觉到了自己的体内似乎有一股股暖流在四肢百骸里流动，最后汇聚到自己的肚挤处。

    这让穆诗姗忍不住睁开双眼，看向了恒彦林，精致动人的俏脸上浮现出了一抹奇怪之色，出声问道：“彦林，我感觉怪怪的。”

    “怪怪的？什么怪怪的？”

    听到穆诗姗的话，恒彦林顿时皱起了眉头，急忙出声问道，脸庞上满是关怀之色。

    穆诗姗说道：“我感觉我的肚子里有一股暖流，热热的，这会不会有什么问题啊？”

    “肚子里有股暖流，热热的？”

    恒彦林闻言，顿时英俊的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即目光望向了没有丝毫赘肉的穆诗姗的肚子里，稍微感应了一下，当下他的脸庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的震惊之色，心里头有十万只草倪马在奔腾，甚至忍不住爆粗一声：

    “我靠！”

    是的，真的是我靠了。

    因为穆诗姗的这个情况，分明就是要凝聚气旋的迹象啊！

    淬体境，顾名思义，便是淬炼肉身，让自身的肉身变得更加的强大，经脉巩固，如此一来，方才能够容纳更多的灵气。

    之后，这些灵气就会尽数汇聚在丹田里，日夜蕴养，最终在丹田里压缩成一团气旋。

    当气旋形成的那一瞬间，就代表着你能够步入到炼气境。

    这个时候，就可以凭借着丹田里的气旋，开始调动灵气，而不再是无法将灵气储存在人体里。

    因此，一般的情况下，在淬体境的时候，众人都是没有留存灵气在体内，事实上也无法留存，所以只能用来淬炼，唯有当肉身达到一定强度的时候，方才能够承受住灵气数量，将其凝聚，压缩。

    可是眼下，这穆诗姗，居然已经快要把气旋都给凝聚出来了！？

    这开什么玩笑？！

    还是说我看错了？

    恒彦林瞪大了双眼，忍不住看着穆诗姗，出声问道：“老婆，你以前……真的没有修练过吗？”

    “啊？”

    听到恒彦林的话，穆诗姗的俏脸上顿时浮现出了困惑之色，开口说道：“没有啊，怎么了吗？难道是有什么问题不成？”

    穆诗姗顿时之间就变得紧张起来。

    见穆诗姗忽然就变得紧张起来，恒彦林连忙笑着出声说道：“没有，没有问题，只是觉得你的修炼天赋挺好的，你这个现象是很好的现象，并不是什么问题，挺好的。”

    “真的假的？”穆诗姗满脸狐疑地看着恒彦林，出声问道。

    “当然了，我是你老公，难不成我还会害了你不成吗？”恒彦林听到这话，忍不住一笑。

    “说的也有道理喔！”

    穆诗姗听到这话，也是觉得有一些道理得点了点头，旋即又是出声问道：“那我就继续修炼了？”

    恒彦林点了点头，开口说道：“恩，可以，你继续修炼吧，我再继续看看情况，放心吧，有我在，你不会有事情的。”

    见恒彦林都已经这样说了，穆诗姗自然没有任何的担心，继续运转圣女仙经修炼起来。

    看着穆诗姗继续修炼，恒彦林眯了眯双眼，旋即就微微抬起自己的手掌，两指并拢，飞快的在虚空中勾勒出一道道符线，旋即猛然点在自己的额头上，而后两指在自己的双眼前一晃。

    顿时“嗡”的一声，紧接着恒彦林的双眼就绽放出了炽盛的亮光，同时有着诡异的纹线在他的瞳孔里纵横交织，散发出一种奇特的韵味。

    下一秒，恒彦林的双眼便是看向了穆诗姗，顿时穆诗姗身体里的一切就尽数被恒彦林看得清清楚楚。

    这乃是破障灵眼术，能够看破一切虚妄，有一点类似于现代科技的X光线。

    旋即，恒彦林就看到了穆诗姗的体内每一条经脉，每一根骨骼，无比的白暇，纯净，似乎没有任何的杂质存在。

    一道道灵气在经脉之间涌动，逐步的汇聚到丹田里，而后丹田里的气旋也是逐渐的由小变大，蕴含的能量厚度也是变得越来越强。

    看到这里，恒彦林的脸庞上再一次大变神色，内心的情绪犹如翻江倒海一样，连绵不绝，令他震惊万分。

    “琉璃暇体？”

    恒彦林忍不住在口中呢喃了一声，旋即又是不太敢相信，再一次运转真气，施展出破障灵眼术，定睛一看，果然发现，穆诗姗的娇躯体内，没有丝毫的污垢杂质，纯净无暇。

    “真的是琉璃暇体！！”

    恒彦林口中惊叹了一声，觉得很不可思议。

    自生灵出生以后，就会被天地浊气所污染，无法保持纯净无暇之躯，沾染上了红尘之气，更是会让肉身逐渐累积出不少杂质。

    所以，淬体境，就是淬炼掉杂质，强化肉身的过程中。

    事实上，每一个境界，都是在这样做的。

    但是，这个琉璃暇体，却又是不一样了。

