    第680章待客之礼

    姬承玄从外边买吃食回来时雪还不大，只是飘零小雪，但就这会功夫，雪都絮絮下了。

    “妤儿，咱们回屋吧。”姬承玄一看就道。

    慕容妤笑了笑，“又冷不着我。”

    不说她身上现在火力有多大，还有身上穿的，头上戴的，全是保暖的裘衣跟帽子，手里也捧着汤婆子，怎么着都冷不着她。

    而且屋里地龙烧久了，人也容易干燥，出来廊下透透气也挺好。

    姬承玄也就陪着她，“我刚回来听说，九婶带着一对子女过来了？”

    “嗯。”慕容妤应了声。

    “若是不想打交道就不用管她们，让住在出云阁就行。”姬承玄道。

    慕容妤自然不会勉强自己，只是到底还算是亲戚，她多少也给留了点面子，没有拒之门外。

    只是这次过来关氏显然更加的谦卑，才住进出云阁，她就带着慕容蓉跟慕容飒姐弟俩个过来慕玄院。

    慕容妤也见了她们，“之前九婶给我来信，我想着差不多要下雪了，到时候来往不方便，就让九婶不用来，没想到九婶还是来了。”

    关氏连忙就把宋妈妈那套说法拿出来，“九婶明白妤姐儿的好意，只是你要生产这么大的事，不亲自过来看着九婶哪里能放心？等你平安生产，九婶再回去，风雪大点也没甚要紧的。”

    慕容妤笑着点点头。

    “妤姐姐，这是我娘打造的金锁，还有这些小衣裳，都是我跟绣娘学着做的。”慕容蓉拿出两块金锁，还有一个小包裹。

    “叫九婶破费了，蓉姐儿也有心了。”慕容妤颔首。

    阿蛮就上前接过来。

    一旁的慕容飒有些不好意思，“妤姐姐，我都没准备什么好东西，但这个匣子里的也是我的宝贝。”

    “你那些东西也好意思拿出来。”慕容蓉调皮一笑。

    “飒哥儿准备了什么？”慕容妤笑道。

    慕容飒准备了弹弓，好几副，都是很上乘的弹弓，“不知道我小侄儿会不会喜欢？”

    慕容妤点头，“飒哥儿也有心了，他会喜欢的。”

    “多谢飒少爷。”阿蛮也一样接过来。

    将慕容妤这个堂姐不嫌弃，慕容飒方才松了口气，脸上也带起喜色，看着他堂姐肚子道：“妤姐姐，是因为怀着两个，所以肚子才这么大吗？”

    “是的。”慕容妤没有多聊自己肚子，转问起慕容飒的学业。

    一问到这个，慕容飒可就苦着这一张脸。

    关氏说，“这小子哪里有什么学问，叫他看书能把自己看睡着，不过在武艺上倒是不错。”

    等时候差不多，慕容妤这才让她们回去，“自从怀孕后，我胃口就奇奇怪怪的，便不留九婶你们一起用膳了，出云阁已经叫人备好，用完了膳就早些休息，今日过来也累了。”

    关氏带着儿子女儿回来，就忍不住跟宋妈妈小声道：“妤姐儿真的不喜欢我们来吗？看着可真不像啊。”

    因为慕容妤的招待，她又一次产生了怀疑，是不是宋妈妈想多了。

    (本章完)

