    “阿浩，你是不是给老娘没事找事？”

    电话里，韩薇声嘶力竭的嘶吼，吓得周浩一哆嗦。

    “薇姐，什么事啊，发这么大火气？”

    韩薇怒道：“你的五菱上热搜了，你说什么事！”

    原来是五菱的事啊，他还以为是公司炸了，现在星恒全员放假呢！

    “多大点事，您至于这么生气吗？”

    韩薇怒道：“你现在，立刻，马上给我到公司来！把我那辆威加迪开走！”

    “去不了，我在机场呢，还有二十分钟航班起飞。”

    倒不是找借口，周浩确实在机场，《灵魂行舟》剧组出了点问题，他需要尽快赶过去。

    本来还打算参加完潜龙奖，在家里好好休息一天。

    可惜，《灵魂行舟》根本不给他休息的时间。

    只能颁奖晚会一结束，第二天就坐早班机去冀都。

    韩薇道：“你跑去机场做什么？”

    周浩答道：“剧组那边又出问题了，我和十三今天就得赶过去。”

    韩薇有些纳闷，怎么《灵魂行舟》剧组老是出事，就不能消停一点？

    “那网上的新闻怎么办？”

    周浩道：“放着不管，过几天热度下去就没事了。”

    韩薇问道：“我那辆威加迪，留着给你当专车。”

    “不要，我的五菱挺好！”

    毫不犹豫拒绝了韩薇，周浩现在一点换车的心思都没有。

    五菱越开越舒服，他甚至打算以后多买几辆，放在家里备用了。

    七座大空间，超高载重，行车道霸主，他为什么要换？

    网上对于周浩座驾的问题，讨论的十分激烈。

    有人觉着五菱配不上周浩的身份，有人觉着周浩的五菱，很有华国风格，非常亲民。

    五菱4S店几天内，客户量暴涨了三倍。

    五菱官方联系到星恒传媒，希望和周浩签定代言合同，一年一千万的代言费。

    可惜合作没谈成，星恒出面替周浩拒绝了。

    韩薇下定决心，等周浩回到京都以后，一定让她好看。

    可是没过几天......

    “公司停车场怎么一大堆的五菱？”

    “薇姐，咱们公司好多人都换了五菱，包括胡戈、邵冰、霍玉龙，就连谭娇娇都把自己的保姆车换成了五菱......”

    “这破车有什么好换的？白瑶，你去给我也买一辆，要和阿浩那辆型号相同。”

    走出办公室，白瑶一脸好奇，难道五菱真的很特别？

    自己要不要也换一辆？反正也不贵，一个月工资能买俩！

    网络上，一大堆明星，炫耀起了自己刚买的五菱车。

    以星痕演员居多，小道消息称，星恒公司上下都更换成了五菱。

    网络兴起五菱风，其余4S店倍感无语，这叫什么事？

    周浩下了飞机，赶到《灵魂行舟》剧组，发现这里被围的水泄不通。

    “什么情况？”

    “周导回来了！”

    工作人员看到周浩后，终于见到了主心骨。

    周浩问道：“现在是什么情况？”

    “执法人员已经来了，可他们就是不走，非要我们剧组给个交代！”

    44号便利店的主人，看到电视上周浩得奖的消息，觉着自己这个便利店之前签的租赁合同太便宜了。

    周浩怎么说都是一名大导演，一个月二十万的场地费说什么都不够，非要加到两百万。

    之前签订好的合同，现在单方面强制变更。

    剧组不答应，就联系了一大帮人来捣乱，阻碍剧组正常工作。

    “交代？我给个屁的交代！”

    周浩哪里肯愿意，这不是明显的讹人吗？

    一个月两百万？他倒是敢想，这店里是有金子还是贩银子？

    现场无比喧闹，便利店的店主叫嚷着，非得等周浩出来，不然不谈。

    闹得实在没办法，周浩只能从京都飞回了冀都。

    周浩和他见面后，直截了当提出了解除合同的意思，“按照合约，我们已经预付了你六个月的租金，现在麻烦你把后四个月的租金退回来，这个店我们剧组不租了！”

    店主一听就急了，“你这么一个大导演，还在乎那么点钱？”

    周浩听后，冷笑道：“我就算不在乎钱，也不会把钱给你，难道就因为你脸大，我就得惯着你？”

    店主恨声道：“你说话这么难听，信不信我到网上曝光你！”

    周浩还是第一次碰到这么不要脸的人，整个人都快气疯了，“曝光？我怕你曝光吗？你现在就曝！想怎么曝我都配合你怎么样？”

    见周浩态度强硬，店主直接往周浩身上撞，大呼小叫的喊着“大导演打人了！”

    张恃?站在一旁用手机录下了所有，对周浩道：“浩哥，我都录下来了。”

    周浩一把推开店主，让他直接一屁股坐在了地上，“打人？咱这叫自卫还击，既然你要闹，那咱们就看谁闹得更大！在这件事没有处理结果之前，你这家便利店别想再开门了！”

    人的欲望永无止境，望望一个贪念的产生，就会带出许多不智之举。

    剧组工作，经常会伴随着各种问题。

    以前周浩拍戏，要么是在影视城，要么就是在提前租好的大型厂房内自己搭建场景。

    像这种租一间便利店，专门用来拍摄，他也是第一次。

    事情转交给警方，对方店主一下子就老实了。

    畏畏缩缩，道出了事情原委。

    这事原来是他一个朋友出的馊主意，想要讹周浩的剧组一笔钱。

    毕竟周浩刚刚拿下最佳导演，这时候要是闹出什么丑闻，肯定得不偿失。

    只是他没有想到，周浩会这么刚硬！

    “他明明都那么有钱了，分我点不可以吗？”

    这是店主的原话，连警员都给气笑了。

    现代社会，很多人都有这种盲目的仇富心态。

    要怪只能怪网上那些瞎带节奏，为了流量胡乱写文的家伙。

    一个月二十万都不满足，还想改成两百万？

    改完之后，只怕要不了几天，还会再次涨价！

    到时候，一天一千万，这个店主也敢开口。

    贪婪，永无止尽！

    《灵魂行舟》的总投资一共才四千多万，总不能租个场地就倾家荡产吧？

    本来就是溢价给出的租赁费，没想到却给他产生了剧组好欺负的印象。

    “通知所有人，更换拍摄场地，这家店我们不租了！”

