    等卡森伯格和斯皮尔伯格离开之后，罗南才来到会所门口，发现陪他过来的汤姆-克鲁斯竟然没有走，就坐在前厅的角落里等着他。

    罗南过去，拉开椅子，坐在汤姆-克鲁斯对面，说道：“你今天很闲啊？”

    汤姆-克鲁斯耸耸肩：“不过一个多小时，我就是好奇斯皮尔伯格和卡森伯格找你做什么。”

    “也没什么。”罗南随口说道：“梦工厂想要收购相对论娱乐。”

    汤姆-克鲁斯有点吃惊，但很快就抓住了关键：“使馆影业的海外发行网络？”

    罗南点头：“没错，他们暂时买不到海外渠道，又不想耗费漫长的时间去搭建，所以盯上了使馆影业。”他叹了口气：“影片成功也能带来麻烦啊。”

    汤姆-克鲁斯差点把刚喝下去的咖啡喷出来，开玩笑道：“嫌麻烦？转给我好了！”

    罗南没搭理他，招呼服务生要了一杯咖啡。

    虽然这是私人会所，罗南也不是私人会所的成员，但有汤姆-克鲁斯刷脸，这点服务根本不是问题。

    汤姆-克鲁斯没有继续刚才的话题，问道：“谈的怎么样？”

    罗南没有隐瞒，直接说道：“谈崩了。梦工厂想要用股份换购相对论娱乐。”

    “这条件其实可以考虑。”汤姆克鲁斯也认为相对论娱乐远远比不上梦工厂：“只要比例合适，你不亏。”

    罗南摇头：“我要求梦工厂的控股权和决策权。”

    这一下，汤姆-克鲁斯不知道该说什么好了，歪着头看了罗南好一会，才说道：“你是故意的吧？这样变成了相对论娱乐并购梦工厂了！”

    “不是。”罗南说道：“我是很认真的在跟梦工厂谈。”

    汤姆-克鲁斯说道：“算了，我不掺合你们的事。”

    罗南的话却没有停，又说道：“谈崩了之后，我又提议使馆影业跟梦工厂合作，由使馆影业担任梦工厂的海外发行商。”

    汤姆-克鲁斯感觉自己完全跟不上罗南的节奏，皱眉思考好一会，才说道：“所以，来时路上你说想发行《少数派报告》时，就有这种打算了？”

    “嗯。”罗南没有否认：“汤姆，你是影片的男主角和制片人，所以我就提前跟你打个招呼。”

    汤姆-克鲁斯想到之前的事，说道：“罗南，我欠你好几个人情。关于这部电影，我会让人跟梦工厂谈谈，就当还你一个人情了。”

    罗南指了指汤姆-克鲁斯：“你这人总是这么见外。”他又对汤姆-克鲁斯说道：“你跟杰瑞弗-卡森伯格熟吗？”

    “认识，算不上朋友。”汤姆-克鲁斯说道。

    罗南也不跟汤姆-克鲁斯客气：“你能找个时间，帮我约一下他吗？”

    汤姆-克鲁斯这人一贯精明，混了这么多年，早就练出来了，立即想到了一件事：“你的真正目标不是梦工厂影业，而是梦工厂动画工作室？”

    罗南默认，然后问道：“能约到吗？”

    汤姆-克鲁斯想了一会，说道：“杰瑞弗是个高尔夫爱好者，这个周末我在马里布约几个朋友打高尔夫，到时约他一起。”

    “谢谢，汤姆。”罗南说道。

    两人聊了没多长时间，就离开了这家私人会所，罗南让司机先把汤姆-克鲁斯送去比弗利山庄，然后回了北好莱坞的公寓。

    罗南暂时还没有出手，那名房产经纪人认为罗南是可以长期合作的大客户，提议了几个不错的建议，目前股市还在一路下跌，未来经济形势会更加恶化，破产的人也会增加，银行或者其他金融机构的压力也在逐步加大，有些收回来的房子也需要去处理，可以慢慢等待寻找合适的房源。

    不用房产经纪人说，罗南也不会着急，曾经发生的事情一件接一件发生，明年九月份的灾难必然会出现，到时本就脆弱的美国社会经济，会再一次遭受重创，要几年时间才能缓过这口气来。

    明年九月份的事，太过严重了，罗南不打算场合，安稳的躲着纽约就是了。

    至于上蹿下跳搞些动作，那是自寻死路。

    这次严重的恐怖袭击事件，直接改变了美利坚，影响到了全世界，甚至迫使美国更改全球战略。

    个人的力量在这种大事件面前，真的不值一提。

    想到明年即将倒塌的世贸大厦，罗南突然产生了一个恶趣味，如果有人逼得他无路可退，等明年9月11号上午约对方在世贸大厦顶层谈判……

    进入书房，罗南放下这些乱七八糟的想法，认真考虑起了梦工厂的事。

    坦白地讲，比起斯皮尔伯格和梦工厂影业，梦工厂动画工作室的价值更高。

    但有些事，现在只能想想，发展是一步步来的，一口气吃不成胖子，相对论娱乐暂时实力不足，梦工厂动画工作室不可能改换门庭。

    何况，梦工厂动画工作室没有独立，如今还属于梦工厂这个集团公司的一份子。

    没有独立？罗南在面前的本子上写了下来，还画了个圈。

    相对论娱乐实力不足，有些事只能计划，不过成为梦工厂动画工作室的海外发行商，倒是可以尝试一番。

    无论线上线下，使馆影业都建立了相应的发行网络。

    其中很大一部分属于变相继承的宝丽金影业遗留下来的网络和资源，只能说曾经的宝丽金集团家大业大，在九十年代实力相当强大。

    罗南知道，由于两家公司实力不太对等，想要拿下梦工厂动画工作室的海外发行权并不容易。

    他也没有想过全都拿到手，能签下几部就行。

    当然，罗南也有底气，发行方毕竟处于制片方的产业链上游。

    虽然使馆影业比不了六大公司旗下的发行厂牌，但六大公司与梦工厂之间的龌龊早已不是秘密，梦工厂也一直想要摆脱六大公司的钳制。

    前世梦工厂集团分崩离析之后，独立的梦工厂动画工作室连在北美发行的能力都没有，这家好莱坞业内能排在前三位的动画工作室，只能作为纯粹的制片方存在，哪怕旗下不断出现反响不错的动画长片，却因为发行的原因，营收能力一直较差。

    罗南前世看过的新闻中，杰瑞弗-卡森伯格不止一次想要把梦工厂动画工作室卖给拥有发行能力的大公司，别说是六大级别了，甚至一度考虑委身于狮门影业。

    其中大部分原因就是在于发行。

    就像后来的梦工厂影业不断改换门庭一样，六大公司掌控了发行话语权，对梦工厂的几个品牌，盘剥的较为厉害。

    罗南认为最合适的切入点，就在于六大公司与梦工厂之间的关系。

    但想要有说服力，使馆影业也需要拿出切实的海外发现成绩来。

    思考了一段时间，分别考虑好几个方面有可能存在的切入点，罗南给康妮打了个电话，让她尽快多收集一些关于梦工厂动画工作室的资料。

    多了解一下梦工厂动画工作室，总没有坏处。

    罗南中间出门一趟，特意去附近的百事达连锁店，租赁了《蚁哥正传》、《勇闯黄金城》和《埃及王子》三部梦工厂出产的动画长片。

    办理租赁手续的时候，罗南再次体会到了百事达低下的效率和较长的等待时间。

    甚至有不少人在抱怨。

    但录像带和碟片租赁市场百事达一家独大，根本没有强有力的竞争对手。

    一旦没有同等级的竞争对手，很多企业都会出现问题。

    办理完租赁手续，罗南回家之后，专门看了下这三部片子，《蚁哥正传》和《勇闯黄金城》很陌生，曾经没有看过，《埃及王子》属于看过基本忘干净的类型。

    这个根据《出埃及记》改编的动画长片，唯一留给罗南的印象，就是玛丽亚-凯莉和惠特尼-休斯顿合唱的那首《when.You.Believe》。

    这首歌也算是电影金曲中的经典之作。

    可惜，这部动画长片留下的也就是这首歌，片子本身算不上多么成功，估计犹太人看了才能有那种热血沸腾的感觉吧。

    看过这三部动画长片，罗南确定了一件事，梦工厂动画工作室并没有确定自身的风格。

    罗南自己的感官，迪士尼动画的特点真善美，皮克斯工作室的特点是现代真善美，梦工厂动画工作室的特点是恶搞类的真善美。

    就像皮克斯工作室的动画长片很少有纯粹搞笑的剧情一样，后来梦工厂动画工作室的片子基本都带有纯粹的搞笑元素。

    有特点才能走下去。

    像是没有特色的蓝天工作室，后面连收购它的二十世纪福克斯都快瞧不上了。

    蓝天工作室就是个悲剧，技术不如皮克斯，玩弄感情不如迪士尼，搞笑不如梦工厂，压低成本不如照明灯娱乐，最后只能吃一辈子松鼠。

    周末之前，罗南专门去了一趟路易斯安那州，因为申请到了退税优惠，《致命弯道》剧组已经在路易斯安那州开始了外景戏的拍摄。

    路易斯安那州的退税优惠没有德国那么多，只有百分之八，而且要等影片拍摄完成所有制作之后，才会返回给制片公司。

    “退税不算多。”剧组的财务官约克对罗南说道：“有80万美元。路易斯安那州对这一块监管的比较严，我们没法提前拿到钱。”

    罗南扶着旁边的一棵大树，说道：“这方面不用急，记得退税转入公司收入。”

    约克是玛丽调教出来的人，立即说道：“我明白。”他又提醒道：“影片所有的拍摄制作都必须在路易斯安那州完成。”

    罗南轻轻点头：“可以。”

    美国人这方面的限制就是严格，没有德国人那般豪爽大气，连英国人也比不了。

    英国的退税政策，要求申请到的剧组只要部分主演使用英国演员和部分场景在英国拍摄就可以。

    以后能申请到海外的退税，还是要去海外拍摄，比如澳大利亚也是个不错的选择。

    退税申请也需要竞争，不是每个国家都像德国那样限制较为宽松，很多国家和地区电影退税都有一定名额，每年的名额发放完毕，就要再等下一年。

    罗南看到剧组暂时进入拍摄间隙，拍了拍约克的肩膀，说道：“做好财务监督。”

    穿过剧组外围，绕过摄像机滑轨，罗南找到了导演吉尔莫-德尔-托罗，这个墨西哥导演个头不高，上半身严重发福，如同他的导演外号一样，有点像是个陀螺。

    见到吉尔莫-德尔-托罗在休息，罗南拉来一张椅子，坐在他旁边，低声问道：“拍摄进行的顺利吗？”

    吉尔莫-德尔-托罗说道：“前段时间接连降雨，山林里面进不去人，拍摄比计划的要慢了一周，这个月可能完不成。”

    罗南说道：“不要着急，我们时间很充裕，首先要保证拍摄质量。”

    “嗯。”吉尔莫-德尔-托罗问道：“不会耽搁上映吧？”

    罗南笑着说道：“不会。上映时间初步定在明年暑期，你有充足的时间完成拍摄和制作。”

    吉尔莫-德尔-托罗松了口气，来好莱坞拍摄的第一部片子不算成功，如果连续两次出现问题，未来的发展就麻烦了。

    好在偏向于Cut类型的恐怖片，一向是他擅长的类型。

    作为一个拍摄恐怖片起家的导演，吉尔莫-德尔-托罗自信还是有的。

    吉尔莫-德尔-托罗又说了对影片的一点设想：“这部片子在路易斯安那州拍摄。”他指了指茂密的丛林和远处起伏的山丘，说道：“我认为，影片镜头不应该追求精致细腻，森林的茂密、恐怖配上些许公路电影的旷野气质，反而可以让影片增添许多粗犷的大气与豪放。”

    罗南问道：“有拍摄完毕冲印好的胶片吗？我先看看。”

    吉尔莫-德尔-托罗指向五十米外道路上的一辆设备车，说道：“车上有些拷贝，也有播放设备。”

    罗南点头：“我先过去看看，你继续拍。”

    吉尔莫-德尔-托罗叫了一名助理导演，陪着罗南过去。

    来到车上，罗南随即选了些拷贝胶片，让助理导演放了起来。

    看了没多大会，他微微点头，这种几乎全是山野丛林的外景戏，镜头的确更加适合粗犷大气的风格。

    罗南还看了吉尔莫-德尔-托罗拍摄的一个长镜头——杀人狂砍死一个蓝色吊带裙女孩的场景。

    不知道为什么，或许是个人心态的关系？罗南觉得这个镜头拍的很有特点，杀人狂一瞬间砍了上去，然后女孩那双漂亮的眼睛瞳孔渐渐放大，镜头转远才是下颚连同身体坠下大树，镜头拍的不仔细，甚至有点粗粝，整个死的过程只是细致的拍了眼睛，但很特别。

    很难得的拍出了一种怪异的美感。

    或许这跟吉尔莫-德尔-托罗本身就是个怪才导演有关？

    再去看别的镜头，就像吉尔莫-德尔-托罗说的那样，粗犷的风格更加适合这部片子。

    一方面是背景所致，另一方面也要为分级考虑。

    还有这种传统美式恐怖片本身的特点。

    狂魔，肢解，在美国恐怖电影中常常出现。

    血腥的肢解，暴力的打斗，这是老美们对于恐怖的一种定义总结。

    常常是为了达到恐怖的效果，银幕上充斥着血红与铁锈，肮脏破旧的卡车，远离人烟的刑房，再加几个外貌丑陋，内心邪恶的变态杀人狂，这就是老美的恐怖，追求的始终是视觉的刺激害怕，而非观后的心理后怕。

    这更适合用粗狂的镜头风格来表现。

    相比之下，东方的恐怖片中少有恶心的变态和血腥的肢解，更多的是通过一种心理暗示，细腻的画面，不经意间的台词，灵动而又断续的音响，来带给观众恐惧。

    看过一些镜头，罗南又返回片场，吉尔莫-德尔-托罗正在拍摄追杀戏份，几名年轻的男女演员先后上场拍摄，大概是表演经验还不够丰富，吉尔莫-德尔-托罗时不时就会喊停拍摄，对演员进行现场指导。

    跟吉尔莫-德尔-托罗一样，这些演员也来自CAA，其中还有罗南熟悉的面孔，一个叫做艾丽莎-杜什库的年轻女演员。

    这是个童星出身的女演员，《真实的谎言》中演过施瓦辛格的女儿，也是好莱坞电影中著名的惹不起的重要一份子。

    因为她有个好“老爹”。

    那位老爹是位非常难缠的角色。首先他的真实身份是希腊众神之神宙斯，其次他是一名绝地武士，是《星球大战》中头号反派达斯-维达的祖师爷，因为他是安纳金-天行者师傅的师傅，另外他还是蝙蝠侠的启蒙老师。

    最重要的是，他还是二话不说突突就杀的退役特工，一把小手枪就能血洗整个犯罪组织。

    与之齐名的就是基努-里维斯的狗了。

    罗南的前世，《复仇者联盟3》上映之后，有网友串联了《复联3》和《疾速追杀》的内容，创作了新版的漫画。

    灭霸找到摊煎饼博士抢夺时间宝石，摊煎饼博士把宝石封存到了一条狗体内，灭霸撕了那条狗找宝石，然后找狗的基努-里维斯登场，那恐怖的后果连灭霸也承受不起。

    拍摄间隙，罗南找到吉尔莫-德尔-托罗，说道：“拍的不错，保持这种风格。”

    吉尔莫-德尔-托罗冲罗南点了点头，继续忙碌手头的工作。

    罗南也不打搅他，主动去了片场外围。

    “安德森先生。”有个西装革履的白人男子找了过来，“我们见过，我是布鲁斯特。”

    罗南跟他握了下手：“你好。”他指了指外景片场：“你是那几位演员的经纪人，对吧。”

    “对。”布鲁斯特露出热情的笑容：“就是我。”

    罗南看了眼片场，说道：“你的几名演员客户表现不错，对于这次合作，我非常满意。”

    布鲁斯特笑着说道：“CAA提供的都是最优质的服务，希望我们还能合作。”

    罗南作为制片人和电影公司老板，当然知道娱乐经纪公司的价值，不会无视对方的示好，微微点头说道：“我与汤姆是好朋友，他向我力荐CAA，事实证明汤姆的推荐是正确的。”

    布鲁斯特又说道：“我这次来路易斯安那州，还带来了布莱恩-洛德先生的问候，洛德先生邀请您有时间去CAA做客。”

    “我早就听说过布莱恩-洛德先生的大名，却无缘相见。”对方有礼貌，罗南也很客气：“回到洛杉矶，我一定会抽时间拜访。”

    布莱恩-洛德是如今CAA的联合创始人之一，说白了就是合伙人。

    好莱坞如今有这么一句话在流传：“只要你能想办法搞到布莱恩-洛德的手机通讯录，那什么事情都能搞定。”

    这当然是夸张的说法，好莱坞经纪人搞不定的事情太多了，不过也反应了布莱恩-洛德在CAA乃至娱乐经纪界的地位。

    至于CAA内部经纪人平行管理之类的话，所有经纪人地位平等，那都是对外说说而已，布莱恩-洛德在CAA实际上就是一个大型经纪人团队的头，手底下有几十名执行经纪人负责具体的工作。

    CAA也不是传统的合伙人模式，经纪合伙人加在一起的股份很少，控股权早已落进国际投资基金的手中。

    罗南非常清楚，CAA手中握有优质的客户资源，与CAA合作能省却很多麻烦，只要条件合适，好莱坞的这些大中些经纪公司都可以是相对论娱乐的合作对象。

    比如布莱恩-洛德，他手底下的资源，足以为沙海娱乐组建一个大型剧组。

    当然，真要使用CAA的打包服务，费用也不低。

    这要看具体的情况，投入产出比合理的话，也不是不能用。

    布鲁斯特随后又表示会联系布莱恩-洛德，以确定什么时间邀请罗南去CAA，或者布莱恩-洛德主动登门拜访。

    罗南把康妮的联系方式留给了布鲁斯特，以便沟通确定行程。

    赶在周末之前，罗南从路易斯安那州返回了洛杉矶，汤姆-克鲁斯已经打来电话，邀请到了杰瑞弗-卡森伯格一起打高尔夫球。