    第362章离开   

    李美玲再次拉过了武萌萌的手，说着一些什么。

    

    而张余看到眼前这一幕，则是张了张嘴，一时间都不知道该说些什么了……   

    这眨眼间老妈就把武萌萌给占了，这饶是张余一时间都是微微有些无语。

    

    这时候的张余则是朝着李弦那边走了过去，待到张余来到李弦身边的时候，李弦诧异的看了张余一眼，问道：“你咋过来了？”

    

    “来看看你不行啊？”

    张余无奈的翻了翻白眼，随口道。

    

    “行。”

    

    李弦呵呵一笑，道：“不过张余，你女朋友还有没有姐妹之类的？

    可不可以介绍给我？

    就是表妹之类的也成。”

    

    张余闻言，则是有些哭笑不得。

    

    “你这是搞啥呢。”

    

    “张余，真是太羡慕你了，你女朋友可谓是温柔及了，要是我有这样的媳妇，短寿十年都乐意。”

    李弦忍不住开口道：“虽然他的表妹之类的差点事儿，但是，想来相差不会太夸张。”

    

    “有时间，你一定要介绍给我啊。”

    

    张余闻言，也是有些哭笑不得，自己跟老武之间，啥事儿都没有啊，再说了，老武也不是自己女朋友啊，自己也不知道人家家里几个人，也不知道人家到底有没有表妹。

    

    看了看李弦这幅模样，饶是张余，一时间，都不知道该说些什么了。

    

    张余无奈的叹息了一声。

    

    “改天有时间我给你打听打听吧。”

    

    “谢谢嘞。”

    李弦听后，神色大喜，当即开口道：“来兄弟，喝酒。”

    

    “喝啥酒，开车来的。”

    

    “怕什么。”

    李弦随意的开口道：“找司机不就是了，再说了，你不是有司机么，让司机开啊。”

    

    “我自己开车过来的。”

    张余翻了翻白眼，无语的开口道。

    

    类似于张少恒，肯定都是有司机的，至于他们，一般而言，除非是一些必要情况，不然的话是不会请司机的，毕竟他们还年轻，比较喜欢开车的这种感觉……类似于请司机，很多时候，都是一些年纪比较大的而已。

    

    张余摇摇头道：“今天还有事儿，不能喝酒，喝酒耽误事儿。”

    

    “好吧，那我自己喝。”

    这时候李弦喝了两口，看起来异常的高兴，这时候李弦继续开口道：“还真别说。”

    

    “张余，今儿你震慑了一下这谭磊，还真的挺管用的，这小子，竟然没有来找我们麻烦，还真的是新奇。”

    

    李弦的话令张余呵呵一笑，张余并未说些什么。

    

    也不得不说，之前张余的确是将谭磊给吓到了，谭磊什么时候见识过这样的场面，毕竟张余可是从尸山里爬出来的。

    

    虽说那并非是真正的尸山，但是这个模拟训练场里，却是比真实还要真实。

    

    所以张余身上的煞气也是无比的真实的。

    

    “不过，今儿你震慑住了这家伙，恐怕日后这家伙难免会在暗地里出手。”

    

    李弦的话令张余微微一笑，道：“那就让他来。”

    

    李弦无语的看了张余一眼，一时间，这饶是张余都不知道该说些什么了。

    

    不过想想也是，张余无论是身份地位，都不比谭磊差多少，即便是谭磊暗地里出手，也肯定不会下狠手。

    

    毕竟这可是关系到两大财阀。

    

    如果张家跟谭家真的开战了，最终结果有可能是两败俱伤，谁也不敢真的开战，真的开战，到时候便宜的就是外人。

    

    所以，除非是生死大仇，不然的话不会有事儿。

    

    张余在这里玩了一会儿，这时候的张余见到谭磊忽然间走了上去，待到谭磊走上去的时候，这令张余楞了一下。

    

    这时候谭磊走上台子干什么去了？

    这饶是张余都是微微有些惊诧。

    

    这会儿，又有一个女人缓缓地走了进来，这个女人看起来有些丰满，不应该说是丰满，应该是有点丰满过头了，说白了就是胖。

    

    这个女人的脸看起来还算是可以，唯独就是这个身体胖了点，这个女人穿着一身白色的长裙走了过来，而方向，赫然是谭磊所在的方向。

    

    这时候的谭海洋接过了话筒，笑呵呵的开口道：“诸位，趁着今天大家在这里，我也宣布一条喜讯。”

    

    “等过段时间，小儿就要跟江府千金，江雪就要结婚了，到时候呢，希望大家能够上脸，来喝杯喜酒。”

    

    “啪啪啪啪……”   

    随着谭海洋的话音落下，一时间，在场的人都是鼓起了掌声，这掌声不息。

    

    既然谭海洋在这里说了，那么到时候必然会有很多人前往参加谭磊的婚礼。

    

    要知道，谭海洋的地位也是非常高的，很多时候，这参加的并非是婚礼，而是一场合作。

    

    毕竟，到时候去的人肯定都是有头有脸的人，若是可以与一些人达成合作，也是一件互利互惠的事儿。

    

    所以，很多人也都乐意去参加这个婚礼。

    

    这就是所谓的上流社会。

    

    一些必要的活动，都是要参加的，因为指不定什么时候，就有可能与其中的某个人达成合作。

    

    “下面呢，就由小儿讲两句。”

    

    谭海洋呵呵一笑，道。

    

    这时候下面再度鼓起了掌声。

    

    谭磊接过了话筒，目光柔和的看向了这江雪，待到张余看到这里的时候，这饶是张余，都是微微有些无语。

    

    尼玛，这眼神，到底是猥琐还是柔和……   

    这时候谭磊开口道：“首先呢，感谢大家，也希望大家到时候来参加我跟雪儿的婚礼。”

    

    “在大家的见证下呢，我想跟雪儿求个婚。”

    

    这时候的谭磊笑了笑道：“今日，我为雪儿精心准备了一场惊喜，也希望雪儿可以喜欢。”

    

    这行走过去的江雪，其脸上更是露出了一副幸福的表情。

    

    表现的甚是感动。

    

    这时候的谭磊也是流露出深情的表情，两个人含情脉脉，看起来颇为的恩爱。

    

    待到李弦看到眼前这一幕之后，这令李弦都是流露出了一抹恶心的表情，李弦有些牙疼的道：“你说，谭磊这人模狗样的，为啥就找了这么一个媳妇呢，这水桶腰……”   

    “我勒个去。”

    

    待到张余听后，则是微微有些无语。

    

    

    

