    “不管怎么样，今天都别想这么轻易让我回去！”

    之前被杀死的青年的哥哥，脸上带着无比愤怒的神情道。

    一旁的老者闻言，皱了皱没有，但没有多说什么。

    “今天看来是注定要流血的！”

    老子心中自言自语般的说道，他会非常的明白，今天让这些人过来就是让他们当炮灰的。

    眼前的这名海猫一族的青年，实力在天仙级别的一级。

    这样的实力在年轻一辈的弟子之中绝对不算是弱，但也绝对不算是特别强大的那种，而且让被杀死的那人的哥哥过来，很明显就知道那个人的哥哥会帮助自己的弟弟报仇。

    这就代表了海妖一族的各大势力，已经联合想要测试一下陈友好等人的力量，如果陈友好等人表现出来的实力强大，他们便会将之前所发生的事情全部都放过去。

    如果陈友好表现出来的实力没有这些年轻一辈的高，或者是跟他们相差不多的话，那么他们就会大举进攻这里。

    那么这里就将会变成真正意义上面的人间炼狱。

    “既然今天是你们开宗立派的日子，那是不是也应该跟我们展示一下你们的实力呢？

    这样日后咱们交流起来也方便一点。”

    海猫一族的代表看着眼前的陈友好说的，虽然语气表现出非常恭敬的样子，可很明显这就是来挑事的。

    出现这样的人，陈友好并没有觉得惊讶自己的宗门刚刚成立，会有这样的人出现也实属正常。

    只不过在自己的宗门还没有宣布成立的时候，就有人说出这样的话来，未免有些太不给面子了。

    “想要和我们切磋一下也不是不可以，不过要做好心理准备。”

    一旁的李天昊向前迈了一步，开口说道。

    李天昊如今的实力已经达到了神级的顶峰，半只脚算是跨入了天仙级别的实力之中。

    这样的修炼速度就连陈友好也觉得非常的羡慕，虽然他有着人皇力量的加时，可以让他的修炼速度提升很快，但是李天昊这种却是完完全全的自主修炼。

    海猫一族的青年看到说话的人竟然是李天昊，神色不由的变得有些失望，因为他很清楚杀死自己弟弟的人是这宗门的宗主也就是陈友好。

    “我并不是想向你挑战，我只是想跟你们的宗主切磋一下。”

    海猫一族的青年没有任何的犹豫，直接表明了自己此行的目的，这也让周围众人神色变得阴冷。

    尤其是那些来自于皇朝之中的人，他们原本就是一群流浪者，所认可的也只有是自己的领头人而已。

    当着这么多人的面直接表明向着，自己的领头人去挑战无异，于是在他们的脸上恶狠狠的抽着嘴巴。

    如果真的是海猫一族的头领过来，那么这件事情还好说，毕竟大家算是同级别的存在和眼前的这个人和自己的宗族的实力实在是相差太多。

    “想要和我们的中组对抗，怎么着也应该先打败我吧。”

    如今的李天昊在皇朝之中担任着的是左护法的职位，这样的职位就代表了他将是陈友好的最后一道防线。

    而至于甄隽云担任的则是右护法的职位，如此的安排，让甄隽云和众人觉得有些惊讶，但陈友好却只是摇了摇头说了句时间未到。

    “今天是我们开宗立派的大喜的日子，所以我就答应你的请求。”

    陈友好特意将请求这两个字说的很重，来表示自己和对方之间身份的差距，可是海猫一族的青年确实并不在意，只要对方愿意跟自己动手，哪怕是说自己跪求他也毫不在意。

    “我说你这么做多少有些自降身份了，你要知道你现在是一个宗门的门主。”

    狂魔的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来，他当然能够猜得出来，眼前的海猫一族的青年和昨天被陈友好杀死的那个人之间的关系，但他依旧是觉得作为一个宗门的门主，竟然去和一个普通的门派弟子对抗，多少有些说不过去。

    “放心吧，我心里有数，知道我在做什么。”

    陈友好怎么会不明白狂魔话语之中的意思，不过他这么去做，自然是有着自己的考量。

    “如果你能够在我的手下走上一招的话，我就认可你的实力。”

    陈友好站在外面的广场上面，摆出了一副高高在上的样子，作为一个门派的宗主，他的确有这样的资格。

    可是在海猫一族的青年眼中看来却不是那么回事，对方仅仅凭借着一次攻击就打死了自己的弟弟，如今再说出这样的话来，很显然是有点旧事重提的意思。

    “如果你真的能够做到这样的话，那么我也无话可说。”

    陈友好在外界所传的修炼力量也有着许许多多的版本，从神级的顶峰到天仙级别顶峰的力量都有，但是在海猫一族的青年眼中看来，这无异于是外界的夸大其词。

    “他的实力无非也就是天仙级别的力量，如果能够在他的手中走上一招，我还是能够做得到的。”

    海猫一族的青年心中感到非常的喜悦，对方，当着众人的面说出这样的话来，如果对方不能够在一招之内就消灭自己的话，无异于是自己抽自己的脸。

    “既然如此，就别怪我手下无情了。”

    陈友好自言自语般的说道，然后便开始堆积自己的力量，在他的神识之中出现了一个斗字。

    斗字的力量可以将自己的攻击力放大10倍，再加上人皇九龙诀的加持，陈友好就算是使用天仙级别初期的力量，也可以释放出天仙级别顶峰的战斗力。

    很显然对于这一点海猫一族的青年并不清楚，而陈友好也打算杀鸡儆猴，让周围的那些人知道自己并不是什么好惹的存在。

    “给我破！”

    海猫一族的青年身上浮现出强大的防护阵法，很显然是要硬扛陈友好的攻击，而陈友好仅仅是用手指指向了海猫一族的青年。

    刹那间，紫色的光芒向着海猫一族的青年急速飞行的过去。

    

