    木流苏先是一怔，随即有点遗憾，接着……他笑了。

    曲檀儿关注着木流苏脸上的变化，有趣有眯了眯眼睛。

    “大人啊，我闹笑话了。嘿嘿，不过，风望雪也……有意思，哈哈！”木流苏笑容非常不错，“那家伙现在还期盼着得到大人的闭关之地呢。”

    “……”曲檀儿大窘。

    原来木流苏这厮，完全是那种一个人倒霉，也要拉着别人一起倒霉的心态在作怪。

    这个事，没有再纠结了。

    但是，木流苏绝对会拿着这一个问题，却给风望雪添堵。不过，不是这一个时间，是曲檀儿闭关过后，都会有一段时间的，慢慢来。

    接着来两天。

    墨连城和曲檀儿亲自去了木城。

    经过一些商衡，墨连城选定了一个地方。木城占地辽阔，平时有三分之二的地方，基本是闲置，山川河流，小溪山脉、原始山森等等，风景恬人，格外不错。唯一和城外有区别，就在于城内不会有妖兽，只有普通的兽类等。

    墨连城先了帝宫西边的一处山谷。

    那里灵气充足，有山有水，适合种灵药。只要花点时间开垦了，真可以建军一个比起药神山庄还不错的地方。

    曲檀儿进了一处山巅上，自己挖了一个石室，进去里面就闭关。

    小萌萌第一时间，就已经跟紧了曲檀儿。

    锦樊呢？完全是占了小萌萌的光，恰恰就将自己的存在感降低，跟着小萌萌进了石室内，等石室的出口，墨连城封住了，设下了禁制后，曲檀儿才留意到了，石室内不止小萌萌，还有锦樊。

    “大人……不，主人。”锦樊跪了下来，有种请罪的意思。

    曲檀儿眯眸一笑，“行了，起来吧，自己找个地方。”

    “谢主人赏赐。”锦樊心底的兴奋无法言语，赶紧找了一个角落，盘坐起来闭关。再羡慕地看一眼小萌萌，这货真好命的，竟然直接化回本体，落在了曲檀儿的肩膀上。这种，只能是小萌萌的特权。

    在曲檀儿闭关这一段时间，墨连城自然会吩咐人，在四周撒下一批灵药的种子。他所需的灵药，全部都会种下来，这是保证曲檀儿出关，他又可以集齐所需灵药的一个办法。同时，木流苏也开始命人这里建起一座山庄。

    得知曲檀儿闭关，小萌萌和锦樊。

    秦岭和澹台樱等人，第一时间就来到这附近了，很快就找了一个有利的位置，也宣布闭关了。当然，石室最近的位置，墨连城盘坐了下来。

    这一段时间，他居然也选择了暂时的闭关。

    煜儿作为儿子，自然是凑了过来，低声问：“爹，你也要闭关吗？”

    “爹本来不想闭关，但这一次是为了小蜂，我也要闭这一次。”这是一个机会，对于小蜂来说，至关重要。

    煜儿听后，顿时明白过来，“那爹干嘛不进石室内？小萌萌和锦樊叔叔都进去了。”

    墨连城解释道：“你小萌萌叔叔，不是闭关，是护法。爹不是修炼灵气的人，在里面闭关不妥。”