    本来有些愤怒的群众在三好商城快速又友好的态度下平静了下来。

    更何况这充气玩具城已经被毁了，他们再闹也没用。

    最重要的是三好商城还大方，竟然还给他们补偿。

    要知道他们这里可不止是一个两个人，那么多人加起来可是一笔很大的支出了。

    陆向红在安抚完群众后，又去了一趟公安局，还找了熟人帮忙查一下。

    刚才她在现场里竟然发现了残留的火柴盒，她将火柴盒也一并交给了公安局作为参考，虽然不一定有用。

    但是很有可能这火柴盒就是作案工具。

    除此之外，陆向红还连忙去了橡胶厂。

    她先前拿到这一套空气玩具城后，有让橡胶厂再给她准备两个，是放在另外两个商场上使用的，没想到这会就提前需要了。

    陆向红直接抵达了橡胶厂。

    “陆同志来了啊，我们厂长在办公室里面呢。”橡胶厂的门卫大爷说道。

    陆向红笑了笑，顺手递过去一包烟子，“谢谢大爷，这是特意给您带的。”

    大爷立马眉开眼笑地接了过去，还热心地让陆向红赶紧进去。

    别小看这一点点小礼物，陆向红经常会在身上带一两包烟子，不是为别的，就是为了有时候递给别人。

    这样的一点点小举动，久而久之就会为她提供很多便利。

    就像她现在来橡胶厂，多数时候是不用多费口舌的，对方自然会放行。

    陆向红走到橡胶厂厂长办公室的时候，听到里面传来的说话声。

    “真不行，这不是钱不钱的问题，这可是厂里头信誉的问题，而且，我们厂可不敢轻易得罪人。”橡胶厂的厂长说道。

    今早他就听闻了陆向红要过来，所以这一整天他都在厂里办公室等待着。

    没想到没等来陆向红，反而等到了苏步青。

    而且苏步青的来意也不简单，竟然想要从他手中买走充气空气玩具城用料的配方。

    苏步青给他开出了非常丰厚的报酬，甚至还想着要将配方拿给外省的橡胶厂去生产，承诺绝对不会将他给说出来。

    不过，橡胶厂厂长也不是傻的，虽然他得罪不起苏秘书，但是同样的，陆向红他照样不能得罪。

    陆向红的背景虽然简单，但是她人不简单。

    早在之前年纪轻轻的时候就做出了那么多出色的事情来，所接触的圈子可比他这个厂长还要广。

    苏步青皱起了眉头，他刚才去民政局办了离婚后，就直接往这边过来了。

    虽然罗雯雯办了件蠢事，但不得不说，罗雯雯给五福商场争取了一定的时间。

    至于罗雯雯后续会不会被三好商城的人给查出来，他也不是完全不关心，到时候，他自然会想办法保她。

    陆向红挑了挑眉，没打算继续偷听。

    她立马敲了敲门，“厂长。”

    橡胶厂的厂长直接就吓了一跳，将桌面上的茶杯都给打翻了。

    当真是怕什么就来什么。

    “进来。”厂长立马喊道。

    而一旁的苏步青识相地闭上了嘴巴，他也听出来了这是陆向红的声音。

    早之前在三叔家具的时候，陆向红就给他留下了深刻的印象。

    厂长给陆向红打开了门，心里一阵发慌，也不知道陆向红听到了多少，虽然他没答应苏步青的请求，但是这会也有些心虚。“陆同志，赶紧进来。”

    陆向红浅浅笑了笑，她刚才在门外只听到了厂长的说话声，没听见别人的。

    她万万没想到在这里面的竟然会是原书中的男主苏步青。

    陆向红有些微妙地看了对方一眼，心中已有数。

    她想了想书中关于苏步青的描述，知道他有个给领导当秘书的父亲。

    能查到她在橡胶厂这里定制的充气玩具城也不奇怪了。

    早在知道五福商城是苏步青开的之后，她就做好了应对的准备。

    陆向红可不敢小瞧这书中的男主。

    毕竟苏步青不止是有一个厉害的爸爸，他自己本身也是十分有头脑和手段的。

    不过，陆向红也不是很担心苏步青想要从厂长手里拿走充气玩具城的相关东西。

    毕竟她能给橡胶厂厂长的东西是苏步青所给不了的。

    陆向红早在之前就承诺每隔一年必然会给橡胶厂厂长一个新的配方。

    当然也不是无偿给的，就如同她和三叔一样，双方利益共通。

    她想，橡胶厂的厂长不会傻到要放弃长期的发展贪图一时的利益。

    苏步青看了一眼陆向红。

    此时的陆向红穿着一身的职业装，头发也梳理整齐盘了起来，露出了她那张饱满的脸。

    虽然这会陆向红还有些虚胖，但是却比之前一次见面的状况要好太多了。

    苏步青微微抿了抿唇，目光毫不掩饰地看着陆向红，丝毫没有被对方撞破他找橡胶厂厂长的窘迫。

    生意厂上嘛，各凭本事，他若是真能从橡胶厂厂长这里取得配方，那也是他的本事。

    陆向红率先收回了目光，转向了厂长的方向，“没想到厂长你这里还有客人，是我来得不是时候了。”

    厂长确实有些为难，主要是因为苏步青爸爸的身份让他有些忌惮，“不，是我不好意思。”

    说完，他看向了苏步青，“苏先生，不好意思先失陪一下。”

    苏步青点了点，站起身，“既然厂长有事要忙，那我改天再过来。”有陆向红在，他再谈的事情就有些不合适了。

    厂长打从心里松了一口气，他还真怕苏步青还要一直待着。

    等苏步青离开后，陆向红直接说明了来意。

    厂长微微皱起了眉头，“另外两个充气玩具城还没完成，可能还需要点事情。”

    陆向红也没打算现在就能带走，“好，麻烦厂长尽快。”

    而这个时候。

    罗雯雯使劲地扭着自己手里的钥匙，门却纹丝不动，气得她踹了门好几脚。

    这会，苏步青正好从橡胶厂回来。

    “步青，你回来得正好，这门怎么打不开了。”罗雯雯说道。

    苏步青表情平淡，“是我让人换锁了，给，这是离婚证。”

    他从口袋里将离婚证递给了罗雯雯。

