    第37章 【唐三拜师②】

    像蓝银草这种废物武魂，能成为魂师就已经是难得。

    像这样变异为拥有杀伤性攻击的，可以说是闻所未闻，见所未见。

    唐三翻阅了诺丁学院图书馆中的大量书籍，也询问了学院里的老师，莫不是认为蓝银草是不可能具有攻击性的。

    但事实如铁证一样摆在他的面前，唐三不得不信，自己所敬仰的这个绝世少年的脑海中，容纳着无与伦比的知识海量。

    这也是他执意要前来拜师的原因之一。

    还有一方面原因，就是这个少年实在好看，好看到让他一个男子夜不能寐，恨不得长了翅膀飞过来，确认这少年还安然，他也才安心。

    苏北意味深长道：“这百草生乃是我一年前取自万千树草的精华提炼而成，极其稀少，所以小三子你吸收干净，不能浪费每一滴。”

    “每浪费一滴，就相当于舍弃了成百上千的树种。”

    “为了斗罗大陆的美好森林生态系统，小三子你要好好利用。”

    “啊？”

    闻言，唐三惊讶之余，不免自惭形秽。

    老师如此年纪已经通晓武魂滋养真理，而自己却连武魂的作用的模糊不定。

    自己，真的需要努力，跟上老师的步伐！

    我太垃圾了啊啊啊！！！

    “老师，学生能冒昧问一句，您的魂力现在是多少级了？”

    看着身前绝伦的少年身影，唐三期待问道。

    苏北淡淡道：“十五级魂师，我的武魂是龙神之门，如果你安心跟着我，以后你会清楚的。”

    “十五级的魂师！”

    唐三心神一荡，仿佛被吓了一跳。

    依照他的了解，一般六岁至七岁才能觉醒武魂，而且刚觉醒武魂，修炼速度非常缓慢，如果再缺少引路人教导，那么魂力的修习速度堪称龟速。

    第一年连一级都提升不了的孩子，比比皆是！

    十五级的魂力，同龄基本无敌，但做老师……还是不够格的。

    但唐三深知，他所需要的并非老师的强大，师傅的力量是不能传授给弟子的，但知识可以。

    就连被诺丁学院众人誉为大师的玉小刚，号称理论无敌，都被苏北老师拿捏的死死的，这种气魄和学识，唐三只有仰望和佩服。

    ……

    行走到湖心岛的外围，小舞早早在童话屋顶翘首以盼，看见苏北回来，立即高兴的跳起来，向苏北挥手：“哥，干妈做了饭，就等你呢！”

    小舞从湖心岛上的青藤桥飞奔而来，冲进苏北的怀里，灵气的眼睛眯起来：“哥，要亲亲~”

    苏北有些尴尬，咳嗽一声，凑在小舞的耳边道：“小舞，乖，今天有客人，晚上再亲。”

    小舞嘟嘟嘴，这才重视苏北身后的唐三，歪着脑袋道：“欸，你看起来好眼熟啊……豁，我认得你！你是上次在诺丁学院那个……那个坏大叔的弟子你怎么来了啊？”

    “而且，你怎么打扮成女孩子的模样，你是变态吗？”小舞表示很震惊，紧紧靠着苏北才有一丝安全感。

    唐三苦笑，看着眼前的少女与苏北亲密，心中有种难言的感觉，说不出。

    但知道她与老师关系匪浅，遵从苏门门规，他必须对眼前的少女保持距离，且尊重敬仰。

    于是唐三后退一步，解释道：“弟子唐三见过师娘，现下已经唐三是苏北老师的弟子，跟诺丁学院的导师没有任何牵连和瓜葛。”

    小舞小脸一红，扭扭捏捏道：“你说什么呢？”

    “我已经拜苏北老师为老师，一日为师，终生信仰，以后苏北老师就是唐三最尊重的人。”

    唐三毕恭毕敬，未有一丝脾气。

    “不是……”

    小舞牵着苏北的手，弓腰道：“我是问，你刚刚叫我什么？”

    “师……师娘？”

    唐三以为称呼错了，连忙解释：“是不是我叫错了，我……”

    “不，你没有叫错！”

    小舞依偎在苏北的肩膀上：“我很喜欢你刚刚这个称呼，你多叫几遍给我听听~”

    “呃……师娘……”

    “欸！”

    “师娘。”

    “嗯！”

    “师娘！”

    “喊的漂亮~”

    “小三子，记住，以后我就是你的师娘，唯一的师娘哦！”

    苏北：“……”

    因为童话屋是柳二龙、小舞、苏北三人私密住处，不容许外人一起居住。

    在苏北跟柳二龙交代了唐三的事情之后，便安排他住在蓝霸学院中离湖心岛最近的宿舍。

    先去洗漱，让他把女装卸下。

    如果这里有手机或者照相机，苏北甚至想给女装唐三拍张照，上传到网络上，绝对爆火，热搜直接安排上有没有？

    其实，也有那么一霎间的想法，苏北想嫩死这个原著男主角。

    但他对自己又没有恶意，还拜自己为师，向自己虔诚磕头，反而不好下手了。

    不过，也没什么大问题。

    斗罗大陆混乱局面还没有成型，自己只要跟女神们娱乐之余，调教一下唐三……

    苏北又哪里知道，他的魅力值爆表，连唐三都几乎把持不住，要被他迷上了，要是再进行调教的话……

    画面太美，不敢想象。

    ————————————

    森林对面侧的蓝电霸王龙宗堂中。

    玉元震和玉罗冕仿佛观看着眼前皇家刚送来的资料，发怔。

    良久，玉罗冕回神咂舌道：“大哥，你从皇宫中弄到的这些关于那孩子的信息准确不准确啊？七岁孩子的气势竟然能压制住千年修为的汉诺威白马，那可是马匹中的高贵品种，你确定不是那些人杜撰出来的？”

    玉元震哼道：“老夫又不傻，会分辨不出来？这份资料，可是我向太子雪清河的盘手花重金购买来的。”

    “据说他们亲眼看见过那孩子施展武魂，出现一头龙首鱼身的兽武魂，把千年修为的汉诺威白马吓得动都不敢动。”

    “如若不然，太子雪清河又怎么会花心思来调查那孩子，连诏书都特意安排先颁给二龙，能瞒得住老夫？”

    “呵呵，可笑。”

    玉罗冕对玉元震伸出大拇指：“大哥还是你行，我还以为你真是进宫参加天斗皇家的敕封典礼，原来是另外深意啊。”

    玉元震骄傲的抬起头，看起来刚正不阿：“那是，老夫叱咤天斗帝国数十年，什么风浪没见过，这小娃的身世还能瞒得住我？”

    玉罗冕心里吐槽道：只不过查出来武魂而已，身世根本半点信都没有好吧？这就又吹起来了啊？

    但是玉罗冕又不敢反驳，虽然他也是排得上号的魂斗罗强者，但在玉元震面前，根本不够看啊。

    玉罗冕皱眉道：“但是大哥，七岁压制两头千年魂兽这个点，是不是误会？如果是百年魂兽，我倒是能接受。”

    “想知道真相，亲自去看看不就好了。”

    玉元震气定神闲地指着森林中的一个方位，淡淡道：“那两匹汉诺威白马，好像就被二龙他们养在那里。”

    两位强者面面相视，随即再次像风一样消失在丛林里……

    ?  ?感谢我打不出他名字的帅比的打赏（好难啊，名字好难打）

    ?      求推荐票求一切哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

