    “好了林克，这位樊风衣先生能来就很不错了！”秦以以连忙说，要是把樊风衣惹生气，搞不好会很麻烦。

    “看，你女朋友多讲道理！”樊风衣说。

    听见女朋友这个词，秦以以俏脸不禁一红，从别人嘴里听到这话意味似乎不一样了。

    “你知道刚才别人怎么给女朋友长脸的吗，你这套完全不行！”林克却并不满意，就这么出来晃一圈就想要他的人情，哪有那么容易。

    “怎么长的？”樊风衣一怔，难道还有比他更酷炫的方式？

    “我知道，张振东送了秦妙妙一条梦幻之星，就她现在脖子上带的那条！”叶彤抢答道。

    “没错，我觉得这种效果比较好！”林克点了点头：“你这人挺不实在的，想空手套白狼！”

    秦以以送了礼物之后，秦枫的态度就不一样了，事实证明当然是送礼比较实在。

    “？？？”樊风衣一时竟无言以对，他不实在吗？

    知道多大的面子才能请动他吗？

    什么梦幻之星，讹人是吧！

    秦以以也有些无语了，林克和叶彤真的是绝配啊。

    “没什么事你就走吧，这里好像没人欢迎你！”林克又给了樊风衣一记暴击。

    “赶人是吧！”樊风衣面子上有些挂不住，他要是不拿出点东西来，还真震不住林克了，还好他有两手准备，“不就梦幻之星么，营销出来的量产货而已，今天有必要让你们长长见识了！”

    说着，他就从风衣口袋里面掏出了一团报纸，里面似乎包着什么东西。

    不过从随意程度来看，好像也不是什么好货色。

    但是当樊风衣稍微将废报纸打开一点之后，秦以以和叶彤皆是倒吸了一口凉气，脸上满是震惊和迷醉。

    见樊风衣和林克相谈甚欢的样子，在场的众人心里都有些没底，林克绝对不只是一个小保安而已。

    他们开始后悔刚才只顾上和张振东套近乎了，要是能通过林克和樊风衣搭上关系，那就稳多了。

    “妈，你刚才打我干什么，还当着秦以以的面！”秦妙妙恼怒地看了一眼樊风衣，今天她脸丢大了。

    “你也该改改你那大小姐脾气了，今天这种场合，你更应该收敛一点，振东，你以后多管管她！”林岚有点愠怒的说，他们母女好不容易才有了今天的地位，可不能这个时候翻车了。

    “那个油腻大叔到底是谁啊，凭什么能在我们家大呼小叫的！”秦妙妙委屈地说。

    “什么身份重要么，你现在一言一行都要把自己当成秦家大小姐！”林岚说。

    “知道了！”秦妙妙点了点头，今天她本来应该是最受关注的公主的，没想到因为秦以以现在搞成这样。

    她很生气，一定要秦以以付出代价。

    就在这时，周围突然一阵骚乱。

    秦妙妙可不想再出什么意外，立刻看向了骚乱的源头，瞳孔也不禁缩了一下。

    “我没看错吧，那难道就是十二星座？”

    “错不了，我家是专门做珠宝的，这应该是十二星座中的天秤座，起码值一个亿！”

    “乖乖，想不到居然能在这里看见这种全球限量十二个的珠宝。”

    梦幻之星名字虽然梦幻唯美，但其实不过张家营销出来的东西，等知名度打开了肯定会量产，说白了就是一个系列罢了。

    但是十二星座可是全球最知名的珠宝公司打造的，以十二星座为元素且命名，吊坠全部都是用价值连城的粉钻打造，一共十二个，每一个都有独特的编号，没有一定的身份根本买不到。

    据说十二星座早就被那些财阀皇室抢空了，如今居然在安江出现了一个，实在是让他们大开眼界。

    这已经不是单纯的珠宝了，而是身份的象征，足以让每个女人甚至男人为之疯狂。

    事实也的确如此，虽然并没有梦幻之星那样特意营造的出场，但是十二星座实在是太显眼了，就像是划破天际的彗星，不需要什么就能吸引所有人的视线。

    所以当叶彤一拿出来的时候，十二星座就瞬间成了焦点。

    “十二星座！”张振东也倒吸了一口凉气，虽然他们张氏珠宝规模不小，但是根本不可能打造出十二星座这样的业界标杆产品来。

    秦妙妙傻眼了，这种全球知名的东西，她当然也知道。

    “还不给你女朋友戴上！”叶彤激动地说，她真的很想给自己戴上，但她很清楚，秦以以才是主角。

    “我？”林克一愣。

    “废话，当然你是了，难道是我啊，没看见刚才张振东是怎么做的么！”叶彤无语了。

    “哦！”

    林克这才接过十二星座，心想给人当男朋友真麻烦，就不能没有肢体接触吗。

    看着秦以以洁白无瑕的脖颈，林克相当紧张。

    本来就没什么经验的他动作更是蹩脚了，几次都无法准确戴上，但是十二星座的光辉足以掩盖所有。

    秦以以明显很是激动，俏脸通红，她就是天秤座，也的确幻想过有一天自己的爱人会亲手帮她戴上十二星座中的天秤，没想到美梦居然成真了。

    戴好之后，代表着天秤的粉钻静静地躺在了秦以以洁白的胸口，就好像是量身为她打造的一般，完美的和她融合到了一起。

    美！

    太美了！

    令人窒息！

    不管是吊坠还是人，都不像人间之物！

    一切都是那么的唯美，如梦似幻！

    “啪啪……”

    短暂的安静之后，饱含祝福的掌声响彻而起。

    如果说当秦妙妙戴上梦幻之心的时候众人的掌声有很多水分，心里甚至有嫉恨等东西存在的话。

    那么此时，众人的掌声绝对是最真挚的祝福。

    十二星座代表的就是对人世间最完美爱情的向往，没有人会在它面前心生不好的念头，那是亵渎。

    秦以以毋庸置疑地成了这次酒会的焦点，甚至众人都忘了之前还有梦幻之星那回事了。

    “玛德，居然还有点小感动！”樊风衣揉了揉鼻子，忍不住咒骂了一声。

    他花了很大的心思才从国外弄到这条项链，本来想送给自己的女朋友的，结果弄到之后才发现，他根本没有女朋友。

    一把辛酸泪！

    林克讨好女朋友，出血的居然是他，这合理吗？

    “凭什么，凭什么！”

    秦妙妙气的脸都有些扭曲了，眼中满是怨毒，今晚她所有的风头，全部被秦以以给抢了。

    亏她之前还刻意为梦幻之星打造了一个唯美的出场，现在看来，根本就是个笑话。

    这一定是秦以以早有预谋的，为的就是让她出丑。

    “贱女人，我一定要你不好死！”

