
    秦源的脸色阴晴不定，半晌摇头道：“我知道，林城此人獐头鼠目，一看就是墙头草，两面倒。”

    “溜须拍马、见风使舵，这些事情他最在行。”

    “他这种人是真小人，要以利益诱之。”

    “要不是他拥有土系异能，还算有点利用价值，否则，我怎么可能留他至今。”

    顿了顿，秦源忽然阴恻恻的开口道：“不过，你既然说他已有二心，准备投奔大长老，那这次让他办完事后，就让他永远消失吧！”

    ……

    两个时辰以后。

    二楼的书房中，重新洗漱了一番，换过一身干净衣服后的秦源，精神了少许。

    尽管因为一缕分魂被灭，自身受到不轻的损伤，脸色比起平时来说要苍白不少，眼中血丝还未褪去，疲态尽显。

    秦源面朝窗户，手中拿着一本古籍，半躺在太师椅上，背对着书房门口。

    这是他有意为之，他可不想让外人看穿自己的虚实。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    秦源身旁的青年开口道：“进来吧。”

    门开，一个一米七左右身高的中年人，满脸堆笑的迈步进来。

    中年人长相平平，唯有一双眼睛很有神，硬要形容的话，有些贼眉鼠眼的。

    让人一看就知道这人不是什么好鸟，心里指不定在憋着坏呢！

    中年人林城冲着秦源身旁的青年打了个招呼，随即大大咧咧的坐在一旁的沙发上，还翘起了二郎腿。

    见状，青年眉头一蹙，暗道林城这家伙现在胆子越来越大了，居然自说自话的坐下了，明明师尊都还没发话呢。

    青年面色不善，越看林城越不顺眼。

    林城对青年的目光视若无睹，他如今可是搭上了大长老的宝贝孙子那条线，只要再抓把劲，就能直接投入大长老麾下。

    到时候，哪还用得着理会秦源师徒二人？

    跟着大长老混才有前途。

    只不过，如今他还需要听命于秦源，毕竟，他目前名义上还是秦源的属下。

    想了想，林城直接开门见山道：“秦长老，不知道您找我来，是有何吩咐？”

    秦源躺在太师椅上，仍旧面朝着窗户，头也不回的开口道：“林城啊，我这次又碰到一些小麻烦，需要你替我去收拾残局。”

    “就和之前我让你去毁了顺天城81号地下的石室一样。”

    “这次的目标在顺天城往北的一座荒山，你去把山中的一座古墓和地下的石室都给毁了。”

    “这事啊……小菜一碟！”林城点点头，而后又问道，“秦长老，还有什么需要特别注意的吗？”

    迟疑了下，秦源从怀里掏出一个木盒，继而让青年转交给林城。

    秦源面色郑重的开口道：“这只木盒里装有一颗爆血丹，你带着防身用。”

    “我怕会有人守在那座荒山脚下。”

    “这爆血丹可以让你瞬间突破极限，而且是全方位的提升。”

    “但这种提升方式也有很大的弊端，它无法持续很长时间，最多也就半个时辰到一个时辰之间，超过时限，就会有很强的副作用，之后你更是会有大半个月的衰弱期。”

    “所以你要谨记，这颗爆血丹能不用就不用，毕竟副作用还是大了些，不到紧要关头，切不可使用。”

    林城一脸喜色的把玩着手中的木盒，双手都有些哆嗦了。

    这爆血丹绝对是好东西，除了副作用大了点，危急时刻，绝对是保命的良药。

    只是，忽然林城回过意来，一次普通的任务为什么秦源要给他一颗爆血丹？

    很明显，这次的任务没有他想象中的那么简单。

    林城有些犹豫不决，他感觉手中拿着的木盒就是个烫手山芋。

    他很想把木盒还给秦源，直截了当的回绝这次的任务。

    只是，一颗爆血丹的价值，不可估量。

    仿佛心头有一只猫爪在使劲的挠，林城就是舍不得放下手中的木盒。

    秦源身旁的青年眼中闪过一丝戏谑，鱼儿上钩了，只是这鱼饵可能还不够诱人。

    一直没有等到林城的回复，秦源有些不耐烦起来，微微蹙眉道：“林城，怎么了，有什么难处吗？”

    “这，这……”林城面有难色，支支吾吾道，“秦长老，这次的任务是不是很危险，要不然……你怎么会特地给我准备了一颗爆血丹？”

    “要是我任务过程中，真的碰到紧急情况，不得不吃下爆血丹……”

    “那……我不是损失惨重了吗？”

    “还得因为进入衰弱期不得不修养一阵子……”

    “你看……”

    秦源伸手制止他说下去，轻笑一声道：“放心，我是不会亏待用心帮我办事之人的。”

    “你要是任务过程中真吃了爆血丹，回头……我再给你一颗，你觉得如何？”

    “真的？！”李成眼睛一亮，眉开眼笑。

    秦源笑眯眯的开口道：“那是自然，只要你好好帮我办事，好处少不了你的。”

    “我待会把具体的任务定位发到你的手机上，这件事尽快去给我办了。”

    “好，我现在就出发！”

    说完，林城冲着两人点点头，直接推门出去了。

    等林城走后，秦源放下手中的古籍，缓缓的站起身，站在窗前看着楼下林城往外走的身影，眼中闪过一抹讥诮之色。

    秦源身旁的青年面露戏谑，嘴角微微上扬道：“真希望林城可以吃下那颗‘爆血丹’，效果肯定会让他大吃一惊。”

    秦源没有吭声，只是神色越发冰冷了。

    ……

    荒山脚下。

    系统空间。

    周士琦在确定眼前这颗珠子已经没有一丝一毫秦源的气息后，心中大石终于是落了地。

    他没有去深究之前系统空间中传出来的狼嚎声，毕竟这鬼系统根本不能好好交流，怕是也问不出什么有用的东西来。

    再者，他和秦源那老家伙斗了好一会儿，也不知道外界的情况怎么样了？

    他得赶紧出去，时间长了，三戒和尚几人怕是要开始给他检查身体了。

    他的身体如今都比肩宗师境强者了，精神识海更是藏着一个好感度系统，这一探查，岂不是要坏事？

    【作者题外话】：推荐一本新书《美女，求放过》，作者穿着一身品如的衣服！
