    白染未曾回来，容北音也一直不曾动筷子，就乖乖地坐在那里等着她。

    “不是说让你先吃吗？”

    白染进门时先是一怔，随即心头一阵柔软。

    这小家伙瞧着刁蛮任性了些，却也并非不懂礼数之人，想来只是家中娇惯了点，并非处处纵着他胡作非为。

    “我想等你一起吃。”

    容北音乖巧地说道，还不忘替白染摆筷子布菜。

    白染跟着坐了下来，看着面前的容北音，心中说不上来的满足。

    “营内生活艰苦，你可觉得委屈吗？”

    “不委屈，一点儿也不委屈。”

    容北音的小脑袋摇得像是拨浪鼓似的，连连说道。

    “我明日要带兵去围剿贼匪，你乖乖待在营帐内莫要出去。”

    白染夹起一块肉放在容北音碗中，军中伙食不如京里精细，容北音这段时日都瘦了。

    “那会有危险吗？”

    容北音急急问道。

    “不会。”

    白染轻声一笑，“那些个蟊贼我还不看在眼里。”

    “我知道你厉害，你从小就有本事，可我还是会担心。”

    容北音垂着眸子小声念叨着，他现在忽然就不饿了，没心情吃东西。

    “我会保护好自己的，快多吃些肉，你小时候不是最爱吃了吗？”

    “殿下你……你还记得音儿小时候的事情？”

    容北音捏着筷子的手一紧，眸子里闪过几丝喜悦。

    白染抬手揉了揉容北音毛茸茸的小脑袋，熟练地刮了刮他挺翘的鼻尖儿道：“自然。”

    只是那只手忽然就停在了这里，这动作熟悉到她自己都以为自己经常会对着他做……

    难道这是女人的第六感？

    想起前世自己经常会做梦，而有时候发生的过的事情会和睡梦中一样，白染便也没再深究。

    容北音却是因为知道了白染还记着自己而万分欢喜，竟一口气吃了一碗白米饭。

    若是以往，他也就是半碗就饱了的。

    更何况这军中的碗又大，这一碗吃进肚子里撑得他直打嗝。

    白染边陪容北音在帐内溜达消食儿，边笑着说道：“大晚上的吃那么多做什么？若是不走一走，晚上睡觉要难受的。”

    容北音看着白染扶住他手臂的手，偷偷扬起唇角。

    “殿下很会照顾人啊！”

    白染也是家中独女，自小亦是被宠着长大的，如今却这么会照顾他，这让容北音十分意外。

    “皇上年岁还小，与她相处久了，自然就学会了。”

    “世人还说摄政王手段狠戾，雷厉风行，之前我还有些怕你呢！”

    容北音偷偷吐了吐舌头，暗中庆幸，还好他勇敢。

    “怕我作甚？我便是手段狠辣些，那也只是对付敌人。若我像对你这般对待敌人，那皇上和我怕是早就被人吃得骨头都不剩了。”

    白染笑得一脸无奈，世人如何传她都不打紧，把她说得越狠越好，这样她才能好好护着皇上长大。

    骂名她替皇上背了，只盼着那孩子能不负她所望，撑起雪国的江山来。

    容北音忽然就有些心疼起身边的女子来了，她本也该是在母父庇护下长大的世女才是，一人之下万人之上，受尽万千宠爱。

    如今却重担压身，明明是为了雪国上下才这般辛苦，却有很多人不领她的情，还总是想暗中弄死她。

    “殿下，委屈你了。”

    容北音眸子一红，忽然反手抓住白染的手，想要安慰安慰她。

    “不委屈。”

    白染一直相信，每个人都有自己的使命，她这一世就是要护着皇上和雪国的江山的，还有身旁的男子。

    自从遇见了容北音，心里那个空落落的坑也就填满了。

    天命使然，容北音注定是她的人。

    白染不知从哪里翻出一件金丝马甲出来，递给容北音道：“明日开始你将这软猬甲穿上里头，若是遇到什么危险也能挡上一二。”

    白染担心她不在营内会有什么意外，毕竟明日大半的人都是要被她带出去的。

    “我听舅母说这软猬甲刀枪不入，你要出去剿匪穿着正合适，我不过就留在帐内等你回来，用不着这个的。”

    到底也是见过世面的大家公子，容北音竟然认识这东西。

    “让你穿着你就穿着。”

    白染不由分说地将软猬甲塞到了容北音怀中，对付几个匪寇用不着这些东西。

    容北音见白染一脸的不容置疑也不敢再多言，只是心中愈发觉得自己这次跟出来是做对了，要不指不定他要什么时候才能与她这般亲近呢！

    第二日天还不亮白染便带兵离营，容北音听到声音后趿拉着鞋子跑到门口去望了许久，直到人都走远了他才走回来。

    此时让他睡他自是睡不着了的，于是便起身穿好衣裳准备去打水洗漱。

    外头已经微亮，营内并没剩多少士兵，容北音出门也没见着什么人。

    只是在路过白染议事的营帐时，看见一个黑影儿正鬼鬼祟祟地往那边挪，容北音便长了个心眼儿。

    躲在一旁见那黑影儿入了帐内，容北音急忙跟了过去，寻了个小口子往里瞧去。

    营帐内黑漆漆的，那女人进去后便燃起了火折子。

    火折子将那女人的脸映照得十分清楚，容北音皱着小眉头将那张脸深深地记在心里。

    这人的作态分明就是要偷殿下的东西，以往只听舅母提过军中会有细作，没想到今日竟被他碰上了。

    “好你个狗细作，敢偷白染的东西，看她回来不扒了你的皮的！”

    容北音心中暗暗骂道，正准备离去，忽然又停了下来。

    这狗细作万一偷完东西就跑了，到时白染要去哪里找人呢？

    如果找不到人，那万一被她偷去了要紧的东西，岂不是耽误了大事儿？

    想到白染以前受伤的事情容北音心头忽然升起一股子火来，这些狗东西敢害白染，那就别怪他下死手了。

    虽说当初师傅教他医术时不住地强调不许害人，可他如今制服的是坏人，那便是做了善事。

    这般想着，容北音便从怀里掏出一个小瓷瓶来，先含了一粒黑色的药丸在嘴里，然后才从荷包中摸出一个细长的竹管来，插入那小孔内，往里轻轻一吹。

