    听着知府的话，张秀才不禁感到一阵奇怪。

    “版权费，就是你在诗刊上发表的那篇诗词歌赋，给你带来的报酬。”

    听到这，张秀才总算明白过来。

    不由得苦笑起来。

    “知府大人，难道连你也要来嘲讽我吗？一本诗刊，不过才三文钱而已，还有那么多人需要一起分这笔钱，到我手里，能有几个钱？”

    知府却一本正经。

    “不，这是一笔巨款！”

    说着，知府冲着身后挥了挥手。

    立刻就有人送来一张银票。

    接着，知府恋恋不舍的将银票递给了张秀才。

    “一共一万两，你看看。”

    “一万两？”

    张秀才还以为自己听错了。

    向知府确定了好几次，这才打开银票一看，紧跟着，白银一万两几个字，彻底刺痛了张秀才的眼睛。

    “一万两，真的是一万两啊！”

    张秀才彻底陷入惊喜之中。

    “帝王还让我等向你们这些读书人转告一句话。”

    知府道：“帝王说了，书中自有黄金屋，书中自有黄金屋，希望你们拿了诗刊所分得的版权费之后，能够用心创造更多更好的诗词歌赋，诗刊能不能更好的发展下去，离不了你们的鼎力相助。”

    说完，知府就走了。

    临走之前还留下一句话。

    “对了张秀才，晚上本府在府上专门为你设了一桌酒宴，你可一定要捧场啊！”

    “好，学生知道了。”

    张秀才连忙应道。

    手里捧着一万两的银票，张秀才心脏砰砰乱跳，只不过，还不等他做出更多的反应，身边的那些老百姓，就已经将张秀才围了起来。

    “张秀才，我早知道你前途无量，没想到，果然被我猜中了，恭喜，恭喜啊！”

    “张秀才，这些肉你拿回去吃，就当我请你了，对了，你家里还缺什么东西不？赶快告诉我，我现在就立刻帮你置办，帮你送回家去。”

    “张秀才是我的，谁也别跟我抢，我的女儿待嫁闺中，我早就想把她许配给张秀才了，眼下张秀才承蒙皇恩，正等着喜上加喜呢！”

    所有人都在恭贺着张秀才，与此同时，拼了命的想要跟张秀才拉拢关系。

    毕竟，那可是一万两白银啊！

    这样一笔巨款，有几个人能够拿的出来的？

    一般老百姓，纵然努力十辈子，都赚不到这一万两白银。

    所以，在这短短时间之中，张秀才直接就一跃成为了香馍馍。

    “原来，读书真的能够改变命运啊！”

    看着周围那一张张献媚的嘴脸，张秀才手里死死的捏着那张一万两银票，不由得发出这样一声感慨。

    而类似于张秀才这样的范例，在随后几天时间之中，更在全国各地不断上演着。

    所有的版权费陆续发放，包括安慰奖，现在也都已经发放到位。

    一时间，收到了银子的读书人，对李简感恩戴德，对龙国，更打从心底臣服，至于那些没有收到银子的读书人，看着他们却感到异常的羡慕嫉妒恨。

    本来三文钱就能买到一本的诗刊，在他们看来已经廉价的不能在廉价。

    简直就在侮辱他们的文字，他们的学识！

    但，等到收到版权费后，他们才意识到，将诗刊定为三文钱一本，实在太合适不过。

    如果不是这样的话，他们又如何能够得到如此惊人的回报？

    也因此，那些作品没有被选上的人，眼下就跟疯了一样，赶忙四处找灵感，想要创造出更加优秀的诗词歌赋来，争取在诗刊编纂第二期的时候，能够选择他们的作品刊登上去。

    一时间，长安这边，再次迎来大量的投稿。

    所有的学术大家，在经历短暂的假期后，再次忙的焦头烂额，头疼欲裂……

    不过还好，有了第一次的经验后，这一次，在新建立起来的文社之中，早就招募了更多精通诗词歌赋的工作人员。

    这些工作人员，或许在文学功底上，根本无法跟那些学术大家相提并论。

    但，他们统统具备一个能力，那就是，对于诗词歌赋拥有极强的鉴赏力。

    在这群人的帮助下，学术大家的压力多多少少减少了一些，而且，再将这些人培养起来之后，日后自然能够独当一面，那个时候，将会让学术大家们进一步放松，甚至，可以把所有的工作都交给这些人去做。

    至于他们这些人，只要替他们最后把关就可以了。

    “有的时候真不得不佩服帝王，一些在我们眼里看似根本不可能的事情，可在他手里，却总能够化腐朽为神奇，这难道就是帝王的魅力吗？”

    朝堂之中，经过这次诗刊的事情之后，官员们对于李简，无疑更为崇拜。

    此刻的李简，在他们眼中，已经确确实实成为一代神人。

    光用帝王称呼李简，已经不太够了，他就是神！就是仙！

    “不过……这次诗刊的事情，让读书人们如此满意，那我们是不是也应该跟那些读书人一样，好好庆祝一下呢？”

    “说的是！第一期诗刊，为我们大唐足足带来了三百万银两的收入，赚了这么多钱，不好好庆祝，实在说不过去。”

    “不如大家联民上奏，让帝王在皇宫之中举办一次宴会如何？毕竟独乐乐不如众乐乐嘛！”

    “对！我支持！”

    “我也举双手支持！！”

    文武百官们纷纷涌入皇宫，想要让李简再次举办宴会。

    这一幕，不禁让人哭笑不得。

    毕竟明眼人都知道，这些官员们，之所以表现的如此主动，原因只有一个，那就是，他们又嘴馋了……

    但这次，他们的心愿，恐怕难以如愿以偿了。

    因为，李简在科学实验室的研究，已经到了至关重要的时刻！

    一大清早，宫中的人，只要经过那座实验室，就都能够看到，实验室中，不断浮现出各种刺眼的光芒，让人不禁有些心惊胆颤，生怕里边会出现什么问题。

    这种情况一直持续到了黄昏的时候，一脸疲惫的李简，才从里边一瘸一拐的走了出来……

