    陈柒柒和唐南意告别之后就退出了星网。

    回来后，入眼就是司晨放大版的脸，她战术后仰的问：“凑这么近干嘛？”

    “看看你咋了啊！你去星网干什么去了？”司晨问

    陈柒柒：“没去干什么呀，就随便看看，然后碰上了唐南意，他带我到五区那边看了一下。”

    司晨看了她一眼，噢了一声就没有再问话了。

    见这么容易就过关了，陈柒柒忍不住多看了司晨几眼。

    今儿太阳打西边出来了吗？这家伙居然不追问她发生了什么事。

    不过他不问也好，她乐得清闲。

    想起身上有几颗水晶头骨，于是她就去了A771，把东西交给玖月帮她弄成粉。

    日子就这么过去了三天，这天上午，陈柒柒他们三个人吃完早餐后，正在院子里消食。

    突然感觉到防护网的波动，懒洋洋靠在门口的司晨马上返回屋里，钻进前台查看监控。

    这不是上次那些人吗？司晨看着其中几人十分面熟，一下子就想起来了。

    那些人一直在靠近，但是都被防护网给弹回去了。

    不管他们怎么挥刀砍还是放火烧，总之就是靠近不了客栈。

    “头，咱们还要继续吗？”一位手下微微喘着气问。

    他们吃奶的劲儿都使出来了，各种办法也想了，这客栈就是进不去。

    这位头儿看了一下客栈，然后说：“继续！”

    来之前王妃可是叮嘱过他了，必须要解决掉这个客栈里的人。

    可他们现在连客栈都靠近不了，这下子也没什么好办法，于是那些人对着防护网刀砍火烧了好久，最终放弃了。

    头儿知道已经打草惊蛇，他靠近不客栈，但客栈肯定知道他的所作所为。

    而且这样一层看不见摸不着的阻拦，让这位头儿觉得客栈里住的人不好惹。

    于是他抱拳说道：“小人奉命行事，本无意冒犯，请大仙海涵。”

    司晨听了他的话，拿过监控一旁的话筒说：“奉谁的命啊？”

    那个头儿压根没打算告诉司晨，但是压不住里面有人胆小，一听司晨的声音，就直接就供出他们背后的人。

    “是靖安王妃让我们干的！请大仙怒罪。”

    “靖安王妃为什么要跟我们过不去呢？”司晨又问。

    “这，小人就不知道了。”那个人他知道得也不多，已经把他能说的，都说了。

    陈柒柒他们没打算见这些人，刚刚他们在外边挥着刀剑疯砍的时候，虽然看着有些滑稽，但是他们是实打实的想要她的命的。

    所以她被必要去见这些人。

    司晨见他们不回答，然后开始利诱说：“只要你们说出来，我会给你们一些值钱的奇珍异宝。”

    这些人也只不过是些乌合之众，并不是特别忠心，这不在司晨的利诱下，开始七嘴八舌的说起他们知道的事儿。

    头儿虽然没有开口，但是他也没有阻止手下们的七嘴八舌。

    反正他们也只不过是靖安王妃请的人，对靖安王妃并没有多少忠心。

    而且客栈的人一看就是神仙，哪怕不是神仙，肯定也是什么厉害的人，他们这些小喽啰压根儿就惹不起。

    还不如换点好处呢！

    玉栖墨看着外面这群人，他一直关注着那群人的头儿，这人是个聪明人啊。

    司晨听了他们七嘴八舌的话后说：“好了，不用说了！”

    这些小喽啰知道的事情确实不多。

    讲了半天都是一些鸡毛蒜皮的小事，不过从这些小事里面，还是可以分析得出这个靖安王妃不是个善茬。

