
路承周回到仁安里，换回西装后，还是回戈登堂附近的宿舍过夜。

为了应付临时突发性事件，警务处要求所有的巡警，必须在宿舍过夜。路承周刚参加工作，又是巡长，晚上一般都要住在宿舍。

与路承周同宿舍的巡长叫廖振东，个子不高，脸有点尖，像只猴子似的。

进警务处已经有六七年，一直跟着阮健公，与本地帮会关系很深。

此君不到半夜不会回来，而每次回来，都是一身的酒气。

路承周到警务处三个月了，与他正面见面，还没有三次。

而与廖振东的交流，还没有隔壁颜海荣那么多。

路承周回到宿舍后，廖振东果然还没回来。

路承周也没在意，今天下饷，如果廖振东在宿舍，他反而会觉得奇怪呢。

躺在床上，路承周久久不能入睡。

他在检讨自己！

张奉新的行为如此怪异，自己一直没有察觉。

特别是跟踪张奉新后，也没有马上意识到他的身份可疑，这让路承周很惭愧。

自从秘密入党后，路承周就总是提醒自己，处处要小心谨慎，时时要睁大眼睛。

然而，真碰到事情，却没有应有的警觉。

路承周的作息比较有规律，不管多晚才睡，早上六点半准时会醒来。

先到外面跑两圈，再回来洗漱，换上正式的警服上街巡视。

昨天晚上，他很晚才睡着，除了检讨自己外，他还在猜测着张奉新的真正身份。

张奉新肯定不是一般的商人，在广发旅馆老板背后，一定还有其他身份。如果张奉新只是从事非法生意，想拉自己下水，路承周倒还不怎么担心。

路承周最担忧的是，张奉新会与日本人扯上关系。

虽然昨天晚上没怎么睡，但穿上警服的路承周，还是精神抖擞的去了二十四号路。

路承周是巡长，主要职责，是负责二十四号路的治安。

四个路口，各安排两名巡捕。剩下的四名巡捕，则在路承周的带领下，负责整条路的巡逻。

如果上面没有特别任务的话，路承周的工作还是很轻松的。

作为二十四号路的巡长，整条路都在他的管辖范围内。

这条路上的店铺，包括酒店、茶楼、杂货店、商行、洋行、住宅，都在他的巡视范围内。

三个月的时间，路承周尽量去熟悉二十四号路的所有人。

路承周读书的时候很用功，到警务处后，也把这股劲用到了工作上。

二十四号路上所有住户和人员的资料，他像当初记英语单词一样，想全部记下来。

当然，三个月的时间，还不足以让他全部背下来。

但是，超过一半以上的人员档案，他都有印象了。

傍晚快下班的时候，路承周从二十四号路的东头再走到西头。

别的巡长，一般每天巡视两趟，他则走四趟。

有的时候，只要巡警走在路上，对犯罪人员就是一种震慑。

整个英租界五百名巡捕，白天基本上都待在街上，每个路口都有人。

碰到突发情况，只要一吹哨，附近的巡捕马上就会过来。

时间一长，警务处的警车，就会载人过来支援。

在海沽目前的四个租界中，英租界没有赌场，也不准公然开设烟馆，所以治安是最好的。

当然，治安好，并不代表就没有罪案。

因为英租界住了很多富人，因此，英租界的绑架案时有发生。

十年前，英租界的巡捕，才两百多人，现在，已经近五百人。

整个警务处的人员，更是达到了七百人。

路承周最后一趟，只走到一半的时候，就已经到了下班时间。

但路承周还是决定，走完这一趟。

路承周走在路上，目光四处扫射，仔细观察着路上的行人。

据说，侦缉股有些厉害的探长，碰到犯罪嫌疑人，只要看一眼，就能知道有没有犯事。

路承周快到15号的时候，突然看到对面有两个人鬼鬼祟祟。

他快步走过去，然而那两人却突然转过身子，拐进了一条小巷子。

一般人看到巡捕，只会谦卑的笑笑，最多也就是胆怯的低下头。

像这种，几乎拔腿就跑的，肯定有问题。

路承周当了三个月的巡长，这点经验还是有的。

路承周马上追进巷子，却失去了那两人的身影。

这条巷子，连着好几条街，就算路承周有心，也无力了。

况且，他只看到对方半边脸，又没有发现他们的犯罪行为。

总不能因为躲着自己，就将他们抓回巡捕房吧。

回到二十四号路后，路承周原本想将附近的巡捕叫来，但现在已经过了下班时间，路口的巡捕已经走了。

回到宿舍后，换下衣服，吃过饭后，天已经完全黑了。

路承周心里记挂着张奉新的事情，趁着天黑，又去了仁安里。

他对张奉新的身份，已经有了怀疑，当然要查个水落石出。

然而，他在广发旅馆外面，一直待到半夜，也没有发现异常。除了透过门口的玻璃，偶尔能看到张奉新的身影外，并没有其他发现。

路承周也没有认为，一个晚上就能查到张奉新的身份。但今天晚上没有收获，明天晚上再来就是。他有的是时间，也很有耐心。

第二天才到巡捕房，路承周就接到通知，今天早上有人来报案，二十四号路12号的孙保全，昨天傍晚在家门口被人绑走。

路承周一听到此案，脑海里马上浮现出昨天下午，在15号看到了那两个人。15号就在12号的斜对面，在那里，是观察12号的理想场所。

但此时，路承周已经没有心思去想这件事了。

他以最快的速度，赶到了二十四号路12号的这栋大宅子。

孙保全是怡和洋行的职员，他的哥哥孙祝龄，却是怡和洋行的买办。

这栋院子是三层的西式洋房，路承周每天都要在门口路过四回。

今天赶到的时候，大门打开，里面有一群人正在问话。

路承周走进去，正要与为首之人打招呼，对方却突然看到了他。

路承周注意到，对方的眼神满是鄙视。

“路巡长，这里的事交给我们就可以了。”为首之余，正是负责此案的探长温秀峰，没等路承周开口，就摆了摆手，一脸不耐烦的说。

温秀峰相貌堂堂，侦缉股的人也不用穿警服，他喜欢穿西服、戴礼帽，有的时候还拿着一根文明棍。

温秀峰崇尚西方的侦探技巧，据说在英国进修过警察专业。

他审讯犯人的时候，旁边必然有台打字机，把问话的要点打在纸上。

警务处的人，在背后喊他假洋鬼子。

“不需要我们协助？”路承周虽然看不惯温秀峰的态度，但还是问了一句。

此案发生在二十四号路，是路承周的辖区。

同时，受害者又是怡和洋行买办孙祝龄的弟弟孙保全。

路承周在巡捕房，已经接到了上司阮健公的命令，要全力以赴配合侦缉股的调查。

“你们协不协助，对破案都没帮助。与其添乱，不如干好自己的本职工作。”温秀峰看了路承周一眼，一脸的轻蔑，淡淡的说。

“此话我能否向阮巡官原话述说？”路承周不卑不亢的说。

他所说的“阮巡官”，大名叫阮健公，是负责这一个区域的巡捕头头。

路承周手下有十二名巡捕，在巡长之上还有副巡官，副巡长之上是巡官，而巡官与探长的级别是一样的。

温秀峰之所以在路承周面前颐指气使，除了因为案子发生在二十四号路，路承周负有不可推卸的责任外，也是因为两人级别不对等，他比路承周高出两级。

“你不要拿阮健公来压我，你们的任务是巡逻，如果自己的事做好了，也不会出现这种绑架案。”温秀峰被路承周的态度激怒了，冷笑着说。

这一带的治安，本就是巡捕负责。

现在出了案子，只能说路承周没有尽到责任。

当然，巡捕也只能装模作样，真要办案，还得他们这些侦缉人员。

“老虎都有打盹的时候，况且没犯案前，谁知道会发生绑架案呢。我们巡捕，又不会未卜先知。”阮健公突然从后面走了过来，接过了路承周的话。

阮健公长得高高大大，国字脸，浓眉大眼，双目炯炯有神。

他在警务处已经效力十年，从丙等巡捕干起，虽然没读什么书，但资历比温秀峰要老。

“阮巡官。”路承周听到阮健公的声音，马上向他敬了个礼，恭敬的说。

他其实早就看到了阮健公，要不然，也不会跟温秀峰说那样的话。

不管阮健公对自己有什么看法，现在都只会将矛头对准温秀峰。

阮健公原本确实有责难路承周之意，可他听了温秀峰的话后，在心理上，马上站到了路承周一边。

巡捕就不能办案了？别人他不敢说，在他手里，曾经就办过几个漂亮的案子。

否则，也不会积功升为巡官。

“这个案子，上面已经交给侦缉股了，由在下负责，你们无需再插手。”温秀峰见到阮健公，脸上丝毫没有愧疚之意，反而振振有词的说。

“既然如此，我们还不想沾这个案子呢。路承周，你带着手下去执勤吧。”阮健公冷冷的说。

“是。”路承周沉声说。

PS:以后更新一般是早晚八点，有推荐例外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557397"  chaptername="第四章  案发">加入书签</a>
</div>
