    第4739章剪发

    她真心实意的挑了两身适合中学生穿的，一身运动装，一身牛仔加T恤，见赵元璟穿着拖鞋，又拿来一双运动鞋。

    又招呼赵元璟去试穿：“这里有试衣间。”

    赵元璟看了眼衣服，虽然他没穿过，不过这一天下来，在外面也看了不少了，大家都穿类似的。

    “不必试了，结账吧。”

    赵元璟拿出手机。

    对于这么痛快的顾客，导购就更喜欢了，麻利的算好账，请他扫码。

    倒是不贵，两身衣服一双鞋，一共两千三，还送了双袜子。

    赵元璟提着袋子走到门口，看见小架子上的男士内裤模特图，停下脚步：“这个，我要。”

    导购笑眯眯的为他拿来一套三条装的：“这个L码合适吗？”

    赵元璟哪儿知道什么码的，他从前穿衣服，都是别人给他量体裁衣的。

    能穿就行吧。

    买完衣服，他看见了卖手机的店。

    出来后，他的账户又少了三千块。

    出了商场，他看见一家门口闪着五颜六色光线的店，店里很明亮。

    他想了想，走了进去。

    出来后，他有些不习惯的摸了摸头，脑子里忍不住想到了大和尚韩羽。

    不过，倒是很舒服。

    清凉，轻松。

    回到宾馆，那两个前台还在，笑嘻嘻的瞅着他。

    其中一个夸赞：“小帅哥，你长发剪了啊，好帅哟！”

    另一个笑嘻嘻的：“不错，学生嘛，还是这样清爽舒服。一下子变成阳光美少年啦！”

    “多谢。”

    赵元璟高冷惯了，压根没在意，提着大袋小袋回到自己的房间，查了查余额，白天赚的钱，只剩下一半。

    赵元璟对于一万块钱的购买力没有太大的概念。

    他买了几件衣服，住三晚客栈又买了个手机，他沉思片刻，觉得一万块钱好像有点少。

    这个世界的人，没看到种田的，好像都是出去给被人做工。

    一般的人做工，一个月多少钱？

    赵元璟想，如果要每天都住宾馆，还要买吃的，大概得三五万。

    眼下于他而言，除了要去见云黛，赚钱也是很重要的一件事。

    想到云黛，赵元璟有些走神。

    她不记得他了。

    她在自己的世界，按部就班的过着属于她的生活。那他还要去打扰她吗？

    要告诉她，她们在大周经历的那些事吗？

    最重要的是，她会信吗？

    如果她不信，他留下似乎也没什么意义。

    可是，他也没法回去了。

    赵元璟盯着头顶的灯走神，脑子里想了很多，很多。

    不知不觉，就睡了过去。

    这是他在这个崭新世界的第一晚。

    醒来，他还有些迷茫。

    窗外透过明亮的光线。

    他忙站起身，定了定神，把自己买的手机抓过来，结果里面什么都没有。

    新手机倒是有了，可是，然后呢？

    他啥也不懂啊。

    赵元璟拧眉看了片刻，果断把新手机扔到包里。

    继续用赵小景的手机。

    看了看衣服，挺热的。

    他便穿上了牛仔裤和T恤，套上袜子和运动鞋。

    对着镜子看了看。

    断袖怪怪的。

    (本章完)

