    罗马丧心病狂的准备集结大军下手怼死安息这件事，现在在两河的诸葛亮等人并不知道，不过就算是知道了也没什么办法，毕竟罗马-安息第二次两河之战从一开始就是硬实力死磕。

    这种我方任何所具有的东西只要出现在战场上，对方都会拿出少则双倍，多则数倍的实力来针对的方式，实在是太过于丧心病狂，压根就没准备给安息人任何的活路。

    强行逼着你王对王，将对将的战斗方式，全面碾压的方式，正常的计谋已经失去了意义，所比拼就是各自的硬实力。

    当然现在汉室这边也不知道西亚到底发生了什么事情，不过不管是贾诩还是陈曦对于那里都挺放心的，毕竟诸葛亮，司马懿一行人配备的武力和智力都不是说笑的，打不过要跑还是没问题的。

    现在陈曦愁思的是贵霜搞的这一出是智障了吗？虽说贵霜这个国家确实挺强的，但要是和汉室比起来，所能爆发出来的实力还是有些差距的，而且这个国家存在严重的内部矛盾。

    说的直白点，这个国家与其说是一个帝国，还不如说是两个强大联盟的再次联盟。

    中亚，接近南亚的部分，可以称为贵霜的根，曾经被称作大月氏的他们就是从那边迁徙过来的，那里有着繁复的文化。

    南亚次大陆，印度河以及恒河平原，可以称为贵霜的力量之源，这里养育着贵霜大量的子民，而且也是贵霜的粮仓，可以说贵霜最后能建立帝国有很大的一部分原因就这个一年两熟乃至三熟的粮仓。

    然而两块地方完全是不同的文明，不同的文化，相互之间还有巨大的冲突，中亚以及靠近南亚的那不是，是贵霜精锐步兵，骑兵的由来，而南亚次大陆，养育出来了贵霜的海军。

    可以说贵霜常年分裂的原因就在这里，北方的中亚，靠近南亚部分和印度部分完全冲突，从文明，文化，到军事发展方方面面的冲突。

    这也是贵霜定都白沙瓦的原因，这里是南亚次大陆和中亚的交界点，只有这里才能证明他们不偏不倚。

    其实实际点的话，选择了这里也就选择了平衡，选择了内耗，贵霜的分裂实际上就是从定都白沙瓦开始的，一南一北的贵霜从那一刻就开始了无尽的内耗，一个是正统，一个是力量之源。

    这也是贵霜为什么各方面都很拽，却发挥不出来的重要原因。

    没有一个铁腕的皇帝，贵霜与其说是一个帝国，还不如说是强大的联盟，虽说实力上对比正常的王国确实是强的没边，但真遇到帝国级别的攻击，一旦皇帝镇不住国内的局势，很容易就会被对方直接暴力拆卸掉一部分。

    简单点，贵霜南部印度部分遭遇攻击，对于贵霜北部的中亚来说，凭什么让我帮你，你有什么资格让我帮忙？反之亦然。

    因而贵霜如果没有一个强力的皇帝，那么在陈曦的观念之中，可能比安息还要菜，而韦苏提婆一世虽说还算可以，但要说完全压住贵霜国内的重重矛盾，陈曦还是不信的。

    “贵霜这边什么情况？”陈曦无奈的看着长安送过来的情报，朝堂之上撩拨摄政长公主，贵霜简直拽得不能再拽了。

    从北方回来，就被李优抓去嘀咕姬湘一事的贾诩，被放出来之后就对于陈曦有明显的不爽。

    没办法，贾诩也属于那种防患于未然类型的智者，所以在他看来，陈曦在这个时间点将他打发到北方草原去搞国家牧场，外加马政，以及安抚世家这些事情，说白了就是为了避免贾诩堵门。

    毕竟按照贾诩和李优的配合程度，那天要是这俩家伙的话，肯定是李优去切菜，贾诩过来堵陈曦，而以贾诩的手段，陈曦肯定出不了邺城，等到陈曦到地方的时候，李优八成都解决了姬湘。

    虽说陈曦也知道姬湘准备了一部分防备李优的东西，但不是陈曦小看姬湘，李优的意志绝对不会动摇的，说杀你就杀你，甚至回头还会追上去将涉及这件事的司马徽也砍死。

    “大概是脑子抽了。”贾诩翻看了一下情报，神色淡然的说道。

    “好了，文和别和子川怄气了，这没什么意思，子川的处理方式并没什么错误，而且不出意外的话诏书我们也能拿到手。”郭嘉接过那份关于长安的情报，带着一种劝慰的口吻说道。

    “贵霜这边我们先不用管，让曹孟德自己感受一下贵霜帝国的力量，不过贵霜那边的反应也不会太快，他们不可能瞬间和我们开战。”李优缓缓地开口说道。

    “嗯，光一个调兵都不是一件简单的事情，如果贵霜瞬间和我们开战的话，那只能说贵霜本身是早有预谋，而暴露了这一点，那么对于贵霜来说，很有可能遭遇汉室的全面打击。”郭嘉嬉笑着说道，“就算贵霜脑抽了也不可能做这种没意义的事情，就算他想展现力量。”

    “子川，在你的印象中，贵霜大概有什么程度的力量。”李优缓缓地开口询问道。

    “我的印象啊，这是一个很奇怪的国家，他们是大月氏的分支这一点没有错，但是大月氏作为游牧民族你们都知道对吧，所以你们觉得以大月氏为核心组建的帝国，最精通什么？”陈曦抬头望天，贵霜确实是一个非常神奇的国家，嗯，非常神奇。

    不过话说回来，任何民族只要进入南亚次大陆印度那一块就会成为一个非常神奇的国家，不管是往前的雅利安民族，大夏，还是现在的月氏，或者是之后印度都特别的神奇。

    “毕竟是一个游牧民族，以此为核心组建的帝国，理论上那肯定是骑兵了，就跟当年的匈奴近似，不过子川说是神奇的国都，那大概最擅长的就不是骑兵了，水军？”郭嘉神一般的跳跃性思维接过陈曦的话茬，随意的回答了一个颠覆性的答案。

    陈曦像是见鬼了一样看着郭嘉，这都能猜到，不愧是乌鸦嘴。

    “真的是水军？”贾诩等人一看陈曦的神色都猜到了八分，顿时吃惊的看着陈曦，作为一个游牧民族建立的国家，最后国家最强项是水军，那骑兵在绝对不可能放弃的情况下，水军到底有多强。

    “是的，与其说是叫水军，还不如叫海军。”陈曦默默地点头回答道，贵霜海军的航海技术，就算在没有天地精气的正史之中，也和大航海时代的欧洲人一个水准，极其可怕的航海水平。

    贵霜这个国家在正史上到底有多奇葩，仅仅是陈曦知道的部分就足够让人觉得丧心病狂。

    神奇的贵霜有很长一段时间在东南亚做生意，当时这国家占领了恒河平原，然后他们划船去东南亚，占领了马来西亚和印度尼西亚的一部分领土，后来就地在马来西亚和印度尼西亚建造补给点。

    这个航海距离从坎贝湾算起，走正常海路，单向航程大约七千四百多公里。

    这个水平就是正儿八经历史上，贵霜在公元一百五十年左右发展出来的海运水平。

    当然如果你以为这就是贵霜海军的极限水准，那真就大错特错了，到公元一百八十年的时候贵霜的海运水准再次有了长足的进步。

    这一时期的，贵霜人开始跑到中国南海来和中国人做生意，以低价购买丝绢这种奢侈品，然后划船跑到阿拉伯海，之后跑红海，到埃及卸货，卖给罗马人，这个距离走海路单向航程已经是标准的一万公里到一万五千公里的距离了。

    然而贵霜就是不翻船，他们多次乘船跑到南海来和汉室做生意。

    这并不是贵霜的极限，贵霜的极限是在公元两百年后刷出来的。

    公元220年之后，萨珊波斯的崛起，阿尔达希尔趁着韦苏提婆二世无力镇压贵霜，掠夺了中亚部分的贵霜，被迫无奈的韦苏提婆二世走海路，求汉朝帮忙协调贵霜和萨珊波斯的关系。

    当然那个时候汉室已经死掉了，韦苏提婆二世派去的使臣见到的是曹叡，这个时候曹叡肯定没有能力调解这种级别战争的实力，阿尔达希尔建立的萨珊波斯起手就是帝国！

    因而只能赐给对方一些礼物，给了一个亲魏大月氏王的称号打发对方回去了，其中最重要的是对方真的这么回去了。

    这一来一回有多远？超过五万里，贵霜表示自己的海运就是这么可怕。

    这还是没有天地精气的时代，在当前这个到处充盈着天地精气，材料学已经跪了的时代，陈曦表示自己确实是没办法直视贵霜的海军了。

    搞不好这个时代的贵霜海军，放在另一个时间线上，哪怕是到二十一世纪说不定都是最强的海军，天知道天地精气会导致这个本身就强悍的海战帝国发生多大的变化。

    反正强者更强，那是肯定的，原本海军方面已经逆天了的贵霜，再被天地精气魔改一番，到底会强到什么程度，陈曦表示自己都不好脑补了。

    虽说太史慈已经很细致的描述了贵霜的千帆海军，也描述了贵霜两支舰队将他们吊打了的情况，但就陈曦的感觉，这和他所预估的水准出入太大了。

    简单来说，如果按照正史之中，贵霜那丧心病狂的造船和海运水准，对方不说陆军如何，至少在海军上对于汉室绝对有碾压性的优势。

    其优势之大，明确点的说法就是，就算有他陈曦提前规划，面对贵霜也只会被吊打，至少在没出现决定性，或者突破性的进展之前，汉室的海战绝对拿贵霜没一点办法。

    人家在二世纪，商船能跑五万里，就问你服不服！

    而汉室，从三代舰到七代舰有突破性的进展吗，陈曦扪心自问，作为重点项目，陈曦一直都有盯着，七代舰不错，能很大程度的拉近汉室海战和贵霜的水平，但能打赢吗？

    说个老实话，陈曦是不看好的，如果贵霜按照正常情况依旧在海战上保留着曾经的大优势，那么就算是有七代舰，也只能说是缩短了双方的差距。

    “总之就我了解的到情况就这样了，贵霜的陆军没什么好说的，汉室只要统一，这个世界上绝对没有任何一个国家可以在陆军上压过汉室。”陈曦双手交叉撑住自己的脑袋说道。

    “到底是什么让你觉得贵霜的海军需要强到这个层次？”李优神色慎重的说道。

    “倒不是强到那个层次的问题，而是他就那么强，就跟我们中原的陆军一样，强大是不需要理由的。”陈曦皱了皱眉，略有头疼的解释道。

    贾诩闻言点了点头说道，隔了一会儿开口说道，“其实海军再强，对于我们其实影响不大，我们可以从陆路动手。”

    “你行了，来来来，地图给你，你教我怎么打。”陈曦伸手将胳膊下压着的世界地图递给贾诩，一副我将地图给你，你来教我如何陆路教贵霜做人的表情。

    “我来就我来！”贾诩扫了一眼陈曦，将陈曦的地图铺开，仔细的研究了一番之后，贾诩将地图还给了陈曦，没海军这一战根本没办法打。

    就算贾诩不懂得什么叫做登陆战，但是也能看到贵霜帝国那漫长的海岸线，以及汉室从西南进军的情况下，贵霜那到处都是登陆，偷袭的地方。

    简单来说只要贵霜愿意，游荡在阿拉伯海，孟加拉湾的海军可以随随便便从那漫长的海岸线上选择合适的地方去登陆，去袭击汉室的后勤补给线。

    反正陈曦不相信贾诩有能耐将那死长死长的后勤补给线全部守住，因为那根本不可能，就算后面将世家分封到国外，贵霜都可能随随便便的的跑到汉军的背后。

    只要你距离海岸线不远，贵霜就能用运兵船载上十几万陆军从你背后将你包抄了，当然这要皇帝够铁腕，否则就以贵霜南部和北部的关系，让北方的陆军上船？笑话！

