    第172章 天水学院我来啦！

    天斗帝国的雪夜大帝，让戴威跟着使团来一趟星罗帝国是为了什么？

    自然就是为了让戴威扬一次名，真正坐实了大陆第一天才的名号。这样，他才能给戴威的爵位再提上一提。

    那样才能配上自家雪珂的公主身份了。

    毕竟，要配上公主，怎么也要有一个侯爵的身份，你说是吧！

    ....

    而与此同时，戴威已经回到了独孤雁的房间。为了防止千仞雪的身份，出现什么意外。在星罗帝国是碰不了，但不是还有一个独孤雁吗？

    戴威是一个实在人。

    既然，白天鹅吃不了，那就抓一条小青蛇吃吃。

    “啊...”

    独孤雁被吓的小脸都白了，腿也软了。之后，挣扎着逃离，一边还对戴威吼道：“你这个人，怎么不知道够的..做个人吧！...你适可而止吧！”

    “咔...”

    好巧不巧的是，这个时候门打开了。

    戴威与独孤雁双双望了过去。

    “是你？”

    来人竟然是戴玉儿，不过这个时候，他已经再一次恢复成了侍女的样子。

    显然，这是要替她家竹清将眼前这个男人把握住了。

    而戴威却是一脸惊讶，他算定她会回来的。可是，却没有想到回来的这么快。看来，自己的大兄弟，魅力可真不是盖的。

    独孤雁先是惊讶，之后仿佛看到了九星一般。

    直接趁机逃离了戴威，跑到了戴玉儿的身边，然后十分不厚道的推了一把：“你可是他看中的暖床侍女，是时候发挥你的做用了。”

    进来之后，正好看到戴威与独孤雁在打闹。把本来，就有心的戴玉儿看的心跳加速、面红耳赤。

    当独孤雁跑向她的时候，她都有一些反应不过来了。

    因为，戴威这个家伙刚刚可是迫不及待的，所以为人处事有一些坦诚相待。

    所以，造成了她直面利器。

    本来就想的她，哪里还把持的住。整个人都是放空状态的。

    所以，直接到被独孤雁推了一把，她才反应过来。可是，这个时候，已经晚了，身形早已经不稳。

    整个人向前倒去。

    不过，她到底是一位魂斗罗，反应可是极快的。只见她一手撑地，稳稳的稳住了身形。

    与此同时。

    发现戴玉儿要倒下去的戴威，本能的一个们身来到了戴玉儿的身前。

    在看到她倒下去的时候，想要去扶她，可是却没有想到，她反应那么快。让他扶了一个空！

    “啊..这...”

    有点尴尬了！

    戴玉儿也感觉到戴威已经来到了面前，一时有些慌乱。胡乱抓了一个什么东西，就站了起来。

    独孤雁：w(?Д?)w卧槽，你小心点，这可是我的性福啊！

    戴威：┗( T﹏T )┛┌(。Д。)┐

    戴玉儿：“.....”

    这个时候，她也反就过来了。一时之间，不知道应该怎么办了。

    是放手呢！

    还是继续抓着呢？

    反正怎么来，都感觉整个人尴尬到死。

    她是想来替朱竹清把握住戴威的，却是没想到，真是把握住了。实实在在的把握住了！

    戴威：┗|｀O′|┛嗷~~

    这个时候，他要是再不暴发，他就不是一个男了。他一定要让眼前的这个女人明白，何为男子汉大丈夫。

    ○|￣|_=3........

    一个小时之后....

    戴威：︿(￣︶￣)︿

    ......

    第二天，独孤博、蛇矛斗罗、独孤雁、千仞雪四人，齐齐看着戴威。

    这时的四人，表情十分的复杂。

    特别是千仞雪，可是最终还是点了点头：“你来星罗帝国的目的昨天就已经完成了，我想几天之后，整个大陆都会传着你戴威大陆第一天才的名号。所以，留下来也真是没有必要了。你要是去历练的话，那就去吧！”

    武魂殿对于天才，从来都不是那种一直护在翅膀下的那种方式。

    比如她千仞雪，很小的时候就来到了天斗帝国。混入了雪清河的皇子府，最后还顶替了他，成为了天斗帝国的皇子。

    再比如比比东，当初他还是圣女的时候，武魂殿就放任她出去历练。

    要不然，也不可能遇上玉小刚这个废物。更不可能让她爱上这样一个废物！

    所以，千仞雪也不可能阻止戴威去历练。因为她深知，一个被圈养的天才，不可能成为真正的天才。

    哪怕他天赋再高。

    先天满魂力的天才，也不是个个入了封号。

    入了封号，也不是个个成为了九十五级以上的超级斗罗。

    所以，不仅仅不会阻止，还会支持。哪怕心中极为不舍....

    一个小时之后。

    戴玉儿站在墙头，望着戴威离开的背影。咬着自己的嘴唇，眼神幽怨：“混蛋，提上裤子就跑！”

    可是她与千仞雪一样，是不可能阻止戴威的。

    因为，她也明白，一个真正的强者是必须要经历一事，才能成为真正的强者的。

    就像她，就像黄月如，就像当初的陛下。

    哪一个没有出去历练过？

    .....

    而为了安全，戴威在出城之前，与出城之后，都换了伪装。这个时候，别说没见过他的了。就是见过的都认不出来...

    不...应该说，就是千仞雪、独孤雁、戴玉儿、朱竹云这些与他坦诚相待的好朋友，也认不出来了。

    因为，单单从外貌看。

    戴威现在完全就是另外一个。

    “啧啧...”

    戴威露出了一个杰哥的微笑，他为什么会出来？为什么会放弃千仞雪、独孤雁、朱竹云，还有戴玉儿与皇后的温柔乡？

    因为有一个更大更广的温柔乡在等着他呢！

    更重要的是，他只有走出去，不停的签到女神，才能迅速变强。

    所以，更大的温柔乡，又能签到大量女神的地方。

    整个大陆只有两个地方，一个就是植物学院，那里可是全员女学员。一个同样是全员女学员的天水学员。

    戴威毫不犹豫的，果断的选择了天水学院。

    虽然，植物学院的小姐姐们，也很漂亮。

    可是，戴威个人人为，与天水学院的小姐姐们，还是有些差距的。

    要知道天水学院之中，不仅仅有着水冰儿与水灵儿这对姐妹花。还有雪舞，这个斗罗第一大底盘。

    对于忠于文明观桃的戴威吸引力还是很大的。

    “”

    (本章完)

