    除此之外，其余的一切，都不算灾难和波折。

    所以，所有的一切，都必须围绕着这盘棋去转动！

    陈六合看着伤心欲绝的沈清舞，他强行挤出笑颜，柔声道：“清舞，哥真的没事，这所有的一切，都只是暂时的，相信哥，哥不会就这样轻易倒下去的。”

    “我相信，我相信。”沈清舞抬起头，连连说道。

    “所以，不用再伤心了，一切都会好起来的。”陈六合说道。

    沈清舞强忍着自己的情绪，急忙抹着脸上的泪水。

    陈六合咧嘴笑着，道：“老师应该已经跟你说过吧？我会好起来的，恢复如初。”

    沈清舞连连点头，陈六合再笑：“你相信吗？”

    不等沈清舞回答，陈六合又道：“我信，老师说能，就一定能！”

    “清舞也信。”沈清舞说道：“鬼谷老先生明天就能入京，他医术高明，登峰造极，他一定有办法把你医好的，哥，你很快就会重新站起来，如没事人一样，活蹦乱跳。”

    陈六合点头：“我也这么觉得。”

    是夜，陈六合已经昏沉入睡了。

    沈清舞依旧陪在陈六合的身边照看着。

    龙神也没有离开，陈六合的伤情不出现一个转机，他的心绪无法安定下来。

    在这个阶段，唯有陈六合的伤情，才是最至关重要的事情，除此之外，所有的一切都无关紧要。

    “龙神爷爷，他的路，真的有这么难走吗？”沈清舞轻言问道。

    闭目养神的龙神连眼睛都没有睁开，淡淡的说道：“难，难于上青天。”

    沈清舞心房一颤，道：“那要如何去走，一个邢家，就已是如此……”

    不等龙神说话，沈清舞抿着嘴唇，道：“不走可以吗？”

    “不可以，走，还有不活路，不走，只有死路！”龙神睁开了眼睛。

    沈清舞面色泛白几分，道：“如何保他？”

    “谁都保不住，能保住他的，只有他自己！这个世上，也只有他自己的能力，能为他逆天改命。”龙神道。

    顿了顿，龙神说出了一句从来没有对旁人说起的话：“前二十五年，我能保他无忧。往后，我只能用这条老命尽可能的帮他拼出多一些的筹码，仅此而已。”

    沈清舞身躯轻颤，贝齿紧紧的咬着红唇，没有再说话了。

    因为话已经说到这个份上了，其中的恐怖和凶险，不言而喻。

    她能从这个老人的话语中，听到无奈之音，能让这个老人都无奈的事情，那必是惊鬼泣神难以想象！

    至少，是她们这个层面的人，踮起脚尖、把手臂伸直了，也无法触及的吧……

    一夜无话，沈清舞和龙神两人都是心事重重。

    当陈六合再次睁开眼睛的时候，已经是翌日的清晨时分了。

    睁开眼睛的第一反应，陈六合就是想撑起身子，让自己靠在床头上坐坐。

    可他根本无法支配肢体，他还是无法习惯已经成为了废人这个事实。

    嘴角露出一抹凄凉且自嘲的苦笑，陈六合只能如植物人一样躺在床上。

    扭过头，看了眼正趴在床沿旁浅浅入睡的沈清舞，陈六合心中禁不住的心疼。

    绝望吗？

    说实话，现在的陈六合，内心真的充满了绝望，他也知道，他想要恢复如初，那只是一个梦想，尽管那个老人说了有希望，但陈六合心中还是有数的，这希望渺茫，太难太难，除非出现了奇迹还差不多。

    但是，这种绝望，他只能深深埋藏在心底最深处而已，决不能表露在脸上。

    因为他若是绝望堕落自暴自弃，那他身边的人，一定会比他还要痛苦，例如沈清舞。

    陈六合是一万个不愿意让沈清舞哪怕多一点点的伤心。

    所以他一定要坚强起来，一定要振作起来，哪怕未来是一片黑暗的，他也不能放弃。

    “醒了？现在感觉怎么样了？”一道沉稳的声音从一旁传来。

    陈六合看去，却是龙神站在窗边。

    陈六合笑了笑，道：“我现在是该称呼您为老师，还是该喊你爷爷？”

    “都可以。”龙神轻声说道，脸上已经没有了以往的那种严厉。

    “那我还是叫你爷爷吧，这样显得更亲近。”陈六合轻笑一声，佯装无事的说道：“今天感觉还行，虽然这种感觉让我短时间内无法适从，但是，现实终究是要面对的。”

    “您放心，我的心态已经调整的很好了，不会自暴自弃。”陈六合说道。

    龙神赞赏的点了点头：“你始终要相信自己，也要相信我，我跟你说过的话，没有一句是在安慰你的，都是实言。还有，你同样要记住，邢家村，还有一个刑宿海在等着你去收割。”

    “所以，你一定要好起来，要争下这一口气，不为别人，就为了你的姓氏，你姓陈！”龙神道。

    陈六合挑了挑眉头，问道：“陈姓，有多么了不起吗？”

    “非常了不起，比你想象中的还要了不起一万倍。”龙神道。

    陈六合撇撇嘴，眼中闪过了一抹发自内心深处的幽怨与不屑，道：“我从来没觉得有多么了不起，如果可以选择的话，我宁愿不要这个姓氏。”

    “这是混账话！”龙神的声音严厉了几分。

    不等陈六合开口，龙神就道：“有些事情，我现在还不能告诉你，你知道了，对你百害而无一利！所以，还是顺其自然吧，你达到了那个层次，自然会接触到属于你的一切。”

    “但有一点，你一定要记住，陈家没有一个人对不起你，他们都对你很好，视你如珍宝，只是……”说到这里，龙神的眼中透露出了一抹深深的哀伤，没有继续说下去。

    “只是什么？”陈六合问道。

    龙神摇了摇头，没有接话，陈六合苦笑一声，也没有继续追问。

    这次的劫难，让他明白了一个道理，不知道的就不要再去追问了，因为他真的卑微到没有资格去问。

    “爷爷，以前不知道你苦，但现在，真的知道了，很苦，真的很苦……”陈六合深深的看着龙神，由衷的说道。

