    第402章 逼出泰罗

    遥辉在被注射了雷奥尼克斯药剂后，难受了好几天，成天无精打采的，干活也没劲了。

    “好累啊泽塔。”

    【过几天就好了啊，在改造你的身体。】

    “话说，我总感觉最近会发生什么大事。”

    【能有什么大事嘛，泰罗哥哥还在呢, 就算有大事，不是还有——诶？】

    “怎么了？”

    【是……是哥哥们来了！】

    此时，奥特兄弟们借助时空城，全体到达了地球。

    在路上，他们收到了奥特之父的消息。

    泰罗出事了！

    众奥一个个降落，直接找到了早已在等待的奥父奥母。

    “来了？”

    “泰罗怎么样了？”

    “泰罗他的情况不容乐观, ”玛丽上前一步，眼中带着悲伤，“他的生命力快无法支撑他的存在了，而且泰罗还在躲着我们。”

    泰罗想要隐藏，别人完全找不到他，他已经好几天没有回去了。

    “这死小子！”赛文第一个骂出来了。

    “泰罗一定还在地球上，得快点把他找回来。”杰克根据已有的条件分析了一下。

    “还愣着干什么，拦住艾斯！”初代第一个追了上去。

    艾斯因为年龄就比泰罗大个几千岁，对于这个从小一起长大的弟弟感情很深，所以知道泰罗故意躲起来的第一反应不是去把他找回来，而是揍他一顿。

    当然，泰罗最怕的哥哥也是艾斯，虽然对泰罗也宠，但是他是真揍啊，从小揍到大。

    身体上的害怕是艾斯，心理上的害怕是赛文。

    泰罗此时正害怕地吃饭中。

    他感受到了，艾斯来了！赛文来了！太恐怖了！

    “我得赶紧跑，先收拾完赛雷布洛，然后……去投靠卡蜜拉！”

    害怕地吃完最后一口饭，泰罗立即消失在原地, 下一秒，艾斯闯了进来，眼神带着杀气。

    “等一下！”

    “不在这里，继续！”

    “你等一下啊！”

    于是所有的服务员看着这几个强健的老大爷又冲了出去，速度丝毫不亚于年轻人。

    “赛雷布洛，赛雷布洛，都是你的错啊，要是没有你，我早跑了啊！”

    泰罗一边揍人一边碎碎念，无视赛雷布洛的惨叫。

    “呼，赶紧把你附身的人放出来，不然我就强行动手了。”

    “有本事、有本事弄死我啊！”

    赛雷布洛这次居然硬气起来了，也许是前几次接连受挫，加上这次泰罗上来就是一顿暴揍，直接把他小脾气打上来了。

    “我从未见过如此要求，这可是你说的啊。”

    见到他如此“配合”，泰罗直接把手按在了镝木小哥的脸上，手中绽放着光芒, 片刻后, 一个虫子模样的东西出现在泰罗手上。

    “本来还想让你催动下地球文明的发展呢, 这么不中用。”

    “我留下了后手, 这个文明依旧会毁灭，我的游戏会继续进行！”

    “留下了后手啊……”泰罗眼睛发光，“那就是说，你没用了？”

    泰罗立刻将赛雷布洛收进怪兽胶囊，把无辜的镝木小哥拎到了椅子上，然后溜之大吉。

    此时的艾斯因为找不到泰罗，愈发暴躁。

    “冷静下来，艾斯！”

    “是啊，艾斯，泽塔还在地球上。”

    提到泽塔，艾斯稍微冷静了一些。

    但是下一秒，赛罗的急讯发来，语气带着迫切。

    【布鲁顿正在接近！拦不住了！】

    赛罗非常纳闷，但是明明用光辉的力量跨越时间将布鲁顿分为红色陨石和蓝色陨石，按道理没这么快再次结合成布鲁顿。

    泰罗也通过奥特之眼看到了快速接近的布鲁顿，他迅速想到了赛雷布洛。

    “这就是你的后手吗？”

    用升华器将蓝色陨石和红色陨石再次结合，就可以再次召唤出布鲁顿。

    “我不擅长次元战斗，艾斯哥倒是挺擅长的。”

    有艾斯在，其他哥哥们也在，那这里交给他们就完全没问题了。

    布鲁顿是一种中立怪兽，能够吸收次元中的有害物质，只要弄走就可以了。

    事情果然如泰罗所预料的那样，有了艾斯的帮助，泽塔是如鱼得水，而且因为是在艾斯面前，他急于展现自己，发挥出了更大的力量，遥辉都没见泽塔这么认真过的样子。

    【艾斯哥哥！】

    “泽塔。”

    【这是我的搭档，遥辉！】

    突然被点到的遥辉条件反射地点点头，伸出了手：“艾斯哥哥好。”

    “……你好。”

    虽然被泽塔的人间体叫哥哥感觉怪怪的，但是艾斯还是接受了这个称呼，当了泽塔的人间体就是一家人了，叫哥哥，没毛病。

    两奥在夕阳下握手，杰克感觉自己被抢走了什么。

    “呵，是因为泰罗吗，越来越多的奥特曼过来了。”伽古拉带上了帽子，手中的刀慢慢消失，“但是布鲁顿被消灭，带来的可是更强大的对手啊。”

    见多识广的伽古拉自然听说过布鲁顿，也有一些传闻说过布鲁顿消失后，会诞生另一个虚空怪兽，当然，没人见过，见过的都没活下来。

    伽古拉不喜欢这群奥特战士打搅自己的生活，但是也不得不承认，光凭他自己，凭泽塔，很难战胜敌人。

    格利扎的存在特殊，也就一瞬间，所有人根本来不及反应，甚至泽塔都没退出形态。

    “是虚空怪兽格利扎！”初代认出了这个怪兽。

    “是因为消灭了布鲁顿，宇宙扭曲，才诞生了格利扎！”

    格利扎，泰罗有印象，当初差点弄死艾克斯，那么一个彩虹奥差点消失，印象很深。

    “泽塔，退下！”艾斯拦在了泽塔面前。

    【艾斯哥哥，我还能……诶？】

    能量不足，泽塔被迫退出了变身。

    遥辉呼喊着泽塔，但是泽塔自己也没法提供更多的能量巨大化了。

    “不可以，那个怪兽！城市会毁灭的，这个世界也会被虚无所吞没，泽塔，拜托你，求你了，快点变身啊！”遥辉急得快要哭出来了。

    【对不起，遥辉！】

    不是不能做，而是做不到！

    “不可以，怎么可以！”

    “交给我吧，遥辉！”

    “洋子前辈？”

    “来吧，泰迦前辈，哈！”

    随着一阵光芒涌现，泰迦低空飞行着变身出现，想要一脚踢在格利扎身上，但是格利扎本身就是虚无，根本无无法触碰。

    “艾斯伯伯。”

    “泰迦，不要过来！”

    “是爷爷叫我过来的。”

    “是父亲？”

    艾斯皱眉，无法理解奥特之父的想法。

    格利扎这么危险，怎么可以让泰迦来？

    “凯恩！”玛丽抓紧了凯恩的手。

    “呼，玛丽，别担心，泰迦很安全，毕竟是我的孙子，我不会让泰迦冒险的，只是想让泰罗出来。”

    奥特之父早就在泰迦身上设置了许多防护，多年的老底全部给泰迦套上了，光之国的底蕴还是很丰厚的。

    目的只有一个——引出泰罗。

    并且，这也是泰迦自己的决定。

    【我要见父亲，亲口问他。】

    【父亲怎么可以自己放弃自己，放弃我？】

    泰迦觉得是因为自己的不成熟，所以父亲好多事情都不告诉自己。

    【我已经在长大了，父亲，等等我好不好？】

    泰罗看着泰迦冲向了格利扎，瞳孔紧缩着。

    【找到那根针，吧宇宙之穴缝起来！】

    【父亲，请看着我的战斗！】

    泰迦义无反顾地冲了过去，眼神坚定。

    “泰迦！！！”

    ?  ?嘛，这就是小孩子想要证明自己，但是他低估了泰罗对他的爱了。

    ?      不是不信任泰迦，而是爱着泰迦，不想让他受到伤害，也不想让他亲眼目睹自己的死亡，太残忍了。

    ?      但是爱是相互的，泰迦也爱自己的父亲，所以想要替他分担。

    ?      不要问我梦比优斯去哪里了，我没把他忘了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

