    

    “抬走，抬走！”

    许山连连摆手，所谓富贵险中求。本来他对洛天执事的身份，还是颇有几分忌惮，现在看着洛天安安静静的躺在这里，许山的胆气也不由得壮了起来。

    此时他所想的就不是其他执事找上门的事情了，而是洛天的修为不错，属性很高，而且还是难得的天赋武者。这样的“药鼎”无疑是极品中的极品。

    他们家族调试的药剂，正好就需要这样的“药鼎”。倘若能成功，那就是真的大赚特赚了。

    许五许六赶忙上前将洛天抬起，迅速向外走去。外面老孟等人蹲在角落，目光冷冽的看着许山等人。

    看的出来，老孟等人还是十分担忧。不过许山在这里，他不敢说什么就是了。

    目送许山等人进了堂屋，然后撬开地板，进入地牢。老孟冷哼一声道：“愚蠢，我看许家要完蛋了。浪子，你出去一趟，把这里的情况告诉上面！”

    浪子轻声道：“孟大人，这样做不行吧。真要彻底得罪许家吗？”

    老孟咬牙道：“这不是得罪不得罪的问题。许家现在有点势力后已经狂的没边了，都快要不把大周帝国的威严放在眼里了。如此下去，离自取灭亡的也就不远了！”

    浪子明白的点头，迅速离去。

    老孟靠在墙上，抱着手臂，目光深邃无比。

    。。。。。。

    地牢之中，洛天再一次被扔在了地上。

    每次这样被摔，洛天都有点害怕自己的鼻子被摔断。洛天记住摔他的许五了，这个小仇，必须要报。

    四周灯火亮起，幽幽火光照亮四周的一切。说是地牢，此处更像是一个硕大的地窖。

    各种瓶瓶罐罐堆满四周，墙壁上还挂着各种凶兽的尸首。无数血红的晶石管道犹如血管一般，流动着殷红的血液。地牢的中央绑着三四个壮汉，所有的管道最后都化作细长的血管插在了他们的身上。

    在他们的身下，则是摆着一圈晶石，他们的皮肤在不断溢出各种颜色的血液，然后滴在这些晶石上。

    血液慢慢渗入了晶石之中，不断发出滋滋的声响，有的还升起腐蚀性的烟雾。

    “把那个苏家的小子放下来吧。这小子还想过来偷我们的成果。哼，真是找死！”

    许山摆摆手，许五，许六立马上前解开苏鸿身上的赤铜锁链，再把插在他身上的管子也拔了下来。

    苏鸿砰的一声倒在了地上，身上血流不止。猛地，苏鸿吐出一口浊血，刚好喷在许山的鞋子上。

    许山厌恶的踹了苏鸿一脚，道：“弄死他，然后快点搞出去埋了。一身气化天赋，半点融不进凶兽晶石之中。你是不是个废物啊！”

    苏鸿缓缓抬起头，瞪眼看着许山，眼中满是杀气。

    许山直接又给了他一脚，踹的苏鸿面颊都凹陷下去了一片。但这时，苏鸿却是笑了，他的无比张狂，无比大声。

    “笑个屁啊！”

    许五直接将自己的剑都拔了出来，准备一剑直接将苏鸿结果。苏鸿却是大笑道：“许家暗自研究兽血，以人为药鼎，以血凝晶石。犯帝国大忌，成满门妖修，将被处以斩首之刑！哈哈哈哈，满门斩首！”

    苏鸿的话，让许五，许六等人的脸色顿时变得万分难看。许山的老脸也跟着扭曲了起来。

    “王八蛋，我弄死你！”

    许五举剑欲砍，苏鸿这一刻却一声爆喝，身上升起一片烟尘。这突然出现的浓烟顿时迷住了所有人的视线。

    许五，许六已然找不到苏鸿的身影，唯有许山眼中一片精芒闪过，然后徒手在身后一抓，爆喝一声：“给我回来！”

    砰！

    一声巨响，苏鸿居然是真的被许山一手抓回。许山的五根手指，犹如五把利剑都插、进了苏鸿的肋骨之中。甩手一摔，苏鸿被狠狠的砸在了地上。但苏鸿此时也是玩命了，他竟然是从口中喷出一道血色气剑。

    武气凝于血上，再以自己的气化天赋将血蒸腾，这一道血色气剑锋锐到极致，直接洞穿了许山的肩膀。也就是许山经验老道，反应迅速。换做其他的武者，怕是能被苏鸿这突然一击，当场击杀。

    “好小子！”

    许山手臂猛然变粗，右臂衣衫崩碎，化作碎布飘散四周。粗黑的毛发宛如黑熊的手臂出现，一巴掌直接扇在了苏鸿的脸上，苏鸿的脑袋直接将地面砸出一个硕大的坑洞。鲜血流淌，苏鸿当场昏迷。

    “把他给我绑到猪圈去，我要好好的折磨他，让他生不如死！”

    许山怒不可遏，已然不打算现在杀死苏鸿了。他要让苏鸿感受一下什么叫人间地狱。

    “是！”

    许五，许六赶紧抬着苏鸿离开。这家伙要是不捆好还真是个大麻烦。被抽成这样，居然还能释放天赋想逃走。如此情况，许五，许六是真的没见过。

    两人迅速离去，许山这才挥散四周的烟雾，然后看了一眼自己的伤口。

    “哼，这天赋倒是挺厉害。可惜就是抽不出来。要是能抽出来，估摸着又能搞出新的药剂了。”

    顺手从腰间摸出一瓶药，许山倒在了自己的伤口上。几乎是瞬间，他的伤口便以肉眼可见的速度愈合。这愈合的效果比杨真的愈合天赋还要好。

    只不过愈合之后的皮肤呈现一片黑色，同时还犹如活物般的跳动。

    “凶兽之血配合天赋武者之血，简直完美！”

    许山闭着眼睛陶醉的道，仿佛这是天下最爽的事情。

    须臾，许山再度睁开眼，眼前雾气飘散。许山正准备起身，却突然发现哪里有些不对。

    洛天呢？

    他人呢？

    地上只剩下一堆绳索与锁链，洛天本人却是消失无踪了。

    该死！

    许山心中狂呼，而也就在此时他感受到了一股劲风从他身后杀来。

    几乎是本能的许山回身便是一拳，手臂再度变化，宛如凶兽一般。

    可惜，他这次的对手再不是了手无寸铁，只知道逃跑的苏鸿。一道闪耀的刀光闪过。下一刻，许山便看到自己胸前，鲜血当场喷了出来！        

