    倘若刚才她们两人没有及时避开的话，恐怕下场将会跟赫萝恩和乌娜一样，直接被强势灭杀！

    这个家伙竟然强到了这种匪夷所思的地步？！

    一招就秒杀了赫萝恩和乌娜两人？！

    不仅是赫佛琳和库尔嘉无法理解，就连撒旦、独孤伊人、劳拉和艾琳娜也无法理解！

    在场的人恐怕没有一个人能理解，也没有谁知道叶飞的极限到底在哪里！

    毕竟，叶飞强悍已经远远超出了所有人的想象！

    不过，随着希明莱瓦、赫萝恩和乌娜三人的战死，小岛上的众人如同打了一剂强心剂，欣喜若狂！

    所有人对叶飞的崇拜已经达到了一个顶峰！

    这才是他们一直以来追随的，信仰的，敬畏的炼狱君王！

    一个屡屡碾压强敌，一个屡屡创造奇迹的绝世强者！

    然而，紧接着，让所有人不解的是……

    这数万柄金色巨剑在击杀了赫萝恩和乌娜之后，竟然没有因此消失，而是继续朝着海岸边狂冲而去！

    所有人转头望去，便看到，这朝着四面八方怒冲而去的数万柄金色巨剑，所指的目标正是那不断向小岛中心碾压的海之城墙！

    看到这一幕，赫佛琳和库尔嘉两人心中大惊，眼瞳猛然一缩，似乎想到了什么极为恐怖的事情！

    “难……难道说……难道说这家伙的目的并不是击杀赫萝恩和乌娜……而是为了摧毁海之城墙？！！”

    赫佛琳喃喃说了一句，连声音都开始打颤。

    “……”

    库尔嘉已经懵了，感觉脑子都出现了空白。

    赫佛琳说的没错，这个男人的真正目的是为了摧毁海之城墙，至于杀死赫萝恩和乌娜，只是捎带手罢了……

    一个人的实力究竟强到了何种地步，才能有这种自信？

    这会儿，奥斯顿和顾倾城他们也都反应了过来！

    “我勒个去……原来老大真正的目的是为了摧毁海之城墙啊？！”

    雷克斯扯着大嗓门惊呼了一声，道：“那也就是说，那两个所谓的主神，只是老大顺带着给灭了？”

    “肯定是的……”

    师俊泽感慨地点了点头，道：“恐怕，就在刚才老大施展‘剑逆九天’这一招时，他的目的是一瞬间杀死所有主神，然后再摧毁海之城墙……

    不过，一连斩杀两大主神，这等实力，已经是足够逆天了……”

    他本来是想追赶叶飞的脚步的，可是随着时间的推移，自己不但没有缩小与叶飞的差距，反倒是被越甩越远？

    难道普通人跟妖孽的差距真的就这么大么？

    现在，师俊泽已经不指望追赶叶飞了，只希望自己的实力能够稳步提升就行了。

    不求未来能帮上老大什么忙，只求尽量不像今天这样，给老大拖后腿。

    “好吧……我已经不知道该如何形容老大了……”

    雷克斯砸吧砸吧嘴，冲着傲然挺立在天空之上的叶飞竖起了大拇指，“牛逼……”

    实际上，不仅仅是师俊泽有这样的心思，其他人也都是这么想的。

    毕竟，当一个人的实力强大到一种至高境界时，超越和缩小距离，已经是不可能了，唯独只能臣服和仰望……

    就在这时，那数万柄燃烧着淡金色火焰的巨剑，携带着毁灭一切的剑意和磅礴无双的剑威，已经逼近了那高达几百米，厚达几十米的海之城墙！！

    小岛中央的所有人都在期待着，期待叶飞能够一举击溃海之城墙，解除小岛的危机！

    所有人都紧紧地攥着拳头，心脏狂跳，在心里一遍遍地给叶飞加油打气！

    一定要成功！！

    至于赫佛琳和库尔嘉两人根本不敢上前去阻止那数万柄金色巨剑摧毁海之城墙！

    毕竟，刚才赫萝恩和乌娜两人就是死在了这巨剑之下！

    短短的几秒钟之后，那数万柄燃烧着淡金色火焰的巨剑，终于与那海之城墙撞击在了一起！

    这数万柄金色巨剑，就如同数万条金色巨龙，冲击到一个水平面时，狂暴的剑意疯狂地朝着四面八方直接迸散开去！

    而且，也正因为这数万柄金色巨剑的阻挡，那四面八方朝着小岛靠拢的海之城墙顿时被挡了下来！

    五名海神之女的神力与这数万柄金色巨剑的剑意展开了一场激烈的交锋！

    海蓝色的光芒和金色的火光交缠在了一起，将整个天空和大地都给照亮！

    水火本不相融，但这数万柄巨剑之上所携带的火焰乃剑意形成的火焰，根本无惧这海水！

    轰！！——

    轰轰轰！！——

    这蛮横霸道的冲击力，如同洪流怒涛，犹如千万头洪荒凶兽，愤然出笼，发起了恐怖的冲撞！

    一阵阵宛如天塌一般的声音响彻而起，愣是震得所有人耳朵作响！

    哐哐哐！！——

    小岛周围的空间好似真的被打碎了一般，竟然出现了一道道黑色的虚空裂缝！

    然而，这海之城墙实在是坚固，竟然在这数万柄金色巨剑的冲击之下，依旧没有任何破裂！

    这场单纯的剑意与神力的交锋，还在持续着……

    也就过了几分钟。

    忽然，只听到“咔”的一道清脆的破裂声响了起来！

    所有人朝着声音的来源处望了过去，脸上浮现出浓浓的惊喜之色！

    碎了！

    真的碎了！

    是以，这厚重的海之城墙终于没能抵挡住这数万柄巨剑的冲击，一面海之城墙上出现了一道几十米长的裂痕！

    虽然这道裂痕对于几百米高的海之城墙来说，只能算是一个小伤口。

    但是，正所谓千里之堤，溃于蚁穴。

    随着数万柄巨剑的不断冲击，那道小小的裂痕，立马朝着四面八方扩散……

    “不好！！”

    赫佛琳见状，忍不住惊呼了一声。

    她本来还抱着一丝侥幸，觉得海之城墙能够抵挡住这数万柄巨剑的冲击。

    可是，让她震惊的是，自己五人用神力凝聚起来的海之城墙，竟然抵挡不住这个男人的剑意！

    难道说，这个男人的剑意，已经超越了她们五人的神力？！

    这怎么可能？！

    “快，快杀了他！！”

    赫佛琳压下了心里的恐惧，当即下达了命令。

    于是，赫佛琳和库尔嘉一起朝着叶飞冲杀了过去！

    不过，就在赫佛琳和库尔嘉动身的那一刻，撒旦、独孤伊人、艾琳娜和劳拉也反应了过来，直接朝着两人掠了过来！

    “就凭你们，也想拦住我？”

    赫佛琳冷喝一声，直接拿起审判之弓，同时凝聚起四根冰蓝色的光之箭矢，朝着撒旦四人射了过去！

    咻咻咻咻！！

    四根神箭怒射而出，划过长空，撕裂虚空，速度更是快到了一种极致！

    本来艾琳娜的力量就消耗了太多，所以，根本无法抵挡这神箭的射杀，只好闪避！

    可闪避的速度却还是慢了半拍，“嗤”的一声，这根神箭直接划过了艾琳娜的手臂，带出一道血花！

    “啊！！”

    艾琳娜痛呼一声，身体直接坠落了下去！

    独孤伊人也在抵挡住一根神箭之后，终于只撑不住，朝着小岛下方坠落了下去！

    唯独撒旦靠着惊人的速度，劳拉靠着空间瞬移，才避开神箭的袭击！

    “艾琳娜！伊人！！”

    叶飞嘶喊一声，身形一闪，赶紧接住了下坠的艾琳娜和独孤伊人。

    也就在接住两个两女的刹那……

    轰！！！——

    在数万柄金色巨剑的冲击之下，围在小岛周围的海之城墙终于彻底崩碎瓦解！

    一时间，整个天空和大地都跟着狂震了起来，愣是让小岛上的众人都快站不稳了！

    随后，那崩碎瓦解的海之城墙直接化作了海水，落了下去，而后徐徐倒退，汇入了大海之中……

