
　　这七角星阵直径大约半米，呈椭圆形。

　　此时，七处阵眼被沈玄的小型阵法正在源源不断的吸收金元素，为这传送阵提供能量支撑。

　　七处阵眼各自释放一股暗白色能量，汇聚正中心点，开始旋转，形成了一个能量旋涡。

　　这便是他做的小型传送阵，只不过如今自身实力太弱，也只能做这种相对弱的传送阵。而且，传不了真人，只能是灵魂体。

　　不过，用来传送极乐老人错错有余了。

　　“这是什么？”

　　极乐老人灵魂体飘到沈玄身旁，好奇的看着面前的小阵法。

　　在这里，阵法相对较少。像这种传送阵，他还是第一次听到。

　　“传送阵，你没见过？”

　　沈玄很是惊讶的看向极乐老人，不会连极乐老人这种级别的都没见过传送阵吧！他还以为这种简单的传送阵不是什么秘密，现在看来，好像不是那么回事。

　　“传送阵，是为何物？”

　　极乐老人此时如一个求知的孩子，双眼充满纯真和疑惑。

　　“传送阵是一个可以将你传送到另外一个地方的阵法。”

　　“传送至另外地方？难不成有比飞的快？”

　　“飞？不，比飞的快多了，转瞬即至。”

　　“我不信。”

　　“不信你可以试试。”

　　沈玄笑眯眯的说道。

　　极乐老人此时仍然持怀疑态度，看着地上的传送阵，那股空间波动之力还很强盛。此时他没有轻举妄动，身为圣人，他明白灵魂体的脆弱性，这千年来，他没敢让灵魂体有任何损伤。一旦损伤，伤害的都是根本。

　　而沈玄做这个东西，古里古怪，他还真不敢尝试。

　　“你不敢？”

　　沈玄激将似的问询。

　　“我，对，我确实不敢。”

　　极乐老人主动承认，不敢没什么丢人的，丢人的是不敢还不敢承认。

　　听着激将法不管用，沈玄苦笑着摇了摇头。

　　“相信我，我在黑曜石地方留有空间痕迹，这里不过是连接那边的空间痕迹，形成一个通道，保证对你没有任何害处。”

　　“不去。”

　　极乐老人摇头拒绝，也正是因为他这么谨慎，哪怕是过了千年，灵魂体依旧保存完好。

　　沈玄叹了一口气，有些无奈。对方不信他，这可如何是好。也只有对方能拿到黑曜石，帮助自己完成五行元婴。若是自己出去拿，恐怕会错过这个机会。

　　“你去。”

　　这时，一道声音传入极乐老人的耳中，让本来下定决心不去的极乐老人，身体一个颤抖，猛然扭头看向沈玄。

　　声音，正是从沈玄身上传来。

　　“看什么看，臭小子，连我的话都不听了是吗？”

　　极乐老人看着沈玄，紧跟着那声音再度传来，让极乐老人身上再次狠狠打了一个激灵。

　　……

　　“姐！姐你在这？”

　　极乐老人灵魂体颤抖着，老脸满是激动。

　　“你说呢，去不去？”

　　“去，去，去。”

　　他连连点头，与之前的神态完全相反。

　　“小娃娃，我怎么过去？”极乐老人赶忙问向沈玄。

　　“叫谁小娃娃呢，叫他小弟弟。”声音再度传来。

　　“是，是，小弟弟，我去那该怎么做？”

　　极乐老人对这话百般听从，不敢有丝毫忤逆，让一旁的沈玄脸现尴尬之色。

　　原来，她这么厉害，真的可以让极乐老人唯命是从。

　　“进去后，再出来你就处在那里，以你的能力操纵黑曜石放到阵法内应该不难，一直搬运就行，直到我说停为止。”

　　“是，明白。”

　　话音刚落，极乐老人整个人化为一团灵魂因子钻入传送阵内，消失不见。

　　……

　　“原来，你这么厉害？”

　　极乐老人走后，沈玄不禁感叹着说道。

　　随后，在他身前空间，一道红衣女子的身形显现了出来。

　　眉清目秀，绝世容颜，舒雅秀丽，堪称完美。

　　她，正是之前那红漆棺材内藏着的玄灵儿。就在刚才，玄灵儿苏醒，对极乐老人下达命令。

　　“我之前不就跟你说了么，这小娃娃很听话的。”

　　玄灵儿唇角微微上扬，很是满意极乐老人的表现。过去一千年了，对方还能有这般觉悟，确实不错。

　　“你们什么关系？”

　　“我们？我算是他半个师父吧。”

　　“半个师父？”

　　沈玄重复着玄灵儿的话，这句话可不简单。能做一位武圣级别的人半个师父，又岂会是一般人，更加验证了他之前的猜想。

　　“你很不简单。”

　　沈玄对方郑重的点点头。

　　“你也一样。”

　　玄灵儿笑着看了一眼沈玄，这一眼仿佛能把沈玄看穿，看清他的真实来历一般。

　　“快做你的传送阵吧。”玄灵儿掩嘴轻笑着说道。

　　……

　　而处在传送阵内的极乐老人，此时正张大着嘴巴，整个灵魂体穿梭空间，感受非凡。

　　他这一辈子都没想过，自己还能有幸进一次传送阵。眼前灰白色遍布，看不到前方也看不到后方，不禁怀疑沈玄到底是怎么做成的。

　　就在他感叹之际，前方出现一团黑光，下一刻，灵魂体直接席卷了进去。

　　“这是什么地方？”

　　极乐老人灵魂体落在这阴暗的环境内，四处查看。这一看之下，不禁让他大惊。

　　一座小山级别的黑曜石就立在他跟前，巍峨磅礴。哪怕黑曜石比金元素常见，但也不是这么多。这种量级，即便是他都不曾见过。

　　“这就是终点，帮我把黑曜石放到传送阵吧。”天籁小说网

　　沈玄的声音穿透传送阵，进入他的耳中。

　　在他身旁，那个传送阵入口就如一个黑洞般，不断的旋转扭曲。直径半米，前后无连，就那样凭空飘着，玄奥异常。

　　极乐老人这时候才明白为什么沈玄不愿意拜他为师，对方的手段自己前所未见，自己拜对方斗不为过。

　　他崇尚强者，沈玄比他懂的多，之前眼里的轻视此时荡然无存。再加上玄灵儿的声音震慑，这老头很是乖巧。

　　当即轻飘飘的来到了黑曜石山上，只见他手起刀落，一道能量匹练砍在黑曜石山上，顿时出现一道裂痕。左右几刀，如切水果一般，将黑曜石分割成了很多块。

　　随后，能量包裹住这些黑曜石，依次有序的进入传送阵内。

　　……

　　大墓内，沈玄正守在传送阵边上，将传送过来的黑曜石依次放在一旁堆积起来。

　　就在沈玄忙着的时候，一旁观看的玄灵儿黛眉微皱，猛然朝着天上望去，仿佛可以穿透石壁，仰望星空。

　　“强者降临，这个世界不太平了。”

　　她喃喃自语，言语中多了一丝凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第119章 传送开启免费阅读。https://xs.23sk.com 