    萧央没想到陈若琳居然真的跟尹离歌有过这么一段。

    陈若琳自嘲，“你别看姓尹的看上去跟个正人君子似的，他上大学那会儿可是风流的。”

    萧央不知道该说什么。

    陈若琳说，“不提他了，我们接着吃东西。”

    萧央点头。

    陈若琳突然说，“待会陪我去酒吧喝点酒。”

    萧央笑着点头，“没问题。”

    片刻后，两人离开了别墅。

    别墅门口停着一辆黑色的路虎。

    瞧见陈若琳的车出来，路虎车跟了上去。

    陈若琳看着后视镜说，“是尹离歌。”

    萧央有些意外，“他居然在门外等了几个小时。”

    陈若琳说，“你觉得我该感动？”

    萧央微微一笑，“少说也要等几天才行，几个小时就感动，那也太随意了。”

    陈若琳说，“几天也不行，这人是个垃圾。”

    萧央：“……”

    陈若琳说，“他就是馋我的身子而已。”

    萧央：“……”

    陈若琳说，“这么多年，我看的人多了，他和其他人看我的眼神是一样的。”

    萧央欲言又止。

    陈若琳说，“你还好些，至少只有那么一瞬间。”

    萧央大汗。

    他真没想到陈若琳说话这么彪悍。

    陈若琳说，“待会去了酒吧，你就是我的男朋友。”

    萧央说，“其实你直接拒绝他就行了。”

    陈若琳说，“你知道尹离歌的兄弟是谁吗？”

    萧央一怔，他还真不知道。

    陈若琳说，“是叶欢，京城叶家的大少爷。”

    萧央非常意外，叶欢跟尹离歌居然是兄弟。

    陈若琳说，“他们是表兄弟。”

    萧央问，“尹离歌以势压人？”

    陈若琳摇头，“没有，不过我了解他，如果我真的跟其他人在一起，他绝对会出手。”

    萧央笑了，“所以你想害死你的老板？”

    陈若琳说，“你不会，因为你背后也有人。”

    萧央笑着问，“我背后又谁？”

    陈若琳说，“你连张北海都请得动，一定有贵人。”

    萧央说，“那好吧，今天我就当一次护花使者。”

    陈若琳一笑，“谢谢。”

    车停。

    他们到了酒吧门口。

    两人戴上口罩下了车。

    旁边，尹离歌也停车走下来。

    “若琳。”

    尹离歌笑道，“怎么也不介绍介绍？”

    陈若琳看着尹离歌，“男朋友。”

    尹离歌强笑，“我怎么不知道你交了男朋友。”

    萧央说，“昨天晚上才确定的关系。”

    昨天晚上？

    尹离歌的脸色变得有些难看，这小子是什么意思？

    陈若琳对萧央说，“走吧。”

    挽着萧央的手就朝着酒吧里面走去。

    ……

    酒吧。

    萧央和陈若琳进了包间。

    陈若琳说，“如果我没有猜错，他应该会进来找茬。”

    萧央说，“没事。”

    陈若琳看着萧央笑道，“为了感谢你，以后我的片酬减半。”

    萧央乐了，“那我可赚到了。”

    陈若琳给自己倒了一杯酒，“赚到的是我，现在谁不想演梦工厂的电影。”

    她自斟自饮。

    喝了三杯之后，她才对萧央说，“我少年成名，本应该继续在娱乐圈发展，但我还是选择去学校念书。”

    萧央听说过陈若琳的事。

    少年成名，随后进入学校读了三年书。

    当然，这三年内，她其实也一只在拍电影唱歌。

    而且，她大学的时候就成功的成了一线艺人。

    陈若琳说，“其实我之所以去学校念书，是因为尹家，他们从小就资助我，尹叔叔建议我去学校学习。”

    萧央不禁想到了白素，陈若琳和白素倒是有几分相似。

    陈若琳说，“尹叔叔被尹离歌气死了。”

    萧央一怔，他真是被惊到了。

    陈若琳没有继续说，显然这涉及到一些尹家的私事。

    这时，有个满是酒气的青年突然闯入了萧央他们的包间。

    青年看了一眼陈若琳，啧啧赞道：“没想到还张了一张明星脸。”

    陈若琳蹙眉。

    青年又看着萧央，“小子，滚出去。”

    萧央不相信这人不认识自己，那么只有一种可能，是别人指使他故意来找茬的。

    陈若琳也想到了。

    萧央笑着问，“尹离歌在哪里？”

    青年蹙眉，“我不知道你在说什么，马上滚出去。”

    萧央说，“去告诉他，这种手段太幼稚了。”

    青年提起酒瓶走向萧央，“让你滚你没听清楚是吗？”

    陈若琳蹙眉，“让尹离歌进来。”

    青年没有理会陈若琳，抬起酒瓶就砸向萧央。

    萧央抓住了酒瓶，“没吃饱吗？”

    那青年咬牙用力，却根本抢不回酒瓶。

    萧央突然松开手，青年踉跄后退，跌落在地。

    这时，外面又冲进来几个人。

    陈若琳脸色一沉，直接拿出电话打给了尹离歌，“你就只会这些下三滥的手段吗？”

    尹离歌微微一笑，“给他长点记性而已。”

    陈若琳说，“他是萧央！”

    尹离歌沉默片刻后冷冷说，“那又如何？”

    陈若琳说，“让你的人滚出去。”

    尹离歌说，“那得看萧央的本事了。”

    他把电话挂了。

    萧央起身，“好，我跟你们出去。”

    陈若琳刚想说话，萧央回头看着她笑了笑，“别担心，我很快就会回来。”

    萧央走了出去。

    陈若琳跟了出去。

    外面。

    尹离歌抱着手靠在车上，看见萧央，他目光一闪，“离若琳远一些。”

    陈若琳的声音传来，“你管的太宽了。”

    尹离歌说，“若琳，这姓萧的名声可不怎么好。”

    萧央笑道，“小心我告你诽谤。”

    尹离歌不屑，“萧央，你现在风头是很大，但我想整垮你很简单。”

    萧央说，“那我还真是求之不得。”

    尹离歌冷冷说，“别耍嘴皮子，我给你两个选择，第一个，离若琳远些，第二个，你和梦工厂一起倒下。”

    萧央笑了，“很多人都说过这种话，但是我和梦工厂一直都在，你现在就可以试试看你背后的关系。”

    尹离歌感觉被藐视了，脸色不由一沉，“敬酒不吃吃罚酒。”

    他真的拿出了电话，也不知要打给谁。

    陈若琳尽管相信萧央背后的关系很大，但此刻还是不禁有些担心。

    她太了解尹离歌了，不达目的绝不罢休。

