
李淑英冷哼：“是我想逼死你们？是你们现在要逼死我和你爹，你们闹着分家，让我和你爹以后怎么出门见人?要是想分家，那春桃就必须嫁给老朱家。如果不分家，我就把彩礼退给他们。”

叶青看着李淑英一副施恩者的口气，再看看一边闷头喝地瓜糊糊的罗春根，知道这主意肯定是罗春根出的。

这一家人，最不是东西的就是罗春根，真真的是烂在根上。

陈喜娥没想到李淑英突然来这么一招，有些蒙了。

过了一会儿又突然反应过来：“彩礼是你收的，孩子是我的，我说不嫁就不嫁！你要是这么逼我，明天我就去乡上大门口一头碰死，让大家都看看，你是怎么逼死儿媳妇和孙女的。”

李淑英没想到一向软弱的陈喜娥竟然还有这么刚烈的一面。

突然有些没有主意的看着罗春根。

罗春根放下粗瓷碗，伸手抹了一下嘴，眼睛眯着闪过不满：“你们吵什么?孩子刚回来，还是孩子病好了再说！天天也不嫌丢人！”

李淑英狠狠剜了眼陈喜娥，哼了一声起身进屋。

而罗春根对分家的事闭口不谈，就陈喜娥一个人根本闹不起来。’

叶青看这个场面，知道这个家今天是分不了了，又惦记着赶紧回去，这两天恐怕叶天成和毛红玉也没睡好。

拉着陈喜娥到一边：“大嫂，要是有事你让春杏去杨家沟找我，我这几天在。我先回去了，我爸妈肯定也惦记着呢。”

家里现在闹成一锅粥，陈喜娥也没办法留叶青。

叶青拎着两包奶粉又急匆匆回家，心里还惦记着赶紧去山上找人参。

也没注意对面走过来的人，眼看快碰面时，对面的人突然转身嗖的往旁边田地里跑。

叶青眯眼看了看，觉得有些眼熟，好像是那天晚上跟罗大林一起来追自己的罗栓子，看来是被自己一脚踹的害怕了。

忍不住扑哧笑起来，这样也挺好，以后这些人见到她都要绕路走。

心情很不错的到了杨家沟。

原本以为叶天成和毛红玉肯定又去上工了，却没想到毛红玉在家，坐在丝瓜架下愣神，脸色明显憔悴了很多。

听见叶青进院的动静回头，看清是谁，赶紧站起来：“青青回来了?没事吧？”

叶青笑着转了个身：“我能有什么事？我好着呢，你看这不是全须全尾的回来了。”

毛红玉吸了下鼻子，忍住眼泪：“你说你这个孩子怎么那么傻呢？好好的怎么就想不开呢？你有什么事不能跟妈说。”

叶青知道毛红玉这是过不去喝农药那个坎儿，叹口气：“你看看你咋还哭呢，这事都过去了，我那会儿也是糊涂，而且也没喝多少，这不还好好活着呢。”

毛红玉用左手使劲拍了叶青一把：“你说你要是死了，让我和你爸怎么活?你在婆家过的什么日子也不跟我们说说。你喝农药，是不是因为罗大林欺负你了？”

叶青没想到毛红玉还知道这事，赶紧解释：“不要多想，他没把我怎么着，这事过去就过去了，我保证以后肯定不会想不开。”

不知道是不是原主的意识还有残存，这会儿叶青眼泪有些控制不住的往下落。

毛红玉没想到牛大壮媳妇说的都是真的，一手搂着叶青哭起来：“我的青儿受苦了！是爸妈没本事，让你被人欺负。”

叶青安抚着毛红玉：“现在不是都好好的，好了好了，别哭了，而且我也和罗家分家了。”

“啥？”

毛红玉惊呆了，不知道叶青什么时候竟然还干了这么大一件事。

“你跟你婆家分家，他们就没说啥？”

叶青故意调皮的笑着：“他们能说啥？罗晋北都死了，他们还能拿我怎么样?我开心呢，就给罗晋北守着两年寡，  要是不开心呢，我想什么时候嫁人就嫁人。”

这番言论，在毛红玉眼中简直是叛经离道，可是又觉得说的有道理。

她的女儿才二十，凭啥要守寡。

毛红玉被叶青安抚了，一直闷在心里的郁气也退散了不少。才想起来问春桃的事情：“春桃那孩子怎么样了？”

叶青把李淑英做的事情说了一遍。

毛红玉听了不敢置信：“你婆婆是这样的人？  我记得当初跟着媒人来的时候说的可好了，说晋北不在家，就数你辛苦，她会把你当亲闺女一样看。”

叶青没吱声，其实小河村和杨家沟离的又不算太远，当初要是打听打听也能知道李淑英是啥样的人。

就是叶天成和毛红玉过分老实，又被罗晋北那身衣服迷惑，所以觉得罗家都是好人，而牛大壮媳妇嘴又碎，说的话他们也不信。

才会女儿嫁过去两年，过的什么样的日子都不知道。

毛红玉长叹了几声：“都怪我和你爸，你在婆家干活多我们知道，可是你从小的性子就是只知道闷头干活，而且这个年头农村都干活，我们也就没多想。”

叶青见又提这事：“说好了不说这事，反正我以后不会让任何人欺负我就是了，也不会让任何人欺负你们。我们一家人一起努力把日子过好才是最重要的，其他都不算事。”

毛红玉欣慰又难过，欣慰女儿现在变得很不一样，有主见有思想。

却更难过女儿变成这样，是因为有太多不好的经历，逼的她不得不成长。

叶青叮嘱毛红玉，中午叶天成和叶知南回来，就不要再提这件事，叶知南孩子脾气重，又冲动鲁莽。  要是听到姐姐被欺负成这样，气不过再做出什么不理智的事情来。

午饭时，叶天成和叶知南下工回来。

叶天成看见女儿，只是深深的看了几眼，一句话没说的蹲在门槛边上抽烟，倒是叶知南看见叶青兴奋的不行：“姐，你这两天去哪儿了？我就玩了一圈回来，你咋就回婆家了呢，吓的我还以为你不回来了呢。  ”

叶青是白他一眼：“我不回来还能去哪儿？这难道不是我的家？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658273"  chaptername="第六十四章：毛红玉的难过">加入书签</a>
</div>
