    这时候，只见范慧月已经从卧室里走出来了，她的脸上带着娇羞的笑容，快速的来到了时听然的身边。

    “这是……什么？”

    范思明走道时听然的面前，看着满满的一瓶手折的五角星，他好奇的问道。

    “幸运星啊！这是一千零一个！送给婶婶，希望婶婶一声平安！”

    范慧月忙解释说道。

    幸运星，这名字起的还不错！这侄女用心了！

    范思明赞赏的看了一眼范慧月，柔声说道；“你这孩子！明天去叔叔那里，给你发奖金哦！”

    “嘿嘿，谢谢叔叔！我这次不要奖金，是真心想要婶婶好的！”

    “你以为我为什么给你发放奖金呢？过时不候啊！”

    范思明不想多解释，他就是心情好，是慧月让听然开心了，那他就要给慧月一些奖励。

    之前，范慧月只要是有成就的话，范思明也会用奖金来鼓励她，因为他是真的不知道要用些什么来鼓励范慧月，只有钱！

    “这是什么呀！我们看看呗！”

    程秀儿看着时听然抱着玻璃杯下楼了，她也是很好奇，忙上前想看看！

    “这是幸运星！代表着幸运！是慧月给她婶婶专门折的！慧月这孩子太用心了！不错，不错！”

    范思明给母亲解释之后，就一直夸奖范慧月的懂事。

    这也是范慧月第一次听到叔叔这样的夸奖她。

    以前，他都是一句话：去我办公室里取钱！

    但是今天的他却一直在夸奖她懂事，用心，范慧月知道，原因只有一个，因为她懂事是用在了时听然的身上。

    “哇！好漂亮，我也要学！慧月姐姐，您改天能不能教教我？”

    范慧月噔噔噔的跑了过来，看着瓶子里那五颜六色的幸运星，很是开心的说道。

    “好呀，等周末我就教给你！”

    范慧月说话间，直接吧时明月给抱了起来。

    姐妹两人又是亲又是搂的，让人看着很是温馨。

    从老宅回来之后，时听然抱着那瓶幸运星，一直不肯放下。

    “行了，你赶紧放下来吧！你没有发西现我都吃醋了？我对她这么好，竟然不给我折，给你折！”

    范思明看着那瓶幸运星，故作生气的说道。

    “小气鬼！慧月都说了，这是代表着咱们大家的幸运！”

    “她可没有这样说，就算是说了，为什么只送你一个人了？明明就是故意的！”

    “你……什么时候学会吃醋了？”

    时听然忍不住的笑了出来，他一个大男人竟然还会吃醋，还因为一瓶幸运星，因为自己的侄女吃醋，真的是……

    “好啦，赶快把它放下来吧！这东西你抱着能怎么样？”

    范思明想从时听然的手中接过它。

    时听然忙躲开，说道：“你帮我参谋一下，我放在哪里好？毕竟这是慧月送给我的，我一定要保存好的！”

    “放在保险柜里？”

    “去你的！这么好看的东西，放到保险柜里做什么？我要每天看到它，这样才能给我带来幸运！”

    “那就放床头！老婆，咱们不纠结了，好不好？咱们要睡觉了！”

    范思明从她的手中，终于夺过了幸运星，然后放在了床头，说道。

    “今天早上做过了！你还要？……”

    时听然惊讶的看着范思明问道，其实她的内心已经慌张起来了！

    “你想什么呢！你现在怀着孕，不能做这么勤的！放心，我不会砰你的!”

    范思明忙解释说道。

    紫云苑一直都是比较祥和的画面。

    但是高家就不一样了，今晚的高家火药味十足，好像一不小心就会爆炸一样。

    高强和老婆坐在一个沙发上，他们的对面坐着母亲和老二两口子，他们的右手边正是两个舅舅，左手边是一名私人律师！

    “我不同意这样的分法，妈，您也知道，我和尚马上就要二胎了，我们以后h会更难，我哥家只有一个女孩子，并没有什么负担啊！”

    淑霞哭诉着和婆婆说道。

    高老太太听着淑霞的话，不停的点了点头。

    “淑霞，你不要说话，这不是有律师吗！律师怎么说，咱们怎么做就是了呗！”

    高尚并不想和大哥弄得脸红脖子粗的！毕竟是亲兄弟，这些乃身外之物，没有必要争来争去，没有的话，以后再挣就是了！

    “你胡说什么，你要是一个人过，我不管，怎么分家我都不掺和，你要是那我当你老婆的话，你就不要说话！让妈分！”

    淑霞恨的直接在高尚的大腿上狠狠的拧了一下，咬牙切齿的说道。

    淑霞知道婆婆肯定会听她的，现在老公说话，明显对他们自己家不利，还是少说为好！

    “淑霞说的也有理，毕竟你兄弟家有一个男孩了，以后还要一个二胎的话，还是有些为难的！要不这样吧，你们七三分！你弟弟七，你三！”

    高老太太看着高强说道。

    七三分！说的这么直接了吗？明明都是她的儿子，为什么不能一视同仁呢！

    高强的老婆很生气，她本来以为这次喊来了舅舅，律师，分家会公平一些，结果还是要听从婆婆的安排，尤其是淑霞一直在说话，分析，主导婆婆的思维。

    “我不同意！同样都是您的儿子，您不能这样偏心！”

    高强的老婆忙说道。

    不过，她的话一说出口，高老太太就已经皱起了眉头，她瞪了一眼大儿媳，说道：“你不同意？你有能耐给我生个孙子啊！生了孙女有什么用？除了败坏名声……”

    “妈！别说了！您说怎么分就怎么分！但是请您以后不能再说颖儿的事情，还有你，你！”

    高强直接打断了母亲的话，他和母亲说完之后，又指着淑霞和二弟说道。

    “我……还不是为了你们好！”

    高老太太突然被这个一直都孝顺的儿子给打断，还说了这样的话，她瞬间感觉到了尴尬，但是还想解释一番。

    “老婆，咱们回去吧！妈，等律师拟定好合同让他们送过去就是了！”

    高强一刻也不想待在这里了，至于分多少，给多少，他都无所谓，只要不说他女儿的坏话就成！

    他现在还很年轻，还是能挣钱的，努力挣钱养女儿呗！

