    黎山老母笑道：“看仔细，这可不是叶少阳，这是叶少阳造的傀儡分身，后来生出灵智，却不像被张果当年飞升时留在人间的一缕精魂所占，这可恶之人一向活跃在青冥界，两面三刀，着实可憎，正好近日来探我山门，为我所擒，今日正好用来活祭！”

    通玄道人……

    叶少阳远远地看着躺在地上的通玄道人，心想这老玻璃居然也有这一天，也算他混到头了，只是那肉身是木子的，不能让他们毁了，想到这心中不免有些焦急起来。

    “老太婆，你也别在我面前装蒜，谁不认识谁啊，你今天杀了我，你就有好下场了？”

    通玄道人软软地躺在地上，一动不动，只是骂，叶少阳一看便知，他体内一定是被下了什么禁制，被定了魂。

    黎山老母冷冷一笑，随手从附近的松树上拔下几根松针，像针似的插在通玄道人嘴巴上，“你继续叫啊！”

    通玄道人嘴被缝上，没法再说话，气得冲黎山老母吹胡子瞪眼，远远看去，嘴巴嘟起来，看上去反倒像在卖萌，惹得一行人大笑起来。

    黎山老母往他额头上贴了一张符，轻轻念咒，手一弹，一串绿色的火苗从灵符上窜下来，落在通玄道人脑袋上。

    “呜呜……”通玄道人口中发出含混不清的惨叫，浑身却一动不能动。

    绿色火苗在他头顶燃烧，也不烧毁肉身，叶少阳看了一会就明白了：这火怕是什么妖火，就像古代用人的脂肪点天灯一样，通玄道人现在就是被点了天灯，不同的是，灯火消耗的不是他体内的脂肪，而是真气，一旦真气耗尽，那就是灯枯油尽的时候了。

    火苗攒动，将通玄道人体内的真气燃烧之后，分解成了一股无形的力量，在帝君像左右旋转人，蜿蜒出去，风吹不散，从结界里渗透出去，流淌在山野之间。

    通玄道人不断惨叫着，两只血红的眼睛死死盯着黎山老母，他当然不甘心被当做祭品的命运，但已经无力反抗了。

    你居然也有今天。

    叶少阳远远看着他，心中想到。

    “诸位，与我一同作法，抱元守一，共同感知山风精元，迎接帝君降临。”黎山老母环视众人，说道，“诸位需虔诚些，等帝君降临，大家都有好处……”

    大家纷纷点头，表示等待差遣。

    黎山老母跟摇光仙子一起坐下，闭上眼睛，所有人也都跟着盘膝坐下，叶少阳远远看去，这些人动作熟练，坐下之后，排成了好像某个甲骨文一样的图案，显然是提前练习过。

    梨山和星宿海的几个弟子，小心翼翼地捧出一盏油灯，挨个走到每个人面前，这人就用手抹一点灯油，涂在自己印堂上，这场面看上去很是怪异，不过叶少阳猜测应该是祭祀的一道程序。

    果然，等所有人都涂了油膏之后，苏沫将这只油灯放在了帝君像面前的供桌上，点燃了一炷极粗的香，插在了面前的坛子里，然后黎山老母开始念咒，所有人跟着一起念。

    随着这过程的持续，这些人的额头都逐渐亮起了蓝光，不断扩散开来……

    这便是祭祀的正题了。

    叶少阳不再耽误，飞身下山，元神归位，大伙都在他面前守着，叶少阳翻身下床，一边收拾东西，一边把看到的一切都讲出来。

    “这么多人……”林三生也是没想到，黎山老母他们居然暗中收买了人间几大门派，沉吟了一下，道：“而今只有硬来了，那个油灯，八成就是传说中的庆云金灯，它是祭祀的关键，只要打翻或者拿走这东西，仪式应该就会失败！”

    “庆云金灯是什么？”叶少阳问。

    “传闻东岳大帝的本命法器，传给黎山老母的，但是据说去缺了灯芯，灯一直不亮。”小九解释道。

    叶少阳还想再问，林三生催促道：“快，事不宜迟，我们这就上山，切记，目标是庆云金灯，不要与人缠斗！”

    碧清直接从窗户飞了出去，她早就按捺不住了。

    叶少阳叫她不住，带领大家一起下楼，这些不是鬼就是妖，跑得都快，叶少阳和老郭反倒是最慢的了。小九现出真身，用尾巴卷住他们两个，直接顺着山坡爬上去，少走了不少路。

    到了帝君庙附近，就听见前面有打斗，小九把叶少阳二人放下，一起看去，是碧清，在山路边上，跟三个穿白衣的姑娘打起来。

    叶少阳一看这装束，就知道是摇光仙子在附近埋伏下的弟子，被碧清撞个正着。

    叶少阳正要上去帮忙，突然只听碧清冷笑一声，双手祭出炼尸缸，其中那强烈的煞气一下蔓延开来，三人急忙躲避，碧清用力吹了口气，煞气顿时将三人裹在中间，只听得一阵惨叫，等碧清收回炼尸缸，地上只剩下那三人的肉身尸骨！

    三具骨骸，很快融化了。

    看到这一幕，叶少阳内心惊悸了一下，抬头却看到碧清在看自己，沉着脸不理她。

    这时候人差不多到齐了。

    埋伏在周围那些人也都现身，与他们打斗起来，不过轻松被搞定，叶少阳不是碧清，没杀他们，只是一人一张定魂符，扔到一边去。

    “叶少阳，大元帅，是你们！”

    叶少阳一怔，与林三生互相看去，叶少阳蒙着脸，林三生跟大伙，都用芭蕉叶遮了脸，只要障眼法不被破，不可能看到自己的相貌。

    “诈我们呢，不用理，努力打开结界！”

    叶少阳手持勾魂索，在结界上抽打了一下，这一鞭子下去，没有期待的气息对撞，而是好像打在了水中，产生了一股震荡，被卸掉了真气。

    大家纷纷尝试，结果也都差不多，这结界就像水一样，能撕开，但根本来不及冲过去，周围的灵力就会涌过来，堵住缺口。

    “我明白了，他们就是想耗时间。”叶少阳得出判断，这个什么结界，没有隐藏和反噬的能力，就是防御性强一点。