    “对，这才是重要的，有谁能够联系上这个小子。”

    “我就很想质问他一句，他到底是不是华夏人，咱们华夏人不是讲究内敛的吗。”

    “他倒好，冲到俄国来跟一尊大炮似的到处得罪人，把我们给全推到了战线上，弄的我们不得不扛着上。”

    一个人很是激动。

    他是最苦逼的，因为卢日夫的一道法令，他现在所有的门店都关门了。

    而且还被莫思科当局加入了一个黑名单，勒令他一个月之内出境，永远不允许进入俄国经商。

    现在的俄国就和华夏八十年代初情况非常像。

    苏联刚解体，市场也刚刚开放，导致了市场非常的野蛮。

    因为刚从计划经济走过来，当局并没有市场自由经济的管理经验，法律更加缺乏。

    这就导致了很多人开始走偏门，只要有钱捞，没有明确法律规定的，他们就敢干。

    就跟几大寡头一样，同样也是如此发家。

    华夏人吃苦耐劳，胆子也很大，就这样，这些人也通过这种方式在这边发家了。

    可这些都是他们身上的污点，一旦市场走入了正轨，法律明确了下来，一些通过非正常手段捞钱的人，肯定要被清算。

    现在他们就是这么个处境。

    人群太愤怒，赖康平也一阵头疼，不停的安抚着这些人。

    又开始吵吵闹闹。

    冯浩东听着听着，连这个大佬也感觉一阵头皮发麻。

    望着柴进，屏住了呼吸：“小进，你在市政府拍了卢日夫的桌子？”

    柴进点了点头。

    “你还怼了邱拜斯？”

    柴进不好意思的笑了笑：“这段时间我确实怼他挺多，没办法，他要搞死我，我总不能不反抗吧。”

    “呼！”冯浩东不讲话了，像是看着怪物一样的看着自己这个小老弟。

    这还是我那个小老弟吗？

    虽然后果很严重，但冯浩东还是对他竖起了个大拇指：“够爷们，东哥站你。”

    柴进苦笑：‘其实也没有他们想象的这么严重，事情大方向已经确定了，我只是没有想到会给他们带来这么严重的后果。’

    正说着，一个人望着门外进入院子的一辆车子。

    “于老板的车子过来了！”

    几十人又鸦雀无声，像是找到了个救命稻草一般，赶紧起身全出去迎接了。

    包括赖康平也起身出去了。

    车上下来了一个男子，三十来岁的模样。

    被诸多人拥簇着走了进来。

    男子被他们问得有些焦头烂额。

    走进来后，一看那边坐着和冯浩东聊天未起身的柴进傻愣了下。

    柴进也抬头看到这男子。

    很快对着他使了个眼色，男子马上就懂，没有过来打招呼。

    一群人重新坐下后，男子有些头皮发麻，不知道该怎么讲。

    赖康平开口：“小何，于总今天怎么没有过来？”

    男子显得很是尊敬：“老板今天有点急事，暂时过不来，赖总，我过来一样。”

    “哦，这样啊。”赖康平凝重的点了点头：“那，咱们进入正题吧。”

    “于老板那边有没有莫思科上头最新消息？咱们拜托的事情，到底还能不能搞定。”

    “咱们一群人都指望着他吃饭呢。”

    几个人一阵附议。

    小何苦笑了下：“我们老板让我带了话过来，让我跟你们讲不要担心，他会想办法解决你们黑名单的事情。”

    “还有你们的产业，也会逐步解封，只不过还需要点时间。”

    几个人一听，他们全松了一口气。

    莫思科外国人黑名单的事情，就是悬在他们头顶上的一把利刃，随时都会落下来要了他们的命。

    赖康平脸上露出了笑容：“我就知道于老板不会对我们见死不救。”

    “咱们这群人啊，都是干倒爷发家的，可说到底，还是于老板最有本事，我们在这边混了这么多年真白混了！”

    “是啊，于老板忠肝义胆，有东北爷们儿的仗义气质。”

    一群人背后马屁拍了一顿后。

    又有人非常愤怒的开口：“那小何，你是于老板最信任的手下，我问你，于老板能不能帮我们联系下那个叫柴进的人？”

    “啊？”小何压根没有想到会有人问出这问题。

    柴老板这不就坐在你们边上吗，怎么，你们难道不认识？

    想起了柴老板刚刚对他的那个眼神，大概明白了怎么回事。

    于是，硬着头皮问：‘这事情怎么还和柴老板扯上关系了？’

    “怎么就没有关系了？他如果不拍卢日夫的桌子，如果不怼丘拜斯，咱们日子能这么可歌可泣的惨烈吗？”

    “是这样的，我们想要于老板帮我们中间联系下，找到这个叫柴进的人，让他来我们这，我们都有话要质问他。”

    “为什么要在老毛子地界里这么张狂！”

    这话吓的小何差点从凳子上掉下来。

    下意识的看了看坐着的柴进。

    柴进已经被人炮轰过一次了，习惯了，正平淡的喝着茶水。

    当然了，也是在掩饰他的尴尬。

    小何望着这些人心里真郁闷至极。

    你们这么怼柴老板，难道不知道我们于老板最后还是要去找柴老板，解决你们黑名单的事情？

    现在你们好了，竟然直接在当着人家的面炮轰人家。

    这不是在找死啊。

    看柴进没有表态，小何非常痛苦地回了句：“大家都是华夏人，相煎何太急嘛。”

    “各位，我认为我们同胞就应该要团结……”

    小何虚无缥缈的说着，他也不知道自己在讲什么。

    也生怕自己一句话没有讲对，就把边上坐着的柴进给得罪了。

    老大哥到底是老大哥，冯浩东看这场面他们是待不下去了，更知道柴进非常的尴尬。

    于是起身，对着赖康平讲了句：“赖老板，那要不咱们另外找个时间一起吃饭？”

    “今天你这里事儿比较多，我也有些累了，就跟我老弟先回他那边休息了。”

    赖康平也很尊重冯浩东，赶紧起身相送：“东哥，真的很抱歉，让你见笑了。”

    “情况比较特殊，反正这几天你都会在莫思科，我改天再请你吃饭好好赔罪。”

    又对着柴进很客气的讲了句：‘小兄弟，对不住啊，怠慢了。’

    “刚来俄国这边吧，以后有什么事情就直接上我这来找我，东哥老弟就是我老弟。”

