    军事科研班十二人继续寻找引起星力突然增高的原因。

    方源带着小葵花鹦鹉，拿着星力指数测试仪，沿着星兽遗迹慢慢检测。

    “到底是什么原因呢？为什么星力指数会每隔一段时间发生一次波动？”伊芙开始机甲吭哧吭哧的走来走去。

    “你们说，会不会是一头巨大的星兽，几十公里大的那种，巨兽呼吸的时候，喷出的气就会让星力指数飙升，这个想法是不是很合理？”牛肉丸开始发挥丰富的想象力。

    “不合理，前后几次出现星力指数飙升的时间间隔并不规律，有时候间隔会长一些，有时候会短一些，明显不是呼吸。”伊芙看了一下星力指数的变化趋势图，否定了他的猜测。

    韩幼薇蹲在岩浆河的悬崖边，盯着下面流动的岩浆看，和刚才看过的星力指数变化图进行对比。

    片刻后。

    她有些激动的招招手：“方源，你快来，我好像知道为什么星力指数会变化了。”

    附近几个人听到她的声音，都聚集过去。

    机甲吭哧吭哧的声音特别清晰。

    “你发现什么了？”方源走过去问道。

    “我刚才对比了一下岩浆和星力指数变化时间轴的情况，有了点发现……”

    韩幼薇指着岩浆河上游的一个洞口，说道：“你们看那个洞口，岩浆一股股的从里面涌出来，偶尔还有气泡产生。我发现那个洞口涌出大气泡的时候，就会引起星力指数飙升。”

    她的话音刚落。

    岩浆河洞口里面涌出一个大气泡，大气泡爆开，迸溅出一大片岩浆。

    紧接着。

    伊芙开始大嚷大叫道：“升了，星力指数升了。好像真和幼薇说的一样。”

    方源思索一下，连忙问道：“机甲有记录仪吗？”

    “有的，三百六十度都能拍到。”伊芙肯定道。

    “把记录仪的视频翻出来，找出岩浆河洞口有气体喷涌时，星力指数的时间轴变化。”方源吩咐道。

    伊芙飞快的在控制屏上划动，把时间轴拉出来，对比一下，顿时激动的说道：“是真的，每次岩浆河洞口用气体喷涌时，星力指数都会飙升。”

    “各位，我们找到星力指数飙升的源头了。”方源用通话器进行广播。

    众人聚集过来。

    “源头找到了，但现在怎么办？难道要进岩浆里去探查吗？虽然找到了源头，但还没有探查清楚原因。”一人提出疑问。

    虽然已经知道星力指数飙升，和岩浆河喷涌气体有关，但具体是什么原因造成的，还不知道。

    这时候。

    “大肚皮”挤开维度膜钻出来，张开口将一块东西吐到方源手里。

    然后开始在半空中咕噜噜的转圈比划，要用这块东西换鱼食，而且看形状，它想要换一个“西瓜”。

    方源低头看了一眼这块核桃大小的东西，是一块晶体，散发着淡淡的蓝色荧光。

    “是星源矿！”赵安雅最先惊呼出声。

    “结晶状的星源矿，我非常罕见啊。”伊芙也同样露出惊讶表情。

    以前见过的星源矿，都是一小撮一小撮的晶体粉末，能凝结成一块晶体的星源矿，非常少见。

    方源把星源矿往赵安雅手里一拍，然后伸手抓着“大肚皮”，掐着肚皮问道：“在哪捡的，快说。”

    “大肚皮”挣扎转圈，讨要大西瓜。

    “告诉我，从哪捡的，就奖励一个大西瓜。”方源诱惑道。

    “大肚皮”顶不住诱惑，转头对准岩浆河峡谷的一面山壁，吐出一口电浆，打出一个小洞。

    方源转头看过去，没有看到那面山壁上有星源矿的痕迹。

    不用想也知道，这货指的方向不可能那么简单，肯定得跨越高维空间才能够到达。

    “我跟大肚皮去看看，你们等一会儿。”

    方源说着便复制出“高维穿梭”，然后和大肚皮一起跨越高维空间，向前穿梭。

    十秒钟时间，跨越二十公里距离，到了一处更深层的空间。

    从高维空间出来，方源站在了一个岩浆洞窟里。

    双腿淹没在了岩浆里。

    不过，黑龙战甲有强相互作用力材料层，连五倍音速飞行产生的高温都能顶住，承受岩浆的高温并没有问题。

    这个岩浆洞窟并不大，是一个个歪歪扭扭的地下空间。

    在岩浆里，洞窟的墙壁里，可以看到微弱的淡蓝荧光。

    只看一眼，方源就知道，这些就是星源矿。

    不过，这些星源矿只是星星点点的微粒，真想收集起来，非常麻烦。

    很显然，凝结成晶体块的星源矿是少数。

    方源没有浪费时间去抠墙壁米粒大的星源矿，再次钻入高维空间，追寻星源矿的轨迹。

    花了十秒钟时间，探索二十公里区域。

    最终发现，在地下有一条星源矿脉，随着地下岩浆河流动。

    因此，当有气体喷涌的时候，将星源矿脉内的气体带了出去，使得星力指数短时间内飙升。

    探查清楚星源矿脉的情况之后。

    方源返回队伍之中。

    赵安雅这次过来，是带着科研任务来的，所以连忙追问：“怎么样？”

    方源表情严肃的说道：“从现在开始不要询问我任何问题，立即返回东海，我只向战区总部汇报。”

    赵安雅立即明白方源有重大发现，而且是必须要立即向战区总部汇报的发现。

    杜军立即严肃起来，下达军令：“全队听令，原路返回。”

    每个人都闭口不言，没有任何耽搁，立即动身，原路返回。

    虽然没有问，但是刚才看到星源矿结晶的人都能猜到一些。

    既然发现了一块星源矿结晶，那就应该还会有第二块、第三块……

    因此，队伍里每个人都大概能猜到，岩浆河下面，可能有一个星源矿的矿藏。

    如果真是这样，那这件事就非常重大了。

    稍微想一下就知道。

    尼达拉王国，原本只是一个非酋部落，原本一点实力都没有。

    然而，四十年前，尼达拉王国出现一个星源矿洞之后，顿时成了世界焦点。

    价值百亿的战衣都随便造，购买一支舰队，眼睛都不眨一下。

    现在，如果再发现一个星源矿矿藏，那意义有多重大，不用想也知道。

    