    贝萨琉斯回答：“代价？把罗兰给我引来就行，这不算一个糟糕的代价吧。如果你不答应，那就要死在这里。”

    格里菲斯从地上坐了起来，沉默了一会：“听起来我好像没有什么可选的。”

    “没错，不同意便是死，”贝萨琉斯喝道，“那你接受我的条件喽？”

    听到这话，格里菲斯仰起头：“不，我拒绝。”

    这简单的话语让贝萨琉斯愣了一会，然后暴跳如雷。

    “愚昧的虫子，我要把你的肉一片片切下来煎熟。”它亮出炙热的火刃，一脚迈入河水中，惊人的热度在格里菲斯的脸上舔舐，哪怕是间隔一条小河的距离都留下烧灼的伤势。

    “原因有三，”格里菲斯看着迫近的怪物淡然说道，“其一，我不相信你说的是真话。

    “其二，这不是我的真身。

    “其三，我刚才趴地上的时候听到，我的援军来了。”

    格里菲斯话音刚落，贝萨琉斯就用火刃斩去。被击中的格里菲斯瞬间灰飞烟灭，但是更远的地方也显露出他真正的身影。

    贝萨琉斯正要追击，草地上突然出现了一名闪电般飞驰的骑士。他被金色的光芒包裹，快如迅影地一掠而过，抓住逃窜中的格里菲斯扔上马背，调头就向后方跑去。

    “罗兰？”贝萨琉斯一开始还有些不敢相信，但是它很快陷入了狂喜之中，“哈哈哈！真是地狱无门你来投！我要把你撕成碎片！”

    它狂呼酣战，以惊人的速度和紧紧追赶，一路上还招来流星火雨，想要截断罗兰他们的退路。

    “你怎么来得这么快？他的目标是你，罗兰骑士！”格里菲斯气喘吁吁地看着紧追不舍的怪物，“他想要以我为诱饵，把你引出来杀死！”

    “我也一样！”策马狂奔的罗兰回望了他一眼，“我也一样，格里菲斯！”

    他们疾驰了一段，来到一片马蹄状的丘陵中。眼看着贝萨琉斯越追越近罗兰抓住格里菲斯往地上一滚，掏出一个勺子用力吹响。

    四面立刻传来闷雷般的巨响。紧随他们追来的贝萨琉斯高大的身体突然抖动了一下。密集的黑色铅丸呼啸而过，正面轰击在它魁梧的身躯上。

    它蹒跚着停下脚步，不可思议地瞪着自己的胸前。在那比金属还要坚硬的胸膛上，赫然出现了许许多多凹陷的大洞。

    连绵的巨响次第响起，疾风骤雨般的霰弹从四面八方覆盖过来，在贝萨琉斯的身上发出噼噼啪啪的密集声响。恶魔抽搐起来，狰狞的大嘴里流淌出墨绿色的液体。包裹在蹄子、犄角和手腕上的火焰都变得黯淡。

    在它的前方约两百米的位置，赫然出现了12门环状分散布置的黑沉火炮。炮架旁还丢弃着隐蔽用的树枝和稻草，弹药箱整齐码放成堆。

    头戴草帽，披着草衣的军官们向着身边的炮位下令：

    “可靠的同志继续发言，霰弹齐射！”

    炮位旁的嘉拉迪雅和索尼娅紧张的大声阻止：“等等，格里菲斯和罗兰骑士还在那里！”

    “不碍事的，他们趴着就行，”军官说道，“罗兰骑士说了卧倒以后被命中的几率只有，不到百分之三！”

    “啪！”一片霰弹把奔跑的战马打的粉碎。

    贝萨琉斯高大的身形就是最好的目标，它闪闪发光地出现在视线毫无阻拦的空地上上，根本没有遮蔽的掩体，立刻陷入了四面八方的弹雨之中。

    连绵的炮击发出翻滚的怒吼，将一波又一波的铅弹向贝萨琉斯泼去。它在前方张开巨大的能量盾，弹丸轰击在上面激起阵阵赤红色的涟漪，无法破盾而入。

    密集的炮轰发出地动山摇的震颤，格里菲斯埋头躲在一个土堆下面，看着密密麻麻的铅弹从头顶呼啸而过。他开始拼命挖坑，好让自己藏得更深一些。

    “好硬的护盾，卡特应该会上实心弹，”罗兰注视着炮击的战果，摸了摸腰间的武器，转身对格里菲斯说道，“它的护盾不是无止尽的。我的步兵也会展开，从各方面包围。等到它的护盾被充分消耗以后，我来了结他。”

    启民镇的民兵中立刻挥动旗帜，上百名手持火枪的士兵分成好几个分队，在军官和军士的带领下向着两侧迂回。

    炮兵们飞快刷洗炮管，取出沉重的炮弹装进炮膛。与此同时，遭到连续轰击的贝萨琉斯行动起来，向炮兵阵地发动冲锋。

    它沉重的身躯践踏大地，发出让人心惊胆战的巨响。就在这时，一颗硕大的铁球凌空飞了过来，正朝着它的前方。

    铁球看起来速度不快，甚至给人一种可以用棍子把它打落下来的感觉。但是，当这枚炮弹轰击在红色的护盾上时，贝萨琉斯也一起颤抖了起来。

    坚固的护盾如同玻璃一般片片破碎，化作晶莹的粉尘散去。紧接着，更多的铁球和霰弹迎头扫来，在贝萨琉斯的身躯上掀起腥风血雨。

    “低贱的虫子！竟然冒犯我的威严，简直是自寻死路。”

    贝萨琉斯疯狂地召唤陨石，恐怖的火雨转眼将两个炮位覆盖，掀起一连串的爆炸。但是，它的身躯也惨遭重创，甚至连那枚邪意的水晶都被一颗铅弹命中，发出惊人的巨响。

    甚至，在它的附近几十米的位置出现了细细的灰线。一排排的火枪手呈分散队形向它一轮轮射击。

    密不透风的攻击一直打到整个丘陵都被硝烟笼罩，启明镇的民兵才停下手来。

    ……

    势不可挡的贝萨琉斯已经成了一堆七零八落的烂肉。它坚固的身躯在反复的炮击和齐射中断成好几截。人形的上半身也只剩下一般。它用剩下的手臂扒拉着泥土，拖着千疮百孔的身体想要逃走。

    这时，一个高大威武的身影出现在它面前。

    贝萨琉斯惊恐地看了一眼，但是黑血模糊了视野，让它看不清楚：“你，你是谁？”

    罗兰平静地注视着遍体鳞伤的上位精灵：

    “我的名字叫罗兰·西塞尔，41岁。领地在图兰沼泽东南的启明镇一带，已婚离异。我的领地是不值一提的小地方，每天都要照料农场、高炉和矿场的琐事才能回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力留到第二天。医生都说我很正常。”

    贝萨琉斯一开始还只是迷惑，渐渐地，他的脸上显露出了仿佛撞见末日般的惊恐：“你……你在说什么？原来你是……！”

    罗兰的表情温和而满意：

    “我只是要说，我这个人别无奢求，只希望能够心情很平静地料理农场、发展工业。胜负、输赢，是我最不喜欢和人计较的。因为，那只会为自己弄来麻烦和敌人。

    “我就是这么知足的人，这也是我的人生观。当然，若一定要动手的话，我是不会输给任何人的。也就是说，如果出现了妨碍我平静生活的麻烦和敌人，在对方开口前……就会碰到这个。”

    罗兰拔出一把与断罪相仿的燧发枪，但是更粗更大，两支枪管并联在一起。

    贝萨琉斯像筛糠一样抖了起来，“难道，这是真的，等等，等等等，我们是一样的，你早就知道了！”

    “不然我为什么要和你说这些，贝萨琉斯，”罗兰的火枪已经指向了贝萨琉斯的脑袋，“我本也不打算来寻找你，但是你这么真心诚意地送上门来，那我就大发慈悲地成全你。”

    “不啊！等等等，你杀了我能改变什么？和那些东西作对有什么希望！”贝萨琉斯哀嚎起来，“就凭你那一点点军队，不成气候的工业，难道能改变什么吗？那么强大的力量都失败了，我们这样卑微的小人物还能改变什么！？”

    “罗兰大人！”贝萨琉斯鼻涕眼泪流了一嘴，哭喊着去抓罗兰的大腿，“那些东西已经注意到了这里，你和你的军队是没有希望的，等待你们的只有毁灭，投降吧！和我一起，享受永恒的生命，无上的殊荣，这难道不好吗！”

    “这就是你的回答了，贝萨琉斯。”罗兰冷漠地说道，向他扣动扳机。

    两发普通的铅弹打穿了贝萨琉斯的脑壳，打的他脑浆四溅。但是这个强横的生物一时未死，反倒剧烈挣扎起来。

    “你这榆木脑袋是被打了钢印啊！”堕落精灵嚎叫着，“主人们可以消除这该死的东西，真的，真——的！”

    曾经的勇者，现在的启明镇的领导者就在贝萨琉斯的面前重新装填。这一次，他装入了两枚精金弹。这一次，他瞄准的是那块红色的晶体。

    “你这个蠢货啊！”贝萨琉斯歇斯底里地狂呼，“这个世界由神秘主宰！就算祂沉睡了，你的工业、你的图谋也等不到成就的那一天就会灰飞烟灭，神的力量深不可测，祂留下的仆从如烟似海，可以轻易的抹杀你，抹杀你的事业，抹杀你的记录。

    “你的挣扎注定失败，罗兰！你和你的女人，军队会被注视，然后死亡！

    “无论多少个勇者反抗他们，都没用的，混蛋啊！把你的枪拿开，你们的反抗只会无意义的流血，不要用那东西对着我啊！”

    “最后告诉你吧，贝萨琉斯，”罗兰的目光坚定而执着，“我并非要以一己之力改变什么，但是我的故事，我的事业将被传承，就算我被毁灭，那些东西将会发现火种已被点燃，时代的车轮将以不可阻挡的趋势回到正确的轨道。那些东西和你一样不会懂的，毁灭它们统治的不是一两个英雄，让它们在沉睡中等待天翻地覆的时代吧。

    “多说无益，”罗兰一脚踢开屁滚尿流的堕落精灵，“贝萨琉斯，原名不可考据，我代表文明、代表同志们，判处你死刑。”

