
    第1578章形势

    万妖域，乃是有至强者镇守的中立区域。

    在这片区域之中，也有着一种万族大陆上罕见的安宁。

    “咻！”

    在某一刻，天际之上陡然有着急促的破风之声响起，两道身影快若闪电般的自天空中飞掠而过，引起了无数强者的注意。

    而在众人还在猜疑之际，在他们后面，四道散发着强悍气息的流光，也是紧随而上，那般模样，仿若是前面那道身影的护卫一般。

    “那不是莫月、莫阳两位大人吗？”

    “在前面那人，难道是少城主秦逸尘？”

    “除了他，还有谁有资格让这两位大人陪同？”

    “嘶……看来少城主安静了一段时间，又打算要惹事了啊！”

    望着天际上快速的飞掠而过的几道流光，在万妖域中，也是响起了一片片惊叹之声。

    “青兄，现在情况怎么样了？”

    在天际之中，秦逸尘与青鸾并肩而行，他的目光望着前方，传音问道。

    “这一次，雷妖一族恐怕在劫难逃了。”

    青鸾面色有些凝重的轻声道。

    “怎么？”

    秦逸尘眉头微微一皱，雷云幽已经拿到了狂暴雷猿的幼崽回去了，如果不出意外的话，雷妖一族应该能够成功的祭祀祖灵。

    只要祭祀出了祖灵，即便是三尊至强者，也难以在短时间中将雷妖一族摧毁吧？

    “雷妖一族中似乎出了些意外，他们的祖灵并未被祭祀出来。”

    青鸾微微摇了摇头，传音道：“而且，这一次要对他们出手的，可不是三尊至强者那般简单。”

    “嗯？”

    秦逸尘面色微微一沉，难道还有别的势力想在这个时候对雷妖一族出手？

    虽然说如果能将雷妖一族摧毁，他们都能分到不菲的资源，但是，这种风险也是极大的，雷妖一族可是仅次于皇级种族的存在，一旦失败，雷妖一族的报复，恐怕不是谁都能够承受得了的。

    虽然雷妖一族的敌人众多，不过，想来他们也都知晓其中的利弊，而且雷妖一族的老祖并未身死，他们大部分都不会胆敢有太大的动作才对。

    “他们所招惹的可是大邪皇族。”

    青鸾轻喃一声，道：“这一次，大邪皇族显然也是打算将招惹他们的五个种族一起覆灭。”

    “大邪皇族集结了所有附庸在他们麾下的顶尖强者，将那些种族一个个的摧毁，如今，其中三个种族已经被灭了。”

    “如果所料不差的话，在灭掉另外一个顶级种族之后，他们所有的力量将全部投到雷妖一族上去。到时候，他们至少要面对七尊至强者！”

    “七尊？！”

    听到这个数目，秦逸尘也是忍不住倒吸了一口凉气。

    即便是人族面临危机之际，所出动的至强者，也不过是三尊之多，七尊至强者，他们联手之下，恐怕人族的护族大阵，会在顷刻间被他们蛮横的摧毁吧！

    看来，雷妖一族这一次是真的凶多吉少了。

    “青兄，你知道大邪皇族将那五尊至强者困在哪里了吗？”

    在沉吟少许之后，秦逸尘开口问道。

    “他们是在进攻大邪皇城的时候，被大邪皇族的祖灵所困，自然是在大邪皇城的阵法之中。”

    青鸾也是如实说道，旋即，他的身躯微微一颤，有些担忧的问道：“秦兄，你打算干嘛？不会想去大邪皇城吧？”

    “怎么？不可以吗？”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，道。

    “在大邪皇陨落之后，大邪皇族全族都是处于高度的戒备状态之中，大邪皇城，更是有无数强者日夜守护，这个时候冒然去那里，不管是抱着什么目的，都会被那些家伙视为敌人啊！”

    青鸾苦笑一声，道。

    “青兄，你太多虑了，大邪皇族此时虽然展露得手段强硬无比，但是，他们的力量都尽皆出去对付那几个种族了，依我看，大邪皇城肯定没你说的那般严密。”

    秦逸尘轻笑一声，传音道。

    他亲自经历过这种事情，自然知道，大邪皇族现在必须要展露出自己强硬的一面，以此来震慑那些觊觎的种族。

    为了达到这个目的，他们肯定会将自己族中的顶尖大能们都派出去，而在大邪皇城中，即便有大能镇守，那肯定也不会多。

    所以，在大邪皇族展露自己最为凶残的一面时，同样也是大邪皇城最为脆弱的时候！

    “可是……这也太危险了！”

    听着秦逸尘的话语，青鸾心中却是有些惊疑不定，虽然他觉得秦逸尘所的有道理，但是，那毕竟是凶名赫赫的大邪皇族啊！

    所谓瘦死的骆驼比马大，凭借祖灵困住五尊至强者这等事迹，便是能够看出其中一二。

    连五尊至强者都被困在其中，大邪皇城的威名，更是达到了一个鼎盛的巅峰。

    在这种时候去大邪皇城，实在是有些自讨苦吃之嫌啊。

    “没办法，青兄，你觉得除了想办法让那五尊至强者脱困之外，还有别的方法能挽救雷妖一族现在的处境吗？”

    秦逸尘苦笑一声，道。

    听到这话，青鸾也是不由的沉默了下来。

    其实，他对于雷妖一族并没有什么太深的感情，更谈不上冒着这种危险去帮忙，他所做的，只是因为秦逸尘的关系罢了。

    “青兄，如果是你们种族遇见了这种危机，即便危险再大，我秦某也定会倾尽全力来帮你。”

    秦逸尘轻叹一声，坚定的声音却是传入了青鸾的耳中。

    听到这话时，青鸾的身躯也是忍不住微微一颤，在其鼻尖，也是不由的升起了一种酸楚之感。

    “秦兄，这边走！”

    最后，青鸾深吸一口气，方向也是陡然改变。

    在他们身后，吞天青貂一族的两个长老倒并未说什么，不过，莫月和莫阳两人脸上却是有些不悦了起来。

    这个家伙，不知道要将他们带到哪里去。

    不过，他们虽然心中有些不满和疑惑，但是在他们眼中的莫生大人都没有开口，他们自然也不好去说什么，当即也只能跟在两人身后，快速的飞掠着。

    只是，不管是莫月、莫阳，还是吞天青貂族的两尊长老，都不知晓，他们现在的目的，是大邪皇城！
