    这个晚上,嘉芙没有回去。

    她和裴右安从前所居的那个院落还空着,檀香收拾了,铺了铺盖,嘉芙便宿了下来。

    崔银水后来也来了,传了幼帝口谕,命太医留在国公府全力救治,崔银水则侍奉着嘉芙。

    “万岁命奴婢传话，请夫人定要多加保重身体，勿要伤悲。”崔银水说道。

    嘉芙几分欣慰,几分骄傲，又有几分酸楚。

    她的慈儿才这么大，说的话,却已带了点老气横秋的意味。

    她也没有睡意,坐在灯下，檀香陪在一旁,说着闲话,做着针线,忽听外面传来几声话音。檀香出去看了一眼,回来道：“是二爷家的那女孩儿,家里头乱,跑来了这里。”

    那女孩儿名叫慧姐，嘉芙忙让檀香将她带进来。檀香应了，片刻后,檀香牵了慧姐进来,那小女孩儿停在一张凭几之后，头发蓬乱，面带哭泣过后的污泪痕印，怯怯地看着嘉芙，起先不敢靠近。

    嘉芙含笑走了过去，牵了她手，带她坐到床边。檀香去打了一盆温水过来，帮她洗了脸和手，嘉芙将她蓬乱的发辫拆了，拿了梳子，替她慢慢梳平，又给她扎了两只辫子，端详了下，微笑道：“伯母没有女儿，往后你若无事，记得常来伯母这里玩。”

    周娇娥生前对这个女儿，不算不好，只是她性子躁烈，婆媳不和，丈夫不爱，自己过的不顺，动辄叱骂慧姐，拿这个女儿出气，过后后悔，下回却又如此，长年累月，加上祖母和父亲对她也无多少关爱，故慧姐从小胆小。过去这三年，嘉芙居于国公府里，周娇娥因嫉，平日并不许女儿来找嘉芙，但慧姐心底里，对这个看起来那么和气，笑起来又极其好看的年轻大伯母，却怀了一种深深的孺慕之情。今晚母亲突然没了，跟前的乳母和丫头担心日后出路，人心惶惶，人也不知道跑去了哪里，她心中害怕，不知不觉，就找到了这里。

    慧姐睁大一双眼睛，呆呆地望了嘉芙片刻，眼泪又涌了出来。

    嘉芙将她抱进怀里，轻拍她的后背。

    渐渐地，小女孩儿在她怀里闭上眼睛，沉沉睡了过去。

    这时，外头又传来一阵动静。

    那乳母终于发现慧姐不见了，寻到了这里。

    嘉芙将慧姐轻轻放躺在了床上，叫檀香出去传话，慧姐睡着了，叫她在这里过夜，明早再来接回去。

    乳母诺诺而应，躬身退了出去。

    嘉芙替女孩儿盖了被子，叫檀香几人都去歇了，自己也睡在了外侧。

    二更，二房那边传来了消息，裴修珞伤势过重，方才已经死去。

    嘉芙起身穿衣，赶了过去，人还没进院，便听到一阵哭声，走了进去，见曹氏怀里抱着一岁多的儿子，几人围在床边，哀哀痛哭。

    太医道：“三爷伤的太重，我亦无力回天……”

    他叹了口气，向嘉芙躬身，退了出去。

    二夫人坐在床沿边，双目通红，两眼发直，定定地看向嘉芙，渐渐地，目光落到她身后门口的方向，仿佛看到了什么似的，眼睛蓦然睁大，死死地盯着，目露恐惧之色。

    嘉芙回头，见身后空荡荡的，门外黑黢黢一片，并无任何异物。

    二夫人却连坐也坐不稳了，滑跪在了地上，哭着磕头：“求你了，放过我儿子吧……我不是故意的……你也不要来找我……我给你烧纸钱，我去给你做法事，你快回去，你不要来找我……”

    “二夫人！二夫人！”

    仆妇惊慌呼唤，上去要扶她，二夫人却大叫一声，跟瞧见了厉鬼似的，推开那几只手，从地上爬了起来，掉头没命般地跑，一头撞到了墙上，“咕咚”一声，双目翻白，人便倒在了地上，昏迷了过去。

    仆妇们又惊又怕，纷纷看向嘉芙。

    嘉芙让人将她抬回屋里，命仆妇下人各司其职，大房那边也来了消息，说辛夫人亦病倒了，发烧说起胡话，好在全哥伤情还算稳定，并无继续恶化，嘉芙又请太医前去诊治了一番，过后安排休息。

    这乱糟糟的一夜，终于彻底过去了。

    第二天的深夜，裴右安赶了回来，听嘉芙讲述了一遍经过，沉默之时，下人来禀，说裴荃在外求见。

    嘉芙跟到了门口，见裴荃牵着孙子，两人立于院中。他神色憔悴，双目浮肿，整个人看起来陡然老了不少，看见裴右安，话未开口，先便泣不成声，撩起袍角竟要下跪。

    裴右安上去一步，立刻将他托起，请裴荃先至家中祠屋稍候，说完话，见那孩子仰头望着自己，纯净双眸，懵懵懂懂，摸了摸他的脑袋，随后叫人，去将裴修祉一并传去，说道：“你告诉他，我有话说。”

    下人领话，转身匆匆而去。

    裴右安待要出去，脚步却又停了下来。

    他转过头，望向立于门里正凝视着自己的嘉芙，朝她微微一笑，笑容温暖无比。

    等嘉芙亦回他以笑。

    他点了点头，随即牵过那孩子的手，带着朝外走去。

    嘉芙目送他的身影，渐渐出了院门。

    这个深夜，国公府的祠屋之中，烛火通明，长燃不熄，裴右安和裴荃、裴修祉在里，停留了很久。除了裴家先祖，没人知道他和他们说了什么，候在祠屋外的下人，后来也只隐隐听到裴修祉的哭声从门里传了出来。

    裴右安离开之后，他还跪在先祖位前，久久不起，直至天明。

    裴右安回房时，已近四更。嘉芙一直在等着他，听到那熟悉的沉稳的脚步之声，心中欢喜，立刻飞奔到了门口迎他。

    这辈子，从相识至今，弹指之间，忽忽竟已有十数载了。她不复豆蔻青春，他也早过而立，开始步入中年。身边的人，来的来，去的去，云卷云舒，是非难断，但唯独两心，依然如故。

    在他的面前，她永远还是那个当初在驿舍里唤他大表哥，不顾一切朝他飞奔而去，一心只愿缠依于他的娇娇少女。

    裴右安推门而入，见她面带笑容，飞快地迎向自己，这一夜，尚残留在心中的那些沉重和遗憾，顷刻间烟消云散。

    他笑着，将她抱了起来，送到了床上，低声责备她还不睡觉。

    嘉芙仰面于枕，手拽着他的衣袖：“你没回，我不睡！”

    裴右安一笑，带了几分宠溺般的无奈，脱了外衣，随她躺了下去，侧身过来，一臂揽她入怀，轻轻拍了拍她的后心：“我回了，睡吧。”

    嘉芙胳膊习惯地抱住了他的腰身。

    “大表哥，有需要我做什么的吗？”

    片刻后，她轻声问。

    裴右安沉默了片刻。

    “芙儿，明日家中举丧，对外只说库房失火，火势蔓延，不幸波及了人命。外头的事我会出面，其余……”

    “我知道。”嘉芙立刻点头，“我已吩咐过檀香，明早便将我东西收拾过来，我住些日子，料理事情。”

    “辛苦你了。”裴右安抚摸着她的长发。

    嘉芙冲他一笑：“我不辛苦。你才是。”

    裴右安亲吻她，最后将她紧紧地抱在怀中，叹息了一声：“芙儿，叔父会好生教养那孩子，修祉也在先祖面前起誓，往后定要愤发向上，照料好他的母亲和一双儿女。方才回来之前，我也去看了辛氏。见她如今这个样子，我想起十六岁那年，她在父亲牌位前怨恨诅咒时的一幕。因我当年之出生，他们的一生也随之改变，便如辛氏，幽怨一生，时至今日，方有所解脱。有时我忽发奇想，倘若这世上从没有过我，他们的一生，是否应会比现世喜乐？”

    嘉芙摇头。

    “大表哥，前些时日，我读佛经，论及人生之苦。何谓八苦？生、老、病、死，恩爱别，所求不得，怨憎会，忧悲恼。人生而在世，苦痛便如影随行，智者超脱，不灵者作茧自缚。即便没有你，他们的一生，亦会有别的苦痛。根源不在你，而在于人心。”

    “我也不管他们如何，我只知道，大表哥，没有你，我这一生，永无喜乐。倘若我说，上天安排你来人世，叫我两世为人，就是为了成全于我，你信也不信？”

    裴右安目光略微惊奇，却没有开口打断，等待着她的继续。

    “大表哥，你可还记得，从前你说，你也不知自己上辈子做过了什么，这辈子得我相伴，当时我是如何应的你的吗？”

    不待他应，她接道：“当时我说，你上辈子救过我，这辈子我牢牢记得，所以虽然你忘记了我，但我却赖上了你。”

    “我说的是真的。哪怕那些只是一个梦，惟有所经历，我才知道，因为大表哥你，我变得如此幸运。”

    “这一辈子，纵也有不如意事，但我却是个有福之人。”

    她的语气，郑重异常。

    裴右安凝视着她。

    嘉芙依偎了过去，双臂紧紧搂住他的脖颈，唇贴在他的耳畔，低低地道：

    “大表哥，那时候，你也是我的大表哥，我也是你的表妹，我却不知道你有多好，更不知道你所背负的苦痛，我浑浑噩噩地过着日子，你我彼此陌路，直到后来，余生唯一一次再遇，在我最为绝望无助之时，你毫不犹豫地救了我，那时我才知道，这个世上，原来还有像你这般磊落清正的男子。好不容易有了这辈子，我记住了你，大表哥，你说，我怎可能再次错过？”

    裴右安的眸底，有细细的微光闪动。

    “芙儿，我想听你告诉我你的前世之梦，想知道，我在你的梦里，是如何救过你的。”

    嘉芙眉目含笑，指尖爱怜地抚过他清瘦而英俊的面庞，最后凑过去，亲了亲他：“那你可要做好准备。毕竟，那可不是一个令人愉快的故事。”

    裴右安微微一怔，随即失声而笑，将嘉芙整个人抱了起来，带着她在床上滚了一圈，最后让她趴在了自己的胸膛之上。

    四目相望，两人彼此看见了对方瞳仁里映出的那个自己。

    “我们不是已经有了现世吗，我与芙儿，这一辈子，永不分开。”

    他含笑，一分一分地收紧圈住她的臂膀，直到将她紧紧拥入怀中。

    二人中间，再无半分间隙。

    ……

    后记。

    ……

    清晨，山色霁明，朝阳升举，伴随着一阵悠扬的晨间钟声，皇家慈恩寺的大门之外，来了一对特殊的香客。男子人到中年，青衫布鞋，高瘦英俊，寻常文士的打扮，妇人貌美至极，最难得的，眸光依旧如少女般清亮，唇角微微盈笑，周身也无任何多余装饰，但依着丈夫，二人并肩立于山门之外，却显真独简贵，非同俗流。

    僧人自然识得这中年夫妻，方丈闻讯，为表敬意，亦亲自出来相迎，向门外夫妇合十为礼，二人向方丈还礼之后，入了山门，向里而去。

    这男子是裴右安，女子便是嘉芙。

    这一年，已是永颐九年。

    两年之前，被先帝指为顾命大臣的裴右安，在摄政多年之后，还政于十四岁的皇帝，少年皇帝开始亲政。

    这两年间，裴右安依旧身居庙堂，辅佐皇帝，但诸多朝事，逐一放手，俱由皇帝自己做主。

    三个月前，帝满十六岁，在另一辅政张时雍因年迈体衰，递呈告老折后，感其多年辅政辛劳，立其孙女为后，待帝年满十八，再行大婚。

    随后，恰平静了多年的关外再起风声，裴右安便向少年皇帝上了一道请命疏，称自己当年蒙先祖帝错爱，忝居高位多年，如履薄冰，不敢懈怠。所幸皇帝真龙天子，天资卓越，如今已然成人，亲政两年，赫斯之威，天下敬伏。自己也愿再为皇帝负戈前驱，但心之所在，却非朝堂，而是少年之时曾洒血戍卫过的关外之地。他愿请命，再赴关外，为皇帝，为大魏百姓，亦是为自己之本心，戍边守城，恳请皇帝予以准许。

    少帝不允，裴右安心志坚定，再上二疏。

    三疏之后，少帝含泪准奏，下了一道圣旨，保留太傅辅政这将近十年间的所有衔职，不再另封他人，加封晋王，凌驾宗亲之上，位列亲王第一，面君永不跪拜，王府传承永世，与国同休。

    过去的这将近十年间，大魏可谓“道无不行，谋无不臧，君圣臣贤，运泰时康”，裴右安总揽国事，威望素著，而少年皇帝，随着慢慢长大，这几年亦崭露头角，不但沉稳睿智，隐隐也开始显露出他君临天下、祲威盛容的帝王之态。朝野暗传，张时雍的告老，实为少帝不满其近年有结党之势，遂暗迫所致，至于又立其孙女为后，而将婚期延至两年之后，则为怀柔之策，既彰显帝王成年，又能安抚人心，待到了两年后，那时世事如何，谁又能说得清楚？

    早几年前起，便有人私下议论，虽说这些年，君臣相和，但一个是权倾朝野的顾命权臣，一个是锋芒毕露的少年皇帝，在裴右安掌政长达将近十年之后，要他日后还政于帝，过程恐怕少不了要起波折。

    万万没有想到，三疏一旨，短短数月，风云未起，朝事便已尘埃落定，

    裴右安不日即将离京，今早带着嘉芙出城，二人同来皇家慈恩寺，留随行于山下，入寺后，先去拜过裴家根本堂，再拜卫国公、祖母，最后行至姑母生前曾留居过的那所院落，夫妇二人入内，在院中向着居所和先帝陵墓的方向，跪地各行稽首之礼，遥空跪拜过后，出来，传话僧人，往后再不必空留此院，可物尽其用，此亦应当为天禧元皇后之心愿。

    两人在寺中一直徜徉至傍晚方辞行，被僧人送出山门之外。

    裴右安携着嘉芙的手，领她下山，行至半山腰间，两人停住脚步，立于羊肠山道同观落日，但见漫山遍野，层层染金，百鸟归巢，林秀如画。

    裴右安笑道：“李义山所作之夕阳无限好，只是近黄昏，虽为千古佳句，但未免过于颓伤。谁说近黄昏便不好了？过了今夜，明朝便又是新的日举。我不才，将它改为夕阳无限好，竟夜驾东曦，芙儿你看如何？”

    嘉芙笑着啐了他一口：“你好大的脸，竟敢批评义山之诗！你怎不说李义山此诗前头两句？向晚意不适，驱车登古原。如此心境之下，你要他如何作出你那竟夜驾东曦之言？”

    裴右安心情畅快，哈哈大笑，笑声震越山林，惊的附近几只归鸟扑棱棱振翅，飞上天空。

    落日归隐，他继续牵了她手下去，回到山脚，两人同车而归，嘉芙依在丈夫怀中，行至半路，忽听耳畔传来他的声音：“芙儿，不日你便要随我去往关外，苦了你了。”

    嘉芙坐直身子，见他凝视着自己，双眸脉脉，无声之处，胜过了千言万语，便嫣然一笑：“大表哥，慈儿必能胜任他的位置，你我从今往后，别无牵挂，你之所在，便是我心所向。你若窗下读书，我替你烹茶添香，你若着甲出战，我便候你归来。我们一起，何来之苦？”

    裴右安将她拥入怀中：“芙儿，难怪我心深处，总是对素叶城念念不忘。倘那里真是我前世英年埋骨之所，则今生今世，我何其幸运，因了有你，前世埋骨之城，今生成我归乡。世人生平，以不如意居多，我也是如此，然又有几人，能如我这般，因有你而心致圆满？”

    他温柔亲吻于她，叹息之间，皆是满足。

    马车入城，归府停在门口之时，已近三更。

    裴右安下了马车，抱嘉芙下去，嘉芙站定，看到门口拴马石旁停了一匹高头大马，那马儿金镳玉辔，昂扬健美，神骏非凡，看到她现身，仿似认出了她，前蹄轻轻顿地，欢快地甩着尾巴。

    嘉芙一眼就认了出来，这是踏雪，多年之前，裴右安将它送入御马监，让它伴着慈儿成长，待慈儿十岁之后，它便成了慈儿的坐骑，一直伴他至今。

    没有想到，今夜此刻，却突然会在这里，再次看到踏雪现身。

    嘉芙心跳突然加快，急忙入内，还未等她开口，门房便已下跪，说皇帝陛下今夜微服到来，于书房候他二人，此刻仍未离去。

    嘉芙和丈夫对望了一眼，匆匆行至后堂裴右安的书房，看见崔银水站在门口，见他二人入内，急忙迎了上来，躬身道：“大人，夫人，万岁就在里头……”

    嘉芙撇下了丈夫，一把推开了那扇虚掩的书房之门，跨了进去，抬眼便看见书桌之后，静静地坐了一个英俊少年，他眉目若画，风神秀异，眉宇之间，却又隐含峻肃，身穿一袭青衿，手中执了裴右安的笔，微微低头，似正聚精会神地在写着什么。

    他手边的桌面上，是那叠裴右安至今还保留着的他小时的功课练笔，纸张如今已经泛黄了，却一张张地装订了起来，整整齐齐，纸上一笔一划，稚嫩若爬，却也足以能见，当初书写之时的认真。

    嘉芙猝然停下了脚步，定定地望着那少年的身影，一时竟不能动弹。

    少年被脚步之声惊动，终于抬起头，凝望着嘉芙，双眼一眨不眨，慢慢地，他放下笔，突然一个起身，快步到了她的面前，这个如今站起来已经高过她的少年，就像小时那样，伸手过来，紧紧地抓住了她的衣袖，唤了一声“娘亲”，双膝矮下，跪到了她的面前。

    嘉芙顷刻间，潸然泪下，紧紧地抱住了儿子的脑袋，轻轻抚摸着他的头发。

    裴右安站在门外，静静地望着这一幕，并未入内，亦未出声打扰。

    良久，那少年被嘉芙拉了起来。

    她已拭泪，少年双眼也微微泛红，面上却带了笑容，牵着嘉芙来到桌边，指着上头自己方才临的贴，道：“娘，你来看，我如今的字，比小时候，可有进步？”

    嘉芙忍不住又是心酸，又是欢喜，强行忍住又要夺眶而出的泪花，一张张地看着，不断地点头夸赞。

    少年立于一旁，默默望着自己这个依旧年轻美丽的母亲，双眸含笑，目光里满是温柔。

    他抬眼，看见立于门外的那道身影，便扶嘉芙坐了下去，自己朝着门口走去。

    少年面上方才对着嘉芙时的那种温柔笑意已经消失，他神色肃穆，一步步地行到了近前，和那个伟岸如山的男子，对望了片刻，朝他慢慢地下跪。

    “父亲，孩儿今夜到此，是想陪父亲，下完当年那盘没有下完的棋。”

    少年恭恭敬敬地叩首到地，说道。

    ……

    少年拿出了三岁之时，裴右安亲手为他做的那一副棋盘。

    棋盘已经老旧了，棋子常被触摸的地方，却还光亮如新。

    裴右安乍看到的时候，有那么一瞬间，恍恍惚惚，竟似回到了当年的旧日时光。

    那夜，一个父亲陪了儿子下棋，下到一半，有事出去，回来之时，儿子已趴在棋盘上睡了过去，醒来之后，却还记着没有下完的棋，做父亲的便说，他记住了那副棋，等日后有空，定再陪他下完。

    “父亲，你大约不知道，这些年我在宫中，深夜难以入眠之时，便会拿出棋盘，一心分二，自己和自己对弈。我知父亲你是棋道高手，儿子今日棋力如何，还请父亲指点。”

    裴右安拿过一枚棋子，拇指轻轻触摸着光洁的木头纹理，长长地呼吸了一口气，闭目，冥想了片刻，睁开眼睛，将手中那枚棋子，放在了棋盘的一个格位之上。

    一枚又一枚，很快，当年那盘未竟的棋局，便出现在了少年的面前。

    他朝对面那少年微微一笑：“可是这般？”

    少年慢慢抬起视线，眸底闪烁着微微闪亮的光芒，点头。

    ……

    这一盘棋，一直下到了五更。

    鸡鸣之时，方出胜负。

    裴右安以一子之误，惜败全局。

    他审看了一番棋局，抛下棋子，摇头叹息：“我老了，算不如你。”

    少年微笑：“父亲让我而已，我岂会不知？便如父母大人，这些年来，为了叫我安心，再无弟弟妹妹……”

    他转头，凝视着熬不住困，早蜷在一旁榻上自顾睡了过去，身上盖着父亲外衣的美丽母亲，片刻后，压低声道：“爹爹，从前我不懂事，如今我已长大，早几年前起，我便盼着娘能再为我生个弟妹，倘能得偿所愿，慈儿今生，便再无遗憾。”

    裴右安望向睡梦里浑然不觉的爱妻，唇边慢慢露出一丝笑意。

    少年将棋子一颗颗归纳回去，最后收起棋盘，如同珍宝，紧紧握于手中，最后起身，向着裴右安和嘉芙再次下跪，郑重叩首完毕，说道：“爹爹，踏雪更适合关外宽广天地，它喜欢尽情驰骋，皇宫对它而言，如同牢笼，我把它交给爹爹了。”

    “爹爹再代我，照顾好娘亲。”

    他最后看了一眼还在睡梦中的那女子，说完，掉头疾步而去。

    裴右安目送少年那一抹青色背影出了门，渐行渐远，出神了片刻，抱起睡梦中的嘉芙，送她回房。

    嘉芙半梦半醒，脸靠在丈夫温暖的胸膛上，舒服地蹭了蹭，突然间想了起来，猛地抓住丈夫的胳膊，睁开了眼睛：“慈儿呢？”

    裴右安道：“下完棋，走了。”

    嘉芙急忙从他身上下来，飞奔而出，到了院中，见东方晨光熹微，院门开着，树梢枝头，晨露晶莹，四周已然空空荡荡，哪里还有那英俊少年的身影？

    她在原地，定了片刻。

    裴右安上来，将方才从她身上掉落的那件外衣披回她的肩上，柔声道：“怕你要哭，故方才未叫醒你。”

    嘉芙眼眶已经泛红，扑入丈夫怀中，闭目哽咽：“慈儿可有说什么？”

    裴右安低头下去，附耳说了几句不知道什么，嘉芙破涕为笑，又面庞羞红，一把推开了他，不再理他，转身朝里而去。

    人至中年，若有幸，能再得一个和她的孩子……

    很是不错。

    裴右安望着娇妻背影，微微一笑，双手负后，不疾不徐地跟了进去。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

