    这吕树觉得是真没救了，不过每个人有每个人的性格，谁又能说到底是谁对谁错呢，只是吕树自己有点接受不了而已……

    其实一般情况下幽明羽还是很正常的，起码刚才配合演了那么久吕树也没看出什么端倪来啊。

    最后补了几个镜头吕树就赶紧走了，钟玉堂在他临回家前说道：“深海白沙到手了以后会派人给你送过去，最近学校你就不要去了，以免露馅。”

    吕树眼睛一亮：“那是不是也不用考试了？”

    “考试还是得考的，不过你学习不是挺好的吗，不耽误，”钟玉堂大手一挥就不想讨论这个话题了，沉默了半晌才补了一句：“我也为国家流过血。”

    吕树：“……”

    回去的时候钟玉堂没有让吕树直接走回去，而是派了一个土系觉醒者把吕树从地下带回去的，并且交代了吕树，这段时间内千万不要出门。

    吕树回去路上忽然思索到一个问题，在幽明羽从黑暗王国那边拿到深海白沙之前自己这就算是死了，学校也不用去，必须深居简出。

    而且不仅如此，在吕树还没到家的时候就收到了天罗地网的群发通知：吕树少校昨夜被刺身亡，所有洛城天罗地网成员进入警戒，严查各个交通要道。

    这是做戏要做全套啊，吕树相信不光是发信息的问题，搞不好马上天罗地网就会真的开始封锁交通要道开始严查所有可疑人物。

    不过吕树有点疑惑，这么做就仅仅是为了拿到深海白沙吗？

    深海白沙确实是神物不错，毕竟不管是从坚硬程度或者是从土系觉醒者对它的协同程度来讲，都是极佳的防御、攻击手段。

    但仅仅是为了那些深海白沙，天罗地网值得如此兴师动众吗？

    “不对，幽明羽！”吕树忽然意识到哪里出了问题，幽明羽“死”后去干嘛了？去当了孤魂野鬼的杀手啊！

    现在幽明之羽回来了，是不是意味着天罗地网对自己的安排其实跟当初幽明之羽差不多？

    在国内造出自己死亡的假象，然后让自己以另外一个身份出去生活一段时间？

    并不是没有这个可能！

    其实经历过在象岛遗迹的放开手脚之后，吕树有点理解李一笑的感受了，确实是国内你坑谁都不太好，就算平时吵吵架你也不至于把别人坑的那么惨，坑惨了自己良心还过不去。

    但是国外的那些修行者就不一样了啊，反正大家本身存的心思就是你坑我我坑你，各凭本事，那吕树就真的没有什么好顾及了……

    现在只要不是面对B级以上的大佬们，谁能制裁他吕树？不存在的好吧。

    那位钟玉堂下面的土系觉醒者把吕树送到家就准备走了：“吕少校，这几天你千万别出门。”

    吕树：“你叫我什么？”

    “吕少校啊！？”土系觉醒者愣了一下。

    然后他就看到吕树美滋滋的：“听起来还不错嘛。”

    “来自成平的负面情绪值，+199……”

    土系觉醒者忽然想起钟玉堂中校提醒过他，跟这位吕少校相处，容易被气到……

    ……

    关于吕树死亡的消息已经被推送到了每个天罗地网手中，甚至是道元班的学生手里。

    这个消息来的太突然了，就在前一刻，他们还在讨论学校里一个天才少女忽然从初二跳级到了高三这件事情，当时所有人都很震惊啊，这小女孩怕不是天才中的天才？

    谁也没想过这样的天才竟然会出现在自己身边不是吗？平时大家正上着高三呢，班里忽然要多出来一个11岁的小姑娘，谁都会震惊的。

    然而这个消息很快就被吕树的死讯给淹没了，因为没人想到吕树竟然会死，而且是在洛城里面。

    大家心里都在猜想吕树应该就是那个跟李一笑前往象岛遗迹的天罗地网高手，可这不都回到国内了吗，怎么还死了呢？

    被谁杀的？！

    就在此时，黑暗王国悬赏吕树的事情忽然被人发到了基金会的论坛上面，这是黑暗王国第一次暴露在公众视野之中，而在此之前，黑暗王国向来都只流传与修行世界而已。

    不光如此，黑暗王国的各个板块都被人拍下照片发出来，拍照和截图是有区别的，之所以没有截图是因为，如果是截图，后台程序里面就能分辨出到底是谁做了截图这种事情。

    国内忽然一片哗然，自己国家的修行者竟然被其他组织公然悬赏，这种事情瞬间掀起轩然大波。

    此时黑暗王国迅速开始对各个账号进行匿名处理，它们之前恐怕没有想过会出现这样的事情，然而已经来不及了。

    而后，有更多的人爆料这次悬赏事件的前因后果。

    于是人们才终于知道，原来那个叫做吕树的少年在遗迹里竟然以C级实力，越级杀掉了神集的B级强者野际雄信！

    虽然曝光者也说了这是因为野际雄信临时提升能力导致自己后来进入了虚弱期，才让吕树有机可趁，但问题是大家不管那么多啊，B级就是B级，而且各大组织也很清楚，野际雄信就算进入虚弱期，那也不会跌境跌的特别厉害。

    吕树能在对方实力拔升的时候，硬生生拖延时间到对方虚弱，这本身就很了不起，没见李一笑都要掉头跑路吗？

    前因后果曝光出来，国内所有人得知吕树竟然是因为杀了岛国神集强者之后被暗杀，吕树瞬间变成了民族英雄一般的人物。

    曝光的前前后后也没出现吕树的相关影像资料，学籍档案等等一切早就在吕树进入道元班的时候便被天罗地网拿走封存，这不是个例，而是每一位道元班学生都这样。

    不过吕树更特殊一些，他的档案更早的变成了更高的保密级别，除非天罗，不能查看。

    吕树忽然间变成了民族英雄一样的存在，这是吕树自己都没想到的。

    而当时给吕小鱼阅卷的那位语文老师路红，忽然想起了吕小鱼的作文题目：我和民族英雄吕小树的日常……

    顿时间内心五味杂陈……

    还真特么是民族英雄啊……

    ……

    更新时间更改为晚上9点，以免大家不适应，今天为适应期，提前更新哈~

