    

    看着秦风开始陷入思考和敲键盘，张瑶和岳梦也开始做自己的事情，很识趣的没有去打扰秦风了。

    秦风想了一会，决定第一个问题还是从肌无力的危象开始。

    “关于肌无力危象，哪种说法最准确？”

    A.吸气负压小于等于40cmH2O提示肌无力危象。

    B.用力肺活量20ml/kg提示肌无力危象

    C.依靠血氧饱和度检测护士状态是一种有效的患者检测方法

    D.肌无力程度较轻的患者病程可以被预测

    秦风同时插了一张图，在上面写着关于重症肌无力的这个问题介绍。

    吸气负压小于等于30cmH2O或者用力肺活量小于等于20ML/kg表明发生肌无力危象和气道损伤，在急性加重期间，必须仔细检测呼吸状态，吸气负压、肺活量和潮气量，仅依靠血氧饱和度检测呼吸状态可能会产生误导，并具有潜在的危险。

    在神经肌肉通气不足的初始阶段，二氧化碳被保留，但动脉血氧合得以维持，这可能会对病人的呼吸状态产生错误的预测。

    2、如何区分肌无力危象和胆碱能危象

    A.只能肌无力危象时才会引起支气管痉挛伴喘息、支气管炎、呼吸衰竭、出汗和紫绀

    B.瞳孔缩小和SLUDGE（流涎、流泪、尿失禁、腹泻、胃肠道不适和呕吐）综合征标志着肌无力危象。

    C.只能通过研究急性加重的原因才能区分危象

    D.胆碱能危象与有机磷中毒类似

    秦风打完这个问题，在后面突然写上了自己的解答。

    胆碱能危象是由于过量的胆碱酯酶抑制剂引起的，其体征和症状类似于有机磷中毒，乙酰胆碱刺激烟碱交界处横纹肌的过度累积可能会产生迟缓性肌麻痹跟临床上的重症肌无力是难以区分的。

    治疗重症肌无力患者的关键就是处理肌无力危象和胆碱能危象可能会有相似的表现，例如，肌无力危象和胆碱能危象可引起支气管痉挛，伴有喘息、支气管炎、呼吸衰竭、出汗和紫绀等等。

    瞳孔缩小和SLUDGE综合征也可能标志着胆碱能危象，但是这些症状在检查的时候并不是总出现。

    ……

    秦风一直将五个问题全部弄完，一起上传到了内网上，同时给赵主任发了一份过去，但是还没得到回复。

    伸了一个懒腰，秦风将所有能考虑到的问题都结合在了这五个问题当中，百分之九十的重症肌无力是无法摆脱这几个问题的，只要能够吃透，在重症肌无力的诊断上面绝对是如鱼得水。

    “秦医生，急救中心打来电话，有车祸患者送过来，情况很严重，听说是一根钢筋同时刺穿了一个人的脖子和另一个人的头部。”住院总气喘吁吁的推开秦风门诊室大门道。

    秦风愣了一下，“你确定是同一根钢筋刺穿了两个人？”

    “对，我也问了，急救中心那边是这样答复的。”住院总点头道。

    秦风连忙站起身来，抖了抖身子，严肃问道：“多粗的钢筋？”

    “直径2公分左右。”

    秦风二话不说，直接让住院总在前面带路了。

    等救护车来的时候，秦风有些懵逼了，因为救护车后面居然还跟着一辆大货车。

    救护车司机探出头喊道：“患者在后面的车上。”

    秦风一脸懵逼的带着众人朝着大货车跑去，走进一看，秦风才发现大货车挡板已经被拆了下来，随车医生和护士正蹲在那里，手里举着一瓶生理盐水。

    看到秦风过来，随车医生连忙道：“钢筋太长了，进不了救护车，我们只能让交警帮忙弄上货车了。”

    平车都推了过来，秦风看着两个患者的情况，已经见惯大场面的秦风还是忍不住倒吸一口凉气。

    一根足足两米长的钢筋直接贯穿了一个年轻女子的脖子和一个年轻男人的左边太阳穴，并且从右边颅骨直接穿透出来。

    鲜血已经将两人的衣衫完全染红，秦风也是觉得棘手无比。

    因为两个人都是贯穿伤，一个是脖子，一个是脑袋。

    秦风也佩服交警和随车医生，居然能将两个患者抬上大货车，现在抬下去是一个很风险的事情。

    要是不小心，钢筋会直接破坏大脑和大动脉，将两人直接致死。

    “秦医生，我们可以将两个平车组合在一切，斜着做一个上下的工具。”住院总道。

    “这个办法，可以，行，先把轮车递上来，同时去仓库那边要一点绳子和板子。”秦风道。

    很快，赵主任也是亲自当场，主要是两个患者的情况太严重了。

    主任不到场，也是说不过去的。

    秦风和住院总用金属板贴在两张平车下面，然后绑的严严实实。

    “试一试，平车记得一定不能出现晃动。”秦风和住院总几人试着抬了一下，加固了一下，感觉不到晃动的感觉。

    “来，帮把手，将患者抬到平车上，不要快，但是一定要稳。”秦风道。

    秦风亲自上手加指挥，五六个人废了好大的力气，才将患者平安的转移到地面上。

    赵主任则立刻去疏通急诊大厅，将值班的医生和护士全部送去门诊那边。

    因为这钢筋的问题要先解决了，才能进行后面的救援。

    毕竟两米长的钢筋，将整个大厅占据了大半的空间，别说进手术室了，就是进抢救室都有点难。

    大医院的医生们对于这种患者的处理方式还是有方法的。

    推进急诊大厅，那些排队的人都被疏散，但是那些家属和患者都被吓了一跳。

    “这是怎么回事，吓死我了。”

    “我去，这么粗的钢筋，这两个人确定还有救吗？”

    医护人员也组织的很快，将急诊大厅清理了出来，留下了足够大的空间，用隔离带将周围围起来。

    “快准备两个输液架，两个患者都开通第二静脉通道，大量补充生理盐水。”

    “同时推两台心电监测仪过来。”

    开始输液后，被贯穿头颅的男子居然苏醒了过来了。

    “我这是在哪？我老婆呢？”

    “你别乱动，你也别担心，你老婆就在你旁边。”秦风连忙喊道。

    “老婆，你怎么了，老婆，说话啊。”男子也知道自己脑袋被贯穿了，不敢扭头去看，只能喊着。

    “你老婆的脖子被伤到了，暂时不能说话，你还记得你自己是怎么受伤的吗？”秦风问道。

    “都怪我，我老婆都说了不让我骑摩托车，我今天就让她陪着我，然后没戴头盔，前面拖货的车落下钢筋的时候，我就捏了刹车，钢筋过来的那一瞬间我就失去意识了。”

