
　　嘭嘭嘭嘭……

　　巨大金属蜈蚣腿足残影不断轰击火球的声音震耳欲聋！

　　在寒雨那由岩浆似的流质组成的的火红圆球被蜈蚣精击打得不断扭曲变形又恢复苦苦支撑的时候，被推出去的众人知道厉害一落地就纷纷施展自身本事、尽一切可能手段攻向蜈蚣精。

　　被楚问心扶着勉强站稳、一身是伤的董天乐强忍骇人伤势强提真气再出石破天惊混元掌掌力，脸盆大小的湛蓝光华带着远不及先前的澎湃力量脱手拍出，隔空轰向蜈蚣精那城墙般的身躯。

　　燕赤霞剑指再动、那由不知道多少柄剑演化而成的巨大剑轮再现，律令之下被驱使着一柄柄飞刺蜈蚣精那硕大的脑袋。

　　知秋一叶现在已经没有符篆了，于是只能他憋着一股气强行施展自己还未完全练熟的扭转乾坤，法决施展开来化作一道浓黑色的小型龙卷、卷向蜈蚣精。

　　这已经是他此时能施展的最厉害的法术了，原本预计要一两年后才能练到随意使用的程度，可现在的情况根本不容他犹豫半分，寒雨一死这边所有人几乎都只有一个下场。

　　蜈蚣精乱腿急踢下楚问心无法近身交战，可他也不甘示弱、手中细水长刀倒插入地、起手间逆向劈出一刀蕴含着火热真气的刀气、刀气沿地而出直直钻向蜈蚣精人立之处的立足点。

　　平时话不多的他此时异常冷静的发现，人立起来的蜈蚣终究也需要立足点，他没有能力对蜈蚣精造成伤害却能毁了其立足的地面。ŴŴŴ.23sk.com

　　知道寒雨实力的他明白、只需要蜈蚣精身子摇晃倾倒一下、那瞬间停止的攻势就能让寒雨抽得时间逃出攻击范围。

　　可事实上蜈蚣精的根基还远超所有人的预料！

　　轰隆一声巨响后，受刀气摧毁的蜈蚣精立足之处虽然坍塌了下去，可蜈蚣精身躯只是微微一晃就依旧维持强猛攻势，这一晃的功夫根本没有影响它对寒雨的攻击、哪怕一点！

　　而受到知秋一叶扭转乾坤术法干涉的蜈蚣精不痛不痒、那坚硬如钢的巨大身躯任由只有一人粗的小龙卷卷上，即使知秋一叶已经使出全力可也还是难以撼动半分，硕大身躯被龙卷卷到只如被风吹过一样一点痕迹都不留。

　　董天乐的虚弱的掌力拍在其身上更是没有丝毫作用，连身躯都没摇晃半分！

　　轩辕剑是这一界的绝世神兵，大伙虽然不知道燕赤霞怎么在这半天时间内将其参悟并发挥出来的，可现在四人中唯有他的攻势对蜈蚣精造成了一点伤害。

　　或许是属性相克，几十上百柄金色剑影锵锵锵的来回穿梭切割下，蜈蚣精那坚硬澄亮的脑袋外壳首度被划出几百上千道纵横交错的痕迹。

　　但也只是如此了，此时的他并不是原本剧情里后期的燕赤霞、此御剑法门还是今早萧沙走后寒雨见他同为施法一道加以指点才临时炼成的、虽有架势威力却还不及原本剧情后期、出手全靠轩辕剑自身力量。

　　总得来说，他包括所有人的这些攻击对蜈蚣精都只能算是一种挑衅！

　　只是现在蜈蚣精完全没时间理会报复，对这些攻击不管不顾、一心只想把眼前这火红岩浆大球打碎，尽快拿到蓝晶然后找个安全的地方等天狗食日过去、法力不再只束缚于体内，到时自然无惧任何对手。

　　而经过这点时间，在轰隆不断的腿脚轰击下，保护着寒雨的火红圆球已然光芒黯淡了不少。蜈蚣精腿脚的每一次拍击再被烧断、或者烧伤的同时也会将岩浆拍飞一些，此时已然不过一丈多点大小，这样下去再过一小会寒雨的防御将会被破。

　　可蜈蚣精对这样的攻势还不满足，在再次牺牲一条腿狠狠抽打一下之后直接长大了嘴巴、喷水一样从口中喷出一道瓢泼一样的浓黑色毒液洒向火红圆球。

　　毒液遇球即化，一沾上立即随着高温在火红岩浆大球上蔓延开来，不一会就已经把好好的一个火红圆球染成灰红色，其所过之处连空气中的高温都带上了让人头晕目眩的恶臭。

　　却闻哗啦一声，在内中承受不了的寒雨终于施法散开圆球，人如大鸟般从中飞出。灰红岩浆如飞雨般朝四周喷洒散开，剧烈的高温伴随着浓浓毒液绝大部分都朝着蜈蚣精方向喷去。

　　受到高温袭击的的蜈蚣精那人立而起的巨大身躯飞快往后退后几丈避开火热岩浆，从中飞出的寒雨夺得空隙立马朝另一边凌空飞出，速度是前所未有的快。

　　可刚飞到一半，她猛然一顿就从半空‘嘭’的一下掉在一处被打得有点倾泻的斜坡上，沾污泥带灰土的狼狈翻滚下去，待停下、其狼狈的身上脸色已然呈现重伤的灰白之色，眼角和带血的嘴唇齐齐发紫下如同鬼魅。

　　中毒了！

　　另一边的燕赤霞几个见状就要冲上去营救，落地的寒雨不顾一身毒伤，心一横、飞快从怀里拿出蓝晶、运转残余力量将之凭空往在远处越打越激烈的凤翎和断灭玄杀处一甩，尖声大喊：“断灭玄杀，给你！”

　　咻……

　　附带着术法力量的蓝晶脱手后以比利剑更快的速度在半空拐了个弯，飞快绕过蜈蚣精似急箭般划出一道蓝色弧度朝凤翎两人交战处而去，知秋一叶、燕赤霞、楚问心、包括董天乐等人都齐齐一愣。

　　不单是他们，就连蜈蚣精都一时没反应过来她为什么要把这东西给断灭玄杀！

　　不过他们随后就明白这是祸水东引之法，以蓝晶为媒介、强行让蜈蚣精和断灭玄杀互相厮杀而已。

　　这计策算不上高明、可蜈蚣精即使明知是计，在担心被断灭玄杀拿到的情况下也不得不放弃对她的攻势落下身躯、剩下的蜈蚣腿快速动作飞快朝着蓝晶方向追去，体型虽大速度却快得惊人。

　　蜈蚣精离开后，没了威胁的燕赤霞、楚问心几个飞快冲过来想要把她扶起治伤，刚一接近她突然脸一板：“别靠近我……有毒……”

　　“寒雨……”

　　虚弱的声音自此时被夏侯扶着过来的董天乐口中传出，此时的他在用尽最后一点真气后，一身的灼热撕裂之痛简直无法言喻，暴露在众人面前的肥硕身躯上近大半都是裂开焦枯的身子，多处都还在流血不止。

　　看着地上奄奄一息的寒雨，此时的他眼中流露的痛苦之意谁都能看得分明，只是不知道这份痛苦是为寒雨还是被伤痛折磨、或者两者都有！

　　其他几人看着原本娇滴滴的一个美人儿狼狈中毒，嘴角不断有淤黑血液流下的模样都心有戚戚、带着点童心的燕赤霞更是紧紧握着轩辕剑转过头不忍直视。

　　他们所有人都明白，除非黑山老妖、或者蜈蚣精现在立即亲自施法解救否则寒雨是没救了、这毒随便一点就可以融化石头金属，能撑到这个地步已经是隔着岩浆大球、以及寒雨自身的功体造化了。

　　这是毒、就连凤翎的浴火神功都没法医治，强行医治说不得还得连凤翎也得搭上！

　　“呵呵……”

　　地面的寒雨凄凉苦笑一声：“胖子抱歉、我怕是没有机会教你术法、也没有机会和萧沙去追查那些事情了。你们去帮她们吧，我死后……让萧沙带着我怀里的帐薄去查、无论结果如何最终都要给我太玄一个交代……算是我欠他的人情，如果还有来生……来生再报……噗！”

　　最后一声话落、寒雨强行扭过头朝身侧喷了一口淤黑鲜血、神色更见萎靡，双眼中的神采却比先前明亮了很多！

　　这是回光返照吗？

　　众人沉寂中，她腰间一个小袋子里突然蠕动了一下！

　　随后，一个小小的白玉般带些许青色的人儿强行打开袋子蹑手蹑脚的从中爬了出来，有眉有眼的脸上全是焦急之色，一出来就飞快顺着她的衣襟飞快爬到她脖子位置，一双甚至还不及筷子粗的小手猛然抱住她的下巴，一脸焦急。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第416章 寒雨劫免费阅读。https://xs.23sk.com 