
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶带领两千白鹿书院学生攻打千羽宗一事，如同瘟疫一般在整个中土神州迅速蔓延开来！

    整个中土神州沸腾！

    千羽宗虽然已经没落，但好歹也是钻石阶势力啊！他们底蕴还是有的啊！而起，最重要的是，杨叶不过是半圣，而他带的那些白鹿书院学生，说是残兵败将也不为过。而就是这样，他们却是打上了千羽宗。

    并且杀了千羽宗将近一万多名弟子，除此之外，千羽宗内的玄宝阁，玄技阁，药材阁等值钱的东西，也几乎被洗劫一空！

    最重要的是，最后他们还扬长而去

    这一战，让得整个中土神州的人都记住了一个名字，那就是：杨叶！

    因为杨叶每次杀人都会变成血红，而且拿的又是凶剑，加上他做的事情在外人看来，跟疯子差不多，因此，中土神州许多好事者给杨叶取了一个外号：疯剑杨叶。

    不管如何，这一战，让得世人不得不重新看待白鹿书院。

    之前，在众人眼中，白鹿书院的结局其实已经注定。莫家与千羽宗还有法派联手，白鹿书院根本没有翻身的可能。但是现在，大家不得不重新审视这个问题。不为其它，只因为白鹿书院有疯剑杨叶！

    半帝，这是灵界目前最顶端的力量。

    但是，这并不是最强。真正强的，是那些武榜之上的妖孽。也许那上面的一些妖孽不过是半圣，比如杨叶，但是他们的实力却是已经能够斩半帝。还有一些，比如前十的那些超级天才，甚至连帝者都能够斩！

    总的来说，杨叶的出现，让众人觉得白鹿书院也许还有机会！

    白鹭界。

    此时的白鹭界，无数人在欢呼沸腾！

    因为，杨叶带着众人偷袭千羽宗一事，此时白鹭界的人都已经知道。

    “杨叶与紫南他们好样的，好啊！今天这是这几月来，最解气的一天！走走，喝两杯去！”

    “诛杀千羽宗近万人，劫走千羽宗无数宝贝，哈哈痛快啊！真他娘的痛快啊！”

    “真想跟着他们一起杀上千羽宗啊！真想啊！啊”

    “你鬼叫个什么？以后机会多的是！我相信，那一天很快就到来！”

    “杀上千羽宗算什么，老子日后要杀上莫家，杀光这些所谓的古老世家，让他们知道，我们白鹿书院虽然分裂了，但也不是谁想欺负就能够欺负的！”

    “杀上千羽宗！杀上莫家！”

    “”

    浩气殿中。

    殿中只有三人，萧别离，萧灵，还有苏士河。

    “这小子，真是疯狂！”场中，苏士河突然斥责道：“他这是在拿所有学生的性命在乱来啊！”虽然是在斥责，但是其脸上却是带着笑容，声音之中也没有丝毫斥责的意味，反而倒像是在夸奖。

    萧灵看了一眼苏士河，然后笑道：“虽然这一次，他太疯狂了一些，但不得不说，这一战，让我们白鹿书院被中土神州的人刮目相看，而且，还振奋了我们的士气。你听听，城中那些小家伙，现在一个个正喊着要杀上千羽宗与莫家呢！”

    萧别离看了一眼萧灵与苏士河，然后苦笑了笑，道：“这小子，真的不让人省心啊。罢了，别说在外面，就算是在这里，老夫可能也管不了他，随他去闹吧。以这小子的狠辣与无耻，他肯定是不吃亏的。”

    萧灵笑了笑，然后正色道：“我们必须得严加防范，因为莫家与千羽宗，还有法家，很可能会直接出手。”

    萧别离点了点头，道：“传令下去，全城依旧戒备。还有，传音给那小子，让他与那些小家伙在外面小心点。”

    苏士河点了点头，然后转身退了出去。

    “疯剑呵呵，这称号，倒是与那小子般配！”

    帝云舰上。

    离开千羽宗后，杨叶等人直接将帝云舰的速度催动到了极致。此时他们帝云舰的速度，就算是一名半帝，也别想轻易追上。

    “半圣以上，死了两百二十一名，半圣以下，因为没有参加战斗，只死了三十二人。”云舰上，秋云沉声道。

    场中沉默。

    虽然他们这伤亡算很小，但是，那些死去的可都是他们的朋友，甚至有些还是他们的亲人。

    这时，秋云又道：“我们以这么小的代价让千羽宗付出了那么惨重的代价，说到底，是我们赚大了。”

    杨叶看向秋云，道：“将那些死去的人名字记下来，日后这些人的家族与家人，白鹿书院重点照顾。”

    秋云点了点头。

    “说说这一次的收获吧！”杨叶道。

    秋云道：“我初步估计了一下，这一次，我们所获得的玄技，玄宝，各种矿石，灵草等东西总共价值，至少值五万枚紫晶石以上！”

    五万！

    听到秋云的话，场中众人顿时倒吸了一口凉气。

    五万枚紫晶石！那是什么概念？可以说，场中众人就算赚一辈子，可能也赚不到这么多紫晶石！

    即使是现在白鹿书院，也不可能一下子就拿出五万枚紫晶石出来。场中众人的鲜血顿时沸腾了起来！

    这时，秋云苦笑道：“虽然最低价值至少五万以上，但是，怎么卖出去，这是一个问题。”

    “我来卖吧！”杨叶道。他认识白湘瑶，以云盟商会的实力，要吞下这些东西，应该只是小菜一碟。

    “你有销路？”秋云看向杨叶。

    杨叶点了点头，然后道：“将那些东西拿出来，让大家先选一选，比如那些玄宝，有合适的，大家可以买走。记住，是买。待会东西全卖之后，从大家应该分的紫晶石里面扣。至于卖多少，秋云你来定。”

    “你是说，这些紫晶石大家一起分？”秋云惊愕道。

    场中众人也惊愕的看向杨叶。

    “不然呢？”杨叶反问道。

    秋云愣了愣，然后道：“这，这些东西，其实，应该都是你的，因为如果不是你，我们早已经死了。这一次，没有你，我们也不可能活着出来，我”

    杨叶摆了摆手，道：“我明白你的意思。我想告诉大家，现在，我们是在一条船上，有难同当，有福，自当同享！这些东西，都是大家拼了命赚来的，而不是我杨叶一个人赚来的。此事，就这么定了！”

    听到杨叶的话，场中众人看向杨叶时，目光之中多了一些别的意味，那是信服！要知道，如果杨叶要独吞这些东西，其实场中没有人敢反抗的。因为，如果不是杨叶，他们连千羽宗都不敢去。但是，他并没有真正做！

    杨叶虽然狠辣，霸道，唯我独尊，但是，一旦他当你是自己人，他就不会亏待你，更不会抛弃你，也不会自私。

    他对你是什么态度，取决于你对他是什么态度！

    杨叶没有在管众人，他转身看向了天际，沉思起来。

    “之前为什么不直接把那些高级圣者傀儡都叫出来呢？”这时，紫南突然走到了杨叶的面前，问。

    “因为如果那样，我们可能就出不来了！”

    这时，秋云走到两人身旁，道。

    “为什么？”紫南不解。

    秋云解释道：“如果我们的实力与千羽宗太悬殊，也就是，她们觉得没有丝毫胜的可能，你说，她们会怎么做？”

    紫南想了想，脸色一变，道：“她们会唤祖！”

    秋云点了点头，道：“一百名高级圣者，加上堪比半帝的杨叶，她们根本无法抵抗，那种情况下，她们只有一条路，那就是唤祖。而一旦逼的她们唤祖，我们别说杀人抢劫了。就是能不能活着出来，都是一个问题了。”

    杨叶看了一眼秋云，微微点头。其实，之前他可以直接召唤出半帝傀儡，还有剩下的那一百名傀儡的。他并没有这么做，为什么？怕的就是那些千羽宗的人唤祖。

    一旦帝者降临，他们可能真的全军覆没！而如果只有五十名高级圣者的话，那千羽宗的人肯定不会唤祖，虽然他不知道唤祖的代价有多大，但肯定很大，不然，当初他屠杀千羽宗时，那种情况下，对方都没有唤祖，这足以证明，唤祖的代价是很大的！

    听到秋云的话，紫南微微点头，道：“明白了！”

    “天都城到了！”这时，秋云突然道。

    杨叶微微点头，然后看向秋云，后者屈指一弹，十枚纳戒出现在了杨叶手中。这是之前打劫千羽宗的东西。

    杨叶道：“我去去就来，你们开启帝云舰的隐身阵法。如果有意外，立即通知我。”

    两人点头。

    杨叶身形一动，消失在帝云舰上。

    “你觉得他如何？”这时，紫南忽然道。

    “不是一个合格的领导者！”秋云道。

    紫南沉默。

    这时，秋云又道：“但是，却是我们这个时候最需要的领导者。这个时候的我们，就需要一个镇的住场面，敢打敢冲的领导者。他就是，只不过，我们可就危险了。”

    紫南：“”

    杨叶偷偷潜入天都城，进入天都城后，他直奔云盟商会。

    他没有光明正大进去，而是偷偷潜入了云盟商会。这个时候光明正大进云盟商会，这是给白湘瑶找麻烦，也给他自己找麻烦。

    神识一扫，很快，杨叶发现了白湘瑶的房间，当他来到了白湘瑶的房间时，脸色却是一变。

    因为在白湘瑶房间内，竟然有一名半帝！

    “湘瑶，你，你真是大胆至极，竟然将帝云舰借人！而且还是借给杨叶那个疯子，你可知道，现在，莫家，法派，千羽宗的强者都找到你老爹我，问我白家是不是要与他们为敌。除了他们，商会里的李家与梵家那些王八蛋也来找我麻烦，说我们连累云盟商会”

    一道声音自屋中传出。

    白湘瑶的父亲？

    屋外，杨叶微微皱眉。

    屋内，白湘瑶沉声道：“帝云舰是我们白家的，跟他们李家还有梵家有什么关系？”

    “我也这么认为啊！”

    白湘瑶父亲气愤道：“但是有什么办法？因为我们现在确实已经连累了商会。莫家已经有言，如果我们不收回帝云舰，与杨叶撇清关系，那日后，在他们势力范围内，最好不要出现云盟商会的影子，不然，有多少，他们杀多少！”

    “欺人太甚！”白湘瑶怒道：“难道我们云盟商会就任由他莫家威胁？”

    “我们是生意人，做任何事，都要看价值。你说，那杨叶值得我们为了他去得罪莫家吗？在商会看来，一点都不值得。杨叶天赋是不错，但那又如何？他终究只是一人。至于白鹿书院，白鹿书院现在已经残了。想要崛起，除非风轻意回归，加上这杨叶，而且还要莫家与千羽宗还有那法派放过他们才可能崛起。可这可能吗？”白湘瑶父亲道。

    “你想说什么！”白湘瑶道。

    “我知道，你一定有办法联系杨叶那小子。你现在，速度将他叫来！”

    “你要拿下他，然后将他交给莫家？”白湘瑶道。

    “你爹还没那么蠢。这杨叶虽然只是一个半圣，但潜力却是无比的大。万一日后他不死，那我可就给我们白家招惹一个未来超级强者了。叫他来，只是想让他将帝云舰还给我们。然后，你发个声明，与他撇清关系。这事，也就算过去了。”

    沉默半晌，白湘瑶道：“我没法联系他！”

    “湘瑶，你是不是喜欢是那小子了？”这时，白湘瑶父亲忽然道。

    “你胡说什么？”白湘瑶声音之中带着一丝温怒。

    “不喜欢就好，这小子，就是一个疯子，他来我们白家，虽然不辱没我们白家，但是我白家可经不起他折腾。”

    白湘瑶：“”

    “好了，丫头，快将他叫来，让他把帝云舰还给我们。就算你不为你老爹我，也得为我们白家想想。”

    白湘瑶沉默。

    “白管事，让你麻烦了。”

    就在这时，杨叶的声音突然在场中响起。

    ps：感谢：路陆无为，季晓陌，书友7378279，威海砸墙等朋友的打赏与支持！！！

    求月票！！！！

    跌落月票榜了！！！！泪目！！！！           
            