
眼下东方紫主动凑上来，它更是恨不得将其一口吃掉，注意力立马被吸引过去。

而凤七就趁着这个时候，拿出青落提剑而上，她的第一个目标是黑尾蛇王的七寸处。

哐次——

凤七拿着青落高高跃起，垂直刺下。

本想着这一次至少能给黑尾蛇王的皮肉带来一些伤害。

可惜……

凤七用力划拉半天，收获的终究只有一路火花带闪电。

这黑尾蛇王的防御力简直强到变态！

她连蛇皮都无法轻易攻克进去，又何妨是刺破它的七寸了。

第一次失败，凤七没有气馁，趁着东方紫在黑尾蛇王头顶把所有注意力吸引去。

她用力几次，又对着黑尾蛇王的七寸猛然刺去。

滋啦啦——

黑黝黝的洞口里火光四射，蓝电交错。

终于！

黑尾蛇王还是注意到了凤七，一双犀利的墨绿色蛇眼转而盯向她，目光迸射出骇人的冷光。

“不好！”

凤七赶紧一个翻跃，整个人空中腾翻稳稳落地。

同时，迎接而来的还有黑尾蛇王的巨大蛇尾。

它的蛇尾力量强悍，威力无穷，每发动一次都会带起阵阵寒风。

轰！

凤七刚才停留过的那块地面已然被轰个粉碎。

轰轰轰！

凤七奋力往前跑，一边不忘躲闪。

轰轰轰！

黑尾蛇王尾巴紧追而来，一路将地上的泥土掀翻。

似乎不把凤七拍成一滩肉泥，誓不罢休。

“小七！”

眼看凤七陷入困境，东方紫开始思考起解决办法。

她现在正站在黑尾蛇王的头顶，属于最有利的视觉位置。

可惜只能靠着角落里散发的几个火把光亮视物，否则她还能看得更清晰些。

有了！

视线停留到一处。

东方紫猛然在黑尾蛇王的头顶高高跃起，同时口中大喝：

“孽畜！拿命来！”

黑尾蛇王听到动静，自然是知晓东方紫又要发动攻击了。

它赶忙停下来对凤七的追赶，因为现在离它更近的是东方紫。

她制造出来的危险也更近一些。

先把这只小小的蝼蚁解决再说。

黑尾蛇王张开那张血盆大口，火红色的蛇杏子宛如一匹红色绸缎。

蛇杏子在半空中绞成螺丝状，灵活的攻击而去。

在黑暗中反射出致命的危险光芒。

东方紫眼神一横，干脆更加狠绝，管他呢！

姑奶奶我这次就算是豁出去了！

“紫云斩！！！”

东方紫用出她现在全部的实力，使出最强一击杀招。

一时间，轰然巨响！地波晃荡！

头顶乱石窸窸窣窣往下掉落。

凤七看到这一幕也是心惊不已，差一点，要是东方紫刚才再多用一分力道。

恐怕不只是黑尾蛇王，就连她们也要被埋葬于此，跟着它陪葬了。

噗嗤！

好在皇天不负有心人，东方紫使出来的全力一击，终于是对黑尾蛇王起了效果。

它之前生出来的嚣张蛇杏子，此刻已经被劈烂一大半。

剩下的一点边缘缝隙，只松松垮垮垂在嘴边。

“吼吼吼！”

蛇鸣渐渐转化为嘶吼声，黑尾蛇王这次已经彻底被激怒。

它猛然间爆发出来的实力竟然比原来还要高上十倍！

凤七接过因力量不知从半空中坠落的东方紫。

刚好这时一迅速蛇尾摆动而来……

刚刚才爆发出最强实力的黑尾蛇王，它的速度简直就是以几何倍数增长。

凤七根本来不及躲闪！

砰！

“噗！”

“呕！”

凤七跟东方紫两个人被打到洞穴内墙壁上，双双吐血。

她们身后被震的一阵落石掉落。

东方紫现在俨然是重伤不愈的状态，她强撑起苍白的神色，告诉凤七：

“不、不行……我快不行了……这里现在还没有受伤……

赶快跑！能跑多远是多远！”

“说什么呢你！刚才你冒着生命危险跑回来救我，我现在怎么可能把你丢下？！”

凤七面色沉凝愤怒，她那一双璀璨宛若星河的眸子，染上星星点点的怒意。

看上去倒是更加可人，让人忍不住想要去蹂躏了。

“快走！要是你真把我当朋友的话就离开！

我现在虽然受了重伤，但拼死拖上这条黑尾蛇王也是没关系的！”

不去理会东方紫这些胡话，凤七干脆直接用行动来表决她的态度。

她飞身而出，东方紫此刻身体靠在角落里，很难能独自行动。

如果凤七把黑尾蛇王的注意力吸引过去，至少能保证她一段时间的安全。

凤七那么做了，东方紫没办法拒绝也不会让她失望。

赶紧从空间戒指里掏出一些丹药，塞进嘴巴就开始疗伤。

她不管怎么说，也不要成为别人的拖累。

凤提剑一招：“青炎斩！”

哗啦啦！

漫天火光飞扬，那是剑气与黑尾蛇王鳞片摩擦时所发出来的闪光。

之前凤七这一招或多或少还能伤到它几分。

但从现在看来，黑尾蛇王不仅实力翻了几个档次，就连防御力也更加被强化！

凤七的攻击没对黑尾蛇王造成什么实质性的伤害。

黑尾蛇王倒是借着这次机会开始反击。

它一尾巴扫向凤七，力道之大，速度之快，所经过的地方，绝对能把整片空气都点燃！

凤七脚下借着它坚硬的鳞片一蹬，整个身形高高跃起，躲过蛇尾的攻击。

同时，凤七开始顺着它庞大的身体往上攀爬。

飞速狂奔，仅是眨眼间就到达长着她那张血盆大口脖子附近。

也就是就七寸的位置。

黑尾蛇王本来还想继续攻击的，但它猜想凤七下一步的目的不会又该是它的七寸吧？

太好笑了！

这只人类的蝼蚁难道还没有认清楚当场的局面？

凭借她那么弱小的实力是绝对不可能穿透他坚硬的鳞甲的。

再次攻击它的七寸，无异于是自寻死路的方法。

黑尾蛇王倒是不介意，找个合适的机会直接把凤七一口拆吞入腹中。

凤七见黑尾蛇王没有行动，心里面生出几分疑惑，她手里的动作更加快了。

凤七用尽全力一蹬，这次跃起的身形竟然有足足十米之高。

黑尾蛇王这次可乐坏了，可不是吗，这只渺小的人类正打算自己跳入它的嘴巴呢。

都不用再动手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531353"  chaptername="第418章遇黑尾蛇王，战">加入书签</a>
</div>
