    第25章 各方欲诛杀小邪魔

    “废物！废物！废物！”

    青门镇凌府之中，沧临少太守叶墨尘已经到来，此时此刻，府中响起了一声声无比愤怒的咆哮。

    仿若恶狼发狂。

    在他身前，纶巾、羽扇、儒衫打扮的星天羽，与其他三个人一起低着头，不敢吭声。

    好似做错事的小孩。

    叶墨尘面容无比凶狠，阴沉，浑身上下，流露着无尽杀意。

    星天羽此刻都不敢看他，自从这位少太守修炼魔功之后，性情大变，喜怒无常。

    现在这个时候，可能随时杀了自己。

    “什么安排妥当！什么让我放心！结果，全是狗屁！都是废物！”叶墨尘对着星天羽，满脸残狠地说。

    “属下该死！属下该死！”星天羽连忙对叶墨尘回应。

    “弄丢了本公子的噬血魔功！你！真的该死！”叶墨尘对他咬着牙出声。

    “公子饶命！”星天羽连忙双膝一弯，跪倒在地。

    他已感受到浑身冰凉，眼前这个家伙这是要杀自己。

    随后，他连忙指着那三个人说：“属下知道噬血魔功对于公子来说，实在太重要了，所以就安排了这些废物，盯好此地，属下便第一时间赶往沧临城见您。

    要知道这些废物如此没用，属下肯定会亲自盯好这里的啊！”

    说着这些话，星天羽满脸苦楚。

    “公子！”这时，被星天羽指着的一人，连忙下跪呼道。

    他道：“属下的人，下午见到那凌辰乘飞天坐骑，往西方而去，便第一时间放出信鸽通知了星先生啊！”

    “哼！”听到此话，星天羽冷冷一哼：

    “我根本没收到你所说的信鸽！

    我离去之时对你们多番嘱咐，此事事关重大，绝对不能有失，而你们，根本未将我的话，未将此关于公子的大事放在心上！

    若真有那心，你们自然多放信鸽，以确保万无一失，再立即派人纵马跟随凌家那个小畜牲！”

    “他有飞天坐骑，我们就算纵马，也根本无法跟上。”那人辩驳道。

    “哼！”这一次，叶墨尘发出了怒哼，“都！该！死！”

    这三个冰冷刺骨的字，于这黑夜中响起。

    “啊！公子饶命！”

    “啊！”

    “啊！不要公子！”

    除星天羽之外的三人，其他三人顿时双目大瞪，仿佛见到了世上极度恐怖的事物一般。

    他们见到叶墨尘那张煞白的脸面，竟然布上了一条条仿若蚯蚓般的裂痕，血淋淋一片。

    本来还有些英俊的他，已变得丑陋无比，满脸狰狞，恍若刚从地狱爬出的恶鬼。

    与此同时，三具身体，完全不受控制地飘了起来，飘向叶墨尘。

    “啊！不！”

    叶墨尘对他们张开了嘴，三人旋即感受到体内鲜血在沸腾，在逆行倒流，浑身无比难受，发出撕心裂肺般的惨叫。

    一旁还跪在地的星天羽，都被吓得瑟瑟发抖。

    只见那三个人七孔喷血，身体正在急速干瘪下去。

    想起刚才叶墨尘对自己说，“你，真的该死”，星天羽此刻仍感到心有余悸。

    差一点点，自己也跟这些蠢货一样了！

    三人最后都化为了三具干尸，彻底死绝。

    “啪！啪！啪！”三阵轻响，震在星天羽心头，他连忙冲着叶墨尘叩头谢恩：

    “多谢公子不杀之恩。”

    “哼。”叶墨尘望着他，冷冷一哼，“两天时间，给我找出那个人，否则，你也是这个下场！”

    “属下知道，属下遵命！”星天羽连忙应道，深深低着头的他，脸都紧贴在了地面。

    “呼！”一口浊气，从叶墨尘嘴中缓缓吐出，忽见他脸上的血色裂痕，正在以肉眼能见的速度在蠕动，在愈合。

    他双手结印一道邪异手印，三具干尸之上，飘出了三缕黑色邪气，飘向了他……

    ……

    楚国境内有一座巨山，恍若一尊顶天立地的巨人傲然挺立于天地间。

    此山，名为天霸山，正是楚国三大势力之一的天霸神门所在。

    天霸山有十座雄峰，九座山峰围绕中间主峰，仿佛九龙环绕。

    圣女峰上，殷铃儿，不对，霸铃儿听到来人禀报，俏脸旋即大变，恍若晴天霹雳：“你说什么？凌辰血洗了我殷家？”

    圣女峰，乃天霸神门历代圣女居住，现任天霸神门门主霸无敌有七个儿子，女儿只有这位失散多年的霸铃儿。

    今日霸铃儿一回到天霸山，霸无敌便为她举行祭天仪式，宣告她的回归，还直接将空缺多年无人居住的圣女峰给了她。

    “你到底有没弄错？昨夜青龙堂七长老史青，亲自前往凌家杀他凌辰与那瘸腿老头，他凌辰，昨夜便已死去才对。”

    霸铃儿说，她难以相信，更是无法接受。

    “我们天机堂的情报不会有错，圣女，此事千真万确！”这名天霸神门武者，一脸认真地说。

    跟着，他再道：“情报上还说，青门镇凌家凌辰，修炼邪门失传多年邪功，噬血魔功！

    此功极为凶残，乃三百年前，一位叫做噬血老祖的老魔头所创，可噬人血而化元力，可令人修为突飞猛进，还蕴含多种凶残霸道，诡异莫测的战技。

    我们青龙堂史青长老，以及青龙堂章毅、秦慈等四人，应该也已遭了毒手。”

    “凌辰修炼魔功，战力已在六星武灵之上？”听到眼前之人禀报，霸铃儿再被惊到。

    而那人对她缓缓点点头，“如果真是噬血魔功，不足为奇。”

    “凌！辰！”这两个字，再一次从霸铃儿的嘴中狠狠吐出。

    真是让她恨到了极点。

    “杀我养父，血洗我殷家，他凌辰，一定要死，不，我要让他求生不得，求死不能！我要让他生不如死！

    我这就去找父亲！”

    此次口中的父亲，自然是她的生父，天霸门主霸无敌。

    ……

    一处阴暗潮湿之地，一位老祖下达的命令，苍老沙哑的声音，于阴暗中悠悠回荡而起：

    “噬血魔功出世，一定要找到那人，抓活的。”

    “谨遵法令！”

    ……

    类似这样的命令，于多地下达！

    “自古以来，我们正道与邪道势不两立，噬血魔功出世，一定要斩杀小邪魔，否则，必将后患无穷！”

    “嗯，没错！”

    ……

    (本章完)

