    陶知命感觉有些无语，因为莫妮卡这女人，总是喜欢跟他辩经。

    明明是两个人都处在最放松地时候，她却继续说道：“那你觉得，用什么样的方式表达人性，会更加深刻呢？”

    陶知命服了，你刚才的反应难道不是人性？现在又脱离刚才内心最本源的渴望，开始追求那些肤浅的表达方式了？

    但反正现在也处于贤者时间，大脑里仿佛空明了起来，想起了一个很经典的案例。

    “你知道橘子吗？”

    “知道。”莫妮卡表现出了不一般的造诣，“橘子这种水果，是从东方传入到欧洲的。”

    陶知命就惬意在摇摇晃晃的感觉中，用手掌和身体感受着她的温软，发散着思维说道：“小小的橘子里，是有人性的。我不知道在欧洲是什么样的，但在东方，患了重病的人，大家去探望的时候，橘子总是最好的礼物。”

    “为什么？”

    “因为，橘子很便宜。”陶知命意味深长地说道，“同样的钱，能够买到的橘子的分量，总会比别的水果要多。这种水果，一棵树上，总能长出很多来。”

    “……便宜？”莫妮卡有点纳闷，“难道不应该是带着病人喜欢吃的水果过去吗？”

    陶知命笑着摇了摇头：“重要的并不是带了什么样的水果过去，重要的是，能够在对方处于人生中难过的时候，出现在他面前，聊一聊天，表达对他的关切和重视。当然，看望病人的人，总会想带点什么东西过去。鲜花很快会枯萎，其他的水果又很快就会腐坏。”

    “橘子就不同了。”陶知命很感慨地说道，“它便宜，对于去探望的人来说，不构成很重的经济负担。对于患病的人来说，它很容易保存。而且，你知道吗，医院里总是弥漫着各种让人联想到不详的气味，但在这种压抑的气氛里，它有着最有生命活力的橘色，它是晒饱了太阳的。当你剥开它的皮之后，医院里弥漫的气味一点都不影响它里面的甘甜。”

    “而且，你知道吗？对于病人来说，面对客人的时候，心理也是很特别的。”陶知命悠悠说道，“谁不希望自己是一个健康的人呢？面对客人来探访的时候，身体状况的弱势就带来了心理上的弱势。整个病房都是与疾病有关的味道，但橘子剥开之后，却是清新的、甘甜的。那个时候，你甚至会想用橘子来招待一下好心的朋友，对他们说：‘来，吃个橘子’。在那一刹那，你和健康的客人，会有平等的几分钟。”

    “所以，橘子是最好的礼物，对探望者来说，是的；对病人来说，也是的。它不用去洗，不用削皮，不用害怕腐坏。它有恰到好处的甘甜，因为病人不适合吃很重的口味。它有灿烂的颜色，让人心情充满希望。它吃起来还最方便，只用依靠在病床上，将皮剥掉，它就是最干净、最可口的美味。甚至，剥橘子的过程，对于无聊的病人来说，都是一种消遣。你知道橘子皮有多少种玩法吗？”

    莫妮卡·贝鲁奇听得呆了，忘情地望着他。

    陶知命微笑着问道：“怎么了？”

    “……我实在没想到，一个小小的橘子，会被你讲出这样的道理……”

    “所以说，小小的橘子，也是有人性的。生命最动人的瞬间，往往都在这种最容易被忽视的细节里。”

    “陶，你为什么……懂得这么多？”

    陶知命讶然看了过去，因为她的语气里，有很难以置信的感叹。看着她情绪复杂的眼神，陶知命却很煞风景地贼笑了起来：“过瘾吗？”

    莫妮卡·贝鲁奇眼中有奇异的光芒，只觉得心醉不已。

    再想到他说的那个，关于某一个小地方的美丽传说的故事，一个绝世的美人，在非常恢弘的战争背景下的遭遇，那种刻骨的磨难与无奈的选择，人性的真实、绝望、希望仿佛都包含其间。

    一瞬间，莫妮卡·贝鲁奇只觉得他是世界上思想最深邃的男人。

    现在，这个男人就这么随意地、最坦荡地躺在她旁边，偏偏嘴角又带着很戏谑的笑意，仿佛这整个世界与人生都只是一场无关紧要的游戏。

    莫妮卡·贝鲁奇咽了咽口水，心中沉醉不已，眼里第一次露出了由衷的倾慕神色：“我喜欢这个关于橘子的解读！”

    “……我不喜欢。不要总是让我跟你讲这些！人生的真实感，精神上的思辨只占很小的一部分！”

    “这样的真实感吗？”莫妮卡缓缓起身，攀附到了他的身上，“真实吗？”

    陶知命惬意地眯上了双眼，哼唧着说道：“真实！”

    她忽然觉得这个男人更加可口起来，甚至……有点迷恋这种味道了。

    于是她也骤然澎湃起来，似乎饥饿起来。

    片刻之后，隔壁的邱淑珍，觉得自己已经快要疯了。

    她捂着耳朵烦躁不已：这算什么折磨？

    臭有钱人！

    但是……不愧是年轻的臭有钱人啊……

    ……

    李炬接到陶知命电话出门的时候，刚好看到邱淑珍两眼血丝、很疲惫地回到酒店客房。

    他奇怪地打了个招呼之后，下楼竟然看到安排来接他的车子里，陶知命居然也坐在其中。

    李炬不免多了些联想，暗自腹诽陶知命在女人方面竟这么放纵。

    不过表面上，还是很客气地称赞了一下昨晚的时尚盛典。

    两人一路闲聊着，就到了陶知命的会社大楼。

    现在时间还很早，早到李炬甚至还没吃早餐，因此他感叹道：“陶总真是勤奋啊。”

    “坐。”陶知命坐在会客室之后，自顾自地先坐好，然后说道，“没办法，今天周一，过一会香岛那边就开市了。”

    “……还以为时尚盛典举办完之后，陶总会空闲一点。”

    陶知命无奈地叹了一口气：“哪里闲得下来？李少也关注了股市吧？上一周的情况可不乐观，各种下跌。所以今天，还得多盯着点情况。”

    前原玖美奈将茶水送了过来，李炬谢过她之后，不免更加觉得：这家伙的总裁楼层，全是各色女人。老板做到这份上，也算是头一回见了。

    喝了一口茶水之后，李炬才说道：“股市我只是小玩一下，父亲说其中的水很深。陶总，以后多教我啊。”

    看他笑得挺诚恳的模样，陶知命同样回了个笑容，然后就说道：“我也不知道我的好运气什么时候会用完，希望在那之前能攒下些经验教训吧。李少，这次到东京来，有没有关于我那个工厂还有游艇母港的消息？”

    听他直接聊起正事了，李炬也收起了笑容正色道：“陶总想到南丫岛那边的芦荻湾，现在条件确实差了些。南丫岛的发电站虽然已经规划好在建造了，但那边毕竟还没有其他的项目过去。你知道的，穷乡僻壤刁民多，以南丫岛的位置，一直没有发展起来是有原因的。所以，家父不太建议陶总将游艇母港定址在那边。”

    “除了芦荻湾，又有什么更好的位置呢？”陶知命摇了摇头，“鸭脷洲的南面没有港湾，石排湾太狭窄，而且拆迁的成本太高，旁边还有海洋公园限制发展空间。如果去大屿那边，也无法满足大家集中开发南区的利益诉求吧？”

    “不是说不行。”李炬这下不摆谱了，斟酌着说道，“我们李家是愿意帮助陶总摆平南丫岛收地的事的，家父也有两个不太成熟的想法，希望我先问问陶总的意见。”

    陶知命坐好了一些：“请讲。”

    “第一呢，收地是很麻烦的事，不知道陶总接不接受我们李家先把地收过来，然后与陶总一起合作开发这种模式。”

    李炬说完，就凝神观察着他的反应。

    陶知命表情一点变化都没有：“第二个提议呢？”

    “……关于陶总想要建半导体工厂的那块地……”李炬什么也没看出来，只能顺着他的主导回答，“如果南区的计划顺利施行，那一大块地就是最好的商业和住宅用地了。用来做工厂，太浪费了点。家父觉得，陶总可以选性价比更高的地块。如果非要那块地的话，恐怕我们李家也得说服其他股东，才能给到陶总一个你也满意的价格。”

    “这样啊……”陶知命听明白了，“我觉得那块地合适，因为它离香岛大学近嘛，而且南区现在平均地价也相对便宜。李少请转告李董，只要价格方面不超出我的预期，我还是会优先选择那里的。我现在其他的产业都在维多利亚湾边上，还是不想离得太远。”

    “那南丫岛那边……”

    陶知命意味深长地看着他：“芦荻湾合作开发的模式，是哪种模式？李董把地收好之后，作价入股合资公司？租地这种方式，我是不考虑的。”

    “正是陶总想的这种方式。”李炬试探着问道，“家父说，游艇母港这个公司所占的地块，陶总当然是控股的。”

    “李家愿意与我共担风险，我很感激。”

    陶知命先说了一句，就站了起来，走到窗边看着外面，似乎是在思考。

    李炬看着他的背影，目光闪烁。

    陶知命也明白，李家成尽可以先提早把地收好，然后运作一两个小事件，拖到南丫岛地价上涨再与自己合资成立相关的公司。

    到时候，收过来的土地可以评估出更高的价格，在合资公司中占更多的股份。而陶知命如果要保证他所需要的股份比例，则需要拿出更多的钱投入其中。

    只要陶知命在那里投入的钱更多，南丫岛也好，不远处的鸭脷洲也好，李家的土地和房产都能升值更多。

    打得一手如意算盘啊。

    于是陶知命就笑着转身说道：“我对游艇母港的前景也没那么确定。到香岛去发展，还是不希望朋友们出于交情为我担这个风险。李少，请转告一下李董吧，香岛的地皮应该还是会不断涨的，请李董先放心地帮我收。只要芦荻湾那一带收得差不多了，到时候以市价转给我就行。”

    这就是明白地告诉他，陶知命不介意李家从中赚一笔了。

    于是陶知命立刻又说道：“关于这件事，签一个协议也行，只要把我需要的地都收过来了，我就启动转让流程。不过，我盖工厂的那块地，位置就选那边吧。下一步，我们两家谈具体价格就好。”

    李炬再次试探了一下：“陶总，那个位置，真的不是最合适的地方。价格方面……”

    “价格方面不是问题！”陶知命豁然摆手，“我明白，如果李家将那里开发成楼盘，收益可能很大。不过，这也有开发周期和其他不可控因素的风险问题。无非只是谈具体价格嘛，李少这次过来，带了具体报价吗？”

    “……陶总。”李炬斟酌了一下，还是说道，“你要盖个半导体工厂的话，有50亩地绰绰有余了吧？按照现在香岛的行情，那个位置，恐怕总价要超过2亿港币了。”

    陶知命像是呆了呆，算了算之后问道：“那岂不是一平米要过6000了？李少，香岛现在的好楼盘，一平米售价也才过万吧？”

    李炬就讪讪笑道：“所以才说，陶总应该选择其他更适合办工厂的地方啊。那里临海，离太平山那么近，如果是开发成住宅，是这个行情的。虽然陶总说价格方面不是问题，但我们这是真心替你考虑啊！”

    陶知命深深地看了他一眼，妈了个巴子，你们当年一平米多少楼面价买的？

    只怕这50亩转手卖给我，就把当年拿下整整300多亩地的钱就都赚回去了。剩下的250多亩，全是净赚的。

    还用价格不是问题这样的话架到我头上。

    “我明白李少的意思了。”陶知命仿佛掩饰地笑了笑，“这两件事，李董需要考虑，我也需要考虑。我在香岛要投资的项目还不少，既然办这个厂的成本，地这一块就比预期多了不少，那我也得看看其他的计划是不是跟着调整一下。李少，我们保持电话联络，多沟通沟通。”

    这番话仿佛打脸，刚才还一副“钱我出得起”的架势，现在就说要考虑。

    李炬原本料想也是如此，既然话已经带到，接下来回去跟他们说这个陶知命的反应就是。

    然而到香岛开拓市场，想借助各家的力量省点事，没有先付出什么的魄力的话，哪有那么容易？

    游艇母港建与不建，地总会在那里，又跑不了。至于说把南区那边的地炒热，香岛各家的办法多的是。

    就除了一点。

    李炬最后问道：“陶总，九龙城寨公园的建设，还有一起合作搞商业街区的事，这个不涉及到后面拿地，没什么问题吧？”

    陶知命不置可否地笑了笑：“昨天的时尚盛典，就是为了这边最上极乐町的预售。如果效果很好，我当然就放心大胆地去搞。李少，有没有兴趣在东京置办一套房产？”

    李炬心里掠过一缕蔑视，脸上却很感兴趣地说道：“好啊，昨天晚上在那边看，环境和位置确实都很好。”

    如今看来，这家伙去香岛一趟，也只是讲排场、撑场面而已。到了真正要落地的时候，没有一个项目能给个准信，都是未来的空头支票。

    陶知命送走了他，才搭着哈欠，随后冷笑起来。

    陶雅人都说了，跟李家关系匪浅，而且可以让他们让个10%的利益。

    如果照现在这个态度，让10%有什么用？

    果然是惯于投机土地的家族。

    不过，通过李家这边传递一点信息出去，对自己有利。

    “那家伙现在的资金根本不像他吹的那么充裕，牛逼吹得震天响，恐怕没有实力搞。”这样的判断传到了陶雅人的耳中，他才会更迫切地想让自己拿陶家的10亿米元，然后陷入到自己是仗着他们的资金才能继续将场面撑得那么豪华的轻蔑当中。

    李炬带着莫名的心情离开了陶知命的会社大楼，此刻这楼里才刚刚开始热闹一点。

    外面阳光很好，李炬回头看了一眼，心里就更轻蔑了：他在东京的大本营，也就是这么寒酸而已。

    是时候回香岛，向老爸说说情况了。

    此时此刻，香岛的一些股民们，才在新一周的交易日开市前，打开了头一天的报纸。上面提到了上周米股的下跌，但却提醒着：上周米国股市的严重下跌令所有的投资专家都建议投资者们购买米国的证券。他们认为，米国的市场已经准备好再次攀升，投资者们应该趁着价格低廉时购买股票和信托基金。

    一个戴着眼镜的大伯敲着报纸说道：“联交所的李生月初就说了，用那个电脑交易系统以来，股市的成交额和指数都创下了巅峰！一天50亿港币的交易额啊！上周技术性调整，这周肯定大涨！你准备买多少？”

    “我有内幕消息，布政司的朋友告诉我的。怎么样，晚上请我去潇洒，我告诉你啊！”

    “……死鬼，快说！”

    “新鸿基啦！”

    星期一，艳阳高照，天很蓝。

