    “老头子相信你，你一定可以战胜帝俊。”

    太乙真人语气平静，带着淡淡的笑容。

    “可是师父。。。”

    “不要再说了，你是我唯一的徒儿，将力量转移给你没有什么不好的。”

    太乙真人说罢，立刻作法将全身力量输送给哪吒。

    就像是河水从高处向低处流动，姜明清楚的感应到太乙真人的气息衰退，而哪吒的气息稳步增长。

    星耀——王者——王者十星。。。王者四十五星！

    “我现在感觉自己能一个打十个！”

    哪吒发出一声畅快的咆哮。

    “很好，你现在的身体强度，足够承受剥离奇迹之力的伤害了。”

    太乙真人笑了笑，脸色有些苍白。

    一身修为转给徒弟，他已经从荣耀天神跌成普普通通的老头，说话的力气都小了很多。

    “那我就不客气了。”

    姜明虚空一抓，磅礴吸力瞄准哪吒胸膛。

    奇迹之力和哪吒的心脏融为一体，却从未被他吸收，取走之后境界也自然不会下降。

    姜明取出奇迹之力，自己炼化吸收，实力从王者六十星提升到了七十星。

    “七十星，和帝俊硬刚是不够的，还是要先取得王者峡谷那一份奇迹之力。”

    时间紧迫，姜明带着哪吒返回长安。

    原本是打算请太乙真人助战的，换成哪吒也是一样。

    长安，交给徒弟们的任务都已经完成。

    嫦娥，后羿，杨戬都是荣耀天神的实力，再加上三个徒弟，以及哪吒，申公豹，可以搏一搏！

    “启程，王者峡谷！”

    与此同时，远在万里之外的某处。

    乌云遮天蔽日，昏暗的环境中，各种黑暗生物野蛮生长。

    视野尽头，一座诡异风格的建筑拔地而起，顶端深深插入乌云中，宛如一只用黑暗覆盖世界的手掌。

    黑暗宫殿中，传出帝俊放肆的笑声。

    “哈哈哈，女娲后人，我终于得到你了。。。哦，抱歉，是终于得到你的血液了。”

    看着面前被绳索束缚住的武则天，帝俊笑得情不自禁。

    一千年，我等了一千年，终于要翻身了。

    你知道我这一千年是怎么过的吗，我连自己的肉身都没有，残魂状态还要被姜明欺负！

    武则天冷冷的看着他，没有说话。

    这家伙不是第一次搞我了，早在两年前，他就冒充祖先企图夺我的舍，真是坏到骨子里。

    也不知道这次他抓我来想干什么。

    “你一定很疑惑，我都有自己的肉身了，还要抓你干什么。”

    帝俊几乎是和她脸贴着脸，笑得一副贱贱的模样：“动动你的脑子想一想，你的血液有什么特殊的用处。”

    俄顷，武则天陡然瞪大眼睛：“奇迹之力！”

    “没错，你果然还是聪明的。”

    帝俊更贱了，带着显摆的语气：“我得到了两种奇迹之力，两种！”

    武则天用十多年的时间，也才发现一种奇迹之力而已，帝俊觉得自己很幸运。

    “如果没有姜明捣乱，我会有更多的奇迹之力。”

    “不过无所谓了，吸收两种奇迹之力，再去王者峡谷取走另外一种，我的实力也就差不多回复巅峰。”

    “你的血，就是帮我重返巅峰的钥匙！”

    帝俊眼神一凛，指尖在武则天雪白脖颈划过，鲜血瞬间流出。

    他摊开手掌，接取一捧鲜血，心急的喝下。

    “嗯，就是这种感觉，和女娲一个味道。”

    奇迹之力早已经被他吞食，此时女娲后人的血脉灌入胃袋，立刻便解开封印。

    他贪婪的将两种奇迹之力吸收。

    好舒服的感觉，胃里暖暖的。

    气息暴增，达到了王者九十星的层次。

    “距离巅峰还有一段距离，不过击杀姜明足够了。”

    “等我将王者峡谷吸收，就算盘古亲自出手，也奈何我不得。”

    王者峡谷是当年帝俊和女娲的决战之地，其中蕴含的力量不只有奇迹之力，还有一部分来自于帝俊，可以说是最有分量的奇迹之力。

    “带上她，随我一起去取得王者峡谷。”

    帝俊面色冷峻的说道。

    对于武则天来说，脖子上放点血根本不算什么，伤口很快就能自愈。

    但是自己的血被用来助长黑暗，这实在难以接受。

    “姜明，只能靠你了，你能战胜他吗。。。”

    武则天心里这样想着。

    。。。

    英雄都串完了，实在没什么好些的，准备完结了，就这一两周吧，尽量给大家一个圆满的结局。

