    “将军！”

    “项燕军中升起楚王的营帐了。”

    率领十万铁骑，飞奔追击项燕，一路之上，镇杀项燕手下兵卒数万，就是其人跑的还真快。

    短短十日左右的时间，便是跑到广陵了。

    再加上前腾龙军团主将龙烨带兵前来，倒是令楚军士气稍微大振，略有些抵抗之力。

    彼此相隔数里驻扎，不为直接强攻。

    按照蒙恬、赵佗所部的消息，接下来两三日，他们就该跟上来了。

    尤其还有杨端和将军的一支秘密数万兵，已然从后方而进，期时，合围广陵。

    将项燕残余之力彻底剿灭，进而南下江东，摧毁项氏一族的抵挡之力，以下吴越之地。

    幕府之内，李信正观挂在屏风上的舆图，楚国这里的区域，精细沙盘暂未有制作出来。

    闻军司马来报，陡然惊异的转过身。

    开什么玩笑。

    项燕军中升起了楚王营帐和旌旗？

    楚王负刍现在应该在押送至咸阳的路上，难不成他跑掉了？

    “当真是楚王营帐与旗帜？”

    李信狐疑不已。

    “却是楚王营帐和旌旗。”

    “属下也觉得诧异，故而派人专门探询了一番。”

    “说来将军或许更诧异了，昌平君熊启在项燕军中，手持传国大印与楚王传位诏书，被项燕拥立为楚王。”

    “算是楚国新一任的王了。”

    军司马刚收到斥候消息，自然也是惊奇，对于此事，好好的探察一番，才了解更为具体的消息。

    前秦国相邦昌平君熊启。

    在项燕军中，被项燕军士拥立为楚王，非已经被押送至咸阳的楚王负刍。

    “是他！”

    “他被项燕拥立为楚王了？”

    “还手持传国大印与传位诏书？”

    “传国大印果然被昌平君带走了，楚国都已经这般局势了，其人也登位楚王。”

    “当真是莫大的勇气！”

    是昌平君熊启登位楚王？

    原来是他。

    李信对其人自然熟悉，先前章台宫论政谋楚的时候，昌平君还是大秦相邦，一人之下，万人之上。

    好端端的，却是突然入楚地叛秦。

    若非其人，去岁自己不可能那般失利。

    眼下，楚国大势已去，这个时候登位楚王，那就注定只有思路一条了。

    他还真是有勇气。

    不愧是做过相邦的人。

    “将消息速速传至上将军处！”

    虽然昌平君登位楚王，不是一件明智的事情。

    但细细思忖项燕此谋，或许是想要借助昌平君这位身怀楚国先王血脉的公子，以为继续抗秦。

    没有楚王！

    便是无头混乱之人。

    有了楚王，便是有了方向，甚至于接下来还能够借助淮南老世族的力量。

    尤其是相对于楚王负刍，昌平君身上的楚国王族血脉更是不需要半点怀疑。

    这样一来的话，项燕还真是想要长久同秦军对抗！

    长久？

    那也得扛住秦军接下来的进攻！

    “喏！”

    军司马颔首，当即旁侧拟定文书。

    “传令下去，全军齐备，接下来强攻广陵。”

    “想要继续游走于淮南抗秦，不可能！”

    一览军司马书就的文书，李信盖上自己的印记，直接交由传令使传向寿春，交予上将军王翦。

    至于广陵之地的事情。

    不能够继续让项燕有所谋略了。

    ……

    ……

    “叔父！”

    “秦军今日就要强行攻破广陵了，以秦军的攻城器械，广陵守不住的。”

    郯郡，广陵之城，不过一座方圆二三里的小城，城池的坚固不及汝阴十分之一。

    汝阴之城在秦军手上都坚持不了多久，何况广陵。

    项籍身披七海蛟龙甲，背负长枪，初显硬朗的神容上，浓眉大眼尽皆焦虑。

    手持千里镜，看向极远处，秦军现在正徐徐推进广陵，这里……待不下去了。

    “的确守不住。”

    项梁颔首。

    根据斥候所报，追击他们的不仅仅有秦将李信，还有蒙恬的黄金火骑兵以及赵佗的飞骑。

    他们现在手上的力量都很珍贵，容不得半点损伤。

    “项梁将军！”

    “大将军传令，城中留下五千人守御，其余兵马速速撤离。”

    未几，未待项梁和项籍二人从城上走下，已然有随军之人快速前来禀报。

    “知道了。”

    项梁摆摆手。

    “叔父，我们接下来退向哪里？”

    项籍看向叔父。

    楚国之大，一时间，自己竟然想不出接下来还有什么退路，淮南之地虽大，但秦军更多。

    江东之地，乃是乡土，前往那里，无疑是灾祸。

    “也许是江南！”

    “也许是岭南！”

    “也许是更远！”

    项梁低语应道，短短半个月的时间，形势逆转如此，楚军一溃千里，国都沦陷，楚国几近沦亡。

    淮南之地，不可能待下去的。

    江南，虽有熊悍等人之兵，但从吴越南下，还有有道路的，那里有着吴越遗族经营许久，也是一处安稳之地。

    果然秦军追至，那就继续向南，追击他们，秦军不可能出动更多的部卒，加上江南、岭南地形的特殊。

    他们才有机会。

    果然岭南也待不住，那就南海之地。

    无论如何，都不可能投降的。

    “大父！”

    “您当保重身体！”

    归于城中幕府，看着明显越发苍老的项燕，项籍没来由的双眸为之酸涩。

    多年来，己身一直在大父身边，受到大父的淳淳教导，受益良多[笔趣阁 www.biqugew.xyz]，自己心中，大父就是诸夏最为顶尖的名将。

    若非楚国那群讨厌的世族之人，大父此战绝对不会失败的。

    也不至于一下子苍老这般多，精气神都衰弱不已，一天中，过半都待在榻上。

    “籍儿，无需为大父担忧。”

    “大父老了，征战沙场数十年，总归有那一天的。”

    “却是你……，怕是大父接下来不能够继续教你什么了，但是有范先生在，大父还是放心的。”

    看着近前的孙儿，项燕强自一笑。

    这个孙儿自己很是满意，无论是勇武，还是谋略，都已经初成，接下来就是历练历练了。

    虽然有些冲动，但有范先生和项梁他们在身边，会好好规劝的，项氏一族的兴亡必会落在孙儿身上。

    “大父！”

    闻此，本已经心中酸涩不已的项籍，不由的更是泪洒眼眶，满是无尽伤感。

    话音深沉，整个幕府之内，旁侧诸人亦是面上为之悲伤，项梁、项伯更是以头抢地，哀伤及心。

    “无需那般姿态，入沙场征战，生死乃是常事。”

    “籍儿，认识案上大父写的那个字否？”

    项燕见状，摆摆手，很是不满此刻幕府的状况，自己还没有死，何以如此？

    等自己真死了，在这般形态也不迟。

    说着，手掌指着旁边案上自己刚才亲手在纸上写下的一个大字。

    “认识！”

    “是……羽字！”

    项籍抬起头，顺着大父手指的方向看去，案上果然有一个白纸黑字，相距数尺，很容易看清楚。

    是一个羽字。

    自己早年间有儒者教导，楚国文字还是认识的。

    “你虽未到加冠之年，但大父怕是等不到你加冠的那一年了。”

    “这个字大父为你取好。”

    “你可知大父为何为你取这个字？”

    项燕点点头，看着案上自己写下的那个字，再次看向孙儿，苍老的神容上，又是浅浅一笑。

    “……”

    “孙儿知道。”

    “羽字双刃，一刃在内，以为守护项氏一族。”

    “一刃在外，此生必灭暴秦！”

    “大父，孙儿一定会做到的，一定会做到的。”

    项籍略有沉思，而后眼中微亮，而后眉目瞬间坚毅起来，看向大父，立下自己的诺言。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    项燕欣喜，闻孙儿之言，很是欣慰。

    “大将军！”

    “秦将李信兵锋已至城下，我等当离开广陵了。”

    幕府之外传来一道催促之音。

    “大父，我们该离开广陵了。”

    项籍亦是连忙说着，而后将大父从榻上搀扶起来，秦军临近广陵城，这里守不住的。

    只有离去了。

    “走吧。”

    项燕颔首。

    当其时，整个广陵城内外十多万楚军有条不紊的向着东南方向撤去，那里是……吴越旧地。

    也是最有可能摆脱秦军追击的一个方位。

    “大父，您还是待在马车之中吧。”

    观大父身披重甲，颤巍巍的跨乘在骏马之上，一力当先，领兵前进，项籍在侧，不住担忧。

    “哈哈，难道老夫真的已经老到连御马都不行了？”

    “无需多言，速速行进。”

    项燕朗朗大笑，摇摇头，看向左右，随意轻问。

    “父亲！”

    项梁手持缰绳，御马紧走两步，父亲虽这般说，但终究这些时日苍老太多。

    “你也要多言？”

    项燕佯装微怒。

    旋即，一行十多万兵马浩浩荡荡前进，留下一个广陵空城给秦军，些许守卫，以为尽可能的拦阻。

    多拦阻片刻，前方大军便可以多行进一段路程，多了一份希望。

    ……

    ……

    “报！”

    “大将军，前方五里之外，出现大量秦军，观其众，约有三万余！”

    出广陵城还没有一炷香的时间，悄然间，在前方先一步探路的斥候慌忙来报。

    言语有些惊恐。

    “报！”

    “大将军，东南方向七里之外，出现大量秦军，观其众，不少于六万！”

    然则，还未待项燕等有所谋，又是数匹快马回奔而至，快步近前，快速一语。

    神容同样的惶恐，更是夹杂无言的惊悸。

