    刚到昌平街，就看到一小哥扛着一糖葫芦杆从跟前走过去，那红艳艳的果子，包裹在淡黄色的糖衣里，在阳光下散发着诱人的光泽，勾的季清宁肚子里馋虫直翻滚。

    她看着温玹道，“我要一串糖葫芦。”

    陈杳跟在温玹身后，当即去买，小丫鬟道，“怀身孕的人不能吃糖葫芦啊。”

    小丫鬟的声音从高到低，这话是老夫人叮嘱大姑奶奶的时候，她碰巧听到了，可姑娘医术高超，她肯定不会拿腹中胎儿开玩笑。

    陈杳一听不能吃，当下两个退步就又站到温玹身后了。

    季清宁馋的厉害，“吃一颗没事的。”

    不是所有人都不能吃山楂，尤其她现在胎儿已稳，别说吃一颗，她就是吃一串也没事，她自己的身子，她清楚的很。

    温玹看着她，“一定要吃吗？”

    季清宁轻颔首，温玹就让陈杳去买了。

    季清宁就是过个嘴瘾，咬了一颗，然后把剩下的递到温玹嘴边，温玹瞥了小丫鬟一眼，小丫鬟就伸手把糖葫芦串抢走了。

    季清宁注意力已经被别的吃的吸引了，她闻到了酸梅的味道，挑了七八样，每样一包，然后又去别的小摊子看香包。

    远处，一男子骑马过来，在人群里瞥了一眼就看到了温玹，毕竟温玹那张脸够招摇，举手投足不仅自带贵气还带着霸气，几乎就是鹤立鸡群的存在，很难不发现。

    街上大姑娘小媳妇从他身旁过都会不自觉脸红，朝季清宁投来羡慕嫉妒的眼神。

    煜国公府三少爷纨绔霸道，连亲爹煜国公都管不了，却被季清宁吃的死死的，她要往东他不敢往西，这种在别人面前不可一世，在自家娘子面前乖的不行的男人简直就是绝世珍宝，可遇不可求，真真正正的万里挑一。

    不。

    十万个人里都难有一个啊，季家姑娘的福气也太好了。

    不过季姑娘人也不一般，从小就被当做男子养大，才学胆识，便是男子都少有能及，他们凑到一起，谁更有福气还不一定呢。

    那男子看了温玹一眼，见他守在季清宁身旁，一脸的宠溺，不由得多看了季清宁两眼。

    嗯。

    有点眼熟。

    好像在什么地方见过。

    一时间想不起来。

    他和温玹不熟，不过他应该是京都世家子弟中难得对温玹有好感的人之一了。

    因为他不是别人，他是晋临侯世子的庶弟，晋临侯府二少爷。

    晋临侯世子深得晋临侯的宠爱，才学武功都好，显得他这个二少爷是哪哪都不出众，温玹把晋临侯世子吊到城墙上，狠狠的灭了晋临侯世子的威风。

    男子骑马路过，还忍不住回头看了季清宁一眼，就这一眼，让他猛然反应过来。

    这、这、这……不就是他大哥苦苦找寻了好些天的那姑娘吗？！

    温玹惧内，大庭广众之下毫不避讳的对一个女子这么好，那这女人绝对是他才过门的三少奶奶啊。

    他大哥看上的是温玹的女人？！

    难怪温玹要把他吊到城墙上了，这不是活腻了找死吗？

    大哥的性子随了父亲，未达目的不折手段，他看上的东西一定会想方设法得到，包括女人。

    晋临侯夫人不就是前朝镇国大将军府二少爷的未婚妻，就因为父亲看上了，结果……不仅如愿娶到了晋临侯夫人，还把镇国大将军府都给灭了。

    有其父必有其子，他有些期待了。

    男子坐在马背上，问道，“可知道世子在什么地方？”

    小厮愣了一瞬，才回道，“十有八九在鸿宴楼。”

    “那就去鸿宴楼，”男子道。

    鸿宴楼离的不远，男子进了鸿宴楼，一问小伙计就知道晋临侯世子所在包间了，他推门进去，晋临侯世子看他的眼神不善，“你来做什么？”

    对这个庶弟，他一向看不上眼。

    晋临侯府二少爷赵承封笑道，“大哥可找到朝思暮想的画中姑娘了？”

    “没有，”晋临侯世子没好气道。

    他的人都快把京都翻个底朝天了，愣是没人见过那画中人，好像只是他的一场梦一般，可越是这样，他就越想把人找到。

    他看着赵承封，“你到底想说什么？”

    一个屋檐下长大，晋临侯世子了解自己的庶弟，没点事，绝不敢往他跟前凑。

    赵承封坐下来，道，“我刚刚好像看到那姑娘了。”

    晋临侯世子愣住，“你确定？”

    赵承封摇头，“看着特别像，但是不是还得大哥自己去确认。”

    “她人在哪儿？”晋临侯世子已经起身了。

    “就在昌平街，离的不远。”

    晋临侯世子转身就走，他一脚迈出门，赵承封的声音追出来，“对了，她和温三少爷在一起。”

    晋临侯世子的脚步戛然而止。

    他眼底闪过一抹寒芒。

    他还奇怪他怎么会突然关心他的事，原来存了看热闹的心。

    晋临侯世子迈步离开。

    赵承封没有走，而是走到窗户处，这位置居高临下，看热闹最佳。

    晋临侯世子匆匆下了楼梯，径直出门，往赵承封给他指的方向而去。

    远远的赵承封就看到温玹和季清宁走过来，小厮躲在一卖纸鸢的小摊铺后头，和站着窗户处的赵承封来了个对视，赵承封摇着折扇，嘴角一抹玩味的笑。

    晋临侯世子走过去的时候，季清宁正看木雕，精巧的小玩意，让她爱不释手。

    她拿了个木牛转身问温玹好不好看，晋临侯世子只看到她的侧脸，和当日在灵台寺见到的一模一样！

    晋临侯世子只觉得心口一窒，仿佛有一只大手猛的拉扯蹂躏他的心，让他喘不过气来。

    他的脸色很难看。

    难怪他怎么也找不到她人了，原来她在嫁给温玹之前一直以男装示人，当日在灵台寺是为躲避他才换的女装！

    他这辈子好不容易才喜欢一个人，竟然在找到的时候就已经嫁人了，甚至……连孩子都怀上了。

    而且嫁的还不是别人，是温玹。

    温玹感觉到一股杀气扑过来，他侧头就看到了晋临侯世子，脸也拉了下来。

    仇人见面。

    分外眼红。

