    “站住，你们是什么人？”当龙狼号抵达阿帕亚多的时候，一队神之侍卫就出现在他们面前。

    “哈索~”方毅右手在头上做了个奇怪的动作，然后才笑着说道：“我们来自青海，是刚·科尔的朋友，这次是特意过来找他帮忙的，请代为传达！”

    “哈索！”见到方毅的动作，侍卫队长也立刻回礼，然后说道：“原来是神的朋友，请在此等候召见，我们会待会传达！”

    “好的，麻烦你们了！”方毅笑着点点头，说道。

    “船长，你刚才在做什么？是什么独特的暗号么？”等方毅和侍卫交涉完毕之后，蒂帕尼才上前，好奇的问道。

    “呵呵……这可不是什么暗号，哈索是空岛打招呼的意思，至于我做的那个动作，就和敬礼差不多吧！”方毅解释道。

    “原来如此……不过还真是怪异呢！”蒂帕尼点点头说道。

    没过多久，刚·科尔就骑着他的那匹吃了马马果实的空鸟来到这里。

    “哟~刚·科尔大人，好久不见！”方毅笑着打招呼。

    “原来是你们，我还以为是谁，罗杰又来空岛了么？”刚·科尔见到方毅等人，立刻笑了起来。

    “没有，这次我可是作为船长来的！”方毅笑着说道。

    “诶？你也已经成为船长了么？真是不错啊！”刚·科尔一边带着方毅等人走向自己的神宫，一边笑着说道。

    “啊~是啊！”方毅点点头，将罗杰海贼团发生的事情大致说了一遍。

    “什么？你是说……罗杰他……他死了？”听到方毅说罗杰因为自首，已经被海军处决的消息，哪怕是刚·科尔，也露出了诧异的表情。

    “嗯！船长用自己的性命，开启了新的时代！”方毅点点头，坚定的说道：“我相信这也是船长的意志！”

    “原来如此，罗杰真是个伟大的家伙……”刚·科尔感叹着说道：“那么你们来这里……是为了带走那块什么文本么？”

    “不是的，我来这里主要是想要你打听一个地方！碧卡……你知道么？听说有一座空岛的名字叫做碧卡的！”方毅摇摇头，说道。

    “碧卡？”刚·科尔诧异的看向方毅，问道：“你是怎么知道这个名字的？”

    “嗯？我知道这个名字难道很奇怪么？”方毅看向刚·科尔，微笑着问道。

    刚·科尔沉默了一会，才开口说道：“我的确知道碧卡！但是我想知道，你想去碧卡干什么？”

    “放心，我并不是去抢劫的！只是听说那边有个厉害的家伙，所以想去会会！”方毅微笑着说道。

    “厉害的家伙？”刚·科尔仔细的想了想，然后摇摇头，说道：“碧卡那边的神我也认识，并不是什么战斗力强大的存在！”

    “诶？是么？难道我的情报有误？可是他们分明说的就是碧卡啊！那个叫做艾尼路的家伙！”方毅故意假装皱眉，说道。

    “艾尼路？那是谁？”刚·科尔一愣，诧异的问道。

    “我也不知道啊！只是听说他在碧卡！”方毅摇摇头，说道。

    刚·科尔不认识艾尼路是很正常的，对方要在大海贼时代开启的第十六年，才会摧毁自己的家乡碧卡，来到这里。

    “那这样吧！我给你一封信件，你拿着去找碧卡的神，到时候他会帮你寻找这个叫做艾尼路的人！”刚·科尔想了想之后，说道。

    他们和碧卡也还有一段距离，所以那边的饿消息也不会非常及时的传递过来，也许最近真的有一个叫做艾尼路的人，已经将名声传播到青海去了。

    从刚·科尔这里拿到了去碧卡的路线，以及推荐信之后，方毅笑着说道：“对了，阿帕亚多这里的黄金我拿走一些，没问题吧？做为交换，我给你们留下一些青海的食物如何？”

    “那些东西并不重要，你要是喜欢就自己去拿吧！”刚·科尔摆摆手，表示无所谓。

    “对了，你们和山迪亚人的战争还在继续么？”方毅准备立刻的时候，突然开口询问道。

    “啊~是啊！他们一直没有放弃这块土地！但是我们也绝对不会让出去的，所以就只能通过战争来解决了！”刚·科尔点点头，回道。

    现在的他还没有未来的那种觉悟，做为空岛的神，他自然要为民众考虑，在空岛最珍贵的就是土壤，所以他们如论如何都不会放弃的。

    方毅耸耸肩，也没有多说什么，这种事情这么说呢？双方自己不想通，他说再多也没有用！

    而且他要是抢走了艾尼路的响雷果实，没有艾尼路的插手，估计山迪亚人和他们的战争还要继续打下去。

    告别了刚·科尔之后，方毅带着伙伴从神宫离开，现在他们要做的，就是在这座遗迹之城寻找黄金。

    “这里的遗迹我们不要破坏了，这可是重要的历史文物！”方毅一边走，一边对伙伴们说道。

    “诶？想不到船长居然还是个会尊重历史的人啊！”蒂帕尼一脸怪异的说道。

    “也不算吧！只不过这里也代表了它曾经的辉煌，我只是不想破坏它们罢了！对了，这里的黄金虽然不少，不过还是需要我们自己去寻找，所以等下我们就分开吧，蒂帕尼你跟着我，明天早上我们在龙狼号上集合，有没有问题！”方毅耸耸肩，回道。

    “没问题！”香克斯和巴雷特都摇摇头，回道。

    不过他们对于黄金的兴趣不大，到时候能有多少收获还真说不好。

    “对了，巴雷特，这遗迹里面有一条巨大的蟒蛇，好像叫做天空之主还是什么来着，你别给人家干掉了啊！”方毅突然想到了那条巨大的蟒蛇，立刻对巴雷特叮嘱道。

    主要他怕天空之主会去招惹巴雷特，对于任何敢挑衅的存在，巴雷特的做法通常都是干掉对方，所以方毅不得不提前说明。

    “天空之主？很厉害？”巴雷特歪着头，看向方毅，问道。

    他只对厉害的家伙感兴趣，方毅这个时候提醒他，那么说明天空之主很可能会被他盯上，证明对方也许是个强大的存在。

    方毅翻了个白眼，说道：“区区一条蛇而已，你说厉害还是不厉害？”

    巴雷特闻言，立刻没了兴趣。

    “嘶~~昂~~！”

    但是就在这个时候，距离他们不远的遗迹中央，突然传来一阵巨大的嘶吼声，然后一只巨大的怪物伸直了身体，对着天空嚎叫。

    “这……就是你说的区区一条蛇而已？”蒂帕尼神情古怪的说道。

    “咳咳……那个……我也没想到它这么大？”方毅尴尬的摸了摸鼻子，说道。

    “话说……我们去那里寻找黄金，它不会阻拦我们吧？”香克斯指着远处嚎叫的天空之主，若有所思的问道。

    “这……反正不要干掉它就好了！”方毅摸了摸下巴，说道。

    听到方毅这么说，香克斯和巴雷特笑着对视了一眼，然后就分开去寻找黄金去了。

    “船长……快看，这里……这里真的有黄金啊！”带着蒂帕尼的方毅，走了好大一会，才在蒂帕尼不断的寻找之中，发现一小块黄金。

    “这黄金的数量，好像比上次来少了很多啊！”方毅皱眉说道。

    空岛上的居民很少对黄金感兴趣，山迪亚也一样，所以这里的黄金经过几百年的时间，一直就在这里。

    按照道理来说，应该不至于会变少才对。

    “嘶~~昂~~”遗迹的方向，天空之主又开始嚎叫起来。

    这个时候方毅才想起来，似乎……天空之主的肚子里面才是黄金最多的地方。

    “走，蒂帕尼，我们去找那条大蛇！”方毅对着傻笑的蒂帕尼招招手，喊道。

    “来了，船长！”对于这样能在地上捡到黄金的事情，蒂帕尼感到非常的神奇，所以一路上都是笑呵呵的。

    很快，追寻着声音，方毅和蒂帕尼就见到了天空之主的全貌。

    “这蛇怕是活了好几百年了吧？居然能长到这么巨大！”近距离的观看，天空之主的雄姿更加让人惊叹。

    “我猜测这家伙应该吃掉了不少的黄金！等下我们进到他肚子里去找找看！”方毅则是眯着眼睛，说道。

    “哦，好的……什么？船长……你……你刚才说什么？”蒂帕尼点点头之后，才突然反应过来，不敢置信的看向方毅，问道。

    “我说去它肚子里找找看！”方毅平静的回道。

    “可是……你不是说最好不要杀掉它么？”蒂帕尼有些了傻眼了，问道。

    “我没说要杀掉它啊！只要让它把我们吃掉，不就可以了？”方毅轻声说道。

    “诶？”蒂帕尼瞪大了双眼，看着方毅，问道：“吃……吃掉？吃掉谁啊？”

    “吃掉我们啊！不然怎么进去？”方毅一副理所当然的表情，回道。

    “咕噜……”蒂帕尼吞了口口水，后退几步说道：“那个……船长……我突然想起来，我好像还有事！对了，船上的火没关，我先去关一下火，那个你先去，我马上就回来！”

    “不用害怕，没事的！”方毅一把将想要逃跑的蒂帕尼抓住，说道：“放心，会很安全的！”

    “啊~~不要啊！我不要被吃掉啊！”蒂帕尼立刻一边反抗，一边大声尖叫着。

    而她的尖叫声，也引起了天空之主的主意。

