    “这能锁真龙的链子，怎么到你身上就不那么管用了，真是奇怪，莫非天光州的年轻一辈天下第一的名号还有如此加成？”

    巳蛇歪着脑袋，与陈九脸贴着脸，不解问道。

    陈九重重咳了两声，嘴角微微溢血，没有回答，是没了气力，也是不愿回答。

    巳蛇伸出手掌，朝着陈九脑袋拍了拍，轻笑道：“虽然这真龙锁封不完你那诡异的武运，但仍无时无刻掠夺你的生机，将你维持在濒死昏迷状，也是妖师大人怕你自刎，又用死而复生的把戏闹出什么幺蛾子来。”

    巳蛇说完，也知道陈九不能回答，便笑着摸上陈九下巴，向上一抬，使陈九被发丝掩埋的瞳孔能够与自己对视。

    沉默一会儿。

    巳蛇另一只手伸出，轻轻撩开陈九瞳孔前的发丝，轻笑道：“这样吧，你说我两句好话，我就让你轻松些，如何？”

    陈九无言，只是瞳孔微微打量了一下巳蛇。

    巳蛇伸手将陈九嘴角的鲜血擦拭干净，将带血的手指放入嘴中舔舐干净，轻笑一声，“真甜。”

    他们之间又沉默了一会儿。

    巳蛇松开了捏着陈九下巴的手，站起上来，摇头道：“既然你不用说就算了，反正我们以后的日子还长，慢慢来。”

    巳蛇特意在“日”字上加重了语调，似乎暗指什么。

    陈九再次咳了一声，以极其微小的声音道。

    “痰也甜吗？”

    巳蛇离去的身影一愣，随即加快步伐走远。

    陈九看着巳蛇走远，随后又无力的垂下了头颅，被锁死在这牢狱之中。

    巳蛇说得没错，在这锁链的不断汲取下，他连咬舌自尽的力气都提不起来，更别提其余动作了，甚至连保持清醒的时间都不够，许多时候都在昏迷。

    而他昏迷的前一刻，总能听见有细微脚步声靠近。

    例如现在。

    妖师看着昏死过去的陈九，以手指轻轻点了点陈九眉心，荡起一大片的涟漪，搅乱陈九的心湖。

    这是迷魂的第一步，先彻底打乱陈九的心湖，再借此改变其认知，等到陈九眼中的“他”已经不再是“他”时，就是迷魂成功。

    妖师搅乱完陈九心湖后，又将手伸至陈九头颅正中心，一把握住。

    迷魂多日，也该抽魂了。

    妖师手中灵力暴涨，达到了一个极为恐怖的地步，仅是单手灵气便可以与十三境相当。

    灵气尽数涌入陈九体内，疯狂裹挟他身躯内的全部神识。

    妖师突然皱眉，眼神打量向陈九肩头，那里有一股强大力量正在排斥妖师的灵力。

    “身外化身？”妖师不解呢喃，手上灵气骤然一收，单手一点拐杖，身躯附上灵衣，岿然不动，眼瞳灵光一闪，不屑一笑。

    “我到要看看是谁的身外化身还敢护着他。”

    妖师食指猛击陈九眉心，以做桥梁，瞳孔瞬间没了灵气，身躯做空壳，神魂入梦来。

    借此神通，妖师可以将自己九成的实力带入陈九身躯心湖之中。

    那么究竟是谁的身外化身呢？

    妖师向后望去，神情久违的愣住。

    那是一大片星辰与陈九……自己？

    面色显得沧桑一些的陈九也有些意外，蹲坐在一颗星辰之上，朝妖师招手笑道：“哟，老熟人呀。”

    妖师没有言语，朝着周围又打量两下，随后直面陈九，沉声道：“你不是陈九？”

    “我不是，难不成你是？”未来陈九笑着反问道。

    妖师沉吟一会儿，似乎想明白了什么，凝重的看着陈九，“真没想到，陈九还有这种机缘。”

    “你想到了什么，又没想到什么？”未来陈九继续开口问道，只是问得渐渐云里雾里。

    妖师双眼瞳力闪耀，有术法凝聚在其中，单手伸出，寸寸金黄，沉吟道：“既然如此，那就更要斩你了。”

    “你也配？”未来陈九站起身来，整片寰宇似乎都在此刻活了过来，群星开始闪耀，汇聚在未来陈九一人身上，与妖师对峙。

    此处的未来陈九终究是身外化身，不及真正，需要依靠这片寰宇星辉才能厮杀，所以寻常时刻未来陈九都是使群星黯淡，留存星辉。

    自陈九被抓后，未来陈九就抱守寰宇，将寰宇星辉全部内敛进体内，以此稳固心湖神魂。

    至于外面则丝毫不用担心，只要里边不出事，外边就丝毫不用怕。

    未来陈九是过来人，自然知晓，这也是他抱守寰宇的原因，至于在他的时间线，没有寰宇星辰的陈九会如何，那就是另一个故事了。

    悲伤的故事。

    未来陈九轻轻一抬脚，便抖动了满天星辰，在微微一踏。

    群星坠落，洒满天地。

    何处是天地？

    未来陈九朗声道：“我是天。”

    无与伦比的星辉成就了他的身躯，磨灭一切的手掌抬起，屈起手指，此刻时间似乎骤停。

    这一指弹出。

    风压震碎了群星。

    星辉刺目。

    皆灭。

    ————

    巳蛇站在牢狱之中，皱眉看着站着不动的妖师，实在不清楚他们在整什么花样，只能在这里静等。

    好在没等多久，妖师僵硬的身躯一震，恢复了活动，眼神幽幽的看了陈九肩头一眼，实在没想到既然会有如此身外化身。

    舍命厮杀，里边的陈九不是妖师的对手，但也差不了多少，最多两成的差距。

    这倒不是妖师忌讳的地方，毕竟这身外化身只能蜷缩在陈九身躯里边的寰宇内，借助星辉之力才能残存。

    妖师忌讳的是这身外化身的真正存在，对此妖师是没有一点思路的，只能去推演。

    但推演的不一定对。

    妖师虚起本就细小的眼睛，再打量了陈九一眼，挺直的身躯瞬间佝偻，摇头道：“没事，慢慢来就是了。”

    姚天长都斩了，还有什么是挡得了妖族步伐的？

    大不了就是再斩一位“姚天长”。

    巳蛇神情古怪的打量了妖师一眼，“没事吧？”

    妖师摆手，“没事，你看着陈九就行了。”

    巳蛇点头，迟疑一下，又问道：“你答应过我的。”

    “自然。”妖师点头。

    巳蛇神情兴奋，目光频繁看向陈九。

    等到妖师离去，巳蛇走到陈九身前，低下身子，额头抵着陈九额头，甜蜜笑道。

    “等你获得“新生”，我们就能喜结连理。”

    陈九又咳了一声，有黑色的血渍流出。

    (PS:我艹，初音未来，章节名来自黑神话:悟空，感兴趣的兄弟可以去搜着看看。）

