
　　“不过也倒是不必灰心，”

　　曹小环突然出声安慰道，“大器晚成，也未可知。”

　　听见曹小环前面的话，焦忠还高兴了一下，希望会有点好话，结果一听到后面的话，脑袋直接耷拉了下来，叹气道，“大器晚成，七老八十了，还有何用？

　　按你这么说，我这就没一样出挑的了？

　　可以说是一无是处了。”

　　“也不是，”

　　曹小环揶揄道，“起码你家境殷实，先世余荫不是旁人能比得了的。

　　你看看咱们如今在安康城这些人，要不是在军营或者衙门有住处，靠着那点月钱，有几个能在安康城赁的起房子，吃得起饭？

　　所以啊，还是你最舒服，有宅子住不说，回去了还有丫鬟暖床、洗脚。

　　富则盈室，穷人想讨个老婆都困难，你们这些有钱人啊，还是少娶几个，给穷人留点活路吧。”

　　“胡说八道，根本就没你说的那回事，”

　　焦忠白了她一眼道，“你知道的，我天天都住马号，来安康城这么长时间，就回去过一趟。”

　　他十七岁成亲，结果老婆难产，一尸两命。

　　之后就没再续弦，所谓不孝有三，无后为大。

　　他已经快四十了，最着急的是他家里人。

　　老子娘天天逼着他再娶，他倒不是不想再娶，而是想娶的人不愿意嫁。

　　说来说去，还是怪自己没出息。

　　男人三妻四妾，本是平常事，自己先娶个小妾又不是不可以！

　　但是偏偏顾忌曹小环的想法，生怕她知道自己有了小妾，不愿意嫁与自己为正妻了。

　　不光有本事的男人有傲气，有本事的女人也同样有。

　　曹小环嫣然一笑道，“行了，不跟你说了，我得去忙我的事情了，这些日子想睡个安稳觉恐怕都不得了。”

　　“路滑，慢一点，等晚一些时候我请你下馆子吃顿好的。”

　　焦忠看的有的痴，等曹小环领着一众捕快消失在漫天大雪中才放下挥舞的手臂。

　　“忠哥倒是个痴情种子啊，小弟佩服，佩服。”

　　焦忠听见这声音有点熟，等回过头发现是王小栓，便没好气的道，“你他娘的在后面鬼鬼祟祟的搞什么，把老子吓了一跳。”

　　王小栓笑嘻嘻的道，“我啊，也是顺带路过，来跟忠哥打个招呼。”

　　焦忠道，“你这个马倌刚刚上任，就这么清闲吗？

　　孙崇德那王八蛋肯定给你派活派少了。”

　　“清闲是肯定不清闲的，整日忙个半死，”

　　王小栓叹气道，“一个月拿那点俸禄，都不够吃酒的，老子自己都不知道图个什么。”

　　“图什么？”

　　焦忠乐了，“图人家喊你一声大人，一辈子爽快，不然见着谁，你都是低人一等，娘的，你这是来跟老子得瑟来了？”

　　“不敢，不敢，”

　　王小栓背着手，得意的道，“你还别说，这当官还真是舒服，前些日子，就有人主动要求要给老子送小妾了，一文钱不用花。”

　　“你受了？”

　　焦忠好奇的道。

　　“老子宅子都没一处，天天混马圈里，娶了娘们往哪里放？”

　　王小栓无奈的道。

　　焦忠道，“你他娘的别的本事没有，哭穷的本事倒是不小，你又不缺钱，买一处就是了，又不是什么为难的事情。”

　　王小栓道，“你说的容易，你当这安康城的宅子是说买就买的？

　　随便一处就得百十两银子，太贵了。

　　再说，说不得以后回三和呢，眼前买了，以后就这么放着？

　　白白浪费银子。”

　　焦忠道，“赁出去也是挺划算的。”

　　“赁一辈子，都抵不了房价，”

　　王小栓摇头道，“怎么算都是赔钱买卖，不过我听说田四喜那龟孙子在城外买了地，准备重建一个跟南城差不多规模的新城，要盖成片成片的房子，到时候要是盖的不错，可以买一套。”

　　焦忠奚落道，“口气不小，跟南城差不多的新城，你知道南城有多大，住着多少户人家吗？

　　他一个破落户，从哪里来的这么大本事？

　　那得多少银钱！

　　光是买地的钱，他都借不着。”

　　许多三和人的底细他都是清楚的，田四喜也就是个小打小闹的，怎么可能有本事去建所谓的新城！

　　修建一座崭新的城池，没有百年功夫是不行的！

　　“嘿，亏你还是在王府当差的，居然连这个都不知道，”

　　王小栓笑嘿嘿的道，“这事是王爷定下来的，王爷说这城中太拥挤了，有的住大宅子，有的住窝棚，一到下雨的时候，许多地方污水横流，排不出去，里面都能养鱼了。

　　谁看谁闹心，是时候把人口往城外分散一点了。

　　这一次和王爷要求三和钱庄借贷给田四喜这帮人搞开发，一边建一边卖，又没说一次性全建好。”

　　“这个倒不是不行，”

　　焦忠听说是和王爷的命令，直接就愣了，他在王府里，居然不知道这个消息，如今还要王小栓这个外人来告诉他，“可是这城外总归没有那么消停，咱们是都会点功夫不假，不用怕那些小偷小摸的地痞无赖，可这普通人怎么办？

　　你别忘了，这安康城的许多平民百姓都是不会功夫的，在城里待习惯了，未必就习惯得了城外。”

　　“你这话又差了，如今城外不是照样住着那么多庄稼人？

　　人家不也活的好好的？”

　　王小栓笑着道，“再说，你以为兵马司、安康府尹、京营联合扫黑除恶是为了什么？

　　还不都是为了城内的百姓安心迁出城外？

　　更何况，王爷也准备在那建新宅子呢，你说这么金贵的人都去了，别人还怕什么，有什么好怕的？”

　　“你他娘的到底是听谁说这些的？”

　　焦忠越想越觉得吓人！

　　自己到底是怎么混的？

　　他现在就是睁眼瞎一个。

　　王小栓笑着道，“方皮啊，又不是什么秘密，巴不得知道的人越多越好呢。”

　　他与江仇通过方皮给的消息，短短三日就抓到了三名江湖大盗。

　　从马颉那里统共领了七千五百两悬赏，方皮一个人独拿三千五百两，剩下的四千两，江仇拿了三千两，他拿了一千。23sK.com

　　虽然他分的最少，但是对他来说，这钱太好赚了！

　　等于是白拿的！

　　而且，方皮还请了一顿饭呢！

　　去的是安康城最好的馆子！

　　几杯酒下肚，方皮把能说的都说了，总之一句话，田四喜和三和钱庄的掌柜柏麟都要发大财了！

　　“娘的，只有老子是被蒙在鼓里的，”

　　焦忠气呼呼的道，“城外建起来的时候，要是真如你说的那么好，老子也搬到城外住，有个大宅子，没事养点牲口，种种菜，还是挺舒服的。”

　　“把心放肚子里去吧，到时候那边学校、饭馆、澡堂子、青楼，一应俱全，”

　　王小栓笑着道，“多娶上几房，也不怕没地方安置。”

　　焦忠道，“娘的，尽说大实话。

　　不跟你多聒噪了，我也走了。”

　　说完后，直接出了屋檐，一头扎进了茫茫大雪之中。

　　雪一直在下，到第二日中午的时候，都未曾停过片刻。

　　袁贵妃披着白色的狐裘，站在院子里，任由这雪花飘在身上，林宁心疼的道，“外面冷，咱们还是进屋吧。”

　　“不妨事，你真当本宫是泥捏的不曾？

　　本宫可是五品，没有那么娇气，”

　　袁贵妃摇摇头，突然道，“你舅舅今日回来了？”

　　“回母妃的话，舅舅确实是今日回来，”

　　林宁犹豫了一下后，接着道，“何吉祥将军同内阁的各位老大人亲自去北门迎接的。”

　　袁贵妃又问，“你皇兄没去接？”

　　林宁摇头道，“皇兄今日不曾去。”

　　袁贵妃叹气道，“如此行事恐怕寒了军心。”

　　林宁笑着道，“母妃有所不知，皇兄已经向父皇请旨，犒赏三军，光是牛羊就宰杀了六千余头，酒水万坛，允许大军纵欢。”

　　“农为牛本，有功于世，这么点道理，你哥哥都不懂嘛，”

　　袁贵妃皱眉道，“这样子胡闹，愈发没点谱了。”

　　“皇兄自有主张，母妃跟着担心，”

　　林宁小心翼翼的道，“在三和的时候就是如此，皇兄说，只有杀害才有买卖，要是都不敢杀牛，掣肘太多，百姓都不敢养牛了。”

　　“他的歪道理，总是一堆一堆的，怎么说都是他有理，”

　　袁贵妃笑着道，“本宫对他实在是束手无策。”

　　林宁挽着袁贵妃的胳膊，笑着道，“母妃，您还是不要想多了，皇兄一直都是个有孝心的人。”

　　“有孝心？”

　　袁贵妃突然感慨道，“你当赖茹是怎么失踪的，本宫不知道吗？”

　　林宁慌忙道，“母妃，你是不是误会了？

　　赖茹也许只是回乡了，过些日子就回来了。”

　　“赖茹跟着本宫有十五年了，她是什么性子，本宫是最清楚的，”

　　袁贵妃淡淡道，“她如果真要回乡，不会告辞而别，连自己的体己银子都不带走。”

　　除了她的儿子，还有谁能有本事让自己身边的宫女突然失踪呢？

　　想到此处不禁潸然泪下。

　　“母妃，”

　　林宁一下子慌了，急忙安慰道，“我去找皇兄，皇兄是不会这样子做的。”

　　“回来，”

　　袁贵妃喝住林宁，叹气道，“你皇兄一直是那个皇兄，未曾变过。

　　你说的那些我都懂，更何况，他是我的儿子，我了解他。

　　我心里隐隐有点不安，一直不明白是为什么，直到今日，本宫才大悟。

　　最让人不安的是不变。”

　　“不变？”

　　林宁有点不解。

　　他实在不懂袁贵妃这话里的意思。

　　哥哥始终如一，跟以前一样，有什么不好？

　　为什么会让人不安呢？

　　袁贵妃一边在院子里一边慢慢悠悠的道，“你哥哥出生那天我记得清楚，一声没坑，最后还是稳婆狠狠拍了屁股，才喊了几嗓子。

　　至此就没再哭过。

　　给他吃他就吃，给他喝他就喝，不吵不闹，让所有人都觉得不可思议，一度都以为他是个哑巴。

　　好在后来他开口说话了，三岁的小崽子就会哄人了，嘴巴甜的很，而且还一肚子道理，这些都是没人教过他的。

　　直到现在，他还是这个性子，二十多年没有一丁点的变化。

　　有时候啊，我觉得自己了解他，又觉得不了解他。”

　　了解的是她儿子这始终如一的性子，不了解的是他为什么始终都是这个性子。

　　林宁道，“宫中虎狼环伺，皇兄如此，恐怕也是逼不得已。”

　　她皇兄经常教导她，做人要低调，闷声发大财。

　　“可是现今他已掌朝纲，谁能逼迫于他，他又何曾变过一点？”

　　袁贵妃叹气道，“愈发看不懂，我就愈发不安，即使面对面站着，我都觉得他的脸上有迷雾，我看不清。”

　　“母妃.......”

　　林宁一时间不知道如何安抚。

　　“哎，”

　　袁贵妃摆摆手道，“不说这些也罢，眼前最担心的便是你舅舅了。

　　赖茹死了，宫外的事情我也是两眼一抹黑，你啊，就费心替我多打听一下吧。

　　也多劝劝你皇兄，怎么样都是你舅舅，万万不可伤了和气。”

　　“女儿相信皇兄自有决断。”

　　提到外家，林宁也多有不平。

　　她的外祖居然敢公然辱骂他的哥哥！

　　实在是大不敬！

　　如果哥哥不是看在她母妃的面子，依着哥哥这有仇不隔夜的性子，这袁家恐怕跟之前的薛家一样，落个抄家的下场！

　　袁贵妃正要说什么，突然看见小喜子进来了，便不再言语。

　　小喜子道，“娘娘，袁将军刚刚在麒麟宫觐见完圣上，王爷特让将军觐见娘娘，以解娘娘的思念之情。”

　　“如此甚好。”

　　袁贵妃喜上眉梢。

　　一旁的林宁看着欢天喜地的母妃，一脸的无奈，只能陪着她进屋做梳洗。

　　天渐黑，雪又更加的大了。

　　林逸背着手站在宫门口，看着一队队换防的官兵，笑着道，“夜里冷，能不穿铠甲就不穿铠甲，尽量袄子吧。”

　　何吉祥拱手道，“遵命。”

　　“你也是一样，穿厚一点，”

　　林逸从门口的石狮子头上抓了一把雪，一把揉着雪团，一边，“别冻出个好歹来。”

　　“谢王爷体恤老臣，”

　　何吉祥笑着道，“老臣已然习惯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，382、不变免费阅读。https://xs.23sk.com 