    “神血是诸位先祖一生的精华所在，如果有神躯，诸位先祖的神魂，尚且还能存在更多的时间。

    若是全都给了我，绝对会大大缩减诸位先祖的神魂存留时间。”

    “哈哈哈...你能有这份心。我们就知足了。”

    “我们当年，踏遍星空，为的就是给子孙后代，拼一个未来。

    如今眼看着这未来，就要在你的身上实现，我们还有什么要犹豫的？

    如果你要拒绝，那才是对我们最大的残忍。”

    听到这话，叶萧长舒出一口气。

    此时此刻，就算他是第一次见到诸位先祖，也忍不住的心生感动。

    这一路走来，有太多太多的人帮他。

    纣王、九州历代帝境强者、云帝、还有景帝他们，也都在默默为自己奉献着。

    还有那些时常为自己担忧的挚友。

    叶萧忽然间开始觉得，自己在这个世界上收获的最珍贵的，不是现在一身强大的实力，而是这些，满满的关怀和感动！

    “轩辕后裔叶萧，感谢诸位先祖抬爱，此生必定踏上云霄，扬名立万，为这一脉争光。”

    “好！好！有你这句话，足矣！”

    “我先来，轩辕神族叶飞，提炼神血，起！”

    ...

    “我也来，轩辕神族叶战天，提炼神血，起！”

    ...

    “轩辕神族孟倩瑶，提炼神血，起！”

    ...

    “轩辕神族孙竹芸，提炼神血，起！”

    ...

    一位又一位先祖，把自己的神血提炼出来。

    他们并没有奢望能够复活。

    因为在正常的寿命情况下死亡，是属于自然法则的一种，非自然情况下死亡，死亡时间过长，也会受到自然法则的影响。

    神境之上，哪怕是治愈术，也不可能做到逆转自然法则的程度。

    但他们的奉献，依然伟大的让叶萧无以为报。

    因为就算是受自然法则影响，可是有肉身在，他们的神魂，能够继续存在的时间也会比没有肉身在的情况下，存在的时间更长。

    二十三位神族，纷纷将自己的神血，提炼出来，然后注入到叶萧的体内。

    这让叶萧感觉自己体内的神血，快速增加，转眼之间，就达到了一个极其恐怖的层次。

    从原本的十二万滴，很快就提升到十八万、二十四万、三十万、四十万、五十万...转眼之间，就突破了一百万，并且还在源源不断的提升当中。

    伴随着他体内的神血，源源不断的提升，叶萧感觉自己的肉身力量，也在源源不断的提升当中。

    这让他感觉自己的全身每一处都在强化，疯狂的强化。

    他的五官、六识，都因为身躯的强化，而源源不断的提升当中。

    忽然之间，他的双眸，爆发出一团璀璨的金色光芒，眼神中的太极真瞳，产生了莫名的变化。

    诸位先祖眼神一变，兴奋道：

    “好小子，体魄提升，竟然还让他觉醒了神瞳！”

    “这小子体内的功法太多，很有可能修炼了瞳术，再加上倩瑶和竹芸二人的家族血脉，都拥有神瞳，所以就让这小子，误打误撞，开启了神瞳。

    从此以后，他又多了一个了不得的手段啊。”

    叶萧也没有想到，自己居然在阴差阳错的情况下，开启了神瞳。

    神瞳和瞳术是不一样的。

    瞳术是普通人为了模拟出神瞳的效果，从而学习并研发出来的瞳术，威力和纯正的神瞳相比，绝对没有任何比较性。

    真正自然开启的神瞳，不仅仅会拥有奇特的瞳术，而且还会随着自身修为的不断提升，而获得进一步的提升。

    很快，叶萧的瞳孔，便变成了紫色瞳孔，里面没有任何的纹路，但那眼神的气势，却比叶萧之前施展太极真瞳，要强大数倍不止。

    “好强的瞳力！这瞳力，不简单啊！”

    那两位女子忍不住开口。

    其他先祖忍不住疑惑道：

    “他这神瞳，有什么不一样吗？”

    “当然有。”

    孙竹芸脸色凝重的开口讲解道：

    “正所谓大道至简。越强大的能力，就越是简化。你们仔细看他的眼睛，里面有什么纹路没有？是不是非常的纯净？”

    “不错。”

    “这代表着他的眼睛品质非常高，但是到底是哪一种？我就不得而知了。倩瑶，你有没有什么印象？”

    孟倩瑶摇摇头。

    “我也从来没有见过这种眼睛，我们两个虽然有神瞳，可是我们两个的神瞳，品级很低，在轩辕神族中，都上不得台面，更不要说在整个星空之中了。

    如果他想要知道这个神瞳的水准，我还得去找那些顶级存在，至少也是神王境之上，才有可能说出个所以然来。”

    “嘶~！”

    众人当即忍不住的深深呼吸一口凉气。

    神王境！

    那可是他们连想都不敢想的存在。

    他们这一波人，实力最强的，也还是神境，连弑神境的修为都没有超过，更不要去说神王境了！

    不过，这也让众人更加兴奋。

    叶萧的实力越强，对于他们来说，也就越是一种好事。

    “倩瑶，那你看，他的这个眼睛，大概能够进化到什么程度？”

    神瞳之所以强大，就是因为它能够进化，尤其是品级很高的神瞳，甚至能够进化出宝术级别的存在。

    那才是真正牛比的！

    倩瑶摇了摇头。

    “这一点我还是不能确定，说的太大，可能会显得有些夸张。但是至少，好好培养起来的话，其威力，绝对不会弱于九星神术。

    至于蜕变进化成宝术，那就要看他的造化了。”

    “好！”

    众人攥紧拳头，这神血，总算是没有白费，创造出了一个这么大的后代，简直就是他们梦寐以求的事情。

    他们的神血，本身就是叶萧这具身体先祖之血，所以双方的基因完全高度重合，转眼之间就快速炼化，源源不断的变成叶萧自己的鲜血。

    这个时候，他因为体魄太过强大，吸收灵气的速度都开始暴增起来。

    他吸收灵气的时候，那灵气因为被一下子聚集的太多，就好像是两条水一样，在叶萧的鼻子里，一进、一出，一进、一出，一进、一出...

    如此循环往复。

    大概过了足足半日的时间，叶萧方才彻底炼化完毕。

    当他的意识清醒过来，诸位先祖，便立即围上来。

    “叶萧，你感觉怎么样了？”

    叶萧攥了攥自己的拳头。

    “我现在感觉自己的身躯，对周遭的掌控，已经达到了一个无限趋于完美的境界。”

    “恭喜你，你现在已经无限接近于神境，堪称半步神境的存在。只要你找一个灵气极其浓郁的地方，足够支撑你渡劫，你就能顺利突破神境。”

    “不过，你虽然已经可以突破到神境，可是要切记，最好找一个隐蔽的地方。你的身躯和神魂，都太过强大，进阶神境的时候，产生的雷劫动静，绝对不小。

    至少在这个世界上不行。它不仅仅会给这个世界带来伤害，还会很容易被各大神族的人盯上。”

    “还有你的眼睛，无论如何，不到生死关头，千万不要随便向别人展示你的眼睛。

    你的眼睛现在非常珍贵，一旦向别人展示出来，杀身之祸。”

    “准确的来说，你现在可是一身是宝。神魂是宝，眼睛是宝，身躯现在也是宝，不知道蕴含了多少神血。

    所以，能低调就尽量低调。

    能不惹事就尽量不惹事。一切先以修炼为主，尽量把你的实力提升上去，有了保护自己的力量，再出去浪。”

    叶萧点点头。

    “诸位先祖教诲，叶萧铭记在心。”

    众人欣慰的笑起来。

    “好！既如此，那你就出去吧。以后没有什么事儿，就不要再回来了。武道一途，讲究的是无牵无挂，你要一往直前。”

    叶萧朝着诸位先祖，行了一礼，方才转身离开。

    等他来到外面，青龙和景帝，正在盘腿修炼，感应到他出来，立即站起身来。

    “叶萧，你出来了。”

    “怎么样？里面有没有人族先祖？你见到他了吗？”

    叶萧点点头。

    “见到了，不过不是一个人，而是一群人。”

    “嘶~！好厉害，先祖竟然有一群，他们都是神境强者吧？”

    叶萧再度点点头。

    “走吧，这里的事情已经结束，我们该回去了。”

    “好！”

    两人随着叶萧一起离开。

    声音渐行渐远。

    “叶萧，我们两人，刚刚把丹药分成三份。一人能够分两百颗左右，这是你的一份。”

    叶萧摇摇头。

    “你们两个留着吧。”

    “你确定不要吗？这可是帝丹！”

    “不要，送你们了。”

    事实上，叶萧现在，确实不需要帝丹了。

    他刚刚得到老祖们的血气，肉身已经提升到另外一个巅峰程度！

    他现在需要的，是神丹！

    是威力盖世的神丹！

    只要能够炼制出来一枚神丹，然后再找到一个隐蔽之地，布置下聚灵阵，叶萧就可以准备突破神境。

    他现在的肉身已经无限接近于神躯，神魂也已经准备完毕，说的夸张点，他现在距离神境，也就只有半步之遥而已。

    他半步都已经迈到了门里，就相当于新郎站在那最后一层防御线前，只要往前再来那么一丁丁，就足以完成结婚的最后一道仪式！

