    看着伏在地上大哭的石鹤道人，陈景云忽然有了一种预感，直觉这胖老道将来的成就将会不俗，又见他此时鼻涕眼泪的沾满了胡须，样子实在难看的紧，于是摆了摆手，示意他可以退去了。

    石鹤道人见状不敢逗留，强自压下心中的狂喜，胡乱的用衣袖抹了把脸，再拜之后，带着白云观一行人匆匆下山去了。

    远远的，还能听到人群中发出的惊叹、欢呼声，想来是石鹤道人将陈景云的决定告诉了众人。

    陈景云慵懒的靠在老树上看着夕阳余晖，问聂婉娘道：“婉娘，你觉得此人如何？”

    聂婉娘见师父似乎有些意兴阑珊，于是也靠了过去，坐在了陈景云的下手处，眼中略带顽皮的道：

    “师父既然已经以神念拂去了那老道的心尘，再加上他是个专注忘形的，想必将来在丹道一途上会有不小的成就。

    只是——师父啊，咱家何时有了上古丹法三千了？弟子自觉在炼药一途上也是有不俗的天赋的，不若您先将丹法传给弟子呗！”

    陈景云见聂婉娘说的俏皮，不禁哈哈一笑，指着她道：“你这丫头真是贪得无厌，那上古丹法我现在可没有，不过苍山福地中却有不少，待为师闲时走上一遭，咱家自然也就有了，到时候你要修习，为师还能拦着不成？”

    “看来您这是又盯上苍山福地的那些肥羊了？也是，有师父出马，自然是予取予求！”聂婉娘又自打趣。

    陈景云见弟子说的轻松，不由告诫道：“婉娘，修仙界毕竟底蕴深厚，各家早就自成体系、又都有完整的传承，不像我们这里，一切都要从头开始，因此为师才会不惜巧取豪夺的借助外力。

    何况北荒中州大宗之中还有一些元神境的高手，为师虽然未曾与之交手过，但是想来不是人家的对手，再说修仙者中也有一些值得相交之人，因此咱们不能一味的敌视，更不能生出轻视之心。”

    聂婉娘见师父语气郑重，当即点头称是，心中也对北荒修仙界更加的好奇，想到师父刚刚的神情，于是又开口问道：“今日咱们得了一名丹道的人才，本应高兴才是，可是师父方才为何竟是一脸的落寞？”

    陈景云见聂婉娘一脸的好奇、探究之色，不由一笑，心道：“自己这大弟子自从家仇得报之后倒是开朗了不少，这样才对嘛，如此才是她这个年纪的少女该有的心性。”

    想了一下，觉得对弟子说说自己心中的感慨倒也无妨，毕竟聂婉娘七转之后想必也要遇到这般的困惑。

    于是叹息一声，对聂婉娘说道：“无论是修仙者还是咱们修武道者，若要问道求真、在各自修行的路上获得大成就，心中就必需要有专注的执着。

    为师方才见了那石鹤道人于丹道一途上的痴迷，不禁心生感慨，想来他的心中已经有了自己的道了。

    而为师却因为心中所执太多，故而不得专一，这其中有为你师祖报仇的执念、有护着你们和牛家村人平安喜乐的心愿、如今还有了让天南崛起于世的愿望。

    这几样都是我丝毫不敢停下修行脚步的原因，但却不能称之为道，为师迷茫于此，不知道自己所求的大道到底在何方，因而有了心障，即便修为再是高深，心中的喜悦也只会流于表象。

    而这种求之不得的滋味，你在七转之后想必也会遇到，咱们这一脉没有前人的经验可以借鉴，所以只能靠为师与你们几个自行摸索......”

    聂婉娘见师父的声音越来越低，到了最后直如呓语，眼中也好似现出了迷茫之色，不禁鼻子一酸、眼眶泛红，心中的酸楚再也掩饰不住。

    “恩师何等的天资绝代，若是没有这诸多的羁绊与束缚，那么必然会是天地间最为逍遥自在的人物……”

    师徒二人各自沉默，坐忘峰山顶立时被一股压抑的气氛所笼罩，这却把大睡良久的灵聪兽给惊醒了过来。

    胖东西最是敏感，“喵呜、喵呜”的叫了两声之后，见无人理睬自己，便乖巧的来到陈景云的身边，把大脑袋往他的怀里一插，之后不住的磨蹭，似在安慰。

    “哈哈哈！你这胖东西却是个好眼色的，倒不枉我娇惯了你一场。”陈景云被灵聪兽唤回了心神，看到它装出的那副“我最乖巧了”的样子，不禁开心大笑。

    聂婉娘被陈景云的笑声惊碎了臆想，见师父揉弄着灵聪兽的大脑袋，心情已然转好，不觉也跟着高兴了起来。

    天人感应之玄妙莫过于此，师徒二人的心情竟然能够影响到一方天地的气机变化，刚才还阴沉压抑天空，此时星月齐现。

    又逗弄了灵聪兽一阵之后，聂婉娘就提着不情不愿的胖东西离了坐忘峰，想是到百十里外另觅山头修行去了。

    陈景云见弟子离去，叹息一声收拾心情，对着满天星月盘膝入定，随着他上丹田泥丸宫的狂跳，天空中竟然有连绵不绝的闷雷声响起，横山之中也跟着狂风大作。

    却是陈观主周天运转之时，风云都要为之变色！

    山下白云观中，卜道人和一众观中高手聚在密室之中，全都面色古怪的看着自家观主，眼中不无惋惜。

    石鹤道人此时正一脸的狂热的执着一柄薄如蝉翼的小刀，对着手中的灵药比比划划，似乎是在寻摸着在哪里下刀。

    “呃、师兄啊，这可是一枚就能成就一位半步宗师高手的灵丹呐，如此用来研究是否会失了药力呢？不若——”卜道人心中实在是可惜，因此仗着胆子出言相劝。

    这石鹤道人素来圆滑，对人也极为和善，在朝堂之上更是出了名的老好人，即便是与二皇子一派走的最近，却依旧是另外两位皇子的拉拢对象，毕竟当今皇帝对他可不是一般的宠信。

    但是却有一条，那就是每当石鹤道人凝丹炼药之时，整个人就会变得执拗无比，并且六亲不认。

    此时不待卜道人说完，石鹤道人已然勃然大怒，指着卜道人张口就骂：“你懂个屁！这灵丹除了所用材料全都是天材地宝之外，手法也是我平生仅见，但是孕丹时对火候的掌控几乎可以说是末流！

    若是能够参透其中炼药的手法，再向闲云子前辈讨要来那些上了气候的药草，到时我练出来的灵丹定要比这枚强出最少三成的药力！

    滚滚滚！你们全都给老子滚出去！”

    说来令人叹息，石鹤道人钻研丹道三十载，可是即便仗着护国真人的名头穷搜天下，所得可以入丹的材料也是不多，且尽是一些凡品。

    因此石鹤道人平日里炼丹时可谓是小心谨慎，生怕有所浪费，也最善把控火候，此时见猎心喜，只盼着陈景云手中有大把的好材料可以供他使用，哪里还肯管他人的颜面？

    卜道人一看自己师兄又犯起了执拗性子，只得带着众人离开密室，任由石鹤道人一个人在里面折腾。

    不过当众人想到明日可以聆听坐忘峰上那位亲身讲武、再想到一旦观主成了闲云观的外门长老，自己等人跟着水涨船高时，不觉全都喜笑颜开。

    卜道人更是心头火热，他是最了解石鹤道人的，归时见师兄眼中清明一片，似有出尘之意，就知道自己接手白云观的时候快要到了。