    “我是路鸣泽啊，哥哥。”面容清秀的小男孩，满脸愤怒地站在远方。

    “你在说什么？”路明非有些不满了。他和堂弟路鸣泽一起生活了那么多年，在同一个屋檐下生活，俩人虽然是塑料兄弟情，路明非偶尔还开女号欺骗一下堂弟萌动的春心，但不管怎么说，他也是亲眼看着路鸣泽长大成如今的模样......虽然路鸣泽现在长成了一个痘痘肥男，但在路明非的心底，对这个一起生活十几年的堂弟还是有些感情的。

    可面前这个西装革履的男孩，脸庞干净，身材消瘦，发型也像是出自名师之手。这家伙一眼就是富二代的类型，可他为什么要来伪装痘痘肥仔路鸣泽？

    而且他居然能侵入菈妮的领域，菈妮可是名副其实的半神！

    “我们一起经历过那么多的事，跋涉过那么遥远的路途，可现在你居然忘记我了么？”路鸣泽缓缓逼近，“哥哥你身边的女人是谁？为什么我从来没见过她？”

    “你的玩笑并不好笑，请你离开。”路明非说。

    见鬼了，这小男孩说的都是些什么奇怪台词？搞得好像是言情小说里被渣男抛弃的女配。

    但路明非很肯定，无论是地球，还是交界地，他的人生中从未出现过这个小男孩。

    “原来是这样。”路鸣泽忽然停住了，他直直盯着路明非手里的大卢恩。

    “抱歉，这不是能给你的东西。”路明非心念一动，所有的大卢恩顿时消失在他的手心里。这小男孩的实力绝对不比半神逊色，否则菈妮的领域不可能被入侵。如果这小子突然暴起抢夺大卢恩，路明非也没把握拦得住。

    可是自称路鸣泽的小男孩并没有动，他只是垂下头来，他的面容似乎变得......悲伤？

    这又是什么戏码？路明非的精神始终绷紧，不知道这小男孩在搞什么飞机。

    “你已经持有王者的力量了啊，哥哥。”路鸣泽抬起头来，俊秀的脸上竟然满是泪花，“我该恭喜你吗，哥哥？你在这个世界收敛爪牙当了十几年的废物，可现在你要一飞冲天了。”

    “如果您是来祝贺的，我们欢迎；但我们不喜欢您的语焉不详，请您把话说清楚。”面对这个谜语人一样的小男孩，菈妮站了出来。

    她湛蓝色的眼瞳，此刻毫不畏惧地和路鸣泽对视：“我们不喜欢谜语一样的说话方式，请您不要再兜弯子了。”

    “现在我的话语......还有什么意义呢？”路鸣泽的声音都嘶哑了，明明在路明非眼里他只是个陌生人，可是此刻他看起来悲伤得撕心裂肺，“我在做什么.....？我的哥哥逆袭了人生，成为了咆哮世间的王者，而我这个做弟弟的居然不知道......”

    他看起来是如此的懊悔和不甘，即使是绝世的歌舞演员，也绝不能演出那样真挚的悲痛。连路明非都有些被他的情绪感染了，不知不觉间放下了戒备。

    “不要哭了，我们可以好好谈一谈，好吗？”路明非走上前去，想要安抚哭成泪人的小男孩。

    “不，哥哥，现在的你.......已经不再需要和我交易了。”路鸣泽的身躯微微颤抖，他努力止住了哭泣，“再见，哥哥，和你的女孩继续幸福的生活吧，直到.......你愿意呼唤我的那天。”

    交易？那又是什么？路明非发觉这家伙说的话他真是一句都听不懂。

    可路鸣泽真的离开了。他的西装开始逐渐粉化，成为细沙般的飞屑。随后龟裂的是他的头发，他的身躯。他整个人都在路明非面前碎裂坍塌，成为无数灰尘，随风而逝。

    他如泡沫般碎裂消失了，只有夜风中还残留着他的声音：

    “再见了......哥哥......但我坚信.....你呼唤我的时候终会到来。”

    这到底是怎么回事？路明非明明不认识他，可当他真正消逝的时候，路明非发现自己心中竟然也有些酸楚。

    突兀插入的第三人离去了，荒原之上只有他和菈妮彼此对视。

    “菈妮认识他么？”路明非问。

    “不，交界地没有这样强大的存在。”菈妮摇了摇头，“即使是寄宿于时空裂隙的龙王，都无法随意进入我的领域。但他自称是你的弟弟，你真的对他毫无印象？”

    路明非也摇头：“我的弟弟你应该见过，那是个油腻的肥仔。”

    但最大的问题恐怕不是这个，二人现在深处地球，而菈妮又是交界地的当世半神，这个叫路鸣泽的男孩，却能随意侵入菈妮的领域？这本身就说明了一件最重要的事——

    地球也是有超自然力量的，而且力量的上限毫不比交界地差！

    结合卡塞尔学院的古怪行为，地球恐怕真的也不是安宁之地......路明非面色沉了下来。他在地球度过了十八年的时光，可现在他才发现，他似乎从未深入了解过地球世界。

    好像世界被隔为了两层，一边岁月静好，鸟语花香，另一边险恶混沌，充满了难以理解的怪诞。

    而从诺诺的话语来看，路明非很确信，卡塞尔学院就是将世界隔成两半的钥匙之一。

    但现在他也没有别的选择了，“路鸣泽”绝对是凌驾于交界地半神之上的超强存在，为了揪出所谓路鸣泽的真相，他必须前往卡塞尔！

    “菈妮。”路明非轻声呼唤。

    “我在。”菈妮回头凝视着自己的王。

    “想请你帮一个忙。”路明非抬起头来，直视那轮无比巨大的辉煌巨月，“菈妮愿意帮我么？”

    “我们并肩经历过如此之多，我的王和我还有隔阂？”菈妮的嗓音轻灵空荡。

    “谢谢，那么请你把我留在交界地的东西，都带回地球给我。”路明非凝视着月与群星，话语中参杂着某种决意，“我本以为回到地球，就能安稳地度过平静的人生......现在看来是我错了。我不去找事，事情也会找上门来。”

    “明白，我会陪伴在你的身边。”菈妮的两只左手搭上了路明非的肩膀。既然路明非已下定了决意，菈妮便知道了自己该做什么。

    二人在交界地早已有了默契，若不是路明非的浴血奋战，菈妮绝不可能摆脱写定的宿命。但这个名叫路明泽的男孩，给了她一种强烈的不安感。

    仿佛又一个命运的剧本在冥冥之中写定，这次被命运束缚成木偶的是路明非。菈妮凝视着路明非的脸庞，此时路明非直视着空中巨月，十八岁少年的侧脸，此刻唯有钢铁般的坚毅。

