    每一名强者都拥有着自己的底牌。

    同级别的对战，拼的就是底牌！

    巅峰种族之所以是巅峰种族，就是因为他们的底蕴底牌深厚。

    凤凰一族拥有着恐怖的底牌，就这三名主宰六阶之境的强者，所使用的那个水绳武器不强吗？

    很强，这底牌非常恐怖。

    毕竟几乎能够困住主宰七阶之境的存在。

    他们的底牌可谓是非常强大的。

    但他们的底牌很强，王仙的底牌？

    王仙从一开始，最大的底牌，便是祖树！

    是的，一个能够成长到天元造化级别的祖树。

    天元造化的祖树是什么概念？

    那就是，传闻中的存在，连巅峰种族都没有存在。

    根据传闻，还没有巅峰种族拥有天元造化的存在。

    而王仙拥有。

    而且祖树还是辅助性的天元造化。

    目前祖树所展现出来的能力，提升其他神木神果、赋予其更加强大的能力。

    祖树的能力强吗？

    很强！

    但这对于天元造化级别的存在还说，也就那样。

    祖树还没有成长到巅峰。

    不过哪怕是没有成长到巅峰，也足以是其他宝物所不能够企及的。

    王仙的伴生精灵与冥鬼分身，都是因为祖树才获得的。

    更何况，五行大磨与阴阳龙盘的诞生，是因为五行本源与光暗之心。

    当时这两件东西，可是五行龙王与光暗龙王的最强底蕴。

    五行龙王与光暗龙王，那是什么存在？

    曾经天元造化以下的最强者了！

    王仙的底牌，要比他们所有人想象的都要强大。

    “阻止不了，完了！”

    三名宇宙主宰六阶之境的强者看到这一幕，瞳孔微微一缩，脸上露出无比难看的神色。

    他们拥有着自保的手段，甚至这个自保的手段，能够保住他们所有人的安全。

    但这需要其余一众凤凰靠近他们。

    现在没有靠近，结果可想而知。

    “死吧！”

    王仙速度施展到极限，哪怕是凤凰一族的强者消耗生命进行涅槃爆发出强大的实力，也完全抵挡不了王仙的攻击。

    他们的差距，太大了！

    “噗！”

    一只凤凰被王仙直接穿透身躯。

    “不不不！”

    他满脸疯狂的狂吼着，眼中充满了愤怒和不甘！

    “嗖！”

    王仙手臂一挥，将之尸体收起来，身影瞬间消失不见。

    “不不不！”

    “不要杀我，不要！”

    其余十几名凤凰看到这一幕，脸上露出绝望的神色。

    尤其是那几个没有保命至宝的凤凰。

    但他们惊恐的声音，并没有丝毫的作用。

    王仙轻易的将他们一一的斩杀。

    直接将他们的尸体收起来。

    二十名宇宙主宰四阶五阶之境的凤凰，全部死亡。

    灭杀掉他们，王仙手臂一挥，将五行大磨收起来，目光朝着另外三名宇宙主宰六阶之境的水凤凰，眼中充满了嘲讽的神色。

    “就凭你们凤凰一族的垃圾，还想要逃走？”

    王仙满脸冰冷的盯着他们，眼中充满了嘲讽的神色。

    三名宇宙主宰六阶之境的水凤凰盯着王仙，眼中充满了仇恨。

    “龙宫龙王，你不要得意，要不了多久，要不了多久，我们凤凰一族必定能够将你们龙宫所有强者弟子全部灭掉！”

    “你等着，你给我们凤凰一族等着。”

    他们愤怒的吼着。

    “呵呵，你们凤凰一族要杀我已经十几万年了，我还不是好好地，反而你们凤凰一族的强者，不断的被我灭杀，这十几万年来，我杀的主宰级别以上的凤凰，已经有两百多个了，呵呵。”

    王仙轻笑一声，手持五行大磨，朝着他们攻击而去。

    “嗡！”

    三名主宰六阶之境的水凤凰手臂一挥，缠绕在宇宙主宰三阶之境星空巨兽身上的水绳朝着他们周围包围而去。

    王仙手臂一挥，五行大磨的一个虚影飞出，朝着上面撞击而去。

    “轰！”

    虚影撞击在缠绕在一起形成的一个水幕上，整个水幕仅仅颤了颤，并没有破裂的痕迹。

    王仙挑了挑眉头，眼中露出光泽。

    他微微仰起头。

    “大威天龙！”

    一条恐怖至极的神龙朝着他们冲击而去。

    “轰！”

    神龙再次撞击到水幕上，依旧被抵挡住。

    “龙王，你想要杀我们？不可能的，你等着，早晚有一天，我会让你们龙宫付出十倍的代价！”

    一名主宰六阶之境的水凤凰看到王仙的攻击，脸上充满了杀意和怒火，大声的吼道。

    “呵呵。”

    王仙盯着他们，眼中露出冷意：“你们也就是无能狂怒的废物吧，下一次在遇到你们，你们依旧还是当一个无能狂怒的废物。”

    他口中说着，手臂一挥，将自己猎杀的所有凤凰一族尸体摆放在身前，手臂一挥，直接将他们的头颅斩掉。

    瞬间便将他们的储物空间个拿过来，随后自顾自的查探了起来。

    拿三名主宰六阶之境的水凤凰没有办法，那王仙也不跟他们再纠缠。

    这一次的战利品，他已经非常的满意了！

    二十只凤凰，主宰五阶的六名，主宰四阶的十四名，收获很多。

    除此之外，还有这些凤凰的宝物。

    每一个凤凰，在这十几万年间，都搜集了大量的资源。

    这些资源，能够令王仙得到不小的提升了！

    收获颇丰！

    三名主宰六阶之境的凤凰看到那一具具尸体，身躯剧烈的抖了抖！

    这些凤凰的尸体，不仅仅是十二具，足足达到了五十多具。

    全部都是他们凤凰一族主宰以上的强者。

    其中主宰五阶之境的又多了两具。

    这些凤凰，全部都是被龙王所杀！

    他们凤凰一族，这些年来斩杀的龙宫一族强者，也不过是几百名。

    而且还都是尊者巅峰级别的。

    与他们凤凰一族的损失，根本无法比。

    更不要说，当初龙王还杀了他们两百名主宰以上的存在。

    “呼呼！”

    “啾啾啾！”

    “龙王，你等着，早晚有一天，我们凤凰一族会斩你首级！”

    三名水凤凰呼吸有些急促，他们厉声鸣叫一声，快速的朝着远处离去。

    王仙扫了他们一眼，眼中露出嘲讽的神色。

    “差不多了，日后再想要灭杀凤凰一族与天使一族的强者就要困难很多，自己可以将这些战绩展现出来了。”

    王仙眼中闪烁着光泽。

