
　　“长寿坊，阴府...？”

　　阴妃一个惊讶，要知道这个长寿坊只有一个阴府，就是自己的弟弟阴弘智的府邸，李衡为什么会住在那里？

　　随后阴妃连忙走到了李衡的面前问道：“衡儿乖，你告诉祖母，你怎么会住在阴府，难道你的爹爹在阴府？”

　　“啊...这个衡儿不知道，是舅舅带着衡儿去的阴府，不过，阴府中的爷爷对衡儿很好，舅舅一直在阴府中练武，也不陪衡儿玩，所以衡儿就来找李佑了。”李衡还小，她是真的不知道自己和阴府还有什么关系。

　　“难道衡儿是舅舅家的人？”李佑眼睛睁大了看向阴妃问道。

　　阴妃微微的皱起了眉头，因为这个可能很大，住在阴府，而且阴弘智对李衡很好，要知道阴弘智这个人可不是轻易能对别人好的。

　　只是阴家的几个孩子，都不应该会在外面弄出一个私生女呀？

　　就这样阴妃看了一眼李佑道：“走...去阴府...。”最终，阴妃决定还是带着李衡前往阴弘智那里，搞清楚李衡的事情，因为这个事情如果不搞清楚，阴妃可能晚上就睡不着了。

　　而此时的阴弘智，正在秘密的会客。

　　............................

　　这里也是长安，但是却是长安的地下，是位于阴弘智府邸的正下方，一间在地底的密室，整个密室由三大间组成，东西走向一大间、东侧南北走向一大间、西侧南北走向一大间。

　　室内有走底通道两个，有石门三个，一个主门，两个侧门，三个门框全部由方方正正的巨石雕刻而成，石门框上有刻的转轴和门卷口。

　　古代的密室很普遍，只要稍微有些钱财的人家都会为自己准备一间甚至数间密室，密室的作用有：

　　1、平时用于储存贵重物品，可以防止被偷或者被盗。

　　2、在战争时代，可以用于防御敌人，躲避危险。

　　3、密室作为消息传递保密的方式之一。为了避免消息泄漏，主要在密室进行消息交换。

　　阴弘智是一位十分小心的人，所以他的家中当然也会有密室，此时的密室之中，一共有四个人，阴弘智，阴兽（黑甲军首领），霍尊和霍绣绣。

　　说真的，此时此刻你不得不承认阴弘智这个人的交友之旷阔，他知道李家不好对付，所以他是可以团结一切能够团结的人。

　　“霍兄弟...这次来有没有查到你想要的？”喝了一口茶水，阴弘智露出微笑的笑容问道。

　　“没有...但是我能感觉到，里面一定有什么阴谋，蓝莲这么大的一个杀手组织，不可能在一瞬之间就被不良人给覆灭，而且是覆灭的如此干净，一点遗漏都没有。”霍尊没有喝桌上的茶水，而是将自己的酒壶拿了出来喝了一口。

　　这是一个小细节，虽然两人是盟友，但是像霍尊这样谨慎的人，别人的茶水还是不会喝的。

　　看着霍尊没有喝茶，阴弘智也没有其他表情，而是笑了笑问道：“那需要老夫怎么配合你...？”

　　“我希望您能帮我弄五个身份，我想要进敦化坊查一查。”

　　“什么...这事情和敦化坊有什么关系？”阴弘智有些讶异。

　　“暂时还不知道，但是只有敦化坊是我们没有查过的，我想敦化坊里一定能查到点什么？”霍尊对敦化坊很是执着。

　　“那就可惜了...老夫帮不了你。”阴弘智微微摆摆手，表示自己无能为力。

　　“因为他是你的侄子，难道你现在不想要我们之间的合作了？”霍尊似笑非笑的看向阴弘智。

　　微微一笑：“老夫希望和你们合作，可是老夫真的帮不了你，别的地方都可以，但是敦化坊，那里只有一个人说了算，就是老夫的侄子李佑。

　　谁也别想在里面插自己的人，太子不行，魏王不行，你觉得老夫可以吗？”

　　“那是你侄子？”霍尊再次以问。

　　“是呀...那是老夫的侄子，可是你要加一些字，那是被老夫以前坑过的侄子，他已经不信任老夫了，而且现在他的翅膀比老夫要硬的多。

　　老夫劝你，最好不要去敦化坊闹事，要不然，你可能会很惨。”

　　“切...。”霍尊冷冷一笑：“你果然还是李佑的亲叔叔呀，毕竟是一家人，还是帮着你的侄子说话，你的侄子不就是一个有点钱的商人王子。

　　弄了一个坊，再招一点难民百姓，我只是想要轻松点，事实上，进敦化坊不难。”

　　对于霍尊的话，阴弘智没有反驳，而是笑了笑：“那就最好了，既然，事情说完了，那就请便了，老夫先上去了，这里寒气太大。”

　　说完，阴弘智就直接和阴兽离开了。

　　看着阴弘智和阴兽的背影，霍绣绣微微皱眉：“哥...现在怎么办，阴弘智不帮我们，我们根本就进不了敦化坊的。”

　　霍尊这个时候也是露出了一丝苦涩：“这个敦化坊还真的就鬼了，绣绣能不能确定你上次看到的人曾经是蓝莲的人？”

　　“啊...这个...？”霍绣绣微微有些心虚的道：“我就感觉像，不能确定...上次我就说过了。”

　　“像就可以了，我们这次来长安一点线索都没有，这次必须要找到点线索，要不然我们没脸回去。”霍尊想了一下道：“我们一定要进敦化坊。”

　　.............................

　　“娘娘驾到...。”

　　就在阴弘智刚刚上来之后，跟着就看到了自家的管家从前面跑了过来，看到阴弘智连忙的喊了一声。23sK.com

　　“娘娘驾到？”阴弘智一愣：“谁呀...？”

　　“阴妃娘娘...！”管家喘着气道：“齐王殿下，晋阳公主也都到了，就在外面，老爷是不是开中门迎接呀？”

　　古代稍微有些权势的人家大门旁边都是有侧门的，中门是正中的主大门。古代等级制度森严，什么人走什么门都是有规定的，像奴仆下人只能走后门，如，娶妾也只能走侧门，娶正妻或迎贵宾时必须走中门，像我们平时所说的中门大开是表示隆重和尊重的意思。如果一个贵客到来，你只让他走侧门，就是一种侮辱。

　　而中门还有一个意思，女儿回门，开中门迎接可能是一种规矩，谈不上高看低看，为的就是给女儿女婿面子，也为了让女儿在婆家不被低看，日子好过些，脸面好看些。如果女婿的身份本来就高，像女儿嫁为皇家妇，父母也就变成了臣子，开中门迎接本来就是应该，更谈不上高看低看的。

　　阴妃是阴家的女儿，又是大唐的贵妃，开中门是必须的。

　　“当然是开中门，快...快...我们立即前往前门...。”阴弘智焦急的喊了一声，要知道阴弘智对自己的这位姐姐还是十分尊敬的。

　　恨李唐是恨李唐，自己的姐姐只要一句话，阴弘智就是为自己的姐姐去死也没有怨言，怎么说呢，就像士兵在战场上一样，各为其主，对错是真的谁也说不清。

　　“拜见阴妃娘娘...。”

　　阴弘智喜滋滋的带着自己的一大家子开了中门迎接阴妃，不过，刚刚躬身，阴弘智就听到一个清脆的声音：“爷爷...！”

　　阴弘智一个讶异，跟着抬头看向了阴妃的怀中，只见李衡露着小白牙对着自己笑得很灿烂。

　　“衡儿，你怎么...怎么...怎么在娘娘的怀中？”

　　“好了，弘智，都是一家人，你就起来吧...。”阴妃一边说着，一边抱着李衡往阴府里面走，李佑和李明达跟着两边。

　　后面就是阴弘智，此时的阴弘智抬头看了李佑一下，发现此时的李佑还挺高兴，阴弘智真的是搞不清楚，为什么李衡会出现在阴妃的身边。

　　难道这就是血脉的力量，想到这里阴弘智微微的摇头，李衡可能自己就要放弃了，本来是自己的一个保护伞，但是既然已经被抖了出来，那么阴弘智只能实话实话了。

　　要不然还会引起自己姐姐的怀疑，这是阴弘智不想看到的。

　　跟着后面阴弘智进入了客厅，因为知道后面要说什么，所以本来一大家子的人被阴弘智都给挡在了门外，只有阴弘智一个人走了进来。

　　阴妃坐到了主坐上，李佑坐在了下首，李明达则是带着李衡在旁边玩。

　　阴弘智走了上来一个躬身：“姐姐！”

　　“嗯...。”阴妃点点头，脸色微微有些不好的跟着道：“起来吧...本宫来这里，你应该知道是要做什么了吧...？”

　　“呵呵...。”李佑笑了一下：“舅舅，衡儿到底是什么情况，她怎么会在你的府中，还叫你爷爷，难道，衡儿是本王的哪位弟弟不负责任的结果？”

　　李佑说完之后，就见阴弘智就这么直勾勾的看着自己。

　　李佑被阴弘智看得有些毛毛的。

　　“舅舅，为什么这样看着我，难道是我身上有什么不妥？”李佑诧异的问道。

　　“哎...。”阴弘智一声叹息：“佑儿，是舅舅对不起你呀...曾经舅舅将你教导的很坏，所以让你做出了很多错误的事情。”

　　“舅舅，现在说这些做什么，我和母妃是来问你衡儿的事情，你干嘛说我的事情呀？”李佑笑了一下。

　　不过，就在这个时候，阴弘智却看着李佑道：“佑儿，衡儿是你的女儿。”

　　“什么...？”李佑，阴妃齐齐一个震惊，此时你是绝对想不到，李佑的脸上是有多么的精彩，这就是喜当爹呀。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百六一章 衡儿是你的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 