
　　从高地下来之后，李木他们依靠着优良的装备在野区有点横行霸道的意味。

　　在蓝色方下野区的时候，他们一路上都没有遇到什么像样的对手。

　　一个个都跟纸糊的一样。

　　肖庞梓那大虫子往前面一站，身上挂着一个猫咪在偶尔给他奶一口或者时不时的下来打一个护盾，别人就打不动了。

　　然后就可以让李木和周六一的金克斯以及佛耶戈肆意输出。

　　至于吴文刚，这货的乌鸦反而在大虫子的面前沦为了陪衬。ŴŴŴ.23sk.com

　　以至于直接成了敌人眼里的软柿子。

　　在他们发现肖庞梓的大虫子貌似打不动之后，直接就调转枪口开始对着吴文刚进行输出。

　　还好李木和周六一的活力够猛，在吴文刚被击倒之前就把对面的人都给处理掉了，不然今天吴文刚就要二倒或者被干掉了。

　　“艹，这玩意儿出纯肉咋一点都不肉啊！”

　　看了一眼自己的残血，又看了看隔壁肖庞梓那还有半血的大虫子，吴文刚就气不打一处来。

　　“你那是个屁的纯肉，以为悄悄咪咪的在自己身上装了一根大棒我们就看不见是吧？”

　　等着舔包结果的李木无情的拆穿了吴文刚的小把戏。

　　这货最喜欢这样，经常悄悄咪咪的拿一些装备在身上。

　　这次乌鸦拿一根大棒都还算是正常的了，之前这狗日的玩劲夫却偷偷的搞了一把无尽在身上，一拳下去之后李木看到对面的男刀掉了半血这才注意到。

　　主要是当时大家都是满装备了，无尽李木身上也有，所以爆出来之后他就没有继续捡。

　　当时他还觉得可惜来着，结果不知咋地就被吴文刚这比给摸走了。

　　这次他乌鸦身上的那根大棒也是一样。

　　都是之前没人要的，猫咪没出输出装，用不上那么多大棒，所以就没装，结果又被吴文刚给摸到自己身上去了。

　　被李木拆穿的吴文刚干笑一声，“呵呵呵，我这不是，那什么，废物利用嘛~”

　　“利用个蛋蛋，差点儿被捶死你还废物利用，有把自己差点儿用成废物的废物利用吗？”

　　处理掉野区遇到的这波人之后，李木他们继续朝着小龙坑的这放向赶去。

　　这一局的天命圈估计是会在小龙坑附近。

　　现在都第四个圈了，小龙坑每次都在圈里面，虽然不在圈中间，但根据以往的经验来看，很有可能就是天命圈。

　　不过也不排除预测失败的情况。

　　毕竟这种东西是真的没啥规律，前面说的经验也只是因为这样子蒙对的次数多一点，所以就被传成了经验。

　　反正现在圈也不算远，就算蒙错了也来得及，再加上小龙也还算是一个不错的“补品”，李木他们没道理不去龙坑。

　　.......

　　俗话说得好，来得早不如来得巧。

　　李木他们到了龙坑靠近下路的最矮的边上时，他们直接兵分两路，李木独自爬上了龙坑的墙壁，而吴文刚、周六一他们四人则是进入河道往龙坑赶去。

　　结果在李木刚刚爬上龙坑墙壁的时候就看到龙坑里有支队伍在打小龙。

　　“有人在打龙了，你们快点赶过去包一下，我试试看能不能用大招来抢一下。”

　　此时龙坑里的那条火龙还有一千血，并且还在持续下降当中，等吴文刚他们游过去的话时间上肯定来不及了。

　　反正现在没什么人会选择在这游戏里面带惩戒，所以抢龙什么的还要容易很多。

　　“可以，我们大概要半分钟，你拖一下。”

　　吴文刚应了一声。

　　随后，李木一边往上爬一边注意着坑里的情况。

　　当看到火龙的血量还剩下五百多的时候，李木掏出大枪，啊不，是掏出火箭筒就直接朝着龙坑里正在打野的那一队人给射了过去。

　　“拜拜~”

　　咻~

　　嘣！

　　三秒后，当火龙的血量只剩下七八十的时候，金克丝的究极飞弹（全名：超究极死神飞弹，太特么中二了）刚好打中龙坑里的众人，而爆炸的余波则是成功的收下了火龙的那一丢丢血量。

　　这波当面NTR李木直接拿了一个满分。

　　坑里的众人眼看着马上到手的小龙被一发金克丝的火箭给抢走了，顿时就对着龙坑上的金克丝怒目而视。

　　“草，这小比崽子把龙抢了！”

　　龙坑里的皇子看到自家马上到手的龙被别人当面抢了，就跟自己头顶绿油油的一样，气得不行。

　　“弄不弄？”

　　队伍里的女枪也是跃跃欲试的问道。

　　“肯定弄他啊！劳资的龙是随随便便可以抢的？！”

　　皇子回答得很肯定。

　　毕竟夺妻之仇不共戴天。

　　女枪点头，直接抄起自己的一把叫“射”，一把叫“啊”的两把枪，准备射得龙坑上的这个金克丝嗷嗷叫。

　　结果就在女枪准备扣动扳机的时候，他们队伍的辅助突然小声的提示了一句。

　　“我刚刚看到击杀提示说，这个金克丝好像是ZM的李木~”

　　嘭~

　　听到这话，女枪直接手一抖就开了一枪。

　　当然，在这种情况下打出去的这一枪自然不能打中了。

　　龙坑上的李木见对面的女枪这么勇，抬手就给了他一枪，顿时也来了兴趣。

　　他可是好久都没有遇到过这种敢和自己对射的AD了。

　　李木反手把手里的武器切换成炮形态，开始对着龙坑里那五人开始疯狂输出。

　　可惜对面有个辅助布隆，直接举起防盗门就把李木平A出来的小炮弹给挡了。

　　刚刚经过布隆的提醒，他们已经知道了龙坑墙上的那个金克丝是李木这个带恶人了，刚刚那一发炮弹如果布隆不用自己的防盗门来挡一下，肯定会有人被爆头。

　　现在情况就是这么个情况。

　　只要被人知道是李木在打他们，那这些人不管怎样都会先护住脑袋。

　　以至于每次李木他们在击倒或者击杀了某个人之后，和他们交手的其他人马上就会知道对面的ADC是李木，就不露头，或者说用武器等东西来把自己的头给护得好好的，宁愿身上多挨一些打都不想被李木爆头一下。

　　太特么痛了。

　　PS：还有~感谢订阅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一五二章 这人好像是李木免费阅读。https://xs.23sk.com 