    俱乐部给每位球员都发了票，不过国内现在正是备战高考的紧要关头，老妈显然是离不开的，只有老爸能来，父子两约好了在罗马尼亚见面，到时候再把票给他。

    亲子互动刚结束，德拉克斯勒的电话就打了进来。

    “杨, 还有票吗？给我一张。”

    “嗯？你的呢？”

    “都送人了，”德拉克斯勒道，“但莱娜有个朋友也想去现场看球，所以，你懂的。”

    “你先说她漂不漂亮，我再决定有没有票。”

    “照片发给你了, ”小德笑得相当之银荡, “你会感谢我的，兄弟。”

    杨枫看了一下相片，彻底对他的审美死心，冷冰冰回了一句：“我的票也没了。”

    “不是吧？这样你都看不上？”

    “我没有你想象的那么饥不择食。”

    “那我帮不了你了，如果你的眼光一直那么高，或许整个德国只有托妮·伽姆能满足你的要求。”

    “托妮·伽姆是谁？”

    “一个能让你忘掉足球的人。”

    “相信我，那个人还没出生。”

    “呵呵，别那么肯定……”

    小德的电话刚挂掉，劳尔的又来了。

    或许是以前给人的印象太孤僻，大家好像都认定了他的票肯定送不出去，想要票的第一个都是想到他，但他的票其实早没了。

    子女爱拼爹，父母爱晒娃，古今中外都通用的道理，杨枫现在走上了第一个人生巅峰，杨云松当然是抓住一切机会拼命炫耀，票还没送到他里就已经被分配一空了。

    儿子不能炫，养来做什么？拔管吗？

    距离比赛还有三天的时候全队就出发去了布加勒斯特, 提前适应场地和备战。

    布加勒斯特是罗马尼亚首都，也是全国的政治、经济和文化中心。

    大巴开在城市中间，杨枫感受最深的就是绿化做的真好。

    除了各种图书馆、歌剧院、博物馆等外，随处可见各种公园、花园和绿地。

    当然，这段时间这里最大的主题只有足球。

    双方大概有三万多名球迷随队出征，早就聚集在城市各处，两队的旗帜和标志到处都是，路上也满是穿着沙尔克和马竞球衣的球迷，蓝色和红白色变成了这座城市的主色调。

    入住酒店，先修整一天，第二天才开始训练。

    杨云松稍晚一些到，杨枫已经帮他订好了房间，就在球队入住的酒店里。

    父子两差不多的身高，反倒是已经年近45的杨云松看起来更壮硕一些。

    民族性格里就不兴久别重逢深情拥抱那一套，杨云松只是多看了自家崽子两眼，满意地点了点头。

    精神饱满，全身都洋溢着朝气和自信，比上次见面时那郁郁寡欢的鬼样子顺眼多了。

    “比赛完了直接跟我回国还是先回盖尔基森兴？”

    “直接回国吧，等高考完再带老妈出国转一圈。”

    “也好，”杨云松点点头, “不过最好低调点, 偷偷回去，不然我担心你出不了机场。”

    “那么夸张？”

    “……现在应该还没那么夸张，但如果后天你们赢了就说不定了。”

    “那确实该偷偷回去了。”

    “霍？”杨云松惊讶地看了他一眼，“那么有信心？”

    “战术上重视敌人，战略上藐视敌人，”杨枫道，“毛爷爷教的嘛。”

    老杨同志哑然失笑，“你要是能把他老人家那一套吃透，还不直接奔着球王宝座去了？”

    “人家那是屠龙术，用来踢球不是大材小用吗？而且我一前锋，又不是中场指挥官，还真用不上那么高端的思想指导……”

    “唉，我记得从小把你当中场培养的，怎么莫名其妙就歪了呢。”

    “那是你不知道进球有多过瘾……”

    “我不知道？想当年……”

    “校队第一射手嘛，懂。”

    “懂就好，我也就生不逢时，没走上足球这条路，不然现在高低也一个国足名宿。”

    “那你就偷着乐吧，幸亏不逢时。”

    “你什么意思？”

    “就那个意思。”

    “那个意思是几个意思？”

    “就一个意思……”

    史蒂文斯赛前管理还是很严格的，杨枫连跟父亲一起吃个饭的机会都没有，匆匆见了面就赶去训练了。

    第一天也就热热身，玩玩游戏，以保持状态为主，然后演练一下战术，预演一遍点球大战啥的，第二天才进入球场适应场地。

    布加勒斯特国家体育场去年才正式启用，是罗马尼亚国家队主体育场，可以容纳5.5万名观众，其中甚至还有270个专为坐轮椅的观众设置的特殊座位。

    球场完全符合欧足联标准，装备了可开闭顶棚和四块可升降的近40平方米的大屏幕，球员和教练员的坐席均带有加温装置，草坪的底部也有加温设备。

    在这种地方踢球简直是一种享受。

    “决赛了啊……”

    队伍中只有劳尔、梅策尔德和希尔德布兰算是真正见过大场面，其他人，包括队长赫韦德斯等，踢过的最大的决赛也就德国杯了。

    德拉克斯勒一整天都是兴奋的状态，已经开始想入菲菲，“明天欧联杯决赛，七月份欧洲杯决赛，明年欧冠决赛，两年后世界杯决赛，这种人在你们国家叫做什么？”

    杨枫道：“人生赢家？”

    “对！人生赢家！”德拉克斯勒觉得这些中国人挺有趣的，总能发明出一些新奇的词语，虽然有时候翻译过来不伦不类的，但忽略掉一些严谨的语法错误之后还挺好玩。

    “我再教你一个新词语。”

    “什么？”

    “想屁吃！”

    “……”他知道杨枫应该是在笑他痴心妄想，但他不明白这和想屁吃之间有什么联系。

    “好了，小伙子们，都过来！”

    史蒂文斯拍了拍手上的文件夹，把队员们都召集过来围成一圈，他自己则站在圈子里。

    “你们都知道我们明天面对的是一个什么样的对手，西蒙尼会在他的禁区前面建起一道城墙，然后他的球员会凶狠地对你们进行破坏，还会用各种小手段骚扰和挑衅你们，包括但不局限于各种垃圾话和小动作，所以我的要求只有两个：不害怕，不上当！明白了吗？”

    “明白了，BOSS！”众人大声回答。

    “很好，我希望你们真的明白了，”史蒂文斯点点头，又不放心地看向了某个人，“特别是你，杨！我不希望你成为第二个贝克汉姆！”

    1998年英阿大战出现过几个名场面，最出名的有萨内蒂等人的任意球配合破门、欧文的长途奔袭一剑封喉，还有贝克汉姆被红牌罚出场——造成这一幕的就是马竞现在的主帅西蒙尼。

    “放心，BOSS，只要他不骂我的祖国和妈妈，我就不踢碎他的蛋蛋。”

    德拉克斯勒忍不住道：“爸爸呢？”

    “爸爸脸皮厚，可以骂。”

    “……你这样我怎么放心？”史蒂文斯摇摇头，“赫韦德斯！劳尔！好好看着他！”

    两人点头，自然知道所谓的看着其实就是保护的意思。

    史蒂文斯又强调了一下其他注意事项才解散了队伍，劳尔对杨枫道：“做好准备了吗，最佳射手？我们明天将要面对的是戈丁、加比、胡安弗兰这样的顶级防守球员，他们经验丰富又动作凶狠，而且肯定会对你重点关照……只要你看过西甲，就应该知道他们是怎样防守罗纳尔多和罗纳尔迪尼奥、梅西这样的球员的，相信我，你明天将会吃到他们的关爱外星人套餐。”

    “放心，兄弟，他们防不住我，”杨枫随口就吹了个牛逼，“我过他们就像过马路。”

    “……你不吹牛是不是会死？”

    “你不是说了吗？我是外星人，”杨枫道，“不吹牛会死星人。”

    吹牛是会传染的，劳尔也忍不住吹了自己一波，“该死，你给我的感觉越来越像伊布了，你的榜样明明应该是卡卡和我这样的模范球员，谦逊有礼，低调装逼。”

    “那我会努力向伊布看齐，”杨枫露齿一笑，“争取把所有吹过的牛都实现。”

