    九昆龙的天绫碎裂，身体所形成的焰罩也消失了，它身体莫名的撕裂开，血晶之矛所附带着的血红色万钧天雷在它身上肆虐鞭挞！

    九昆龙向后倒去，身上的毛发立刻染红了。

    “还不快滚，否则宰了你！”沉月神侯靖说道。

    九昆龙爬了起来，它以身上的狐血为力量，将上三昧狐火燃烧到最旺盛的状态！

    即便是面对钧天的一位月之正神，九昆龙也没有退缩的意思！

    ……

    黑帆大陆，祝明朗采取了各种手段都没有奈何得了这黑晷岸花。

    无奈下，他只能离开。

    在这里逗留久了，还给祝明朗一种不安全的感觉。

    不过，刚刚飞出了这黑帆大陆，祝明朗的心灵却泛起了一道涟漪！

    这是来自于小九尾的求救信号！

    小九尾有危险了！

    它是顺着雪山去找寻村庄放族族人！

    “小九尾出事了，我们马上过去！”祝明朗皱起了眉头，对万煞地藏龙说道。

    万煞地藏龙忽然化为了一道黑色的闪影，刹那间穿入雪山云海中。

    雪山云海如被切割开的海水一般，在万煞地藏龙所过的地方分出了一道华丽的线浪，波澜壮阔的雪山近在眼前。

    翻过一座又一座的冰川山峦，祝明朗寻着感应找到了一座孤峰！

    古峰矗立，峰腰上种满了刺目红色的奇花，它们是这个黑色的世界格格不入的艳丽之红，透着诡魅与邪异！！

    “呜呜呜~~~~~~~~”

    小九尾的啼叫声已非常清晰，祝明朗往山峰之下望去，看到了一头如玄古巨人般的天神龙正在不断的攻击着小九尾。

    小九尾身上已染满了和奇花一样的血红，只是它仍旧立在那，庇佑着跪在奇花中的那些迷失的放族部落之人。

    祝明朗一眼就认出了他们，正是放族部落山村的那些乡亲，他们不知为何全部变成了黑染状态。

    “不知死活的孽畜，真把自己当做是山仙圣神了吗，我乃这犁州的主宰，我说你是妖孽，你就是妖孽，我视你为神兽，你才是神兽！”沉月之神侯靖勃然大怒道。

    几番攻击，他都没有能够拿下这九昆龙, 这让他越发不耐烦, 杀气也越来越重！

    侯靖双手虚握, 然后重重的朝着前方扎去！

    这时巨灵龙握住了那血晶神矛，狠狠的朝着九昆龙的头颅刺去，这一刺, 若躲不开，九昆龙会瞬间毙命。。

    这一幕令祝明朗愤怒！

    万煞地藏龙再次化为了闪影, 及时的出现在了小九尾的面前！

    它扬张开了嘴, 一口咬向了巨灵龙的胳膊！

    巨灵龙的手臂被万煞地藏龙给直接啃落了下来, 鲜血如河流一样奔涌！

    似乎感受到了祝明朗的怒火，万煞地藏龙一个腾跃, 又将自己的尾巴如绞索一样套在了巨灵龙的脖颈上！

    巨灵龙开始挣扎，它试图将万煞地藏龙给甩出去。

    可在万煞地藏龙的尾末梢处，一掌地藏灯像是被提照到了巨灵龙的面门前！！

    忽然, 地藏冥辉在万煞地藏龙的尾巴处绽放, 剧烈的冥光犹如稍纵即逝的天芒闪电, 苍白至极！

    “唔吼吼！！！！！！！！！”

    谷吏

    巨灵龙忽然痛苦的咆哮了起来！

    它的面门同样是被血晶铠给覆盖着, 完全是全副武装的天神，然而地藏龙的冥灯更加可怕, 竟瞬间化掉了它所有的面盔，更将它的皮与肉全部枯化！！

    另外两位神明在远处，只感觉白色灯笼一亮, 随后巨灵龙的整颗脑袋就被剥成了白骨！！！

    白骨！！

    巨灵龙的颈部以上全部变成了白骨！

    连龙瞳眼球都没有留下！

    侯靖一抬头看到这一幕后，整个人吓瘫了！

    他虽然觉察到突然闯入的万煞地藏龙实力很强很强, 却想不到如此恐怖！

    “上尊，上尊, 手下留情！！”这时，那位女神明看到了祝明朗, 急急忙忙行礼求情。

    “你们是何人！”祝明朗冷冷的质问道。

    “我为犁州之神，这位是钧天三十月神之一的沉月神侯靖，我们奉耀君之命前来消除隐患。”犁州的女神明说道。

    犁州的女神明，修为大概在星神神王级境。

    她应该类似于北斗神州玉衡神一样的存在，只不过在钧天这样的璀璨神域中，她在众神中也没有什么地位。

    “沉月神，呵呵，既为正神，为何行事如野蛮魔神一般，若是敢伤这放族部落任何一个子民，我今日就将你祭天！”祝明朗指着沉月神侯靖，冷漠的说道。

    “你……你又是什么人！”沉月神侯靖脸色苍白道。

    巨灵龙多半是活不成了，整颗脑袋被地藏龙闪成了骷骨，这跟直接断了头没有什么区别。

    而沉月神此刻也遭到了契约的反噬，一副五脏六腑受创的痛苦模样。

    “小九尾，给我狠狠的扇他！”祝明朗见这家伙还不服，顿时没了耐心。

    九昆龙扬起了尾巴，毫不客气的朝着沉月神侯靖身上拍去！！

    “啪！！！！！！！！”

    这一尾巴，力道十足，将侯靖整个人扇成了一颗螺旋的流星，重重的砸向了后方的雪山山脉中！

    沉月神侯靖整個人贴在雪山中，砸得全身骨骼尽碎！

    他瞪大自己的双眼，仍旧不敢相信自己堂堂钧天月神竟被一个不知什么来历的人这样蹂躏！

    “上尊……上尊，请息怒……方才我多次劝说侯靖，他不愿意听从我的建议，这才冲撞了您前来守护子民的神龙，小神已在找寻解救这些部落子民的办法, 还请看在我们诚心为这些子民着想的份上，饶过沉月神。”犁州女神说道。

    “呜呜呜~”小九尾此时也告知祝明朗，这位女神明确实一直在阻止侯靖, 只是她实力不容许阻拦。

    祝明朗也扫了一眼放族部落的人们, 勉为其难的点了点头道：“你有方法解救他们？”

    “需要一些时间，但我可以保证他们安然无恙。”犁州女神说道。

    祝明朗点了点头。

    犁州女神见这位神秘神明已息怒，立刻向旁边那位男子递去一个眼色，示意他赶紧带沉月神侯靖离开，免得这位大神改变主意！

    那侍奉好半天才回过神来。

    在他的认知里，月神怎么可能跟小角色一样被这样暴打。

    而这驾驭着万煞地藏龙的男子又是什么人？？

    “还不快扶沉月神离开！”犁州女神见那位侍奉如此迟钝，顿时加重了语气。

    “是……是！！”那位侍奉急急忙忙朝着侯靖奔去！

    侯靖凄惨至极，他甚至无法自己从冰山上爬落下来，需要他的侍奉非常慢的将他掰出，而每移动他的身体一个部位，他都会感觉到骨骼二次碎裂的疼痛，那滋味，侍奉看着都觉得是生不如死！

