    《晨星》大厂里。

    卓源泉作为上一届的“学长”，成为了这一次《晨星》节目的导师，跟上一届不一样的是，这一届的《晨星》选的是女团。

    说实话，女团的热度其实没有男团高，因为现在爱豆圈子里的粉丝，绝大部分都是女粉丝，这就注定了女团对于这些粉丝的吸引力，没有男团那么高。但是对于卓源泉来说，却是一件好事。

    因为这意味着，整个节目人气最高的，就是卓源泉自己。

    这也是李英琦一直想要来参加节目的原因。

    李英琦身为X-STAR的C位，本身人气却不是最高的，比不上林泛也就算了，毕竟林泛没有从这个节目出道。但是比不上卓源泉，甚至现在连黎小冬和路冰阳都要踩在自己头上，李英琦怎么忍得下去？

    所以李英琦一直指望着，新一届的《晨星》节目能够帮助自己，挽回日渐消散的人气，重新回到当红流量小生的位置上。

    可惜，《晨星》节目组却没有邀请李英琦，反而在邀请林泛未果之后，转而选择了卓源泉担任这一届的导师。

    都不用亲眼看见，卓源泉都知道李英琦一定气炸了。

    不过，这跟自己有什么关系呢？

    卓源泉深吸一口气，拿着话筒走进了会场，对着坐在三角区的学员们露出了一个标准笑容：“恭喜你们成为《晨星》的学员，我是你们的学长，卓源泉！”

    一片尖叫声从舞台下方传来，让卓源泉仿佛回到了自己当初参加这个节目的时光。

    这一届《晨星》依旧是全程直播，只不过今年的热度跟去年没法比，再加上现在最火的综艺节目，是林泛的《向往的院子》，所以《晨星》的关注度并不高，第一期节目甚至连热搜都上不了。

    无奈，大厂只能自己掏腰包买了几个热搜，免得太寒酸了。

    导演坐在监视器后面，看着舞台上的学员们，卖力的唱歌跳舞，卖萌耍酷，女孩子确实比男学员要更养眼一点，舞台效果也更好看一点，但是导演还是忍不住想起某个人。

    想起那个什么都不用做，只是往那里一站就能够吸引无数人的目光的大男孩。那个在《晨星》混的风生水起，去到外面更广阔的天地之后，并没有泯然众人，相反的，他就像是摆脱了某种束缚一样，朝着更高更远的地方，展翅飞翔。

    导演忍不住心里叹息：林泛啊，如果你是在我的节目里出道的，该多好。

    舞台上，化着标准爱豆妆容的四个女生组合，声音甜美的齐声说道：“导师好，我们表演的曲目是《起风了》！”

    底下的导师们一阵无语，直接cue卓源泉：“源泉，你这一届师妹们都没把你们放在眼里啊。这一组的命题是‘前辈的歌’，结果她们全都选的是林泛的歌，这是不给你这个正牌师兄面子啊！”

    这位导师是故意挑衅也好，有口无心也罢，卓源泉已经不是当初刚出道的那个小萌新了，面对着这样的口头为难，已经能够应付自如了。

    “对的啊，前辈的歌嘛！我只是师兄，师兄是同辈，前辈的歌当然不能选我的歌啊！”

    那位导师还不依不饶：“师兄都不……”

    导演烦了，直接让工作人员关闭了这位导师的麦，然后直接将镜头从他身上转移到舞台上，对着四个女孩一顿拍。

    那位导师说完了一句话才发现自己被闭麦了，脸色瞬间挂了下来，但是没有人搭理他。

    这种故意引战的人，越搭理越麻烦，反正导演都直接闭麦了，大家全当什么都没有听到就好了。

    卓源泉就更不在意了，想碰泛哥的瓷？你当泛哥那么多粉丝都是吃素的？

    信不信你这一句话直播出去，都不用泛哥的粉丝出场，路人粉就能手撕了你！

    不过这位导师也确实说出了一个事实，那就是今天这一百名学员里，至少有一半以上的人，都选择了林泛的歌，作为自己初舞台的表演曲目，这让导师们，甚至是工作人员们，都怀疑自己录了个假《晨星》。

    其实这是林泛的歌友会吧？

    ……

    中场休息期间，那位被闭麦的导师直接找上了导演，向他提出抗议：“导演，您如果觉得我说的话有什么不对，可以通过耳返来提示嘛，用不着闭麦那么严重，是不是？”

    导演心里厌烦，但是面上却露出一个疑惑的表情：“没有啊，我们怎么可能会给导师闭麦呢？”

    那位导师被导演这逼真的演技给镇住了，也有些怀疑：“没有吗？那我的麦为什么没有声音？”

    导演殷勤的表示：“我看看，是不是坏了？那个谁，刘佳，过来看看这个麦有什么毛病，给导师换一个新的！”

    刘佳屁颠屁颠的跑过来：“对不起啊导师，不管坏没坏我先帮你换一个，免得再出现发不出声音的事情。

    您也知道，我们去年的成团夜，因为学员言论不当，差点儿变成直播事故，所以导演对于这些设备啊什么的，要求就很严格，为此还特别申请了延迟设备，免得出事故了来不及处理。

    按理来说应该是不会坏的，不过还是换一个比较安心，您说是吧？”

    导师脸上一阵青一阵白，却也发作不起来。

    这节目的导演和助理，话里话外都拿自己跟那个李英琦做对比，就差没指着鼻子说“你要敢跟那个脑袋被门夹了的货一样，搞砸了这个节目，我就要你好看”了。

    而且，再想想李英琦现在的下场，导师也有点儿怂，接下来的直播都老老实实的cue流程，不再出幺蛾子了。

    ……

    节目录制完毕，卓源泉跟其他导师们，还有导演组告别之后，就坐上了等在门口的车，朝着机场赶去。

    车上，经纪人看着疲惫的卓源泉，劝道：“这里去机场还得一个多小时呢，你要是累了就睡会儿，到地方了我叫你。”

    卓源泉摇了摇头：“没事，就是觉得有点搞笑。”

    “怎么？”

    卓源泉将导师里有人故意挑事的事情，都告诉了经纪人：“这个导师估计以为我跟李英琦一样，对泛哥各种羡慕嫉妒恨吧。想要言语挑拨我和泛哥之间的关系。”

    经纪人好笑：“他是哪来的自信，觉得能够三言两语就让你跟林泛不合？”

    卓源泉一摊手：“我哪知道！”

    助理在一旁插话：“我知道我知道！”

    经纪人好奇了：“你怎么知道了？”

    助理得意洋洋的：“我上网了啊。网上那些狗仔们都说，泛哥一直帮扶提携小冬哥和路哥，又给他们写歌，又带他们演戏的，上综艺也不忘带着他们，但就是不带咱们泉哥玩。估计那个导师觉得这是真的，就上来挑拨了。”

    卓源泉无语极了：“这些人，真能联想！”

    “可不是！”

    经纪人有些担心：“虽然咱们自己知道是怎么回事，但是架不住外边的人一直这样说啊。要不，你在超博上跟林泛互动一下？也好辟辟谣什么的。”

    卓源泉直接拒绝了：“不必，该是什么样就是什么样，没有什么好辟谣和澄清的。我知道泛哥不是那样的人就行了，外面的人怎么说，跟我没半点儿关系。”

    经纪人一想也是：“反正等节目播出之后，这些谣言自然就会不攻自破了。”

