    嘭！

    一声巨响，身为二阶进化者的胡鹏天被楚涵一把抓起脑袋，整个人居然不受控制的被大力撞击在墙上，墙面顿时凹进去一个大坑，蜘蛛网一般的喀喀裂开好几圈。

    旁边王师熊、周春雷和詹光远瞬间傻了，完全呆滞，楚涵怎么能把比自己高一阶的进化者轰在墙上？而且看起来胡鹏天完全不能反抗的样子，楚涵不是一阶进化者，而是二阶？

    他竟然已经这么强？！

    胡鹏天的确不能反抗，甚至连反应都反应不过来，这时候他已经感受到了楚涵的生命波动，心中甚至都来不及诧异楚涵怎么会是二阶进化者，脑袋上一股鲜血已经瞬间留下，染在墙面上刺目猩红。

    楚涵并没有就此作罢，身后房间内的场景如同地狱，那本是他无比熟悉的场景，但是因为想到父母，想到亲人朋友，让他心中的愤怒无限放大。

    再次将无力反抗的胡鹏天脑袋抓起，猛的对准那龟裂的墙面狠狠撞去。

    嘭！

    墙面再次凹陷一分，裂痕裂开的更大，甚至整个墙壁都隐隐的开始倾斜，可见楚涵用力之猛。

    第三次，抓起，撞！

    嘭！

    “全球百分之九十的人类变成了丧尸！”楚涵的声音狂暴的怒吼而出。

    嘭！又是一下，胡鹏天的脸已经血肉模糊。

    “全华夏都处于水深火热之中！”楚涵的声音再继续。

    嘭！墙体脱落，墙面满是猩红。

    “外面的世界是什么样子？！”楚涵暴怒着，双目猩红：“你的女儿变成了丧尸，你难过你愤怒你不甘你恨这个世界！”

    嘭！再次一撞。

    “谁不恨？”

    楚涵终于停下撞击，胡鹏天的脑袋已经满是鲜血只吊着一口气，楚涵暴怒的嘶吼声却是没有停

    “但是你看看地上的这些人？！他们有什么错？他们的家人朋友恋人也变成了丧尸！”楚涵狠狠的盯着胡鹏天：“所有人都是受害者！这个世界变了，有丧尸有野兽甚至还有异种！我们是人类，我们的敌人不是彼此，我们有太多的敌人，我们是这个世界最卑微最弱小的种族！”

    “军方在努力，幸存者在努力，全华夏的人都在努力改变这一切！人类是什么？我们是什么？种族是什么？我们已经没有了优势，全华夏只剩下了两亿不到的人类！”

    “丧尸呢？！足有十几亿之多！”

    “而你？”楚涵一瞬间的愤怒化为悲凉：“身为二阶进化者的你，却在做比丧尸比异种更加残忍的事！”

    这一席话说完，旁边站着的三人一瞬间愣神，心中瞬间对楚涵升起了敬佩之意，他们无法相信说出这么一番话的人，竟然是一名年仅二十岁的年轻人，在所有人都在想着如何活下去，如何从对方手中抢夺食物的时候，眼前这个年轻却强大的男人，却想的如此之远。

    这才是华夏的栋梁之才！

    人类只有两亿不到，也许现在只剩下了一亿，丧尸却有十几亿之多，强大的数据差让旁边的王师熊三人对这个世界的绝望无限放大，人类在这布满危险的世界夹缝求生苟延残喘的同时，彼此之间却在自相残杀。

    呆在楚涵口袋里的旺财第一次没有吐槽没有啰嗦，甚至没有责怪楚涵颠簸到了它，这只兔子抬起了脑袋，悄悄从口袋上方的细缝中看着楚涵年轻的面容。

    不帅，不惊艳，不小鲜肉，很普通。

    但旺财却在这一瞬间觉得楚涵简直帅的突破天际，你那刚毅的面容比宇宙第一大帅比的它还帅，此刻，旺财忽然明白了自己失去记忆之前从千万候选人之中选择了楚涵的原因。

    楚涵放下抓住胡鹏天的手，声音恢复了平静：“你现在有什么想说的？”

    “活该！”出乎意料，胡鹏天阴笑着：“他们活该，活该成为我女儿的食物，如果不是因为贪婪，他们怎么会上船？既然都饿的前胸贴后背，怎么不去死啊？反正都是死，不如给我女儿吃。”

    胡鹏天的话不仅让楚涵一瞬间目光冰冷，更是让旁边的三人全部愤怒的颤抖，这样的人生观和扭曲的思想，还能称之为人？

    “很好。”楚涵的声音波澜不惊：“你没必要活着了，刚刚那番话就当我说出来喂了狗。”

    话落，楚涵已经以一种不可思议的度捏住了胡鹏天的喉咙，猛然用力。

    咔！捏断了他的脖子！

    直到死，胡鹏天也依旧坚持自己的想法，他活在了自己圈住自己的世界，活在了扭曲的思想里。

    王师熊、周春雷和詹光远一时间都没有说话，不仅仅是刚刚楚涵的那一番话给他们带来了无比的震撼，更是因为楚涵杀死胡鹏天的一瞬间，他们没有一人觉得胡鹏天可怜。

    他该死，楚涵说的没错，这种人没必要活着。

    楚涵没管三人，转身就离开。

    “等一下！”王师熊忽然在身后叫住了他。

    不仅仅是王师熊，詹光远和周春雷也刚想开口叫住楚涵。

    此刻的三人想法几乎一致，幸亏有楚涵，庆幸的心情在三人心中升起，若不是因为楚涵和他们在一起，自己等人早就死了也说不定，对楚涵的感激之情无限放大，这是他们的救命恩人啊！

    强悍的战斗力只是其一，敏锐的洞察力是其二，在这令人绝望的末世还保留如此正确的三观，这才是让三人忍不住心生佩服甚至追随的最重要因素。

    “楚涵大哥。”詹光远忽然这么叫楚涵：“以后你就是我老大，我之前做错了，我很后悔并且一开始就后悔，现在我想重新做人。”

    “楚涵老大。”周春雷比詹光远更直接：“我这条命是你救的，以后我就为你卖命！”

    王师熊也是一瞬间表态：“之前我太自负了，你年纪比我小了一轮，懂得东西却比我研究了一生的还多，我真是觉得我前半辈子都活到狗身上去了！”

    一瞬间，楚涵接到了三条系统消息，三人瞬间对自己的忠诚度到达了5o，只是这一回楚涵没有太在意这个数据，重生一世他获得了太多友谊，人与人之间的感受比系统的忠诚度来的更加深刻。

    “楚涵老大！”旺财这时候也忽然跑出来凑热闹，它在楚涵脑中传音：“以后我绝对以你为中心，你说东我绝对不往西走，你说太阳从西边出来的我都信，你说啥是啥，你说我是旺财我就是旺财，以后你就是我老大，我”

    “闭嘴。”

    ...