    第233章 侯君集夜探蒲山府。

    是夜，月黑风高。

    王公贵族的府邸几乎都是集中在一起的，有点类似于后世的富人区的样子。

    蒲山公这是世袭罔替的爵位，别看李密现在混的不怎么样，那也只是传到他这一代，没落了而已。

    这蒲山公的府邸，却还是在这个大隋“富人区”相当靠近中心的位置，这里各个可都是深宅大院。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，这个蒲山公府也是一出大宅院，青石高墙，红砖绿瓦。门头上四个龙飞凤舞的大字“蒲山公府”。

    由于如今李密在朝堂上做的官并不大，也没有什么实权，他这个府上也并没有养多少人。丫鬟，门房，家丁，厨子加在一起，也不过只有二三十人。

    没错，家里养二三十个家丁，丫鬟的家室，对于李密来说，这已经算是家道中落了。

    蒲山公府，李密在将与汉王杨谅往来的信件，账目都烧了之后，从汉王手里得来的金银珠宝也都沉入了井中，他的心里也就安稳了许多。

    “宕！宕！宕！”

    “天干物燥，小心火烛。”更夫敲着锣，走街串巷的吆喝着。三声锣响，这意味着此时已经是三更天了。

    三更天这是人的精神最疲惫的时候，也是人在睡梦中最香甜的时候。此时，连更夫这种夜行生物都已经哈欠连天了，更别说睡梦中人了。

    侯君集身穿黑色的夜行衣，黑纱蒙面悄悄的靠近了蒲山公府的墙院下面。

    “腾！腾！腾！”

    侯君集三个纵身，便已经落在院内。李密的府上没有供养太多的家丁护院，因此府内的防守也并算不上严密。

    侯君集蹑手蹑脚的来到卧房外，使一根迷香将李密给迷晕之后，小心翼翼的进了房内，然后在房中逐一的翻找起来。

    然而，一番的翻箱倒柜之后，侯君集并没有在李密的卧房当中，找到什么有用的东西。

    侯君集打李密的卧房中出来之后，悄摸的又来到了李密的书房当中。原本李密的那些个书信账目，金银珠宝，还真都是藏在书房的密室当中。

    但是，这些东西，现在可已经被李密给处理掉了。侯君集在书房当中找了半天，虽然发现了密室，但是这密室已经空空如也了，并没有发现什么有用的东西。

    “等等！”

    “不对！”侯君集刚要出这密室的时候，发现了端倪。

    李密原本放箱子的地方，有被箱子压出的箱子印。这密室中一片漆黑，侯君集一开始并没法，这出去的时候，无意间用手中的蜡烛，照了一下地面，这才发现。

    侯君集这可是老夜行人了，既然发现了线索，自然要小心谨慎的仔细查探一番。

    “没有落尘！说明箱子应该被刚刚抬走没多长时间。”侯君集用手摸了摸地面，发现手上并没有灰尘。

    侯君集判断这箱子应该就是今天被转移走的，但是今个白天，侯君集一直都守在外面，并没有看到蒲山公府往外面运东西。如此说来的话，箱子必然还在府内。

    顿时，侯君集的目标就明确了下来，那就是找箱子。既然李密将这些箱子藏了起来，那么这些箱子必然是有问题的。

    有了目标之后，侯君集开始逐个房间的寻找箱子。连仆人，丫鬟的房间也都没有放过。这些仆人丫鬟全部被侯君集使迷香迷晕，然后细细的查找。

    所有的房间都查探了一遍，侯君集却始终没有找到他认为有问题的那几口箱子。最后，侯君集就连柴房，厨房都找了一番，却始终没有找到。

    别说是柴房，厨房这些地方了，就连茅房里的那个粪坑，侯君集都拿着棍子在里面捅咕了好几遍，想要看看这粪坑里能有什么东西。

    “嘘！嘘！嘘！”

    侯君集在蒲山公府折腾了大半个时辰，楞是什么东西都没有找到，这会功夫他突然感觉到有些尿急，干脆就掏出来自己的家伙什，在院子里就开始放水。

    反正现在整个蒲山公府的丫鬟，仆人都被侯君集用迷香迷晕了过去，不到天亮根本就醒不过来，侯君集倒也没什么避讳的。

    这泡尿撒到一半的时候，侯君集发现了异常，这院子中的草地，好像有点不对。这草地上，隔着一段距离，便有背压过的痕迹。

    李密不是让自己的几个心腹属下，将那几箱子金银珠宝全部沉到了井中了吗？从李密的这个书房，到这口井的距离可是不进。

    白天这些抬箱子的家丁护院，为了抄近道，他就没走铺好的石板路，而是走了草丛上踏过来的。也不知是这些箱子太重，还是抬箱子的人废物。

    他是抬一段路程，便放下箱子歇上一会，这箱子正好在草丛上压出了一些痕迹。

    这些痕迹本来是不易被发现的，说来也瞧，侯君集尿尿的时候，正好是看到了这些被箱子压出的痕迹。

    若是旁人看到这些痕迹可能还不会再意，但是侯君集可是一个小心谨慎之人。他在心中一对比密室中的箱子印，立刻便知道这定然是同样的箱子压出来的。

    侯君集沿着箱子印往前找，没多会的功夫，便来到了这口井旁边。侯君集手中提着烛火，仔细的打量着井中。

    这井中一片黢黑，侯君集这小小的烛火，哪里能够照的亮这深井，这般看来，这井里除了水也没有旁的东西。

    陡然间，侯君集在井口处发现了一些异常，井口处的石壁上，被剐蹭了一些红漆。

    “是涂抹在木料上的漆，看来，这些箱子必然就在井中了。”侯君集用手蹭了蹭井口石壁上的木漆，十分笃定的说道。

    想到这里，侯君集将手中的烛火熄灭，然后将井口中绑着木桶的绳子取下来，绑在自己的身上，然后一点一点的从井壁划了下去。

    没多时，侯君集就滑到了井水当中，这井水冰凉。侯君集也顾不得这么多了，一个猛子潜入到了井中。

    果然，不出侯君集的预料，井底中有着七八个箱子。侯君集一个人想要将这些箱子弄走，那肯定是不可能的。因此，侯君集倒也没有贸然行动，仅仅只是各自从这些箱子中取了一些东西，然后又从井中爬了出来。

    (本章完)

