    金丹级别威压从油碧玉车上再次升腾而起，狠狠的压向许道。

    许道的眼神一变，心中暗道：“这白纸脸经过这么多年的修行，虽然没有结丹，但是底蕴果真比从前强横了不止一点半点，居然能够一而再再而三的动用金丹级别的实力。”

    他本以为经过刚才赤虎道士的消磨，白纸脸的法力亏空不少, 他站出来正好也能够捡个便宜。结果白纸脸口中的话当真没有唬人，其能够顺手再打杀一个炼罡道士。

    许道的对面，白纸脸眼中也露出讥讽之色，其在心中冷笑：“散修就是散修，瞅见便宜就想要占，也不怕撑死。”

    但许道虽然是预料有误，却不代表他就怕了对方, 就算白纸脸状态正好, 他也有把握斩杀对方。再不济，他若是想要逃，现场也每一个人能够挡住他。

    于是许道洒然的站立在油碧玉车跟前，身上的真气勃发，丝毫没有惧色。

    周遭人全神贯注的瞅看着场中一幕，十分想要知道下一幕会是何等情况，究竟谁胜谁败。而白纸脸的笑容更是肆意。

    就在两者将要碰撞的时候，倏忽一道身影闪烁。

    杀气腾腾的油碧玉车，碾过了许道站立的之处，空气焚烧、地面龟裂成渣，方圆上下三十丈都像是被火焰烧过一边，若是有人被撞个正着，实在是难以想象还会幸存下来。

    可偏偏的是，并没有人站在原地。

    四周围观的看客中，有人没反应过来，竟然还以为许道是被烧成了灰烬，脱口而出到：“这就死了！”

    好在立刻就有人冷笑到：“呆子！看看上面。”

    只见许道正负手站在五六十丈的高空, 衣袍荡荡, 正袖手向下俯看。而他所看的对象, 正是下方将地面都耕出一道深沟的油碧玉车。

    许道拂了拂袖子，怡然笑道：“使者，果真好法力、好法宝！贫道刚才若是被撞中，指不定就已经四分五裂，暴毙当场了。”

    白纸脸驾着油碧玉车，脸上正疑惑着，他听见笑声，立刻就抬头向上看，脸上露出恼恨之色。

    其神识激动，怒喝到：“好个杂碎！尔不是想要打死本道么，怎的又夹杂尾巴，四处乱窜。”

    白纸脸虽然是怒喝，但言语讥讽，也是在暗中刺激许道，让许道跳下来和他硬碰硬。

    因为旁人或许以为，刚才他只是被许道耍了一下，但是他自己才心里清楚油碧玉车冲撞时，其不仅威势凶猛, 速度也是迅疾, 一般道士别说是避开了，连抬起臂膀反抗都是极为难得。

    否则的话，他白某人在撞了那赤虎道士之后，也就不会突然改口，想要收服赤虎道士。

    因为赤虎道士此人，其虽然是螳臂当车，但是能够且敢于挡车，就已经是极为了得。更别说被撞了一击之后，赤虎道士居然没有当场死掉，而只是气力耗尽、断了一臂。

    此等人物，在白纸脸看来，当是有几分结丹之资。

    而许道刚刚，居然是轻轻松松的就挣脱到油碧玉车的震慑，且鬼魅般的跳到了上空，此种色身法，绝对是白纸脸平生所见之最。

    “这厮动用了符宝么？”

    白纸脸心中惊疑，但是他刚才并没有瞧见许道拿出任何东西，而且符宝用起来虽然厉害，但是也需要花费一定的时间，仅仅耽搁一丝，就逃不掉油碧玉车的碰撞。

    白纸脸压下心中惊疑，他仰头望着半空中的许道，再次振动油碧玉车上的铁索。

    哗啦啦，铁索晃动，被拷在车上的二十头筑基妖鬼，顿时像是发了疯一般，咆哮奔腾着，奔上了半空，往许道扑咬。

    白纸脸大喝：“想逃？看你能够逃到哪去！”

    霎时间，二十头筑基妖鬼，从四面八方扑向半空，方圆千丈都是它们的身形，纵然一堵高山立在场中，也要被撕碎。

    其余道士们瞧见这一幕，纷纷神摇意夺，心中惊骇。

    此等法力，已经足以搬山填湖，非是常人能够想象的了。

    原本可以用于筑基道士斗法的斗法场，不仅已经阵法破碎，毫无用处的，其原本也就只有几百丈大小，落在许道和白纸脸的斗法之中，别说作为舞台了，连充当踏脚的跳板都不足够，太小、太小！

    虽然千丈范围的空间，都被油碧玉车麾下的凶兽笼罩，但是白纸脸上并没有惊喜之色呃，反而更加惊疑不定。

    一道人影忽然出现在了白纸脸的身旁，同白纸脸一起仰头看着天空中奔腾嘶吼的二十头筑基凶兽。

    其人啧啧出声：“如此法力，寻常金丹道师也难以承受。”

    此人正是许道，他居然身形晃动，又不知道什么时候走下来高空的，不仅避开了二十头凶兽的围攻，还站到了白纸脸车架旁边。

    这下子，不只是白纸脸惊疑，其余围观的看客道士们，同样也是惊疑不定，明白了许道的不凡：“此人的速度究竟有多快？”

    “他什么时候有跑到下面来了，莫非刚才的都是幻术？”

    白纸脸的面色难堪，他猛扭头看向身侧的许道，眼露凶光，一声不吭的就又调动妖鬼的，让二十头妖鬼从天而降，仿佛一张大网的，见方圆几千丈都覆盖住。

    二十根粗壮的锁链横亘在半空中，纵横交错，制造出了一個庞大的囚笼。

    白纸脸驾驭长车，冷哼一声，亲自往许道扑杀而至，同时外围的凶兽也是活跃或飞，齐齐骤缩，要将许道堵在中间。

    但是一声轻叹响起，许道朝着向自己扑来的白纸脸，遥遥拱手，身子又一晃，便只留下残影在原地，又倏忽的钻出了油碧玉车制作的囚笼。

    “竖子！”

    这下子，白纸脸忍不住怒喝起来：“尔既要斗法，为何又畏畏缩缩，不敢与我一战！”

    他抓着辇车锁链，仰头怒视许道。

    白纸脸眼神一闪，他呵斥到：“尔可是白骨岛上斗法，容不得逃来逃去，靠得就是硬碰硬，否则又何必设置一斗法场？你若是自信有法力，便依照白骨岛上规矩来，否则就站到一边，休要登上这斗法场。”

    许道站在半空中，一听这话，顿时哑然失笑。

    白纸脸说的不错，白骨岛的斗法场本就是让道士只见硬碰硬而设置的，只有数百丈宽大、数百丈高。

    斗法场中的阵法，不仅仅是作为囚笼的栏杆存在，能圈定斗法双方的打斗范围，更是保命用的，能够及时的终止斗法。

    否则的话，筑基道士单单妖躯法体就有十几、几十丈大小，能飞能遁，几百丈的范围太过狭小的，真厮杀起来，空间完全不够用。

    但斗法场只是斗法，又非厮杀，硬抗不了认输便是，敌方又不会穷追猛打，空间再大，阵法反倒是会照顾不了。

    白纸脸这话，是想激将许道下来，和他硬碰硬，可许道失了智，才会如对方所言。

    谷暹

    刚才几下攻击中，其实并非是许道的身法速度，远远的超过油碧玉车的撕咬速度，而是白纸脸作为驾车之人，其并非真正的金丹，操控着法宝，反应有所迟钝。

    许道抓住其迟钝之处，动用腾蛇的准神通，便将之玩弄于股掌之中之中了。他要是真的和油碧玉车硬碰硬，油碧玉车迅疾，指不定他真就被这件法宝打成了重伤。

    许道慨然出声道：“斗法场？阁下还以为你我只是在较量法力强度么？若真如此，阁下为何要对赤虎道友痛下杀手，又为何搬出了油碧玉车这件厉害外物？”

    他冷笑道：“你能动用法宝，却连避开法宝都不准贫道避开么？好个猖狂啊。”

    讥讽声在空中呼啸，白纸脸听见，面上顿时忽青忽白，一副极其恼恨之色。

    他恨恨的望着许道，微眯眼睛，心中暗想：“此人绝对不是无名之辈，来头必然不小，既然咬不到他，不如就放他一马？”

    但是忽地，白纸脸又听见许道喝声响起：“不过尔既然想战，贫道便和你战上一场！”

    只见许道飞在半空中，将手从袖子中举起，身上雷光闪烁，体魄变大，周身云雾笼罩

    他低头看了一一眼下方的白纸脸，扔下一句话：“且上高空，生死有命！”

    许道便头也不回的，举着雷光，往更高的上空飞去，如神仙登空。

    白纸脸瞧见许道身上爆发出的雷火气息，眼中露出诧异，感觉有些熟悉。但是一时半会儿，他记不起在哪里见过许道。

    并且眼下又是斗法的关键时刻，见许道“中了”他的激将法，白纸脸大喜连连，一口就应下，口中还安抚着许道：

    “哈哈！好！你这道人，法术神乎其技，本道必然留你一命，让你有机会为我虞渊效力！”

    轰隆一声响起！

    白纸脸也驾驭着油碧玉车，直冲高空，随着许道闯入了几千上万丈的高空。

    地上的一干看客，皆是痴愣的看着他们腾空而去的身影，其中那些同为筑基境界的道士，脸色更是惊疑不定：

    “此等斗法，金丹道师也不过如此了罢？”

    飞上高空之后，白纸脸正准备大展拳脚之际，却发现许道依旧和他保持着距离，身法鬼魅，油碧玉车依旧扑杀不得。

    但让勾住他的是，许道并没有再一味的逃，而是施展着种种法术往他劈打而来。

    法术落到他的身上后，又都刮痧一般，瞧着唬人，实则半点创伤都没有造成，这让白纸脸总感觉只差一点，坐下油碧玉车就能扑中许道，将许道打残打死。

    可他却不知，这是许道故意在勾着他。

    须知白纸脸也不是金丹中人，其驾驭着法宝辇车，要么是辇车本身如符宝般，存有金丹法力，要么是白纸脸在勉强支撑，其压根就坚持不了多久。

    许道不管是戏弄对方，还是和嘲弄对方，其实都是在拖延时间。

    对于许道来说，只要立于不败，且时间拉长，便是胜利在手。

    就拿刚才来说，许道之所以同意和白纸脸斗法，就是考虑到白纸脸见打不中他，考虑会心生去意，中断斗法，因此他才一口应下。

    而此时白纸脸的气力未尽，一个按捺不住，也就落入了许道的算计。

    在飞入高空后，你来我往的对峙许久，白纸脸气力消耗众多，这时忽地悚然发现，自己气力耗尽，坚持不了多久。

    可这个时候，许道却是愈战愈勇，原本只是唬人的法术，开始变得凌厉狠毒。

    雷声轰鸣！

    数千丈高空，两人仿佛神明般，一驾长车，一腾云驾雾，声势浩大，笼罩了半座城池。

    白骨城中的人，早就已经被两人争斗吸引住，城中的执法道士们，也都围在百花坊附近。只是许道和白纸脸都是外人，他们乐于见着两个外人打生打死，并未想着出手。

    白金岛的金十三等人，也被城中动静吸引，走了出来。当他们瞧见高空的雷云火雨时，个个都面面相觑，意识到：“金枪长老？”

    高空中，许道吐气长呼：“风雨如晦！”

    施展出自己的呼风唤雨之术，将白纸脸和二十头凶兽，全都笼罩，强劲的罡煞风雨，不断吹打对方，腐蚀其身子、削减其法力。

    而白纸脸，站在油碧玉车上，脸色已经是全部发青，心头咯噔一跳：“糟糕！玉车中的元气不多，已经开始吸食我的法力了。”

    他又恨又急的望着许道，终于定下决心，准备退出斗法。

    轰隆！

    在城内众人眼中，高空中的玉车晃动，白纸脸驾驭着的妖鬼凶兽，俯冲向下，似乎就要逃离。

    可就在这时，高空云雾中，一声霹雳大作！

    吼！

    震天慑地的吼声响起，一颗狰狞的头颅，如龙似蛟，其从云雾中探出，披风戴雨。

    该头颅面生甲壳，颜色苍白，摆动身躯，狠狠的就要撞在了下行的油碧玉车上。

    急促的呐喊声响起：“不！”

    油碧玉车晃动，并未受损，但是上面站着的白纸脸，却被龙首一口撕咬住，从玉车上拽了下来。

    玉车继续跌落，在白纸脸的呼喊下，拉车的二十头妖鬼勉强回转，往龙首扑去。

    滋滋！

    风雨中，妖鬼嘶吼，将龙首团团围住了，群撕龙首。

    许道巨大的龙种躯体，从云雾中彻底暴露，但是他丝毫不惧，口中冷哼，高空中霹雳一声响。

    白光一闪，血水立刻从高空洒落。围攻许道的妖鬼凶兽不甘退去，随着油碧玉车一起坠落至地面。

    白骨城中道人，全都仰头望着如此画面，心神摇曳，直以为见了一场神战。

    赤虎道士捂着断臂处，他瘫坐斗法场中，亲眼看着油碧玉车砸落在他身旁，虎目大睁，心神为之震动。

