    第61章 白嫖功法阁（下）

    “这位小兄弟，你是我见过来此第一位有如此雅兴的人，有没有兴趣来陪我下一局黑白棋？”这时那个白发老翁对着岁毅说到！

    看到这白发老翁，岁毅很是奇怪！“请问你是……”

    “你是说我啊？我呢、是这功法阁中的常驻者，方才小兄弟的歌声充满了一股喜庆的韵味，不知这位小兄弟可否给老朽这个面子下一盘棋？”

    看这老翁的样子，估计也是自己给自己下棋太闷了，想找个人增加点趣味，于是岁毅略为思索一番便同意了。

    来到白发老翁的对面直接坐了下去说道：“我不怎么会下棋，还望前辈能让着我点！”

    “没事没事，你尽管发挥就好了。”白发老翁虽然是这么说，但内心却是想要考验岁毅在自己的‘失却棋局’中坚持多久！

    “你用黑子还是白子？”这时老者问道！

    “白子吧，我并不怎么会下，用黑子不知道该先下那？”岁毅知道这黑白棋是黑子先走，但是自己并不了解黑白棋，所以把这先手的机会让给了白发老翁。

    听到这话，白发老翁直接拿起黑子落在了棋局的正中央，大有一副叫嚣岁毅的滋味！

    好似再说你这白字随便下的意思。

    虽然表面上这黑子下到了棋局的正中央，但是当黑棋子落下的瞬间，整个棋局之间直接发生了微妙的变化。

    整个棋局好像自成一界，变成了由精神力掌控的世界！

    看着这棋局，岁毅并没有感到什么，直接拿起白子放在了黑子的旁边，好似没有受到任何影响。

    而那白发老翁看到这一幕，暗自感叹，“这年轻人果然不一般！”

    紧接着，白发老翁又开始落子，而岁毅也是紧随其后，这盘棋局越下白发老翁越是惊奇！

    这接连落下十二子，面前的年轻人却没有受到丝毫影响，不简单啊～

    在下到四十九子的时候，白发老翁不淡定了，心想！我九虚门什么时候出现了这等天才？还记得上次金辰沙和杨战痴两人来到之时不过也就坚持不到三十子，而面前这人下到了四十九子却面不改色？好像还游刃有余？

    难得，此人天赋比那二人还要好？真是不可思议～

    就在白发老翁担忧自己棋局的时候，岁毅也在担心这这盘棋局，因为看局势岁毅这盘棋局快要输了，而白发老翁这边却在担心隐藏在棋局中的精神世界马上就要崩塌了。

    岁毅马上就要输了精神世界外面的棋局，而白发老翁马上就要输掉精神世界里面的棋局。

    两人都不甘示弱～

    最后，岁毅还是输掉了普通棋局，而白发老者无比惊奇的输掉了失却棋局！

    在棋局结束的时候，白发老翁直接惊呆到了原地。

    “唉！没想到我还是输了这盘棋局，前辈果然是前辈，在下佩服。”岁毅无比真诚的说到～

    在岁毅说完这句话之后，白发老翁依旧愣在原地没有回过神来。

    “前辈？”

    看着面前的白发老翁无动于衷，岁毅用手在其面前晃了晃，这才让白发老翁回过神来。

    回过神的白发老翁看着岁毅，突然激动了起来，没想到啊，我九虚门出现了绝世妖孽，想到这白发老翁先是顿了顿然后说到：“你叫什么名字？是内门谁的弟子？”

    看着这白发老翁激动的样子，岁毅不知所以：“我叫岁毅，但我不是什么内门弟子，我是九虚门的第五位外门长老、绝尘峰峰主。”

    “什么？你不是内门弟子？只是外门长老？绝尘峰峰主？”白发老翁显得很惊讶，这等天才居然只是个外门长老。

    如果白发老翁没记错，这绝尘峰现在就是一个废峰，这等绝世妖孽居然只是这个待遇？

    不行，等改天见到沈正洪那小子一定要当面指责他，你这门主是怎么当的，老子将九虚门交给你管，你就是这么管的？差点埋没一个绝世天才的崛起！

    想通这点之后，白发老翁直接说到：“孩子啊，你很不错，去吧，去第三层吧！”

    “第三层？什么意思？我只是个外门长老，好像我这身份令牌也打不开第三层的通道吧？”岁毅疑惑说到！

    “没事，这第三层的通道老朽来帮你打开，你就进去吧～”说完，这白发老翁左手一挥直接变出一条通道。

    “进去吧，进去之后好好修炼、切不可辜负老朽我对你的厚望。”

    看着眼前突然出现的通道，岁毅思绪很乱，怎么就下个棋好像还有意外收获？

    不过也好，我正愁该怎么避开这老家伙的视线去前往功法阁的更高层，这下他直接给自己打开了第三层的通道，等自己去往第三层之后，在没有别人监视的情况下，那自己就可以去第四层和第五层…为所欲为～

    在白发老翁的注视下，岁毅直接来到了功法阁第三层，来到这里，映入眼帘的是十八本天阶功法。

    岁毅一一看去，随手拿起一本翻了开来，“《骤雨随风飘》？天阶初级身法，特点，急如暴雨在飓风中飘零～”

    岁毅觉得这本书不错，便复制了一本放在了自己的元空界虚，而原版则放回了原位。

    至于其他功法，岁毅并没有看上眼，因为这本身法有着多样性和多种变化，所以岁毅‘收藏’了起来。

    岁毅在收好之后，又将目光放在了第四层的方向，于是岁毅一个闪身直接悄无声息的穿过结界来到了第四层。

    来到这里之后，岁毅看着眼前九虚门中仅有的五本王阶功法，《静虚化劲手》、《破幽冰尘拳》、《玄阳洞天指》、《极武崩神腿》、《真灵九闪》。

    没有犹豫直接复制扔到元空界虚，然后在将原版放回原位。

    “这可是九虚门的瑰宝啊，不嫖白不嫖。”岁毅说完这句话，又是一个闪身再次穿过结界来到了第五层！

    “听说这第五层放着的乃是九虚门的镇派之宝，这可不行，我得看看～”

    岁毅之间上前一手破开封印将里面的残缺的皇阶功法拿了开来，“这是……《分血裂神法》？分裂元神肉身来培养化身的法门！”

    “这种分裂元神和肉身的痛苦可不是那么好受啊～”岁毅白嫖这么多功法，其实都是为了以后自己要是收了徒弟可以给徒弟修炼，让他们脚踏实地一步一步的来，虽然岁毅有《始道经》，但是里面都是一些大道法则功法，所以他是不建议一上来就给自己徒弟这么好的功法。

    也只有这九虚门的功法正符合岁毅的标准，所以岁毅是能白嫖就白嫖，但是这《分血裂神法》岁毅是不想嫖了。

    这种功法虽然是皇阶功法，但是这种功法有缺陷，岁毅可不想再嫖了，单凭这种分裂元神和分裂肉身细胞上的痛苦，岁毅就不想要，也就重新放了回去，然后再将封印完美复原！

    “也就这样吧，今天嫖的够多了，是时候回去了。”

    (本章完)

