    沐安安被带进了一片废旧厂房。

    赵小美一直跟在一个满身刺青的男人身边，看那样子，就是她如今的金主。

    “年哥，这个女人来头不小，我们得动作快点。”

    真的把沐安安给绑来了，赵小美才感觉到了后怕。

    沐安安是秦家的外甥女，这本来就不是她可以触碰的禁忌。

    但是，赵小美一想起当时沐安安让经理辞退她时的场景，心里就有一股邪火升起，怎么压也压不住。

    “怎么，不是你一直在我耳边念叨着这个姓沐的女人有多风骚么？既然现在她已经落到了我的手里，那就让我好好享受一番。”

    那个被称为年哥的混混，用那满含着惊艳的目光，将沐安安从头到尾扫视了一遍。

    这个女人，身材真不错，够味。

    想必将她压在身下疼爱的滋味，会更美妙。

    赵小美的眼里闪过一丝恐慌，她实在是有些不敢相信，沐安安居然真的被他们给绑来了。

    “你们费了这么大的劲儿把我带到这里来，说吧，想要什么？”

    沐安安双手被绳索固定在身后，整个人坐在肮脏不堪的水泥地上，目光清冷地对着赵小美。

    赵小美刚刚还在忐忑不安，现在对上镇定自若的沐安安，她心里的怒火又一下子升腾起来。

    对，就是这样，她最看不惯的就是沐安安这副不管面对什么都丝毫不慌的神情。

    好像在这个世上，根本就没有什么事情能让她感觉到害怕一样。

    她想把她脸上的这点镇定自若，撕个粉碎！

    赵小美双手环在胸前，娇柔造作道：“哟，沐小姐，不要着急啊，我们只不过就是想请你过来一起玩一玩。”

    她一边说着一边靠向那个混混：“年哥，你说，是不是啊？”

    年哥伸手往赵小美那个高耸的胸口上狠狠地抓了一把，随后笑得很是放荡：“你说得对，这么好的货色，怎么说也得好好地品尝。”

    沐安安看着眼前这对狗男女互动，她连眉头都没皱一下。

    “赵小美，我劝你及时收手，不然的话，后果不是你们能承担得起的。”

    “后果？我能有什么后果？沐小姐，你大概是不知道，刚才到底是谁想要把你劫走吧？”

    赵小美娇笑一声：“看你好像什么都不知道的样子，我就当做个好事告诉你吧，那可是墨家的车队哦。”

    墨家？

    沐安安眯了眯眼睛。

    难不成又是周雅美那个老女人？

    可是，不应该啊。

    沐安安沉默着。

    看她不说话，赵小美更加得意：“怎么样，怕了吗？虽然听说你之前跟原来的墨三爷关系匪浅，但是如今的墨氏，已经不是墨三爷当家作主了。”

    沐安安呵呵一笑：“就算三爷不在墨家了，那也不是像你这种人能惹得起的。”

    沐安安一句话，直接让赵小美炸了毛：“沐安安，不要以为你还是高高在上的墨氏少夫人，如今你落到了我的手里，你就什么也不是！”

    “墨三爷再能耐又怎么样？等他找到这里来，该玩的，早就玩完了，我倒是要看看，已经成为了残花败柳的你，还能不能像现在这么高高在上！”

    “年哥，接下来，就看你的了，我就不打扰你的好事了。”

    赵小美冲着那个年哥抛了一个媚眼。

    正想扭身走开的赵小美却被那个年哥一把拉住：“小心肝，你走那么快做什么？咱们好好地给她上上课，也好让她知道一下我的厉害。”

    一边说着一边将手伸进了赵小美的衣领子里面。

    而赵小美也配合着高声叫了几下，这使得那年哥更加兴奋。

    正准备欺身而上时，却听到那废旧厂房的大门上传来一阵巨响。

    有一辆越野车竟然直接撞飞了厂房的大门，冲了进来。

    这个已经精虫上脑的年哥，关键时候倒也有两把刷子。

    他居然一把推开了赵小美，转而将沐安安从地上拽了起来，然后抽出藏在鞋帮子上的匕首，抵住了沐安安的脖子。

    墨景辰从车上一跃而下，看到年哥居然拿刀尖抵着沐安安，他的眼睛一下子红了。

    “把刀放下，我放你一条生路，否则，就别怪我不客气！”

    墨景辰冷冷地看着年哥，浑身上下散布着森森的杀气。

    年哥这个一直在道上混的男人对上墨景辰，这才发现他的那点儿狠劲儿在这个男人面前，根本不值得一提。

    他感觉到自己的双腿发软，但是如今箭已在弦上，不得不发。

    年哥也咧嘴一笑：“真是难得，没想到我年哥有朝一日还能与墨三爷面对面的机会。”

    墨景辰：“年哥？呵呵，把刀放下，不要让我再说第二次。”

    “你女人在我手上，再牛逼又怎么样，不答应我的条件，我就……”

    年哥被激怒了，反正他知道自己这一回怎么也跑不掉，不如多给自己捞点好处。

    但是，他还没有把话说完，肚子上就被人重重地打了一拳，就在他分神的那一刹那，一直站在墨景辰身后关注着他动静的岑凡手一动，直接扔出一把飞刀。

    正中年哥的手腕。

    “啊，我的手！”

    年哥捂着流血不止的手腕哀嚎。

    趁着这个机会，沐安安一个弯腰，就冲着墨景辰所在的方向跑。

    而姜丰和岑凡、小五已经分别冲向了那年哥和赵小美以及另外一个年哥手下。

    “安安，你怎么样？有没有受伤？”

    墨景辰一把抱住了沐安安，紧接着就发现她的双手还被绳索捆绑，脸上怒意翻腾，杀气弥漫。

    “就是手上受了点伤，其他还好。”

    沐安安将额头轻轻地抵在墨景辰的胸口：“我知道墨景辰你一定会来救我的。”

    “安安，对不起，是我不好，我没有及时排查出危险，让你身陷危险之中。”

    墨景辰紧紧地环着沐安安，说话的声音都有些哽咽。

    他真的无法想象，自己要是再晚来一会儿，沐安安会遭遇什么。

    “只有千年做贼，没有千年防贼的。”

    沐安安慢慢地抬起头，目光落在已经被岑凡五花大绑扔在地上的赵小美身上。

    “我也没有想到，不过是辞退一个不合格的员工，就会引来这场意外。”

    墨景辰的眼里冷意翻涌：“她不过是一个小虾米，罪魁祸首另有其人。”

    “你是说墨家人？”

    墨景辰：“不错，我都已经说过，从我离开墨家那天起，跟墨家就已经没有半点关系。”

    “既然他们把我的话当耳边风，那就别怪我了。”

