    第1074章一团和气

    姜月一边乖乖的任着她大嫂给她擦着有点被雨淋到的刘海，一边道：“估计这两天就会有人挖了送来。”

    家里的苗都移栽完了，她也该在空间里育苗，弄出来种了。

    “那好，那好。”大家都笑道，然后，都跟薛大富他们笑道：“那到时候，要是我们不知道，你们再喊我们一声。”

    都说好了的，不会中途换别人，雇了他们帮着栽种，就都让他们帮着栽种。

    这还剩四十多亩没栽种上东西呢。

    “谢谢啊。”薛大富乐呵呵。

    有个大婶立刻乐道：“你竟然还谢我们，我们谢你还差不多，又不是不拿你家的工钱。”

    “就是就是。”其他人也直乐。

    薛大富自己也直乐。

    刘桂霞他们也都在乐。

    一团和气。

    “大富、桂霞，那我们就回去了，别送别送，正好雨也停了。今儿还怪省事的，不用浇水，不然我们这时候还收工不了。”

    虽然大家这么说，但薛大富和刘桂霞还是热情的将人送到了院子门口。

    正好，薛琰下午习武也结束了，回来了。

    今儿因为下小雨，他都是在屋里或者棚子底下习武。

    现在雨又停了，哪怕没撑伞，也没淋到雨。

    他本来还想着，要是家里人还在地里没回来，他就又去帮忙，哪知道今天收工还挺早的，地瓜都种好了。

    这扦插的确是快。

    姜月看薛琰回来了，她也没急着跟薛琰说什么。

    “来，月宝，我们乖啊，喝点姜汤。”李荷花挺着大肚子坐在凳子上，生怕她家小小的月宝受寒生病，一给她家小小的月宝擦干刘海后，她便接过她相公薛一虎憨憨笑着递给她的一小碗姜汤，想她家小小的月宝喝了。

    “嗯。”姜月其实就淋了个刘海，但为了让她大嫂放心，她还是乖乖的将姜汤接了过来，慢慢喝了。

    “真乖。这样我们月宝就不会生病了。”李荷花就这么看着她喝。声音还是很轻。也很温柔。仍满眼都是稀罕。

    “大嫂，我喝完了。”姜月将喝完的空碗放下，才又跟李荷花说道：“大嫂，我想出去玩。”

    当然不是真出去玩。

    只是现在家里晚饭才刚做，还有好一会才能吃，离天黑也还有一会，闲着也无事，她便想去看看那几株从空间黄土上移栽出来的茄子，是不是活了。

    “出去玩啊？好啊，好啊。”李荷花忙不迭便答应了，特别开心。小孩子就该多玩玩。

    知道家里人肯定不放心她一个人出门，姜月便又道：“那我去找琰哥哥了，让琰哥哥带我出去玩。”

    看李荷花开心的直点头，让她‘去吧’，姜月这才朝薛琰走去。

    薛琰刚跟他爹娘说了会话，正想也去找姜月，有话要跟姜月说，一见姜月朝他走来，两人早已经十分默契了，他下意识的便牵着姜月一只手，跟家里说他和姜月出去玩一会，然后，他才牵着姜月朝外走。

    虽说是他牵着姜月，别人看见便以为是他带着姜月走，但其实，是姜月带着他走。

    (本章完)

