    第871章

    “现在才怀疑这些，你不觉得太晚了吗。”

    “傅尘寰，我若想杀你，有无数次机会。”

    傅尘寰眉头紧锁，厉声问道：“本王问的是你跟那神秘人的关系！”

    “你们的武功路数一样，却又并不普遍，你别想糊弄本王！”

    太医说洛月盈眼睛要瞎了，要用黎国的岐山松雾开始，他就有所怀疑了。

    他已经派苏游去查过了，从丰都商会带回来的那批药材，就是边境运过来的，跟黎国或许会有关系。

    所以他这几日声称不在府中，就是为了引那神秘人上钩。

    实际上他每晚都住在库房。

    今晚终于等到了猎物上门。

    谁知道，钓来的不是那神秘人，而是洛清渊！

    这让他没办法不怀疑。

    洛清渊怒了，挣扎不开他的手，疼痛密密麻麻的如针扎一般。

    她怒道：“是！我跟她是一伙的！行了吧！”

    傅尘寰眼神痛心的看着她。

    下一瞬，洛清渊脸色发白，终是受不住疼痛，眼前一黑，晕倒了。

    傅尘寰脸色一变，立刻抱住了她。

    看着怀里的人嘴角还残留着血迹，傅尘寰痛心不已。

    抱起她匆匆去了房间。

    急忙让苏游去请大夫。

    洛清渊迷迷糊糊的醒来，听见大夫对傅尘寰说：“王爷，王妃的情况有些严重啊。”

    “之前是不是受过严重的内伤？”

    傅尘寰心中一紧，想起了之前废她武功那一回。

    便点了头。

    大夫叹息道：“王妃经脉受损，如今又是伤上加伤，千万得好好调理啊，否则就彻底落下病根了。”

    “恐活不了几年啊。”

    听到这话，傅尘寰心中一颤，“你先开药吧。”

    大夫点点头，立刻开了药方。

    开完药之后，傅尘寰便让芝草去抓药，去煎药。

    洛清渊幽幽开口：“你不想让我死的话，把岐山松雾给我。”

    傅尘寰转过身来，神色凝重的看着她，内心挣扎。

    “给你也可以，把那个神秘人的一切都交代出来。”

    怀疑的种子一旦种下，便会发现越来越多的蹊跷。

    他也不希望洛清渊跟那个神秘人扯上什么关系。

    然而事实就是，越是不想，就越多证据。

    比如洛清渊与那神秘人有着相似的能力。

    洛清渊知道蛊，了解锁心蛊。

    仔细回想之前发生过的事情，她们二人的交手，你来我往，对彼此仿佛非常的熟悉。

    越想，他越觉得她们认识。

    洛清渊攥住了手心，“我查到的，你也都知道，你让我交代什么？”

    她无法解释，她总不能告诉傅尘寰，她跟洛情是师姐妹的关系？

    只怕傅尘寰会直接一刀杀了她。

    傅尘寰也紧攥起了手心，冷声道：“那岐山松雾，本王不能给你。”

    正巧，刚走到门口的洛月盈听见了这话。

    不由得惊道：“王爷，你找到岐山松雾了？”

    洛清渊一惊，心都提到了嗓子眼。

    傅尘寰皱着眉，看着洛月盈的眼神有些不忍。

    洛月盈立刻哭了起来，“王爷，我不想变成瞎子......”

    洛清渊紧张不已，生怕傅尘寰会把岐山松雾给洛月盈。

    傅尘寰沉默片刻方才开口——

