    “你可在？”

    葬山之巅，久久伫立的夭夭小娘子，再次开声问道。

    可惜并没有得到回应，便在众人的疑惑注视中，转身朝北方掠去。但是，却留下一句话，“请告诉他，我来过”。

    这句话更是让众人茫然不已，让人莫名其妙的。

    “这女子是何人？竟然生得如此容颜，简直让人不敢相信。”

    有人忍不住惊叹道。

    不仅仅是谁，几乎整个亳城、葬山，皆被艳红女子惊艳到，甚至觉得她能够压剑倾城一头……

    此时众人皆是好奇起来，不知道艳红女子在找谁。

    剑雅歌则蹙着眉头眺望北方。

    这女子是谁？

    她亦在询问，可是没有答案。

    而且，对方所说的“你想杀谁”，又是何意？

    但是在此时，剑雅歌心中却是一震，有些不敢相信看向北方，这怎么可能？整个天下都不知道，对方是如何知道的？难道对方所说的“你”，便是封圣？

    在灵水岸边。

    封青岩已经坐在此第五天了。

    他不知道夭夭小娘子在寻他，倘若知道了，或许会现身一见。

    现在他以白衣君的身份行走天下，似乎他便不再是封青岩，即使有熟悉的人见到他，亦不会知道他便是封青岩……

    似乎有一种神秘的伟力，屏蔽了天机。

    让世人不可推测。

    “楚辞，可否在四周行走，微微散发一些魂息？”

    封青岩思索一阵道。

    他不可能一直等下去，山鬼可以耗得起，他却等不起。因而，只能主动出击，让河魂把山鬼诱惑出来……

    “好呀。”

    河魂毫不犹豫道。

    它相信封青岩便是白衣君，那么白衣君便可镇压“禁忌”，它就不会有危险。

    况且，它亦不想山鬼在暗中，一直盯着它。

    这时河魂立即离开灵水河，浮现在上空，微微散发出一些魂息，好让山鬼能够清晰感受到。

    但是，山鬼没有吸引来，却把其他人吸引来了。

    “河魂？”

    “好像是有河魂的气息。”

    不久后，在灵水外便有人隐藏感受到河魂气息，顿时无比激动起来。

    “不错，的确是河魂的气息。”

    “快追。”

    “倘若能够擒到河魂……”

    灵水河外，有数辆马车飞速行驶，朝河魂气息散发的地方追去。不久后，他们便追到灵水河，便立即走下马车盯着灵水河观察起来，似乎的确感受到灵水河的不同。

    “灵水河有葬山书院教化，亦有君子桥感化，更伴有悟道之树，能够诞生出河魂，并不奇怪。”有年轻文人道，“不过，河魂擅于隐藏，怕是不易擒到啊。”

    “的确。”

    有人点头，眉头便皱起来，道：“而且，河魂比山魂更难擒。”

    “咦，似乎河魂离开水面，你们仔细感应一下，是不是河魂离开水面？”有个中年文人惊喜道，“倘若河魂没有离开水面，魂息不可能如此清晰，吾等更不可能感应到……”

    “有可能。”

    “奇怪了，河魂天生胆小，为何会离开水面？”

    “谁知道，说不定是出来透透气吧。”有文人笑道，便仔细感应起来，接着一指下游，“似乎是在下游，距离应该不会很远。只要吾等悄悄摸上去，再锁链住河面，河魂便无法再逃入灵水，只能被吾等活捉了。”

    这时马车朝下游飞奔而去，但不久后便一一下车，小心翼翼摸下去。

    “陈兄，可是准备好‘画地为牢’神通了？”一名文人提醒道，“这河魂有可能是刚刚诞生意识不久，只要吾等小心些，便能够擒它……”

    “准备好了。”

    陈兄正色点头。

    “好。”

    数名文人皆带着些喜悦道。

    “画地为牢”乃是法家最为著名的神通之一，且威力强大。即使是高出一境，亦有可能中招，一下子被困住……

    但是在此时，在他们的身后，却出现一个影子。

    这个影子原本不想理会他们，但是听到他们竟然要擒河魂，顿时便大怒起来了。

    河魂乃是它的猎物，又岂会让他人窥视？

    “陈兄，我们身后是不是有什么东西？为何我总感觉有些不对劲，心神跳得有些厉害？”一名文人眉头直跳道，“我感觉到，似乎吾等身上，已经有不祥的事情，将要发生了。”

    “不错，我亦感觉到，似乎有什么东西，跟在吾等身后。”

    有人惊骇道，便猛然回头。

    可是什么亦没有看到，怀疑是不是自已出现错觉了。

    这时众人皆是大惊起来，因为他们皆有一种不祥的感觉，似乎自已等人被恐怖的存在盯上了。

    “难道是魔物？”

    有文人惊骇道，脸色变得有些苍白起来。

    “不可能是魔物，魔物只出现在魔夜中。”

    陈兄立即摇头。

    “有可能是变异的魔物，说不定能够走了魔夜……”

    这文人还没有说完，便缓缓倒在地上，已经成为一具死尸。

    他的魂，已经消失不见了。

    这让众人大惊不已，似乎还没有搞清，连忙上前去扶，才发现对方已经死去。

    “这、这是怎么回事？”

    一个文人惊恐道，猛然退后几步，“为何罗兄无缘无故便死了？似乎只剩下一具空壳般？”

    空壳？

    当众人一听，便立即觉得死去的罗兄，似乎真的只剩下一具空壳。

    魂，似乎被什么怪物吃掉了。

    这顿时让他们头皮发麻，心中惶恐不已。

    现在可是白天，并不是黑夜，怎么会有恐怖怪物出现？

    “点亮文光。”

    陈兄立即道，身上猛然迸发出一道神光。

    当神光笼罩众人，才让大家稍微松口气，不管是什么怪物，文光都可起不小的作用，特别是在魔夜降临时。

    文光简直便是救命之光。

    但是此时，竟然有一个文人缓缓倒下，似乎只剩下一具空壳般，让陈兄等人脸色大变起来。

    这怎么可能？

    怎么会有怪物不畏惧文光？

    “影子！”

    有文人惊骇指着文光中，竟然有一个淡淡的影子。

    似乎正是那影子吃掉了文人的魂。

    这影子完全不惧文人，反而一步步朝他们走去。走近便一口朝他们的脑袋咬下去，接着便有一人缓缓倒下。

    ……

