    试炼开始，学生忙碌起来。

    沙滩上有单人，有队伍。

    他们先后从不同位置进入森林，向浮空岛中心出发。

    十分钟后，沙滩空无一人。

    郁郁林荫下，两人一蜥。

    伊缇盯着前方巨蜥，它正缓缓爬来。

    该用什么魔法呢？

    该暴露多少实力呢？

    他这样想着，后面的颜弱菟突然上来，一个瞬踢，巨蜥被暴力踢飞，

    随即，她又抡起拳头冲上去补了几拳。

    三秒不到，巨蜥没有了动静，奄奄一息。

    颜弱菟拍了拍手，回头说道：“可以了，你来补刀吧。”

    伊缇原地无奈：“学姐，我自己可以对付的……”

    也不是没反应过来，但学姐已经进攻，他也不好再出头，反正这只异兽没有威胁。

    “是吗？哦对了！差点忘记了，之前听你说，你已经正式法师。”

    “其实也不只是正式法师啦……”

    学姐刚刚展露的实力为武者中期，这在学园中已是天才级别，不过她应该未使出全力。

    但无论如何，与他武师、大法师双后期相比，还是有一点差距。

    “好啦好啦，后面让你来发挥，现在先解决那只蜥蜴吧。”颜弱菟手指倒地不动的蜥蜴，眼神向伊缇示意。

    “学姐你击杀异兽也一样，我已经超过30级，不用再特别照顾我了。”

    “我等级高，击杀这只蜥蜴没经验了。”

    “好吧。”

    伊缇也不推脱，等级对他很重要，经验有一点是一点。

    上次和学姐在秘境中，记得她的等级是48级，估计现在有50级以上了吧。

    冒险者与异兽等级相差30以上，击杀获得的经验会衰减。

    相差40级以上，将完全没有经验收益。

    现在并不在秘境中，巨蜥头顶不会显示等级，但根据经验目测，它只有十几级。

    “喵ao~a~”

    随着手中魔法暗影夜猫发射，来回蹿跳，被命中的巨蜥碎片化消散。

    伊缇收到一条美妙的提示——【经验值+3】

    “这法术怎么会成猫的形状呀？”

    见这奇怪的猫状法术，他身旁的颜弱菟疑惑问道。

    “这个，我也不知道，这法术是领悟到的。”

    回答后，伊缇又心道。

    游戏技能，与现实画风不同，很正常。

    对比蕾星同级法术，强度高不少，但也没有太过逆天，还是遵循着元素定律。

    特殊点，女法职业属于蕾星从未出现过的新体系，上限极高！

    ……

    走了好一阵子，途中遇到不少异兽。

    但异兽平均等级较低，经验值没收获多少。

    现在，来到一处草丛。

    前方有个湖泊，里边有一群鳄鱼，大概有二十几条。

    察觉身边学姐蠢蠢欲动，似乎马上要冲上去。

    伊缇赶忙道：“学姐等等，这次也是我出手即可。”

    学姐表情不信：“这行吗？这群鳄鱼估计都在二十级以上，你一个人不行吧？”

    “学姐放心，我很强的！这次就让你看看。”

    听到伊缇自告奋勇，颜弱菟浅笑：“那就让学弟试试吧，我可要看看学弟这阵子成长到什么地步，我对付这群鳄鱼也得有点小麻烦呢。”

    上前，颜弱菟跟在后边。

    伊缇心中思量，学姐一人面对这群鳄鱼没问题，只是需要一条一条击杀，可能就这有点麻烦。

    有自己在，学姐应该会留手让他补刀，有小几率危险。

    还是由自己这来吧！

    40级，有很多技能，群攻技也不少，该用哪个？烦恼啊……

    试炼七天之久，总得暴露一些实力。

    这样自己后续单刷，可使学姐少点担心，还能让学姐有困难时向他求助。

    伊缇深呼一口气。

    鳄鱼没发现藏在丛中的他们，悠哉悠哉地在小湖泊中游泳。

    就让它们死个痛快吧。

    走出草丛，湖中鳄鱼立刻发现岸上有人。

    它们齐刷刷地游向两人，数只鳄鱼浮出半头，水面波纹荡漾。

    不紧不慢，伊缇伸出双手，高举过头。

    伸腰一“喝”，冰元素迅速汇聚于手中。

    不到一秒，积蓄完毕，魔力施展！

    顿时，前方的湖泊被一个巨大的冰蓝魔法阵圈住。

    伊缇双手又猛地前推！

    霎时间，数个巨大的冰柱在法阵中生成。

    只过一秒，声响乒乒砰砰，几米高大的冰柱炸裂开来。

    湖泊中，鳄鱼被冰柱猛地冰冻成雪雕。

    又随着冰柱爆炸，它们也跟着碎开，然后消散。

    极冰盛宴：在前方形成魔法阵，召唤强威力的寒冰柱攻击敌人。

    清风吹过，落叶飘飘。

    ……平静了。

    湖泊只留一片冰封，寒气逼人。

    附近都冷了不少，伊缇抬手点了个火球。

    转头，学姐呆住了，注意到他看来便回神。

    颜弱菟失声：“你这是正式法师！？”

    伊缇努力维持平静，没有太得意忘形：“所以说，我很强的啦，不需要太担心我。”

    他有在收敛，只施展了初入大法师级别的魔力，学姐对此却仍是一副不敢置信的样子。

    “这是二级法术吧！？大法师！你什么时候成大法师了！”

    “天赋异禀吧？晋入正式法师后，没多久就自动晋入大法师了。”

    “真的假的？”颜弱菟一副怀疑人生。

    “真的……干、干什么啦……”学姐走近，双手捏住了他的两颊，伊缇没作抵抗。

    “嫉妒，你怎么这么厉害啦，我辛辛苦苦修炼与下秘境，现在也没到武师。”

    颜弱菟捏着伊缇细腻白皙的脸，好像还不解气，轻轻揉搓拉长拉歪，伊缇被弄成一副滑稽模样。

    “是不是捡到什么神果神药啦，给我也整一个！”

    “没、没啦，学姐你也很强，不久就会到武师的啦……”伊缇知道学姐只是在说笑，她不会过于深究秘密，

    “话倒是说得好听。”颜弱菟松开任由她施展的脸颊。

    “我超强的，这次试炼学姐遇到麻烦可以找我。”

    “学弟这么厉害，看来我能抱大腿了。”

    虽然学姐这么说，但伊缇认为，要强的她遇上危险也不会轻易联系他……

    两人重新启程，步往中心。

    由于伊缇暴露实力，这次两人行走速度快了不少。

    没多久，抬头可以看见高栋建筑。

    中心区已不远。

