    输球后的小牛众人表情有些沮丧，尤其是当家球星诺维斯基，低头看着双手仿佛在质疑自己为何没多投进两粒进球。

    小牛最后只输了森林狼六分，这还是小牛最后阶段连续两次使用犯规战术的情况下，否则分差一定会在五分以内。

    惜败卫冕冠军森林狼并不是一件不能接受的事情，可正是因为分差很近，所以小牛才会感到沮丧。

    诺维斯基本场比赛交出了24分11篮板4助攻以及2次抢断，乍一看这份数据足够出色，但诺维斯基的投篮命中率却只有39.6%。

    加内特出色的横移速度让诺维斯基非常不适应，诺维斯基这种技巧型大前锋最怕的就是加内特这种球员。

    身高臂长，移动灵活，与首轮掘金队的肯扬?马丁相比，加内特的防守压迫简直太强，让诺维斯基最后拉开单打都变得有些犹豫。

    犹豫并不是一件好事，尤其是对于诺维斯基这种当家球星而言，犹豫代表的就是败北。

    当这种犹豫形成习惯，就是源自心底的那份恐惧。

    整场比赛加内特将重心全部放在了诺维斯基身上，加内特心里很清楚，只要能限制住诺维斯基这个点发挥，森林狼就一定会占据优势。

    进攻端加内特只贡献出15分18篮板3助攻，但在防守端加内特却送出4抢断以及4次封盖，带领球队捍卫下了主场。

    除了凯文?加内特以外，森林狼赢球的最大功臣肯定要非“狂人”斯普雷维尔莫属。

    面对斯塔克豪斯与贾森?特里两人的轮流防守，狂人18投11中，高效轰出28分4篮板以及3次助攻。

    即使下半场小牛曾一度对斯普雷维尔进行过包夹战术，甚至还用约什?霍华德去防守狂人。

    但见识过大场面的狂人仍然无所畏惧，用一颗极度自信的心，生生带领球队赢下比赛，艰难地战胜了达拉斯小牛这支劲旅。

    森林狼虽然常规赛战绩碾压小牛，但小牛作为本赛季唯一支双杀过森林狼的球队，双方交手很难将战绩作为衡量标准。

    森林狼能在半决赛首战赢下小牛，对森林狼来说同样至关重要，甚至很有可能会影响系列赛的走势。

    …………

    随着森林狼半决赛先下一程，目前西部半决赛另一组对决还迟迟没有动静。

    由史蒂夫?纳什率领的太阳已经4 : 2淘汰灰熊，快对手一步锁定了半决赛名额。

    但马刺与快船这轮系列赛却打得难分难解，如今马刺与快船大比分战成3：3平，双方将通过抢七大战来一决高下。

    快船能将马刺拖入抢七，这在系列赛开打之前是所有人都没想到的，甚至就连卢克都没想到快船的求胜欲望竟然如此强烈。

    实际上快船本赛季的阵容丝毫不差，“船长”布兰德，科里?马盖蒂，“老猫”莫布里，卡曼，利文斯顿等等…

    并且“船长”布兰德常规赛场均25+10+3+1+2的数据更是达到了巨星水准。

    如果不是森林狼为马格洛伊尔带来的关注度太高，今年的全明星必定会有布兰德一个位置。

    首轮对阵马刺“船长”布兰德与邓肯两人展开了直接对位。

    让人无法相信的是，布兰德的场均数据不仅没有下滑，甚至还略微占据上风。

    截止到目前场均25.4分10.8篮板4助攻1抢断2.2封盖的数据丝毫不输邓肯，并且高达55.1%的投篮命中率同样令人深思。

    早在公牛时期布兰德就是联盟最出色的大前锋球员之一，但直到今天球迷才发现，布兰德的真正实力竟然如此强大，对位邓肯都丝毫不落下风。

    可以预见的是，今年的最佳阵容绝对有“船长”布兰德一个位置，除了加内特最佳一阵的位置不可撼动，布兰德将与邓肯、诺维斯基和拉希德?华莱士三人展开激烈的较量。

    无论最终谁能胜出一筹球迷都不会感到意外，因为这几位正是现役联盟大前锋位置上的天花板。

    除此之外，快船二号得分手科里?马盖蒂场均同样可以砍下20分8篮板2助攻以及1次抢断。

    一身强壮的腱子肉直接打崩了马刺锋线，在布鲁斯?鲍文赛季报销无法出战的情况下，整个马刺竟然无一人能对位科里?马盖蒂这个怪胎。

    马盖蒂是NBA历史上大腿围度最粗的球员，这也让马盖蒂的内线突破变得极具威胁，当身体和技术融于一体，马盖蒂还真就难以防守。

    快船的反扑将马刺推向了悬崖边缘，如今马刺距离被黑七只剩下一场比赛，但最后一场比赛无论谁赢，快船都是本轮系列赛的赢家。

    不过比赛已经打到这个份上，卢克还真希望快船能爆冷干掉马刺，这样一来波波维奇不仅颜面尽失，森林狼还能减少一点压力。

    快船能跟马刺斗个旗鼓相当，主要还是因为很多位置马刺都对位不上，阵容深度在这个时候一览无余。

    但这个致命的问题在森林狼看来却丝毫不是问题，快船的所有位置森林狼都能对上，甚至比快船更强。

    除了“船长”布兰德这个点有些棘手，森林狼的防守会让快船体会到什么叫做绝望。

    一旦快船在季后赛遇上森林狼，能保证不被横扫就已经不错。

    …………

    系列赛第二场依然是在森林狼主场开打，不过这场比赛森林狼一开场就遇到麻烦。

    为了限制“狂人”斯普雷维尔这个点，约翰逊直接用约什?霍华德去全程贴身防守，虽然这样会加快霍华德的体力消耗，使霍华德进攻效率下降。

    可斯普雷维尔的发挥简直炸裂，让“小将军”约翰逊不得不当成头等大事来认真对待。

    并且整场比赛小牛的进攻手感都很火热，一旦出来机会，球员投篮出手一点都不犹豫。

    显然，小牛球员心里都很清楚，这场比赛小牛一旦再次输球，带着0 : 2的劣势将很难翻盘晋级。

    小牛如果想在半决赛创造奇迹，这场比赛是必须要拿下的一场。

    随着小牛外线火力全开，森林狼则变得有些手忙脚乱，森林狼的防守能力虽然是历史顶级，但纵观历史，没有任何一支球队能做到覆盖整个半场。

    当小牛放弃将球打到内线，更多的是在外线进行投射，森林狼也只能选择性扑防，尽量发挥机动性的特点。

    不过贾森?特里这场比赛个人扔进七记三分，联手诺维斯基与斯塔克豪斯两人一共投进了15记三分，在森林狼主场搅了个天翻地覆。

    最终全场比赛结束，外线投篮变态准的小牛拿下这场胜利，将系列赛总比分扳成至1：1。

    接下来小牛将回到主场继续与森林狼展开较量。

    对于小牛来说这是系列赛的关键，如果这两个主场小牛打不出任何优势，接下来小牛将会变的非常被动。

    ………

    赛后的新闻发布会上，卢克一脸的云淡风轻，完全看不到输球后的沮丧。

    “这场比赛球队打得并不好，有很多回合本能防得更好，结果却让小牛获得了不错的出手机会。”

    “不过小牛这场比赛扔进了22记三分，创下季后赛历史纪录，这种手感让我觉得输球并不是难以接受。”

    “没有人会在三分线外两步远就摆出防守动作，一整场下来防守人一定会累到瘫痪。”

    “小牛的手感很好，他们赢下了这场比赛，但我坚信这轮系列赛小牛不可能一直手感火热。”

    “当上帝选择不站在小牛身后，森林狼依然是那支不可战胜的球队。”卢克坐在椅子上一脸淡然的说道。

