    “什么！？”我大惊，十分意外。

    接着又问她现在情况怎么样，柳玉欣告诉我马珍的力气变得很大，除了吴黎之外，还弄伤了不少人，刚刚七八个人一起合力才把她给控制住了。

    马珍被控制后，她立马就用吴黎的手机给我打了电话。

    “好，我们现在返回去。”我皱着眉头，对她说道。

    车上的其他三人都疑惑地望着我，刘程靠边停车。“龙渊怎么回事，我们要返回吴家？”

    “难道出事了？”张天灵猜到了大概。

    “嗯，马珍发疯，把吴黎砍成了重伤，我怀疑事情和廖剑有关。”我简单回道，三人都是大惊。

    我就觉得事情不可能这么简单，没想到廖剑又在马珍身上留了后手，真是防不胜防。

    廖剑的手段很高超，而且隐蔽，连续两次我和张天灵都没能及时发现。

    “奶奶个熊，你们坐稳了。”刘程调转车头，加下油门返回吴家。

    等我们赶回吴家时，马珍面目狰狞的大吼着，被人五花大绑地绑在椅子上，身边还有两个人专门负责控制她。

    看了一眼马珍布满血丝的眼睛，我明白她这是被廖剑施法控制了心智。

    廖剑不知道什么时候把术法藏在了马珍体内，等他施法时，藏在马珍体内的术法才会发作起作用。

    “你们茅山的手段还真厉害。”我忍不住对张天灵说道。

    张天灵无奈一笑。“廖剑使用的大部分术法并非出自我茅山，我们不会用邪法害人。”

    似乎听到了楼下的动静，柳玉欣紧张地出现在二楼的楼梯口。“李大师，你们来了，吴黎他......”

    估计吴黎的情况不妙，否则她不会这么着急。

    “走，先上去看看吴黎的情况。”人命要紧，之后我再想办法替马珍解除廖剑在她身上留下的术法。

    柳玉欣告诉我们吴黎身上有几处伤口很深，血止不住，她已经打电话给医院，救护车正在赶来的路上。其他受伤的人，没有吴黎那么严重，她已经替他们简单的止血包扎。

    来到房间，发现吴黎身上至少有七八处刀伤，有几个伤口还在不停地流血。

    “李大师。”见到我们，吴黎十分虚弱道。

    他失血过多，必须马上止血才行。

    我慌忙走了过去，让他别说话，先是用守灵符贴到他的百会穴处，然后手掐指诀，往他眉心一点，给他注入了一丝我体内的炁，接着我又在他身上的几处穴位上点了几下，他身上的那几处伤口的血才算是止住了。

    “谢谢。”吴黎嘴唇发白，感谢道。“我母亲她......”

    他还担心着马珍的情况，我让他不必担心，马珍的事我会处理。

    “廖剑也是会想，竟然打算让马珍亲手杀了吴黎。”刘程看着凄惨模样的吴黎，忍不住感叹。

    张天灵冷哼，表示这种丧尽天良的做法，也只有廖剑那种心狠手辣的人才能想得到。

    这时，救护车到了，姜彦文领着几名医生护士赶到了。

    “小黎，怎么回事？闹得这么严重，我看马珍神志不清地被人绑在楼下的椅子上。”姜彦文进屋见到吴黎的惨样，也吓了一跳。

    “姜院长，你把吴黎和其他受伤的人带回医院去，剩下的事交给我。”我的止血手段只是暂时的，吴黎必须去医院才能得救。

    姜彦文自然是信任我，也不啰嗦，带着吴黎他们去了医院。

    他们走后，我们重新回到别墅厅室，看着被五花大绑，面目狰狞的马珍。

    我让那两名控制马珍的人松开手，两人犹豫，不敢松手。

    “松手了，怕不安全，她凶得很。”其中一名男人担心道。

    “没事，有龙渊在，让你们松手就松手。”刘程告诉两人。

    两人知道我是吴黎请来的大师，还是听话地松开了手。

    没了两人的压制，被绑在椅子上的马珍顿时如疯狗一般，连带椅子想要扑到人身上。

    刘程吓了一跳，撒腿跑开，其他人也不由自主地往后退。

    我赶紧打出一道镇邪符，镇邪符落到马珍身上，她顿时安静下来，呆滞地坐在椅子上一动不动。

    “尼玛，刚刚吓我一跳！”刘程惊魂未定道。

    我没管他，皱着眉头走向马珍，仔细盯着她看了一会。

    “不知道这是什么邪法。”我表情凝重道，没想到怎么解除马珍身上的术法。

    张天灵也走了过来，开口道：“应该是控尸术的演变术法，我来试试。”

    “好。”我点头，然后退下了。

    刘程忍不住问我。“龙渊，色道士行不行？”

    “应该没问题，再怎么说他也是茅山的正统弟子。”我回道。

    一般救人，我利用的都是风水手段居多，像是邪法之类的，交给张天灵这样的茅山弟子要好一些。

    只见张天灵拿出一张蓝符，然后塞进马珍的嘴里让其吞下。

    接着他手掐指诀，脚下踏步，嘴里念着咒语。

    马珍随即身子微微颤抖，身上冒起阵阵白烟，最后张天灵划破手指，挤出一滴鲜血，准确无误地弹到了马珍的眉心。

    指尖血落到马珍的眉心后，她便仰天惨叫了一声，一股黑气从她口中飞出。

    我慌忙取出纳气符，把从马珍口中飞出的黑气吸入纳气符。

    口中飞出黑气后，马珍便身子一软，昏睡了过去。

    “应该没事了。”张天灵缓缓说道。

    让人松开绑着马珍的绳子，佣人把她扶回房间休息。

    “李兄，你用纳气符纳气，是打算去找廖剑？”张天灵见我使用纳气符纳气，已经想到了我接下来要做什么。

    我点头，表示不找到廖剑，我担心接下来还会生出事端，让人难以放心。

    “我也正有此意。”张天灵随即回道。

    于是我们来到别墅外，我取出纳气符和追踪符，然后我们上车跟着追踪符的青烟离开了吴家。

    我们一路跟着追踪符的烟回到了市区，最后竟然来到了之前廖剑的洋房外。

    “什么情况，追踪符的烟怎么找到这来了？”刘程停下车，疑惑不已。

    我则是冷冷一笑，明白了。“越危险的地方就是越安全的地方，看来廖剑已经回到了洋房里待着。”

    为了不打草惊蛇，在追踪符的烟想要飞进洋房时，我及时解除了术法，追踪符的烟瞬间散去。

    下了车，我们缓缓向洋房走去。

    洋房的门因为之前小白和三具尸体的打斗，已经破损根本就关不上，轻轻把门推开，我们便走了进去。

    屋里一片垃圾，地上不要凹坑，墙面也破损了不少，家具更不是损坏了一大半。

    此时，廖剑正坐在厅室的沙发上，嘴角微微上扬，冷冷地盯着我们。

    “不错，这么快就找来了，也省得我久等。”他轻蔑地一笑，开口说道。

    我和张天灵把刘程和赵艺菲护在身后，提高警觉做好了防备。

    “廖剑，你是黑蝎的人？”我开口的第一句便是问他这件事。

    廖剑也没隐瞒，点了点头，并且露出手臂上的黑蝎纹身给我们看。“没错，我的确加入了黑蝎。”

    随即，我和张天灵的脸色都一沉。

