    “前面带路！不要耍花招！”

    花玉蝶晃了晃手枪，“不然，我先废掉你的腿！”

    她和林寒一样，光明正大厮杀倒是不惧，而是担心躲在暗处的枪手。

    龚关希晃晃悠悠站起，就像置身于狂风中的枯叶，摇摇摆摆，看上去随时都会倒下。

    手臂，胸骨都断了，他不敢大幅度活动，生怕给身体造成二次伤害，他恨不得把林寒剁碎扔江里，可是知道林寒杀红眼，自己的命在他一念之间。

    龚关希强行压制着杀意，今日不死，林寒带给他的耻辱，必将百倍奉还。

    “快点，我还赶时间！”夜长梦多，以防有变，必须尽快救走秦归海，林寒催促一句。

    龚关希咬着牙，忍着剧痛，扶着护栏，慢慢走下旋梯，花玉蝶端着枪紧跟身后，而林寒走在最后面，手里握着胜邪剑，目光四下扫视。

    “放了龚少！你们不能这样对他！”

    一个躺在地上的家伙大声喊叫，“太溪堂不会放过你们！”

    结果林寒走过去补上一脚，后者眼皮上翻昏死过去。

    龚关希嘴角抽动，不清楚林寒哪来的底气，哪怕是深城富商巨贾，豪门大族，也没人敢动他，更不敢招惹太溪堂。

    在花玉蝶胁迫下，出了主楼，朝地下车库行去。

    别墅里，那些伤者及躲在房间里的佣人，生怕遭灭口，纷纷躲进安全地方。

    一行三人走入地下车库，来到墙边，龚关希停下，先是干咳两声，大声说道：“我的人死伤那么多，你们有没有考虑过后果？就算我不追究！他们的家人呢？太溪堂呢？”

    “人在里边，你们进去带走吧！”

    说话间，他在墙上按了下，轰隆隆，原本完好的墙壁缓缓打开。

    花玉蝶江湖红验丰富，不确定里面是否有埋伏，把枪口顶在龚关希腰上，挟持着前行。

    林寒满意地点点头，紧握胜邪剑，全神戒备跟着往里走，他考虑得更多，首先担心埋伏，其次担心有机关陷阱。

    地下室灯光昏暗，非常宽敞，周围还有几个房间，中间位置，有张椅子，上面坐着一人，虽然隔着六七米的距离，林寒还是能看到他的模糊轮廓，不是秦归海是谁？

    “龚关希！不管你用什么手段，别想问出一句话，也别指望我把人引过来！”

    秦归海被折磨一晚上，可谓一秒钟都没睡，年事已高的他已经筋疲力尽，由于龚关希挡着，没有看到后面的林寒和花玉蝶，以为又来折磨他的。

    “秦老，你还好吧？”

    林寒快步上前，总算能给秦如歌一个交代。

    “小林？”秦归海微微愣住，突然似乎想起什么，扭头望去，厉声喝道：“小心——”

    嗯？林寒脚下一顿，刚感受到危险气息，一把飞刀朝他射来，带着森寒杀气，快似闪电。

    他脚下移步，胜邪剑猛地劈下，飞刀断成两截，落在地上。

    “是谁？滚出来！否则我杀了你们主子！”花玉蝶冷声喝道。

    然而，没有动静。

    林寒已锁定位置，飞刀应该是从一个没门的房间里射出，里面黑漆漆的，什么都看不见，他大步走去。

    “先生，小心！”花玉蝶可不想他有什么闪失，还没提高她的实力呢。

    秦归海也开口，“里面有三个人，不要掉以轻心。”

    直到此刻才明白，为何看守他的人突然躲起来。

    “手里有枪吗？”林寒问了句。

    “不清楚！”虽然秦归海观察过三人，从他们身上没看到枪械，但不确定屋里是否有。

    龚关希露出一抹奸笑，“他们有霰弹枪，会把你喷成马蜂窝！”

    “敢——，胆敢开枪，我先要你的命！”花玉蝶冷声威胁，“叫他们滚出来！”

    “他们是太溪堂的，不归我管，不会听我的……”

    没等龚关希说完，花玉蝶抡起枪托砸在他的脑袋上，“快叫你的人出来！”

    “放了龚少，不然，我就打死他！”

    从屋里走出一人，抱着霰弹枪，身后两人手握尖刀。

    “是他救走了小歌！蠢货开枪啊！”

    龚关希不是傻子，认为林寒不会留他，不如鱼死网破，之前已经用暗语示意手下开枪，还磨叽什么。

    砰，持枪男子向左跨出两步，果断扣动扳机，只有这个角度，才不会殃及到龚关希他们。

    人呢？开完枪，这男子一脸懵逼，因为他射杀的目标消失不见。

    “在你身后！”有人提醒。

    怎么可能啊？速度太快了吧。

    咔嚓，没等他回头，脖子断了，死尸倒地。

    林寒看向另两个家伙，冷冷出声：“把刀扔掉！趴在地上。”

    二人相视一眼，主子被捉，同伴被杀，要是反抗，必死无疑，权衡利弊，弃刀投降。

    龚关希深呼一口气，面如死灰，输了！输得彻底！

    确定没有危险后，林寒这才走向秦归海，他被绑在椅子上，身体极度虚弱。

    “小林，谢谢！如歌没事吧？”无时无刻他都牵挂着自己的孙女，所以，第一句话问秦如歌的情况。

    林寒犹豫了下，给他解决绳索，扣住他的脉腕，笑道：“她很好！”

    “我就知道救走如歌的人是你！”秦归海怒目看向龚关希，“把我的人全部还给我，包括尸体！”

    龚关希只能照办，从宋州带来的八名保镖，除三人还活着，四人遇害，还有一个逃走的生死不明。

    别墅外面，匆匆赶来的狄漫妮，正和月影等待消息。

    突然，房门打开，林寒搀扶着秦归海走了出来，后边跟着花玉蝶和龚关希。

    狄漫妮眉头微凝，显然经过激烈打斗。

    “林寒，怎么回事？”

    林寒没有解释，说道：“去太溪堂！”

    狄漫妮略显惊讶，不禁问他去太溪堂干什么。

    “要凶手！”林寒如实回答，旋即一记手刀砍下，龚关希昏迷，又在他身上扎下几根银针，然后把他塞入后备箱。

    车子驶离，林寒给秦归海施针，直到治疗结束，让他坐出租车前往天骄华府去找秦如歌。

    “太溪堂，不是想进就能进的！”狄漫妮说道。

    林寒嘴角微狞，“你不用进去，在门外接应。”

    今天，他要把深城的天捅出个窟窿，不交出凶手，血洗太溪堂！

    揪出凶手，从此与狄武老死不相往来！再敢威胁他，那就废掉他。

    沿着寒江大道一路行驶，很快，抵达太溪集团。

