    危机时刻，这些魔道修士哪里还回去管别人，自己先逃出白云坊市，找到一个安全的地方躲起来才最重要。

    然而破开的大阵缺口就那么大，短时间内根本不可能让所有人都通过。

    于是乎，人性的黑面一面在此时体现的淋漓尽致，他们本就是杀人不眨眼的魔道修士，如今为了自己的小命儿，更是不在乎杀几个人。

    只见前面的人不断往外冲，后面的人着急之下则对前辈的人出手，前面的人猝不及防，直接就倒了七八个。

    还未出去的魔道修士顿时就慌了，对着旁边的人就出手，一时间魔道修士死伤甚多，可逃出去的却没几个。

    从远处而来的红色遁光很快，一眨眼就快到了近前，众魔道修士也越发慌乱，导致大阵缺口处宛如人间炼狱，惨不忍睹。

    凌有道尚未飞至大阵缺口处，阴阳玄光剑瞬间飞射而来，在途中化作数十柄一模一样的光剑，飞进挤在大阵缺口处的魔道修士里，灵剑横飞，光影无数，霎那间大阵缺口处就变得血肉模糊。

    凌有道紧随其后而至，一招手收了阴阳玄光剑，纵横的灵剑，乱舞的剑影也在瞬间消失不见了。

    “我等拜见真人。”

    周围那些看守南门的练气期修士们立马围了上来，朝着他恭恭敬敬拱手道。

    实话实说，凌有道心中有气，因为这些人拿着凌氏给的月利灵石与修炼资源，却不能很好的完成凌氏交代下去的任务。

    但他又知道这是没有办法的事情，对方早有准备，己方又内内鬼，关键还是对方有六位筑基气修士。

    看守南门的练气期修士们根本不是对手，要是强行冲上去阻拦的话，肯定被那些魔道修士砍瓜切菜般就解决了。

    谁都怕死，这些练气期修士驻足不前，也算是情有可原。

    但他唯一有些欣慰的就是有人发来了传讯符箓，如此他才能这么快就赶来，截下来了一批魔道修士。

    若非如此的话，等凌氏的修士察觉了，估计黄花菜都凉了。

    “免了，等后面的人来了，告诉他们立即带人出坊市追杀。”

    说罢，凌有道就化作一道遁光飞出了坊市。

    只留下众练气期修士齐声应道：“是。”

    另一边，六位筑基期修士仗着强大的修为实力，带着一群人最先冲出白云坊市。

    刚出白云坊市，蝎蓝真人就冲着几人道：“凌氏的金丹真人杀来了，我们一起的话，都会被逮着，到时候一个都跑不了。

    所以我们分开逃，凌氏的金丹真人即便再厉害，却也只有一个人，我们中间总有人会活下去。”

    此话一出，冲出坊市的众魔道修士连连点头，然后分别随同六位筑基期修士向着六个不同的防线逃跑。

    有御剑飞行者，也有乘坐飞行灵兽与飞行法器者，更有甚者乘船与水遁而去，当真是八仙过海，各显神通啊。

    凌有道遁出坊市朝四周忘了一眼，然后朝着某个方向追了去。

    金丹真人速度之快，非练气期修士可以相信，几个呼吸间，他就追上了逃在后面的魔道练气期修士，阴阳玄光剑斩出，顿时就有十几个练气期的魔道修士尸首分离，带着惯性飞出一段距离后掉进大海里，路过时挥手收了这些人的储物袋。

    他陡然再一提速，朝着御剑飞在前面的筑基期修士追杀了过去。

    四五个呼吸的时间，他就追上了那名筑基期修士。

    只见此人中年模样，面容英俊，却又给人一种阳刚之气不足的感觉。

    他便是两位散修之一，另一人则是居宜真人。

    那英俊中年人见凌有道追了上来，自知不是对手，今日怕是要命丧于此，金煌之下大吼道：“金丹真人有什么了不起的？我跟你拼了。”

    他不继续逃命，反而突然转身朝着另有到飞冲而来，衣袖轻轻一挥，隐藏在袖中的树根透明银针射向凌有道。

    银针的反射的太阳光射在凌有道的脸上，让凌有道的双眼突然微眯了以下。

    也就在这一刻，那几根银针距离凌有道已经非常近了。

    “不好。”

    慌乱之下，凌有道侧身躲避，险险的避开了射来的那几根银针。

    英俊中年人所做之事瞬间激怒了凌有道，阴阳玄光剑划破长空，犹如千里外而来的飞剑取人首级。

    只见他不断出手，想要阻断阴阳玄光剑的攻势，然而一切都是徒劳的，面对前面筑基期修士的攻击，阴阳玄光剑没有丝毫的阻碍，顶着压力直取那英俊中年人的性命。

    凌有道大手一挥，收了这名魔道修士的储物袋，然后化作一道遁光追杀另外一路魔道修士了。

    白云坊市南门大阵缺口处，主持白云坊市一切事宜的定字辈凌氏筑基后期修士，终于带着一众凌氏筑基期修士赶来了。

    守在附近的散修们立马又围了上来，朝着一众凌氏的筑基期修士拱手道：“我等拜见前辈。”

    “免了。”

    为首的凌氏筑基期修士挥了挥手说道。

    “前辈，先前的金丹真人让前辈们尽快出坊市追杀逃走的魔道修士。”

    为首的筑基期修士点了点头，转头看向几个晚辈，说道：“你们先去追杀逃走的魔道修士吧，老夫随后就到。”

    凌仁信等人回道：“好。”

    说罢，立即御剑从大阵缺口处飞了出去。

    待他们走了，为首的凌氏筑基期修士看向这些练气期修士，问道：“谁是苏理？”

    闻言，认识此人的修士都侧头看向一人，那是一个看起来不到三十岁的青年人，相貌很普通，却已经有着练气七层的修为。

    只见那人在众人的注视下迈出几步，对着为首的凌氏筑基期修士拱手回道：“启禀前辈，晚辈就是苏理。”

    “你就是苏理？”

    “恩，你做的很好，”

    苏理道：“晚辈不敢当。”

    见此，为首的凌氏筑基期修士越发满意，“恩，你能以散修身份在这般年纪就有如此修为，还是比较少见的，好好修炼，以后说不一定还有一丝筑基的希望。”

    此话一出，苏理周围的人露出震惊之色，不明白苏理到底干了什么，竟然能受到凌氏筑基期修士如此青睐，同时，他们心中也充满羡慕，甚至是嫉妒。

    “守好这里。”

    “是。”

    那凌氏筑基期修士祭出飞剑，御剑飞出了白云坊市。

    下一刻，一群练气期修士就将苏理给围住了，纷纷询问他做了什么，为何会得到凌氏筑基前辈的青睐。

    对此，苏理只是笑了笑，含含糊糊说了一些，却是没有告诉围上来的这些人。

    实话实说，按照魔道修士等人的计划，今夜确实有很大的可能悄无声息的离开白云坊市。

    但哪知道他们运气不好，碰到了这个敢于冒险的苏理，恰巧这苏理有一张传讯符，这一连串的巧合就让魔道修士们逃离白云坊市的计划体现暴露了。

    苏理是一个聪明的人，他知道魔道的出逃计划就是因为他失败的，他要是大嘴巴，到处嚷嚷，他怕是要成为魔道修士眼中针肉中刺。

    若是今夜凌氏不能将那些出逃的魔道修士全部解决了，他甚至会被那些魔道修士报复。

    所以他明知的选择不与外人提及此事，将这个秘密压在心里，如此，他才能更加的安全。

    众凌氏筑基期修士追出白云坊市时，几个魔道筑基期修士已经逃远了，以他们的速度，很难在追上筑基期的魔道修士，所以他们只能追杀落在后面的练气期魔道修士。

    虽然众魔道修士分了五个大方向逃跑，可仍有不少练气期的魔道修士不愿与大部队同行，而是选择了独自逃生。

    相比那些盲目跟随筑基期修士逃生的练气期修士，这些选择了独自逃生的练气期魔道修士显得更加聪明。

    因为人一旦多了起来，那么目标也就大了，最容易吸引来凌氏高手的追杀。

    反倒是那些独自逃生的人，目标小，更不容暴露，逃出生天的可能性反倒大些。

    凌有道到了后来干脆放弃追杀练气期修士，都交给族中的筑基期修士解决，他则全力追杀那几个筑基期的魔道修士。

    但那些筑基期的魔道修士太过分散了，当他灭杀了三个筑基期的魔道修士后，另外三个魔道修士的行踪几乎消失了。

    最终好容易又找到了一个筑基期魔道修士的踪迹，他赶紧追杀了上去，待到了紧前，才发现原来是出卖了凌氏的奸细霍河。

    霍河见到凌有道大惊，瞬间就吓的两腿打颤。

    凌有道冷哼一声，“好你霍河，我凌氏从未亏待你，你竟敢私通魔道修士。”

    霍河还不等凌有道说完，赶忙道：“前辈饶命，晚辈也是迫不得已啊。”

    随后，他说了一大同自己是如何的不易，自己无心背叛凌氏，而是那些魔道修士抓住他的把柄，他不得不按照那些魔道修士的意思做。

    凌有道一直听他编，心里道：“信你才有鬼了。”

    “我不会让你死的，死是便宜了你。”

    闻听此言，霍河心中惊恐，修仙界中可有不少刑法让人生不如死。

    只见凌有道屈指一弹，擒拿住霍河，然后将其下丹田震碎，提着他就往白云坊市赶。

    不是他不追杀余下的那两个魔道修士，而是他已经捕捉不到那两个魔道修士的踪迹了。

    凌有道回到白云坊市后，命人将霍河压下去，并让人每日用地火岩浆灼烧他，只叫他生不如死。

    然后他才检查起手来的储物袋与储物戒指，得自那名散修的储物袋很穷，另外两只储物袋的主人是五毒门天蝎堂的长老，确实比那散修的储物袋要富有。

    最后则是霍河的储物戒指，当他看到里面的十五万块下品灵石时，冷声道：“果然是骗我，什么彼得不得已，分明就是收了那些魔道修士好处。”

    小半日后，外出的众凌氏筑基期修士相继返回，同时他们还生擒了几个魔道修士，均是五毒门天蝎堂的修士。

    凌氏对天蝎堂了解很少，对整个隐藏在暗处的五毒了解就更少了，之所以要生擒他们，就是围了想从他们口中有关天蝎堂，甚至是五毒门的情报。

    “虽然坊市众的魔道修士基本解决了，却也不可大意，再派人仔细搜查一遍，然后就可以恢复原样了。”

    凌有道看向主持坊市的定字辈修士道，那人回道：“明白。”

    “对了，你之前所说的那个给我们传递消息的人是谁？”

    “那人叫苏理，是一个散修，快有四十岁了，有着练气七层的修为。”

    凌有道点了点头，说道：“这次我们能斩杀如此多的魔道修士，不使魔道修士全部逃脱，他的功劳不小，你看看他需要什么，什么东西适合他，然后以此做出相应的奖励吧。”

    “要让他们知道凌氏是赏罚分明的，只要有功于凌氏，不论是是不是凌氏族人，都能得到丰厚的奖励。

    但要是与凌氏做对，那他们就要那处相应的实力来，否则就是自寻死路。”

    “是，我明白。”

    “恩。”

    很快，凌氏修士联合招募的散修又在坊市里搜查了一遍，最后竟然真搜到了一名练气期的魔道修士。

    估计此人是剑五毒们的人逃了，凌氏应该不会再怀疑坊市里的人了，那知凌氏杀一个回马枪，恰巧就将他给逮到了，至于有的下场，肯定不会好了。

    这次魔道修士逃离白云坊市的行动，因为中途出现了苏理这个变故，导致损失惨重，逃出白云坊市的练气期魔道修士仅有十一人，筑基期的魔道修士则只有两人，分别是蝎蓝真人与居宜真人。

    天蝎堂经此一事实力大减，于是蝎蓝邀请居宜真人加入天蝎堂。

    经过这件事情，居宜真人明白以后的日子不会太平了，魔道修士只有联合起来，才能在正道的围剿下生存，于是欣然同意了蝎蓝的提议，成了五毒门天蝎堂的的一名长老。

    随后，他们两人带着五名天蝎堂的练气期修士离开了陨星海域，前往五毒门所在的苍龙海域。

