
　　沐阳和夏可君两人没有在小镇住宿，而是返回了飞机，两人就窝在机舱里休息了一晚。

　　清晨，两人简单洗漱了一下，沐阳拿出地图，查看了半天计算路线，然后飞机再次出发，往马尔默方向而去。

　　终于到达马尔默，算不上经历坎坷，但也是很累的。

　　“这飞机怎么回事，怎么感觉他特别疲惫的样子，你拿他做什么了？”沐阳归还飞机的时候，经理围着飞机看了好久，有些纳闷的问道。

　　之前沐阳已经把飞机恢复成原样，拆解了备用油箱，还专门请人给飞机做了清理，就这样经理还发现了些什么。

　　黑线。

　　马尔默市政厅，沐阳和夏可君走在后面，一名中年欧洲人走在前面，当走到一间办公室后，中年人敲了敲门，推门进入。

　　“嗨，埃里克森，今天怎么有空过来了，是不是又接到了什么大案子。”办公室内一个看起来50多岁的男子站起来打招呼道。

　　“斯滕曼，好久不见了，今天确实有一个案子，给你介绍一下，这位是沐，我的委托人，这位美丽的女士是沐的妻子。”埃里克森说完，对着沐阳说道：“沐先生，这是马尔默市政厅负责人，斯滕曼。”

　　老头主动伸出手和沐阳握了握手，埃里克森可是马尔默最好的律师，当然，也是最贵的律师，能够请动埃里克森出面，看来对面这个亚洲人也不简单。

　　“斯滕曼，我受沐先生委托，想要要回他的房屋和土地，你先看看这个。”埃里克森从公文包里拿出一个牛皮纸包。

　　斯滕曼仔细的看了看那些文件，文件不是假的，就是马尔默政府开具的正是文书，当然，现在下面签上了沐阳的名字。

　　“我让下面的人查一查。”23sK.com

　　市政厅的工作人员工作效率还是挺高的，大概用了10分钟时间，就查清这份协议文书确实是一份合法的购买合同，时间是6年前，政府有备案和公正。

　　“埃里克森，这份合同没问题，不知道你准备怎么做。”斯滕曼问道。

　　“现在那里住着原来的房主，我的老板不想麻烦，所以请求市政厅帮助，收回属于他的财产，完成这份交易合同，”

　　“和对方接触过了吗。”斯滕曼问道。

　　“是的，接触过了，对方承认这份合同，但是说原先售卖的价格有些低了，而且他们还帮助照看了这么多年，他们想要一笔钱。”

　　听到这里，斯滕曼点了点头，现在算是了解了事情的大致情况。

　　“好吧，这件事情市政厅会负责处理的，埃里克森，你也应该知道，他们说售卖价格低了的事情肯定是不合理的，你们完全不必理会这个说法。但是，原房主在那里又住了6年时间，不知道沐先生当初是怎么和对方协商的，是让对方帮助照看房屋还是让对方暂住呢，这里面的分别很大，我们需要弄清楚，如果是照看房屋，那对方提出的这个要求就算合理的。”斯滕曼说完耸了耸肩。

　　沐阳没有说话，而是埃里克森说道：“沐先生说过，他可以补偿一部分，但是必须在合理范围内。我的委托人只希望，能够尽快的，没有任何麻烦的处理好这件事情，然后带着自己的妻子，安心的在这里生活。”

　　“还有，沐先生还表示，他会对市政府捐献一笔钱，以改善马尔默的市政建设，当然，他更希望能够把通往他家的那条公路修缮一下，那笔钱沐先生可以出一部分，由市政府操作。”

　　瑞典马尔默对于沐阳来说，是一个完全陌生的城市，沐阳现在能够采取的办法，就是花上一笔钱，让市政府的人都知道有自己这样一个人，知道自己有钱，还是一个热心公益事业的人，这对沐阳以后再马尔默生活非常有好处。

　　斯滕曼听到埃里克森的说法，脸上立刻堆起了笑容。虽然这笔钱并不是给他本人的，但是却是由斯滕曼负责处理，这就够了。

　　斯滕曼再次上前，热情的握住沐阳的手说道：“真是十分感谢沐先生对市政建设的支持，您移民到马尔默绝对是一个正确的选择，我一定会把钱用到最应该用到的地方，还有，欢迎沐先生来到马尔默定居，我想我们以后可以多多接触。”

　　两天时间，沐阳那回了属于自己的房屋了土地，当然，也捐出了5万美元的市政建设捐款。

　　一栋非常漂亮的白色二层住宅楼，上面带一个尖顶阁楼。房屋的面积很大，虽然只有两层，但是足有十五个房间。房子四周种植着许多高大的阔叶树木，地上是平整的草坪。

　　外门，是广阔平整的土地，附近的土地现在都是属于沐阳的，足有100英亩。

　　这里距离马尔默市区有10多公里，不算远也不算近，绝对是一个好地方，沐阳对这里非常喜欢。

　　牵着夏可君的手，两人踩在细软低矮的草坪上，微风吹过，树叶轻轻晃动，阳光斑驳，照在两人身上，两人都没有说话，只是这样静静的走着。

　　在接下来的时间里，沐阳对这里进行了大规模的改造，房间重新装修，砍伐了多余的树木，让这里看起来空间更加宽松。最主要的是，沐阳把房子下面的酒窖，直接雇人改造成了一个超大型的保险库。

　　原先的酒窖入口就在房屋内，应该是当初主人建房时一起建造的，空间非常大，沐阳看了看，足有500多平米，四周用的是半米见方的巨大石块砌成，非常坚固，中间是一个个巨大的混凝土石柱做支撑，里面还有一排排的木架，应该是放酒用的，但是现在里面一瓶酒也没有了，应该是原主人离开时都带走了。

　　沐阳第一次看到这里的时候，就产生了一个将这里建造成宝库的想法，所以他雇佣人，花大价钱将这里用最快的时间改造了一番，改造之后的地下室，其安全程度堪比银行宝库。

　　地下宝库被分成许多个独立的房间，每个房间又有单独的防盗措施，是沐阳用来单独存放不同物品用的。

　　当建好之后，沐阳就将自己存在现代时空出租房中的那些黄金，古董，宝物都弄到了地下宝库，到现在，沐阳才真的放下心来。

　　这里，以后就将是自己的基地，一个自己可以安心生活，放心储藏物品，甚至获取物资的基地，沐阳相信，虽然这个基地对自己并不会起到主动帮助，但绝对是自己必不可少的。

　　自己的东西放在现代时空，一旦被发现，可能都不是被没收那么简单了，他敢肯定自己也会被彻查，甚至可能会获罪，现在好了，自己在这个时空可以随便玩，不用有任何担心。

　　当然，地下宝库的事情，沐阳并没有隐瞒夏可君，他告诉夏可君，宝库里存放了一些贵重物品，但是没有具体说有什么，他有些担心夏可君知道具体数字后，会每日担心的睡不好觉。

　　当然，夏可君也很懂事的没有仔细追问，对那些东西，夏可君并不太关心，有沐阳在，她就拥有了一切，不是吗。

　　在改造房间的这段日子里，沐阳给国内的张长久写信，告诉他和吴妈现在自己和夏可君的住址，让他们过来。

　　当然，在这段时间里，沐阳还通过埃里克森，在当地雇佣了一个管家。安德森毕业于法国的管家学校，原来一直在法国为工作，但是二战爆发后，他回到了家乡瑞典马尔默。

　　安德森又雇佣了两个女仆和一个司机、一个花匠，组成了自己的团队，将家里的一切搭理的仅仅有条，这段时间沐阳的许多工作，都是教给安德森去完成的，安德森却是是一个合格的管家。

　　最近一段时间，沐阳也参加了一次马尔默由市政府组织的酒会，主要是因为沐阳的捐款，通往沐阳庄园的道路开始施工了，这条道路可不单单通往沐阳的庄园，而是会惠及周围好多居民，所以市政府专门举办了感谢酒会。

　　沐阳在酒会上认识了几个马尔默当地的上层人物，就此，沐阳在马尔默真正的扎下根来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第141章：基地宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 