    表哥王晖闻言，不由哈哈一笑摆手道：“都是一家人，说这些就见外了。”

    “你是我表弟，你的事还不就是我的事，表哥给你摆平。”

    “你就坐等好消息吧。”

    “那就多谢表哥了。”梁昭煌笑着谢道。

    可以看得出，现在的表哥比过去自信、大气了许多。

    身份、地位的改变，对他的影响是巨大的。

    连续两天，梁家几人在表哥王晖的带领下跑了郡城数个坊市，总算是将二伯他们想要准备的嫁妆、贺礼都采购齐了。

    梁昭煌也看过礼单，除了两件三阶灵材当做牌面之外，一二阶的灵物更多。

    像是各式法袍，一阶为主、二阶也有数件，还有炼制成法器、灵器的种种妆奁首饰，还有什么花瓶、玉尺、宝桶、灵木箱橱、宝床等等。

    各种各样陪嫁贺礼，组成一个十里红妆。

    梁昭煌了解过，这样的嫁妆贺礼在县豪门阀之中算是上品。

    不过若是和郡望门阀比起来，就差远了。

    郡望门阀之间结亲，上等的聘礼与嫁妆往往包含一些灵田、商铺、庄园等。

    非是梁家这样的新进县豪门阀能够攀比的。

    便如他们此时在郡城中入住的‘梁园’，就是‘赤鼎’王家给予姑妈梁学淼的聘礼一部分。

    梁家这次准备的十里红妆，全部价值算上，也都不够买这庄园的一半。

    梁家对此倒是看的十分清楚，二伯、五叔他们有意补偿姑妈梁学淼，但也是量力而行，尽心尽力准备即可。

    想要与郡望之家攀比，就算是把整个梁家都卖了也不够。

    转眼到了姑妈升为平妻，举办平妻宴的这一天。

    天还未亮，庐阳郡城中‘赤鼎’王家所在的玉海坊就已经热闹了起来。

    ‘赤鼎’王家的公子娶平妻，不敢说让整个郡城热闹起来，但是王家所在的玉海坊这片地盘，却是颇有点‘普天同庆’意味的。

    居住在玉海坊的修士，就算不是王家的仆修，也是靠着王家吃饭的，或者外来的商铺，最少也是要给此地主人家一些面子的。

    家家户户几乎都挂起了‘月明珠’，皎洁、清亮的光芒有如月光，将玉海坊照耀的如同月中宫殿。

    天光微曦，‘赤鼎’王家门户大开，有一队修士走出，是王家的迎亲队伍。

    迎亲队伍乘坐着特制的花车法器，飞行在半空中，沿着玉海坊各处街道巡游，其上有音修奏着诸般仙乐。

    花车飞过之处，王家仆修会向街道两旁洒下各种花瓣、瓜果、点心，这些都是低阶灵物，在一阶灵物中都属于下品，但是架不住数量多，沿路之中诸多散修、仆修、甚至大量凡人都是纷纷争抢。

    在这样喜庆的日子，凡人也敢与修行者争抢一番，因为他们知道这些散修、散修家族是不敢对他们动手的，否则撞了王家的喜宴，这些散修、散修家族会更倒霉。

    而对于凡人来说，这些低阶灵物更是往往能够改变他们命运的东西。

    有些凡人运气来了，或许就能靠着这些低阶灵物觉醒‘性灵之光’，从而踏上修行之路，虽然只是没有传承、最低阶的散修，却也已经是无数凡人的毕生追求了。

    而即便是没有那个运气，这些低阶灵物卖掉之后，所获财富也足够这些凡人富贵一生、甚至余荫几代人。

    待到王家花车将玉海坊各处巡游一遍，最后到达‘梁园’门前时，已经是过了午时。

    姑丈王春林从花车上走下，敲响‘梁园’门户。

    门户内自有梁家众人等待。

    两方人隔着门户问对一番，王家又送上礼钱，梁家众人将门户打开。

    随后，众人拥着王春林进入‘梁园’之中，向着姑妈梁学淼的闺阁而去。

    姑妈梁学淼早在昨日就已经来到‘梁园’，入住闺阁。

    到了闺阁前，又是一番礼仪、仪式，最后姑丈王春林得进闺阁，将姑妈请出，两人携手走出‘梁园’，登上花车，再次沿路巡游玉海坊各处街道，返回‘赤鼎’王家。

    梁家几人也是各登花车，随行在侧。

    有王家仆修抬上梁家准备好的嫁妆贺礼，十里红妆，随花车而行，巡游各处街道。

    又是一番热闹巡游，一路之上大量的低阶灵物被洒出，再次引得诸多散修、凡人争抢。

    一场巡游，等队伍回到‘赤鼎’王家时已经是黄昏时分。

    入门又是一番礼仪、热闹，很快入了正堂，各种仪式依次进行着。

    拜堂、奉茶、登录族谱玉册。

    而在王家之中，平妻宴也已经开始举行。

    梁昭煌等人被王家子弟引入宴会厅，这里早已摆下喜宴，能够进入这里参加宴席的都是王家的亲朋好友，以及郡城之中几个郡望之家。

    ‘赤鼎’王家的公子娶平妻，郡城中各家郡望家主、长老等不至于来，但也会派一些子弟带来贺礼庆贺。

    甚至‘中正府’小中正也派了人送来贺礼。

    这里算是内宴，梁家几人被引入这里，也是‘赤鼎’王家正式向郡城中各家郡望宣布，‘五色莲’梁家自此以后，就是‘赤鼎’王家正式承认的姻亲。

    郡城中各家郡望之间自然也有着一些规则、规矩，‘赤鼎’王家承认梁家的地位，那么庐阳郡中其余各家郡望，在处理一些事情，如果牵扯到‘五色莲’梁家之时，就必须要考虑一下‘赤鼎’王家的存在了。

    梁家相当于在庐阳郡城之中，多了一个靠山。

    虽然这靠山究竟是否可靠还不一定，但对于梁家来说无疑是个好消息、好开始。

    在外面还有一场更大、更热闹的外宴，那是面对所有人的，庐阳郡城中所有散修、散修家族，甚至就是一些胆大的凡人，只要前来参加宴席，送上贺礼，就能入席大吃一番。

    至于这些人送的贺礼价值高低，王家并不在乎。

    因此也引得更多人前来参加外宴。

    这样的外宴，‘赤鼎’王家会连开数天，来者不拒，也算是惠及整个庐阳郡城。

    既能汇聚人气，也能提高‘赤鼎’王家在庐阳郡城中的声望、名声。

    基本上这些都是各家郡望家族都会有的操作，可算养望。

