
　　令夷刚刚小心打开蓝小布的九级防御神阵，就听到一个突兀的声音说道，“你来啦。”

　　令夷一惊，他确信自己的阵道水平强于蓝小布，而且在破阵的时候没有触动任何禁制，怎么对方就知道了？

　　不好，令夷立即就想起了蓝小布这三个字的语气，很显然是在这里等他很久了。无论是不是能想通怎么被蓝小布发现的，令夷都是疯狂后退。宇宙维模很重要，小命更重要。

　　轰！一道强大的力量从背后席卷过来，这是虚空杀阵？令夷心头大骇，他想都没有想，手中长刀就要劈出。只是下一刻，蓝小布的拳头已迎面轰了下来。

　　前后夹击下令夷心头惊骇，此时哪里还有心情和蓝小布对战，就算是要对战，他也要退出这个残破陨星再说。只是他刚退了一步，心头就暗道不好，他再次做错了，根本就不应该后退。不等他做出反应，强大的大道意境就携裹住了他。

　　在蓝小布这一拳之下，整个虚空都变了，这里再也不是虚空，化为了一番生机世界，化为了绵绵红尘……

　　淡淡的凉爽秋风袭来，令夷下意识的打了个冷颤，他应该加件衣服，这凉秋真是让人惆怅啊。

　　不对，这是意境神通，令夷随即惊醒，可那一拳挟裹着无穷无尽的悲廖秋意彻底锁住了他的心神。

　　拳起秋风吹，待的秋尽时，生息短，草木化为霜！

　　羽杀意境之下，令夷心头冰寒，他疯狂燃烧精血，想要一刀撕裂这裹住他的秋意。只是他手中的长刀神通还没有形成，如山一般的拳头就已撕裂了他的圣人领域。

　　“噗！”血光炸开，令夷的肉身直接被这一拳轰成碎渣，不等他的元神碎裂，一道道玄奥的空间规则就束缚住了他，然后他眼睁睁的看着自己的世界被打开。

　　“不要杀我，我是令……”令夷一句话还没有说完，他世界中的东西全部被蓝小布卷走，跟着他的元神也被蓝小布撕裂。同一时间，在他被撕裂的元魂上空出现一个虚空漩涡，一个又一个分魂被卷入这漩涡，在凄厉的叫声中消散一空。

　　蓝小布没有半点惊喜，他叹了口气。尽管他布置的后手连三分之一都没有用上，可这根本就不是他要的。

　　他是一个五转圣人，对付一个四转圣人，还要下如此多的手段，这就说明了问题。

　　收起这里的一切阵法痕迹，蓝小布将混沌独角兽叫了出来，“太川，你继续控制轮回锅，我要推衍自己的大道。”

　　“放心吧，大哥。”太川跨入了九级神兽境，自然是不想留在宇宙维模或者是长生界之中。控制轮回锅可以让它感受浩瀚虚空的道则，有利于它实力提升。

　　太川在控制轮回锅，蓝小布并没有进入轮回锅里面，而是坐在轮回锅的前端，看着浩瀚虚空，心神却沉浸到了自己的长生诀大道之中。

　　长生诀有问题吗？长生诀是最强大道吗？长生诀可以让他走上更强吗？长生界可以让他永生吗？

　　无数的问题在蓝小布脑海中环绕，一个跟着一个。

　　如果不修炼长生诀，那他修炼什么道法？不灭大道？第二道典？轮回大道？还是空间大道？

　　长生诀是他推衍出来的，如果他否定了长生诀，是不是将自己之前所有的道念都否定了？

　　在解决了地球上的问题之后，一直以来，他就是以长生为追求的极致目标啊。修道就是修的本心，既然他以长生为追求的目标，那修炼长生诀有什么问题？

　　他之所以感觉到长生诀有问题，那是因为长生诀有很大一部分他无法解惑的地方，都是宇宙维模推衍出来的。这是不是束缚住了长生诀的潜力？

　　如果长生诀有问题，那他以空间证道，以轮回证道，以气运证道……

　　这些都是开天后的道卷，或者是束缚在一方气运的所在……都是别的功法衍生出来的，为什么偏偏宇宙维模解惑的长生诀会让他觉得不是顶级大道？

　　一个答案似乎要被蓝小布找出来，可就是差了那么一点点，就好像一层窗户纸一般，他就是无法捅破。

　　就在此刻，蓝小布感觉到轮回锅停了下来。他睁开眼睛，神念扫了出去，却看见一方浩瀚无边的虚空广场，在虚空广场上人来人往。天籁小说网

　　看见蓝小布睁开眼睛，太川连忙说道，“大哥，太墟坟到了，那个虚空广场就是了。”

　　蓝小布一直以为，太墟坟是一个荒凉无边的所在，没想到还是一个热闹非凡的虚空广场。

　　他站起来收起轮回锅看着站在虚空之中的太川，犹豫着是不是要将太川收进宇宙维模之中。不过看见太川有些不大情愿的目光，蓝小布手顿了一下，随即说道，“太川，你是混沌独角兽的异变神兽，我敢肯定，只要我们这样去那个广场，马上有很多人过来打你的主意。这里的强者太多，之前就连一个四转圣人的速度，我都不如。所以，一旦出现我打不过的强者，你可能会被人家奴役。如果你不怕的话，我就带你这样过去。”

　　“大哥，我不惧。”太川立即说道。

　　“好，那我们过去。”蓝小布没有再说，大道指心。哪怕他自己的道还没有弄清楚，但修炼到了五转圣人的地步，还畏畏缩缩，连一个兽宠都不敢拿出来，这必定会在他心里造成阴影。

　　不但是他，就连太川也是一样。九级神兽，只差一步就可以证道的存在，自然也不能一直躲在他的世界之中。

　　广场禁制任何人都可以进出，蓝小布和太川一落在这个广场上，众多的目光就扫了过来，然后落在了太川身上，随即更多的神念扫到蓝小布身上。显然这里识货的人多，大家都知道太川是什么存在。

　　蓝小布没有理睬这些神念扫他的家伙，而是看着广场上空悬浮着的三个字，太墟坟。随即他的神念就觉察到，这里除了一个太墟殿之外，还有一个进入太墟坟的入口。

　　他心里却有些压抑，这里有顶级的困杀大阵，而他却在这个顶级困杀大阵之中。一旦这个大阵被激发，他没有办法掌控自己的命运。

　　蓝小布走到入口处，正想询问一下这里是不是可以进入太墟坟，就听到一个声音传来，“这位道友，你是从那里来的？”

　　尽管口中在询问蓝小布是从哪里来的，不过那强大的领域已笼罩住了蓝小布，那意思非常明显了，是告诉蓝小布，他的实力要碾压蓝小布。

　　蓝小布回头，站在他面前的是一名身材高大极为健硕的男子，男子一头长发散乱的披在后肩，强大的道韵在周身流淌。那若有若无的杀伐气息，表面了他手下不知道杀过多少人。

　　“我从哪里来和你有什么关系？”蓝小布淡淡说了一句，直接走向了通往太墟坟的入口处，一个六转圣人，他还不在意。就算他不是顶级大道，一般的圣人他也不会放在心上就是。

　　这个披肩发男子虽然修为是六转圣人，但论起大道清晰程度，蓝小布肯定对方还不如那个想要偷袭他的四转圣人。

　　“呵呵，你说没有关系就没有关系吗？这兽宠是我丢在外面的，本来见你帮我找到了，给你一些好处的，既然你不要，那就别怪我不客气。”这披发男子说完，领域毫不客气的卷向了蓝小布。

　　蓝小布被对方的领域卷中，直接跌飞了出去，脸色有些苍白的落在了太墟坟的入口处。他指着对方，嘴角溢出一丝血迹，语气有些颤抖的说道，“我和你无冤无仇，你为何对我动手？”

　　不要说对方的领域对他毫无压制，就算是对方的领域再强大几倍，也无法将他卷走。他甚至不要动手，同样的用领域倒卷回去，就会让这个长发受不起。不过蓝小布并不清楚这里能不能动手，所以他先装作被对方暗算了一记再说。

　　如果确定这里能动手的话，他立即干掉这个披肩发男子。如果不能动手的话，那他绝对不能先动手。

　　这个广场被强大的禁制大阵锁住，只要他触犯了规矩，很有可能走都走不出去。

　　蓝小布心里有些无力，如果他的阵道强到一定的程度，他会毫不犹豫的改变掉这个广场的困杀神阵阵心，将这个困杀神阵掌控在自己手中。这样走进别人困杀神阵之中，真不是他愿意的。

　　“我没有动手。”披肩发男子听到蓝小布的话，脸色不变语气依然平淡。

　　这是能动手还是不能动手？蓝小布皱眉。

　　就在这个时候，他听到一个传音，“你新来的吧，这家伙叫江森，他可以在这里动手，但你不能。如果你动手的话，你死定了。”

　　蓝小布听到这个传音，没有再理睬江森，而是看向太墟坟入口的一名护卫说道，“怎么进入太墟坟？”

　　“进太墟殿购买玉符才能进去。”护卫淡淡的说了一句。

　　“还要购买玉符？”蓝小布疑惑的问了一句，天墟坟按照道理说是虚空中的遗迹，任何人都能进才是。

　　“呵呵，这是我们的地盘，自然是需要购买玉符。”护卫呵呵一声。

　　蓝小布听到这话，心里一震，他突兀明白了自己的大道缺失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九四七章 太墟坟免费阅读。https://xs.23sk.com 