    三分钟一个回合，打下来的结果却出乎所有人意料。

    看看黄小淑，几乎和开打前一模一样的神色，很自若，身上没有受任何伤。

    而看相扑手，怎么看怎么凄惨，左眼比原来仲的更厉害，胸口内伤，双腿肌肉撕裂，百份之五十的战斗力已经失去。

    天，这不是来自东方的神奇吗？

    东方很神奇、很神秘全世界都知道，华夏国的功夫曾经在全世界都掀起过一股热潮来。但那股热潮已经过去多时，新一代的人并不知道到底有多神奇，或者甚至不相信。直到今天他们亲眼看见黄小淑和相扑手搏斗，这一幕幕不可思议都在打着他们的嘴巴，拓宽着他们的视界。一瞬间，他们对来自东方的神奇充满了憧憬，他们都不由自主喊着，太极，太极，太极，太极。

    黄小淑不理会他们，她望向宫本所在的包间，目光停留了十多秒后转移到王子阳身上。

    王子阳的目光和黄小淑接触在一起，给她一个拇指，然后指指时间让她注意着打，务必要宫本他们所在的包间开始不对劲，晕晕乎乎了才干掉相扑手展开行动。黄小淑自然理解王子阳的意思，她目光回到相扑手身上，当时相扑手靠着铁网墙在大口大口喘息，眼神很恶毒，亦有那么一丝丝绝望，不知道该如何和黄小淑继续打。

    无论如何，相扑手得打下去，休息时间就一分钟，第二回合的钟声已经响起。

    眼看黄小淑和相扑手又走向中圈，王子阳对小江道：“小江你不要看那么认真，注意宫本那边的情况，看他们什么时候晕。”

    小江道：“有看呢！”

    “隐蔽点，宫本可是很聪明的人。”

    “是不是已经确定了这是真宫本？”

    “你废话，没听刚刚黄小淑怎么说？”

    “我怕会出错。”

    “我刚刚和他对视过，那种感觉告诉我，他就是真宫本。”

    “白人是谁，还没搞清楚身份吗？”

    “可能是生物公司的人，我们不管他。”

    王子阳刚说完，小吉的声音在耳朵响起：“老板，一切已经准备就绪，菲尔先生给我们的人已经到位，没有人硬闯酒吧。我们没有猜错的是，宫本有埋伏，这酒吧街外面涌来许多人，都是亚洲脸孔，穿着虽然各式各样，但走路姿势都差不多，他们后腰都挂着东西，看形状是短款的东洋刀。”

    王子阳觉得很不解：“为何不是枪？”

    “不知道。”

    “菲尔先生那些人有枪吗？”

    “有，但不适合用。”

    “徒手把握性如何？”

    “他们人手众多，至少有一百，这还只是可疑的能肯定的，有些我们无法辨认的还不知道有多少。”小吉舒了一口气才继续道，“还件奇怪事，应该是宫本那边干的吧，这个街区的电话线全被勾，警察局的线路遭到干扰，进一步的话估计手机都打不出，信号也会遭到干扰。”

    “肯定是宫本，就和进攻我们果园时一样，先断了我们的联系，也拖延警察到来的时间。”

    “他们应该有狙击手？”

    “我想是，可能在酒吧对面。”

    “不只是狙击手，酒吧里被装了炸弹。”海狗的声音忽然响起，“上夹层的楼梯以及上一层下来的楼梯，各一个，我研究过，无法拆。”

    王子阳瞬间紧张起来：“定时炸弹吗？”

    “遥控。”

    “我去，那要爆炸？”

    “随时都能爆，只要拿遥控的人轻轻一按。”

    “有办法找到这个人吗？”

    “没。”

    王子阳哎了一声：“只能希望是宫本自己，他被麻醉过去就无法搞出爆炸来，否则死很多人的话，艾力斯不知怎么交代，最后这麻烦还是落在我们身上。”

    小吉道：“要不要告诉艾力斯？”

    王子阳没有立刻回答，而是思考过说还是不说？说的话责任不大，如果爆炸了再说，艾力斯肯定不会相信炸弹和自己无关。他妈的，这真是个麻烦事，说吧，会影响计划，不说吧，得吃这个哑巴亏，帮宫本顶罪，烦躁。

    见王子阳不说话，小吉又问了一次，因为她觉得是王子阳没听清楚。

    王子阳这才道：“不要说了吧，尽量拆。”

    海狗道：“真的无法拆。”

    王子阳四周看了一眼，看向上来夹层的楼梯：“我觉得好奇怪，为何炸弹装在上夹层的楼梯？宫本那边行动的时候炸掉楼梯不让我下去？让他身边带着的这些人干掉我？”

    海狗道：“有这种可能，但看夹层包间的设计，更有可能是他用这种方法保护自己。楼梯炸掉，我们下面的人无法上去。而他安排好埋伏的人则可以从外面进来，包围我们进行歼灭。这老家伙还可以在上面看着我们被歼灭，这想法多好啊，看热闹。”

    王子阳继续看了看包间的结构，确实这样，只要把楼梯炸掉，包间就是挂在半空的一个独立空间，即便用机关枪扫射，只要他们躲到沙发后面，基本上是浪费子弹。当然还有一个办法，可以往里面扔手榴弹，可如果玻璃有防弹功能，那一切都没用，里面就是个地堡。

    王子阳问海狗：“海狗，你能不能看出包间的玻璃是不是防弹玻璃？”

    海狗道：“我猜是，包间都给大人物在里面看格斗，如果不是防弹玻璃，这下面一枪就能把这些大人物杀死。这下面如此混乱，很难判别有没有人心里不轨。所以既然装了玻璃，肯定就带防弹的功能。这样才不需要担心安全问题，客人可以自若的看格斗，酒吧还不用承担责任。”

    “如果是这样，这个炸弹必须搞定，否则我们不够时间，也无法抓住宫本。”

    “海狗，你能不能拍个照片？我联系一下专家？”这是武子华的声音，“我们部队有很多爆破方面的专家，如果时间上来得及，我觉得没问题。”

    海狗那边当即答应下来，说他找机会去拍照。

    而这时黄小淑和相扑手又打了起来，黄小淑先发动进攻。她用的已经不是太极，而是杀手技。出手很主动、很毒辣、很霸气，令人看的很刺激。

    相扑手刚刚一直在想怎么破黄小淑的太极，想到一些，就是出招收着别出尽，给自己留下应对空间。但黄小淑却忽然不用太极，这让他感觉措手不及，他倒是有打中黄小淑，却因为受伤减掉一半战斗力。再加上收着打，一半战斗力都没有打出去多大力度，加上角度等等问题，大概只打出正常状态下的十分之一，黄小淑再卸掉一大半，基本上没伤害。

    相扑手心里悔啊，早知出全力，打中一下的话，黄小淑会受伤，损失战斗力。

    黄小淑大概算准了相扑手用的力度伤害不到自己，所以放弃了防守去换能使出最大力度的角度，她被相扑手一掌拍中前胸时，自己也一拳打中相扑手的右眼。

    需要注意的是，黄小淑这拳不是把拳头紧紧握在一起，而是把中指关节露出来，把所有力量调动到中指关节。她打的非常准确，所以和她中指关节接触在一起，受攻击力度最重的是相扑手的右眼球。只听见他一声惨叫，整个右眼都是血，他大吼着，一只手捂住眼睛，一只手乱扫，发疯似的想打黄小淑，又像在防御，不让黄小淑靠近。

    黄小淑不着急继续进攻，她左闪右避，像溜猴般轻轻松松避过去。

    等到相扑手筋疲力尽，挥舞不动手臂了才忽然绕到后面出脚一绊，相扑手顿时脸朝下往下撞，和地板来了一个狠狠的接触。

    噼啪一声巨响，相扑手一动不动。

    黄小淑不靠近他，抽时间撇了一眼宫本所在的包间，亦看了看王子阳。

    王子阳仍然是轻松的表情，给黄小淑竖大拇指。

    宫本的脸色则非常难看，仿佛打的是他，痛的是他，而不是相扑手。

    虽然相扑手不是宫本的人，但相扑手是日本人，自己同胞，所以即便和相扑手进行生死格斗的不是黄小淑，宫本都希望最后赢的是相扑手。现在和自己同胞进行生死格斗的是自己的敌人，虽然自己的同胞还没有彻底输掉，可是这情况只要是个懂道的人都能看出来，如果黄小淑此时此刻下狠手，下一秒就能宣布胜利。

    宫本心塞，几乎要心脏病犯。

    如果不是因为给王子阳他们设计好了陷阱，而王子阳又进了陷阱里，他觉得能成功，他真想立刻掏出手枪对着铁笼的黄小淑一阵扫射，把黄小淑打成马蜂窝。既然有坑等着他们，就先吞下这口气等着吧，只要黄小淑一赢，钟声一响起，自己就给外面发信号，让他们插翅难逃。

    没有人知道这个格斗吧里面即将有一场好戏上演，这些个投注客的关注度都在黄小淑身上。他们不停尖叫，不停的声嘶力竭的呼喊，压根不会注意，亦不会想到自己会有危险，自己身旁正有两拨人明争暗斗，各式诡计在算着对方，准备着下手……

