
　　出了放映室，盐泽真琴忍不住感慨：“真不错啊，这个动画，画质和画风都非常精良，剧情也十分优秀，故事节奏编排得相当不错。”

　　“对。”

　　志贺贵点了点头，“而且千昭才是真正的穿越时空的人，这一点让我非常意外。”

　　“女主的成长也很有看点。”

　　盐泽真琴笑了笑，“不愧是跟我同一个名字的人。”

　　顿了顿，又说道：“我要回去了，回去给这部动画写个好评，你呢？”

　　“一起吧，反正顺路。”志贺贵不假思索地回答道。

　　两人各自回到租住的地方，然后，各自给《穿越时空的少女》这部动画写起好评。

　　事实上，不只是这两个人对《穿越时空的少女》这部动画感到满意，在看完这部动画之后，大部分的观众都给出了好评。

　　甚至有不少人自发地帮忙宣传，或者进电影院二刷，顺便呼朋唤友，来看这部动画。

　　原本这部动画在各大电影院的排片率并不高，凭借过硬的质量以及极高的口碑，在大量观众自发帮忙宣传的情况下，上座率一场比一场高，最后院线方不得不增加这部动画的排片率。

　　上映之前，看好这部动画电影的人并不多，但是上映后，尤其八月份，这部动画成了一匹票房黑马。

　　加上这部动画的口碑本就非常不错，以至于就连动画杂志御三家都纷纷出了相关的专题来报道这部动画。

　　谈不上火爆动画圈，但毫无疑问，这部动画电影是相当成功的。

　　票房方面，不但能够收回成本，还能小赚一点。

　　出周边有点难，但出个漫画，电影从电影院那边下映之后，出个DVD，将来再搞个BD版本，这些还是没问题的。

　　另外，不只是商业上相当成功，奖项方面，《穿越时空的少女》这部动画更是爆炸式的成功，横扫岛国动画三大奖项的大奖，还拿下了国内外不少别的动画或者电影方面的奖项。

　　大小奖项狂刷二十几个，拿奖拿到手软。

　　当然，也是因为03年跟另一个时空的06年一样，没有别的特别强势的动画电影。

　　如果这部动画电影不是03年上映的，而是04年上映的，碰上宫崎峻的《哈尔的移动城堡》，以及在文化厅媒体艺术祭的动画大奖上打败了《哈尔的移动城堡》的汤浅正明的《心灵游戏》……

　　虽然肯定还是能拿不少奖项，但究竟能不能获得那么多奖项就不好说了。

　　不管怎样，这部动画的成功有目共睹。

　　曾经因为被吉卜力开除，导致在业界内的风评变得非常差，自闭了好一段时间的细田垨，打了个漂亮的翻身仗，让不少业内人士感慨：

　　“细田垨这家伙，还是可以的嘛。”

　　“确实，当初他被吉卜力开除，我还以为他要完蛋了，没想到才过两年就成功翻身。”

　　“感觉主要还是L.SProduction的功劳，这家公司太懂观众了，否则细田垨一个只会做《数码宝贝》剧场版的，也没办法做出这么优秀的新动画。”

　　“是谁的功劳暂且不说，至少要是没有当初林智彦将细田垨叫过去，就肯定不会有《穿越时空的少女》这部动画。”

　　“林智彦看人的眼光是真的准，之前的新海成，现在的细田垨，他们公司的那些原画师也一个接一个地打响了名气，真是不得了。”

　　“当初细田垨入职L.SProduction，刚开始制作《穿越时空的少女》这部动画的时候，其实向我发出过合作邀请，不过被我拒绝了，早知道这部动画能做得这么成功，那时候我就不拒绝了。”

　　“细田垨或许不值得相信，但L.SProduction还是很值得相信的，尤其《穿越时空的少女》这部动画电影成功之后，就能证明这家公司并不是只会做电视动画，以后有什么合作的机会可不能轻易错过。”

　　……

　　对细田垨来说，翻身了，而且一口气斩获那么多奖项，自然是非常值得高兴的一件事情。

　　好一段时间，他整个人处于飘飘然的状态，以至于林智彦交给他的新动画企划《夏日大作战》，他都没什么心思去推进。

　　当初被吉卜力开除产生的郁闷情绪，早就已经消失不见，甚至现在接受采访的时候，提到曾经被吉卜力开除一事，他已经能够洒然面对，仿佛那对他来说已经不再是什么黑历史。

　　好在他还没有自大到从此不将林智彦放在眼里，很清楚这次的动画能大获成功，林智彦确实是功不可没。

　　因为不是自己主做的动画，不是《穿越时空的少女》这部动画的监督，所以即使这部动画大获成功，林智彦其实也没有太大的成就感。

　　对他来说，这部动画大获成功，更大的意义在于，L.SProduction在动画电影这一块的制作能力从此得到证明，公司的名气进一步提升，“高木诚”这个笔名开始崭露头角，以后用“高木诚”这个笔名来写类似风格的脚本，L.S再制作动画电影，就会顺利得多。

　　不会再有上映之前，没几个人看好这样的情况。

　　说白了，好处主要是体现在公司的发展以及未来的可能性上，对于林智彦个人来说，还真没多大好处，毕竟他本名参与的只有人设方面的工作。

　　他的人设早就已经是动画圈子里面公认的好，就算《穿越时空的少女》票房不错，获奖无数，也不会让他在这方面的名气更进一步。

　　至于金钱方面，哪怕《穿越时空的少女》票房不错，但也就那样，3亿円都不到，扣除宣发成本和制作成本，能到L.SProduction公司账户上的钱相当有限，跟林智彦制作电视动画赚的那些钱比起来，也就一个零头。ŴŴŴ.23sk.com

　　收入方面真的不值一提。

　　在细田垨到处跑到处领奖的这段时间，林智彦连颁给“高木诚”的最佳脚本奖都是让人代领的，更多的时间和精力被他放在了《天元突破》这部新的电视动画的制作上面。

　　以后肯定会制作动画电影，但至少现在，电视动画才是根本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第九十九章 票房黑马，获奖无数免费阅读。https://xs.23sk.com 