    “那边公主不能生，便撺掇着我，把我娇娇女儿给她家做小妾。如今惹恼了公主和皇上，他们怕了，就把我女儿抛到一边去。世上哪有这么欺负人的？”

    婢女叹道：“咱们如今势弱，被李家欺负，也是没法子。”

    “我女儿为了李钟辞几乎没了半条命，他倒好，一早上就收拾了东西，说要搬去公主府了！他不就是为了躲着我们露儿，以后再不见她了？这不是要活活逼死她吗？”金姨妈恨的咬牙，“果然人都是自私的！一家子的狠心绝情！”

    金露站在门边听了，眼泪直流。

    金姨妈抬头看着女儿憔悴失意的模样，心酸难过，搂着她说：“我的儿，你放心，娘但凡有口气在，也不能叫你被人这般欺负了。”

    “娘，您有法子吗？”金露抬起泪眼，眸中闪过一抹期待。

    “没有法子，也得想出法子来。”

    金姨妈沉吟片刻，挥手让屋里丫鬟都出去，把女儿拉到里屋，低声说，“露儿，你是铁了心要跟李钟辞吗？”

    “娘，女儿一直倾慕钟辞哥哥，如今为他，闹出这样大的动静，人尽皆知的了。我除了他，再不存别的心思的。否则女儿宁肯一死。”

    “既然你有这样大的决心，为娘给你出个主意。”

    “娘真的有主意吗？连皇上都不许钟辞哥哥纳妾的，还能有什么办法？”金露对母亲的话，不抱任何希望。

    金姨妈低声说：“咱们不如就把生米煮成熟饭，做实了这件事！”

    金露一惊，随即涨红了脸，扭捏道：“娘，您说什么呢。女儿还是黄花闺女，怎，怎么能那么做，我成什么人了我。”

    “傻女儿，那是从前，咱们女儿家娇贵矜持，自然不能做那样的事，可如今，你连命都不要了，还在乎这个？”

    金露低头沉默不语。

    金姨妈又劝道：“虽说宫里不许钟辞纳妾，但如果你已经成了他的人，便是皇上，又能如何？或者你怀了李家的孩子，又如何？”

    金露脸色绯红，抬手摸了摸滚烫的脸颊，羞怯道：“可是这种事……叫我一个女儿家，如何说……”

    “俗话说，女追男，隔层纱。男人就跟那猫儿一样，哪有不偷腥的？钟辞娶的是公主，身边两个通房丫头都没有。他这段日子又没跟公主在一块，难道心里能不想？”

    金露垂着头，一声不吭。

    “你觉得娘说的是不是这个理儿？把事儿坐实了，任谁也不能再管。”金姨妈说道，“除非你心里不打算再跟着钟辞，那我也没什么可说的。这就给你张罗着相看，京都别的没有，好人家的郎君还是不少的。”

    “不，我不要旁人。”金露忙道。

    “既这么着，娘给你安排。”

    “娘，您打算怎么做？”金露咬着唇，“钟辞哥哥他……若是不愿意呢？”

    “你放心，娘是过来人了，知道男人是怎么回事。你只管好好吃饭休息，把自己拾掇好了。余下的，娘给你安排。”

