
　　众人一言不发，聚精会神的望着罗晟等待他的下一句话。

　　罗晟惬意的坐在他的位置上，众人好奇的目光还没有消散，都在等他说话。

　　“关于芯片江湖的那点事儿，你们不知道的有太多了，但你们必须知道，因为我们都是江湖中人，所以必须知道江湖上的事儿，那我就给你们讲讲吧。”

　　罗晟笑了笑，三言两语就把大厅里的这些年轻而优秀的工程师们带入了那段江湖岁月当中。

　　“事情要从2000年的夏天的某一天说起，索尼和东芝去敲了IBM公司的大门。当时，这两家公司都如日中天，尤其是索尼，连续打赢了两代游戏主机的战争，PS2成为了美国小孩子们最想要的圣诞礼物，可谓是拳打世嘉、脚踢任天堂是轻松加愉快。”

　　“索尼在游戏行业搞的动静实在太大，让软件行业的一方巨擘微软公司都不淡定了，也嚷嚷着要加入战局，当时没人把盖茨当回事儿，现在呢，Xbox硬是杀出一条血路。”

　　罗晟望着一众工程师们侃侃高论道：“彼时，IBM还处于从硬件公司向软件+资讯公司的转型期，处境也是相当尴尬，面对小本子的大金主自然也是不敢怠慢，眼看着索尼、东芝两位有钱的爷来了，以为他们是看上了IBM的硬盘存储技术。”

　　“但东芝和索尼压根儿就没这个兴趣，IBM又以为他们应该看上了店里的服务器解决方案，要用在家庭娱乐联网服务里？”

　　“仍然毫无兴趣，IBM又问：你们是看上了咱们的OS/2操作系统？想要用在家庭娱乐设备里，哈哈，真是慧眼识英雄，我们比微软那些妖艳件货……索尼忍无可忍终于打断疯狂自吹的IBM，言简意赅的表露来意：咱们一起搞CPU，你IBM出人，我和东芝出钱、也出人。”

　　罗晟绘声绘色的摊开双手看向陆思明等人：“IBM的人打大吃一惊，瓦特？搞锡批悠(CPU)？”

　　众人都忍不住哈哈大笑，老板讲话还真是深入浅出，像是听金庸武侠小说故事一样有味道，而且还是单口相声式的。

　　只见得罗晟自我代入一个情景中还原一个故事场景。

　　“东芝：哎我说，那个PowerPC，就是你们给乔布斯开发的那个玩意，我们对这款CPU进行了深度测试，性能还阔以哟。”

　　“IBM：过奖过奖，所以，你们想干什么？”

　　“索尼：哈哈，当然是一统江湖，咱们一起抄了英特尔的后院，到那个时候，咱哥仨就是全世界民用芯片领域的‘澜泊湾’了，怎么样？”

　　罗晟的单口相声说到这儿，顿时一声轻叹加摇头，喝了口茶发现杯子空了，一名工作人员见状立即帮他到来一杯，罗晟喝了一口继续高谈阔论道：

　　“IBM心中无语，心想：这俩货怕不是傻帽吧，难怪说小本子不靠谱，这种天真的话都说得出来，昨天到底喝了多少杯？今天都没有醒来……”

　　“索尼似乎看出了IBM疑惑的表情，大笑几声，于是从怀里掏出一瓶八二年的拉菲，按照欧美人的习惯给斟上一樽，借着酒劲回忆起了往昔的辉煌岁月。”

　　说到这里，罗晟把搭在工作台上的双腿放下来，换了个坐姿看向众人并继续道：“七十年代的半导体业处于井喷式发展阶段，在理论阶段和应用端都在快速迭代更新前进着，有两个重要的发明把芯片真正意义上从军用专属带进了民用千家万户。”

　　“这两个发明分别是个人计算机和游戏机，个人计算机造就了苹果、微软和英特尔这些巨头，游戏机造就了雅达利、任天堂、世嘉，他们都是一时崛起的新秀，风光无两，如日中天。”

　　“大中华区游戏主机都被禁掉了，我估摸着没有个十年八年都不一定解禁得了，单机游戏也没有市场，但蔚蓝海岸为什么要进入游戏主机市场？我们为什么要来摊这浑水？我们为什么要进入这个江湖纷争之中？有谁知道？”

　　说完，罗晟环视众人，两百多名工程师面面相觑，都很茫然。

　　其实罗晟也没指望他们能够看到，片刻之后接着说道：“大家是否了解即便到了九零年代，游戏主机的出货量都是高于个人电脑的，就连主机游戏软件的出货量也是高于个人电脑软件的。”

　　“原因一点不复杂，游戏主机便宜，两三百美元就可以带回家，能满足合家欢娱乐需求，好玩的东西永远是畅销品，咱们这边的小霸王学习机比对一下更是白菜价；而个人电脑平均价格超过一千美元，七八千块人民币，而且多媒体技术不成熟，娱乐效果较差。”

　　“但是，从硬件结构来看，游戏主机其实就是定制版的电脑，也有CPU、GPU、PPU、内存、存储等配置，只是在设计上是偏重娱乐属性而已。”

　　末了，罗晟长叹的说道：“在那个年代，民用计算机芯片的技术路线可谓百花齐放，哪是今天这般，变成英特尔的x86系列在PC断独霸天下，现在AMD、Cyrix等x86的兼容厂商也跟着喝汤，迎来了业界最黑暗的牙膏厂时代。”

　　“那个年代，IBM的PowerPC是乔帮主的非主流苹果小众市场，并且在服务器市场也有存在感，还有仙童半导体、NEC、TI、摩托罗拉、Mostek……等等你们听过或者没有听过的各路大神都身处在芯片这个江湖之中。”

　　“芯片技术的百花齐放，给了游戏主机开发商很大的自由度，它们可以在各种解决方案中选出自己最满意的，再加以深度优化定制，从而区别于一切竞争对手。例如，任天堂的SFC采用了MOS6502CPU、世嘉MD采用摩托罗拉的68000CPU、索尼PS采用了3D软加速技术路线、任天堂的N64则采用了貌似更加先进的3D硬加速……”

　　“这种百花齐放的局面，在达到技术要求的同时，维持较高的性价比，还要方便第三方软件的开发，从而构成完善的生态系统。”

　　“然而，这种定制路线到了九零年代末已经玩不下去了，民用计算机芯片市场几乎被x86完全统治，德州仪器、摩托罗拉之类的都被边缘化了，NEC自我封闭的PC98也濒临灭绝，英特尔就是这么走上黑暗牙膏厂的不归路。”

　　“这样下去，今后找谁定制？索尼PS2使用的是东芝研发外加自己深度修改的EECPU，而竞争对手呢？微软的Xbox干脆就用英特尔P3赛扬CPU，这可能是市场上最通用的解决方案。虽然因为微软经验不足，Xbox推出来未能取得太大成功，但可怕之处在于这种趋势。”

　　罗晟侃侃而谈，坐在大厅的陆思明等两百多位工程师们都聚精会神的听着，但听到罗晟说到这里的时候，他们的脑海里也不由自主的浮现出了一个疑问。

　　如果有一天，x86彻底一统江湖，垄断了民用芯片市场，那么游戏主机产业可能真的就没什么机会，玩都玩不转了。

　　因为大家的技术路线类似趋同，都是半斤八两的，也没人能够通过定制化出奇制胜，那就只有靠性价比和规模市场了。

　　想到这里，陆思明他们才意识到，眼下不就是正在发生这种事情的吗？

　　李淳胜不由得说道：“与英特尔狼狈为奸的微软岂不是巴不得这种情况发生？索尼能忍？”

　　罗晟笑道：“索尼当然不能忍，所以他们行动了，找上了IBM公司。开门见山的说：咱一起合伙吧英特尔做掉了吧。面对微软+英特尔的同盟，索尼认为这个穷凶极恶的对手，守是守不住的，必须主动出击。”

　　“索尼是冷酷的决定，可IBM却是苦笑，怎么出击？”

　　“索尼表示不慌，连忙安慰IBM，说PS初代和二代主机，销量都超过1亿部，配套的游戏卖出不止10亿套，这就是生态系统。咱们一起合伙开发一块超拽的CPU，用在下一代主机里，一定可以完爆竞争对手，到那个时候，咱们在从游戏市场杀出来，用规模优势反攻PC市场，就不信英特尔能顶得住。”

　　罗晟再次代入情景：“东芝连忙符合：说的没错，咱们也会将这款CPU用于自己的智能电视、统一正在兴起的智能家电市场。到那时候，我们就是多数派，英特尔就是少数派。你们IBM很讨厌英特尔对吧？我们也很讨厌，那就让他去死吧。”

　　“面对这俩二货，IBM公司心里嘀咕着：小本子真是到了八辈子血霉了，好不容易出了两个IT科技巨头，偏偏都患上了这种妄想症。不过IBM还是礼节性的委婉说：两位爷知不知道，做这件事情要花掉多少钱？”

　　“索尼：4亿美刀够不？”

　　“IBM摇头。”

　　“东芝：那40亿美刀呢？”

　　“IBM一听40亿刀，那小眼珠子偷偷直打转。”

　　陆思明等人顿时爆笑，全场笑声不减，他们忽然发现老板的全新技能，居然还能说一口这么溜的单口相声。

　　只见得罗晟双手环抱在身前，背靠座椅淡淡的说道：“几个月之后，索尼、东芝和IBM共同拥有的Cell芯片研发中心就在北美德州奥斯汀拔地而起。今后四年，有超过400多位全球顶尖的芯片工程师在此工作，在成立仪式上，IBM的一个友商小弟悄悄耳语：您老昨晚喝醉了还大骂索尼、东芝痴心妄想，今天怎么来这儿了？”

　　“IBM耸肩摊手：反正又不是我出钱……还能搏一搏，为什么不呢？”

　　全场再次爆笑，陆思明等人越听越有味儿，白朗说道：“老大，听你这么一说，IBM也不是什么好鸟，咱们现在跟他们合作，这种塑料盟友得防着点。”

　　李淳胜信誓旦旦的说道：“必须的！”

　　罗晟对此并没有作答，惬意的说道：“正直IT泡沫破灭的那一年，索尼和IBM联合举行发布会，首次公布了研发中心的Cell芯片的技术指标：每秒执行1万亿次浮点运算，具备分布式计算能力，与超算相比毫不逊色。在媒体的口口相传之下，Cell处理器简直可以模拟地球了。”

　　“如果是真的，索尼必将赢得次世代的游戏主机之争。至于英特尔嘛，应该不会消亡，牙膏厂会慢慢堕落为一个无足轻重的小脚色，x86架构对于计算机芯片的统治也将走到尽头，未来将是Cell的大时代，我觉得索尼就是这么畅想的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言及于此，罗晟停顿了下来，喝了口水的同时也打开了他身后的会议专用的大屏幕，然后放出了一张芯片的细节图片，芯片里那密密麻麻的分布如同一座微观心态之下的超级大都市。

　　芯片，这可能是代表目前人来最高制程工艺水准的结晶，没有比芯片更加苛刻的制程品了，如果有，那就是下一代芯片。

　　大家都看着会议大屏幕，罗晟也回头瞄了眼屏幕上的图像，然后说道：

　　“Cell的架构非常复杂而又奇怪，它同时具备CPU和GPU的功能，还为云计算、边缘计算都留了空间，它在本质上是一款超级计算机芯片。在我看来，这款芯片真可谓是处处都流露着索尼的野心和不甘心。”

　　罗晟的目光又从屏幕上转移面向陆思明等人，说道：“但是为了家庭娱乐需求做了大幅扩展，它必须同时满足四种截然不同的需求：超算和高端服务器、桌面PC、游戏主机和高清电视等智能家电。”

　　说到这里罗晟微笑的调侃：“万幸当时还没有智能手机市场，要不然以索尼这妄想症的尿性多半还会要求再开发一个低功耗版本，与ARM竞争。直到今天，仍然没有任何一款处理器、任何一种技术架构能够无缝隙满足以上所有的需求，索尼不失败才见了鬼，索尼想要实现这个终极梦想需要一个必不可少的条件。”

　　哦？

　　所有人都擦亮了眼睛盯着老板。

　　末了，罗晟笑哈哈的说道：“他们只需要把我请过去，主持Cell就可以实现了，可惜啊，那时候我还在高中打酱油呢，至于现在嘛……呵呵。。。”

　　众人：“……”

　　大家都对老板这波突然装比表示猝不及防，但过了片刻，大家的内心突然扑通扑通直跳，老大说这话只是为了装个比还是有别的什么意思？！！

　　难不成老大也萌生了索尼那样的妄想症？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第266章【芯片江湖的那点事儿】免费阅读。https://xs.23sk.com 