    白衣人冷冷的，不带丝毫感情的声音回荡在整架飞机之上。
    所有人都如同那刘胖子一样，被掐住了脖子，陷入了安静，甚至无法呼吸！
    这个白衣人特么的竟然是一名觉醒者！
    而且看那胖子被轻松的提了起来，而且无法挣脱，这说明白衣人的实力至少也是炼气之境。
    炼气之境……在内舱之中，在他们之间，就是属于神明一般的存在。
    没有人敢小觑一个炼气之境的破坏力。
    刚刚还反抗的众人一下子就哑火了，甚至目光都不敢与那白衣人对视。
    白衣人见此，冷笑一声：“一群白痴，就算我告诉了你们，我的人劫持了这架飞机，你们又能如何？”
    他的声音刚落，在飞机的各个拐角之中，便是无声无息的走出来了七八个人。
    这七八个人都是被衣服全身包裹，看不清面容，只留出一双眼睛。
    但是众人不用猜，也知道，这些人无一例外都是觉醒者。
    因为就在刚才，他们眼睁睁的看见了其中一人自飞机的铁皮之中走了出来。
    而见到这些人后，所有人心中唯一一个想法，那就是完了。
    彻底的完了！
    他们真的遇上恐怖分子了。
    只是不知道这些家伙到底要做什么。
    然而他们脑海中的这个想法刚生出来，那白衣人便是低笑道：“我猜，也许你们有些疑惑，我和我的人为什么要劫持这架飞机吧？”
    “其实原因很简单，就是想利用你们转移一些视线而已。”
    利用他们转移视线？
    不少人面面相觑，更加疑惑了。
    白衣人却是指了指飞机窗外的那座岛屿，道：“看见那座岛了没？等会这架飞机，将会降临在这座岛上，然后与那岛峰相撞，最后……砰！一切化为尘埃！”
    “这是你们为光明骑士大人，做出的微末贡献，但也足够你们荣耀一生了。”
    似乎是在描绘一幅美丽的画面，白衣人眼中充满着兴奋。
    然而现场的所有人心一下子凉了大半。
    等会飞机将会与那座岛屿相撞？那他们还有活路吗？
    至于那什么光明骑士大人，他们不认识，也不想认识啊！
    他们只关心自己的小命！
    这一刻所有人的慌了，他们也顾不得对白衣人的恐惧了，开始骚动了起来。
    可是！
    轰！！
    一股能量波动忽然传来，接着就是一阵剧烈的轰鸣。
    一个全身裹着黑布的觉醒者缓缓放下了手，在他的前方，一条一人宽的道显现出来，道路的尽头，一位游客已经卡在了座椅之中，双目泛白，有血液不断从口中喷出。
    已然是进气多，出气少了。
    在看那觉醒者，正目无感情的看着他们，那目光，如同在看一群没有生命的玩偶！
    顿时，所有人再次安静了。
    而这次，他们是再也不敢发出一点的声响了。
    因为他们有种预感，只要他们再敢闹出一点动静，那位游客就是他们的下场。
    “这就对了，反正都是要死的人，好好享受剩下的时光，不好吗？”
    这时，那白衣人随手将手中的刘胖子扔到了一旁，轻声笑道。
    刘胖子被扔了出去，不由剧烈的咳嗽了起来。
    白衣人将目光放在了他的身上，砸了砸嘴道：“真是一个闲不住的胖子啊，你说，要不是你多管闲事，这群白痴就会毫无感觉的进入天国，但是你这么一闹，他们就要在恐慌的情绪下，眼睁睁的看着自己步入死亡。”
    “你说，你是不是很残忍？”
    刘胖子被白衣人掐了足足有几分钟，要不是他本就是一位觉醒者，恐怕早就死了。
    听到白衣人的话后，忍不住大翻白眼，然后怒道：“反正都是死路一条，胖爷我难道还怕你不成？胖爷我还从来没有遭受这种委屈！”
    “你们这群变态，也只敢在这里耍耍威风，为什么不敢在我们华夏地盘闹事？因为你们本就是一群欺软怕硬的家伙！”
    刘胖子的声音可谓是中气十足，一通骂完之后，顿时哈哈大笑了起来。
    “哈哈哈……胖爷我早就听说，处于米国的洞天福地开启之时，那所谓的光明骑士却是在一个女人手中吃瘪，你们现在想要制造空难，转移视线。”
    “我猜，你们想必就是想要利用这件事，为他吸引一些视线吧？”
    “哦对了，按照我的猜测，这次的计划，也只是你们自己策划的吧，我来猜猜原因，想必是几条狗，为了吸引主人的注意，特意跑出来犬吠几声吧？”
    刘胖子哈哈大笑着，一张肥脸因为笑的太大声而显得有些涨红。
    在他的对面，那白衣人虽然被白袍遮住了脸，看不清他的脸色，但是那露出的眸子此时已经充满了杀机。
    一种叫做恼羞成怒的东西简直快要溢出来了！
    因为刘胖子猜测的竟然丝毫不差！
    这一切都是他们自己出的主意，俗话说，就是一厢情愿！
    光明骑士大人是他们的信仰，自己的信仰竟然在一个女人手中吃了瘪，而且据说那个女人还是一个东方人！
    这让他们如何能够受得了！
    所以他们才策划了这次的计划，一来是为了制造点热度，将一部分人的目光转移，同时飞机上坐的大部分都是东方人，也算是出了一口气。
    二来，便是想要吸引光明骑士大人的目光。
    如果他们被看中，那将是他们一辈子的荣耀！
    然而！
    暗中计划是一回事，被人当众戳穿又是另一回事！
    因为他们的做法特别像刘胖子说的那样：像极了为了吸引住人注意，而特意出来犬吠几声的狗！
    “呵呵，我从来都没有如此想要杀掉一个人，胖子，你是头一个，既然这样，你就给我去死吧！”
    白衣人冷笑了一声，身形忽然消失在原地，下一刻便是出现在了刘胖子的面前。
    一只如鹰一般的手朝着刘胖子抓去。
    那只手上布满了能量，刘胖子要是被抓中，绝对瞬间逼命！
    然而刘胖子却没有丝毫的惧意，而是哈哈大笑了起来：“哈哈哈！没想到胖爷我竟然死在一个走狗的手中！胖爷我不甘心啊！”
    “但是胖爷我相信，十八年后，胖爷又是一条好汉，到时候一定要杀尽天下走狗！”
    说完，便是认命的闭上了眼睛。
    然而，他等待了半天，想象中的疼痛感却没有出现，而且外面一片安静。
    “我擦？胖爷我难道已经死了？是因为那走狗的力量太强，让胖爷我没有感受到一点疼痛，就嗝屁了？”
    刘胖子小声嘀咕道。
    就在他有些疑惑的时候，一道哭笑不得，而且有些熟悉的声音传入了他的耳中：“赶快起来吧，你还没死。”
    没死？
    刘胖子愣了愣，然后猛地睁开了眼睛。
    入眼便是看到面前站着一个消瘦的身影，和一张笑眯眯的脸。
    在这人影的肩膀上，一只小兔子正无聊的打着哈欠。
    “唐炎兄弟？”刘胖子试探的叫了一声。
    而面前这个肩膀上站着一个小兔子的人，正是唐炎！
    唐炎见刘胖子似乎还没有缓过神，微微点了点头，道：“是我。”
    他本来是和小兔子唐玉一起去驾驶舱看看情况的。
    进入驾驶舱后，发现那飞行员已经被控制了灵智，又听到内舱中的动静，便是进来查探。
    没想到刚好见到那白衣人对刘胖子出手。
    对于这个有着一面之缘的刘胖子，唐炎还是有些好感的。
    这胖子，虽然话多了点，可为人热情，这也算是一个优点了。
    看到唐炎点头，刘胖子终于是彻底的反应了过来，接着便是脸色一变道：“唐炎兄弟，你有着觉醒兽的保护，赶快离开这里，这里已经被一群走狗给控制住了！”
    见到刘胖子那关心的样子，唐炎是又好笑，又觉得感动。
    这胖子为人的确不错，自己面对死亡没有任何畏惧，此时回过神来，第一句话就是让他赶快离开，关键时刻见人品。
    “有机会也许可以调教调教，以后必成大器。”唐炎摸着下巴思忖着。
    而正处于焦急状态的刘胖子则是感觉浑身一凉，有种莫名的冷意！
    他的目光扫视旁边，突然发现了不对劲。
    他见到，刚才要对他下手的白衣人，此时像是被施了定身法一样，定在了原地，丝毫不动。
    而在他的眼中，则是充斥着惊恐，和无比的恐慌。
    这是怎么回事？
    刘胖子有些摸不着头脑。
    但还没等他多想，空气中就弥漫起了让人快要窒息的气势来。
    就见到分散在周围的那些觉醒者发现了不对劲，已经开始朝着这边围了过来。
    在他们的身上，皆是有着强大的气势涌动。
    而这时，刘胖子才发现，他们竟然都是炼气之境！
    “完了，这下都走不了了！”刘胖子苦笑一声，对着唐炎说道。
    唐炎却仿佛丝毫不受这些气势的影响，缓步走到了刘胖子的身边。
    然后拍了拍他的肩膀，笑道：“放心吧，这里就交给……交给这只小兔子吧。”
    看着那些围过来的觉醒者，唐炎将唐玉给扔了出去。
    被扔出去的唐玉立刻投来了满是幽怨的目光！
    刘胖子则是急忙说道：“唐炎兄弟，我知道你这只兔子是一只炼气之境的觉醒兽，可是这些人都是炼气之境，它一只兔子，它……”
    然而他的话还没说完，就陡然睁大了眼睛！
    不仅是刘胖子，内舱中所有人都睁大了眼睛！
