    “艾德温副主管，我们正在尽一切可能让他开口。”

    “不够快。”

    “什么？”

    莱克将手上的资料放到一旁，看去大屏幕中的诺尔特工：“这个线索我们调查多久了，两年？”

    “一年半左右。”

    “谢谢。”

    莱克朝着旁边的卡门主管礼貌的道了一声谢谢，然后说道：“一年半前，我们得到情报，有人要针对联邦进行恐怖行动，一艘从阿富汗偷渡到联邦的黑船要多久能够过来，我们是不是可以假设，恐怖分子已经抵达联邦了，所以，这个人要尽快。”

    鬼知道那个什么神国的极端分子想要用什么样的办法来爆破联邦，小一点的炸弹，轻一点的，指不定就是什么胖娃娃了。

    大屏幕中的诺尔特工表情严肃：“艾德温副主管，我和你们一样，都知道这件事情的严重性，我们正在尽一切可能试图让其开口。”

    “谢谢。”

    莱克直接跟操控的国土探员做了一个手势，大屏幕瞬间关闭。

    卡门主管皱眉看向莱克：“有什么不对劲的地方吗？”

    莱克说道：“这个凯利·诺尔特工不是一名合格的特工。”

    “什么？”

    “她的资料，你有看过吗？”

    “当然。”

    莱克点了点头说道：“我刚刚也看过，诚然，她的业务能力和情报分析的能力很强，但，她有个让我不放心的地方。”

    卡门没有说话。

    莱克将刚刚放到一旁的资料递给了卡门：“她在大学的时候，曾经加入过动物保护协会，甚至，在半年前还参加了【野生救援协会】的活动。”

    卡门不解：“所以呢。”

    莱克呵的一笑：“凯利·诺尔，三十五岁，没结婚，没孩子，没家庭，热衷关爱小动物，她也许是个合格的情报分析师，但绝不是一个合格的审讯专家，肆无忌惮、毫无来由的怜悯与爱心，我不看好她能够撬开这个哈桑·拉哈姆的嘴巴，我提议，换个人过去审讯。”

    卡门没有立刻点头和拒绝，只是问道：“你打算让谁过去？”

    莱克想了想：“曼迪！”

    比起这个认为吃素能造福全世界，且根本不熟悉的凯利·诺尔，莱克更加愿意相信，同样是兰利情报分析师的曼迪。

    曼迪也有爱心，不过，曼迪的爱心是给自己人的，人，是重点，对于敌人或者什么小动物之类的，曼迪热衷于打猎。

    卡门皱了皱眉：“这个时候突然换个情报员过去，似乎，有点……”

    抢功劳的嫌疑啊。

    这案子一直都是这个兰利的女特工诺尔在跟着的，贸然换个情报员过去，吃相有些不太好看啊。

    莱克笑道：“诺尔是情报员，我只是提议，换个审讯员过去。”

    卡门主管沉吟了一会点了点头。

    莱克直接连线匡提科基地那边，很巧的是，曼迪和海豹B队正在阿富汗那边驻扎着，所以，莱克直接以国土安全局的名义临时向兰利那边征调曼迪作为审讯员。

    曼迪那边在接到莱克的消息之后，立刻点头同意了，正好，曼迪和海豹B队这段时间也没有什么抓捕任务要进行，而且，关押着那位哈桑·拉哈姆的地方也是在军事基地之中，不过抓捕哈桑的任务是由同样驻扎在那边的海豹D队完成的。

    审讯室中。

    曼迪推开门的时候，凯利·诺尔特工正在对着一直闭口不言的哈桑·拉哈姆说着类似于坦白从宽抗拒从严的话语。

    诺尔看着走进来的曼迪皱了皱眉。

    出门。

    诺尔看着手上来自国土安全局的传真，皱眉看向曼迪：“这是我的案子。”

    曼迪说道：“我知道，这案子还是你的，我只是过来临时客串一下审讯员的。”

    “我不需要。”

    “抱歉。”

    曼迪表情淡淡的说道：“国土安全局显然不是这么认为的。”

    同为兰利情报分析师，曼迪和诺尔属于同事的同时也属于竞争关系，和所谓的外勤特工不一样，她们是属于能够一步步从兰利的金字塔中走到金字塔最顶层的。

    诺尔笑了一声，毫不客气的看向曼迪：“我知道你和那个莱克·艾德温主管的关系。”

    曼迪耸肩：“我也没打算隐瞒。”

    “这是我的案子。”

    “我也没打算抢，我只负责审讯。”

    “……”

    诺尔面无表情的看着曼迪，沉默了一会，冷哼了一声，将手上的国土安全局的传真捏成了一团，直接从曼迪的身边走过。

    她要去告状。

    曼迪也没有在意，推开门，看着坐在里面的哈桑，关上门之后，准备进行自己的审讯。

    和诺尔特工那所谓的晓之以理，动之以情，还有坦白从宽，抗拒从严那一套不一样，曼迪上来直接就开始放大招了。

    几张照片直接被曼迪拿了出来，摆在了桌面上。

    哈桑·拉哈姆的三个老婆，外加七个年纪不一的儿女。

    很显然。

    原本表情如同死水一样的哈桑·拉哈姆在看到被甩出的全家福之后，表情有所变化了，最起码，哈桑那失焦的眼神开始聚焦了。

    曼迪靠着自己的椅子，环抱着双臂，看去哈桑·拉哈姆，说话的同时，手指着桌面上的那几张偷拍的照片：“我们想要知道什么，你也已经知道了，告诉我，要不然，我去问她们！”

    哈桑·拉哈姆：“……”

    三天后。

    莱克重新出现在作战中心。

    大屏幕点亮。

    莱克朝着出现在大屏幕中的曼迪打着招呼：“早上好，曼迪。”

    曼迪说道：“我这里可不是早上。”

    莱克笑了笑，寒暄了几句：“怎么样，问出什么没有。”

    曼迪说道：“他知道我们想要什么，但，他也提出了几个要求。”

    “联邦从来不和这些人做交易。”

    “……”

    这个口子绝对不能开，开了之后后患无穷，如果以后有人有样学样怎么办，当真是放下屠刀，立刻成为自由人的节奏了吗？

    曼迪说道：“我知道，所以，我直接把他丢出去，已经被当地官方抓住，被控恐怖活动罪了。”

    莱克嘴角上弧：“好吧，需要我们这边怎么配合？”

    曼迪耸肩道：“当地官方准备在五天后对他进行枪决，我需要一个延期许可。”

    莱克摸了摸下巴：“我来想办法。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    莱克挥手，示意通讯下线之后，想了想，取出自己的手机，打电话给了凯利部长，干涉当地，虽然也是个傀儡当地的枪决裁定，这种事情，还是需要凯利部长那边出面比较好。

    五天后。

    当地的一间连茅草屋都谈不上的监狱之中。

    “啪！”

    曼迪直接将死刑延期的许可拍在了铁栏上，朝着不到黄河心不死的哈桑·拉哈姆说道：“我没办法救你了，但我有办法救你最小的儿子，告诉我你所知道的一切。”

    哈桑·拉哈姆以为联邦会和他谈条件，可是直接狮子大开口的呢，可惜，曼迪没吃他这一套，直接将他全家都给丢出了基地，然后就被当地官方派人过来给直接拉走了，这些天中，这个所谓的【自由荣光】组织根本没打算救他，只想着灭口，昨天一个炸弹丢进了监狱里面，直接让他旁边的全家报销得只剩一个小儿子了。

    恐怖分子，没人性的。

    哈桑·拉哈姆此刻也不在坚持自己的条件了，直接将他所知道的一切告诉了曼迪，在说完之后，看着直接转身离去的曼迪吼道：“记住你的承诺。”

    曼迪头也不回的就离去了。

    照顾？

    照顾个贫瘠。

    姑且不说曼迪有没有这个权限，就算可以，帮助一个恐怖分子的后代送到联邦去过天堂的日子，呵呵，还是那句话，会被人有样学样的。

    很快。

    曼迪重新连线上了莱克这边。

    莱克看着重新上线曼迪的表情，挑了挑眉。

    曼迪直接说道：“大约在半个月前，这个哈桑·拉哈姆秘密的朝着联邦境内偷渡一批炸弹原料。”

    莱克挑眉：“哪里？”

    “洛杉矶港口。”

    “……”

    曼迪看着莱克脸上的表情，也没有什么打哑谜的想法：“哈桑·拉哈姆偷渡过去的是可以制造出三枚炸弹的原料。”

    顿了顿。

    曼迪直接说道：“核裂变物质。”

    莱克：“……”

    搞大了吧。

    莱克皱眉道：“三枚核炸弹？”

    曼迪点了点头：“哈桑已经没有说谎的机会了。”

    莱克抹了一把脸。

    正在作战中心的几名国土探员听到这个消息，也是忍不住的互相看着彼此。

    莱克有些失声一笑，有些不敢置信：“等等，真以为核炸弹说做就做出来的吗？”

    要是有原料就可以随随便便的做出来核炸弹，那不消说，联邦估计每一次国土安全事件都属于这类事情了。

    这是核炸弹。

    不是土炸药。

    真以为这里是变异的地球，所以，这些生活在漫威宇宙的恐怖分子个个都是能够手搓核弹的吗？

    开什么玩笑。

    曼迪说道：“哈桑说，将会在联邦发动袭击的，并不是他们的人，而是，我们的人。”

    莱克挑眉：“我们的人？”

    曼迪一脸认真且严肃的点了点头。

    莱克沉默了。

    这……

    问题大发了呀，话说，我是不是可以考虑移民去欧洲的问题了？

    ……

