    三天时间，一晃而过。

    纳美又送来了两颗战术中子弹，将被扣押在靖安的豪斯接了回去。

    而邱明远则带着艾丽西亚，直接传送回了天水城。

    同时也还带走了一千多个装满尸体的收纳袋，加起来差不多超过了十万立方。

    不过这些尸体，和这次杀死的虫兽相比，甚至连五分之一都不到。

    接下来的一段时间内，空天飞行器还将带上被清空的收纳袋，往返靖安和天水之间。

    直到将这些尸体全部提炼成能量液，然后再运回靖安。

    同时传送到天水的靖安民众，也会因此分到大量的高级能量液，从而改善他们的生活条件。

    至于有多少能够觉醒，最终成为一个进化者，那就要看运气了。

    ······

    行政大厅中，难得清闲下来的萧寒，也和江小云做了两个小时的互动游戏。

    直到一方无力再战，也才慢慢停歇下来。

    抱着蜷缩在怀中的身体，看着她恬静而疲倦的样子，萧寒轻轻摸了摸她那毛茸茸的耳朵。

    “别动，痒。”

    一声呢喃传来，他也停下了手中的动作，将目光看向大厅的角落处。

    在那边，有一个毛茸茸的白色身影。

    “哎。”

    轻声叹了一口气，萧寒满脸庆幸的说道：“没死就好，只是不知道这个状态，究竟会持续到什么时候。”

    三天前，食铁兽被光剑射中，萧寒本以为它死定了。

    毕竟艾丽西亚所凝聚出来的光剑是光属性的，而那个时候的食铁兽则已经彻底魔化了。

    这两种属性，是完全对立的。

    即便魔气极为霸道，能够同化大部分能量，可在面对光属性能量的时候，却不具备这样的效果。

    甚至还因为属性相克的原因，而没有丝毫的反抗之力。

    所以彻底魔化的食铁兽，已经必死无疑了。

    虽说解决艾丽西亚之后，他第一时间就给食铁兽服用了几颗丹药。

    但那些丹药也只是普通的止血，生肌之类的丹药，并不具备起死回生的功效。

    可没想到，黑白相间的食铁兽，竟然彻底变成了白色。

    此时，它的身体里，已经没有了一丝魔气。

    而光剑对它所造成的伤害，以及其中蕴含的光属性能量，也就不再那么致命了。

    之所以现在都还没有醒过来，也是因为那柄光剑的能量实在是太过于庞大。

    受伤的食铁兽，不仅在用这股能量治疗伤势，甚至也在尝试吸收这股光属性能量。

    在没有将其彻底吸收之前，应该是不会清醒过来了。

    “光暗双属性，还真是少见啊！”

    有着感慨的说了一句，眼见江小云在怀中沉沉睡去，萧寒立刻轻手轻脚的，将其放在了床上。

    看着躺在床上的恬静面容，他的心中多了一丝满足。

    “在过几天，应该去江城看看了。”

    嘴里轻声说了一句，萧寒轻轻为江小云盖上了薄薄的毛巾被，转身向自己的玄玉冰棺走去。

    虽说变异兽的危机已经解除了，但这个世界依旧还是危机四伏。

    实力，是在这个世界的立身之基。

    所以不管任何时候，修炼的事情都容不得半点的懈怠。

    躺在冰棺中，玄武真功也立刻自主的运转了起来，萧寒抬手又是一个涤魂丹扔进口中，心中暗道：“上一次的反噬，还是太严重了一些。”

    “即便是服用了涤魂丹，也只是治标不治本。”

    “想要彻底治愈，估计还要炼制出更高级的丹药，修复灵魂伤势一类的丹药。”

    “那张藏宝图虽然值得探索，但目前也只能暂时先放一放了。”

    “灵魂上面的伤势，可容不得半点的马虎。”

    “本来还想着奴化七级暴熊之后，去魔都那边一趟，把邢凯，彭磊那些人给解决了，现在还是等一等再说吧！”

    心中这么想着，考虑清楚接下来该做什么之后，萧寒也立刻闭上了双眼。

    ······

    时隔三天，再次进入了游戏，萧寒稍稍犹豫了一下，立刻拨通了战天的电话。

    嘟！嘟！嘟！

    随着铃声响起，对面也立刻接通了，随即立刻便有一道声音，满是兴奋的说道：“哈哈，寒枭兄弟，你终于上线啦！”

    “魔云城外的那场战斗，可真是精彩啊！”

    “不仅变异兽被杀个屁滚尿流，就连纳美，罗斯，还有西盟的那些家伙也都被干趴下了。”

    “想想就让人激动，那些家伙可真是欠收拾啊！”

    “呵，我也是这么觉得的。”萧寒轻笑一声，继续说道：“你现在怎么样，有了大还丹，成功突破了吗？

    “嘿嘿，当然突破了。”

    战天有些兴奋，满腔激动的说道：“那丹药的效果也太强了，轻雪会长和追风会长，也都已经突破到了六级。”

    “寒枭兄弟的那些地灵丹，不知道能不能也卖给我们一些？”

    “如果能够长期服用这种丹药的话，我们最多一两年，应该就能突破到六级巅峰，尝试突破成为七级进化者了。”

    “呵，丹药的事情好说。”萧寒轻笑一声，继续说道：“不过光有丹药可没用，你们有那么多的具现符吗？”

    “没有，但不是还有你呢吗？”

    战天笑着说了一句，继续又道：“封魔塔这边的深渊血皇，生命值已经不多了。”

    “最多再有一到两天的样子，应该就能杀死它了。”

    “到时候，你可别忘了过来一趟。”

    “寒冰城那边，我以前遇到过一个疑似帝皇级的BOSS，有没有兴趣继续合作一下。”

    “若是能够将其杀死，哪怕只拿百分之一的收获，也够我和轻雪，还有一箭追风修炼很长一段时间了。”

    “这个不着急，等等再说吧！”萧寒稍稍顿了一下，继续说道：“既然深渊血皇快死了，还是先把它解决再说。”

    “明天抽个时间，我会过去看一看的。”

    “深渊血皇的最后一击，可一定要留给我才行，你们可千万别随便动手。”

    “这个我懂，放心吧！”战天回了一句，继续又道：“我们一直有人二十四小时盯着，只要它残血了，立刻就会通知你的。”

    “那就好，其它事情明天见面再说！”

    ······

    又和战天聊了几句，萧寒也便挂断了通话。

    之所以联系他，也是想要知道深渊血皇现在的情况，也好让利益最大化。

    既然还需要等上一两天，现在也正好再翻阅一下万丹典，仔细找找有没有什么丹药，对灵魂的伤势有好处。

    “涤魂丹已经吃完了，希望能有其它收获吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒也立刻取出厚度将近一米的万丹典，认真的翻阅起来……

