    立国两百年，观遍历史，有人云，天下大势，分久必合合久必分。

    国事艰难，实乃摇摇欲坠，只不过大明地大物博，子民亿兆，犹如大树倾塌前，虽晃却不倒。

    今岁，征收各地实物，发往各部各地，入不敷出，此先不论。

    户部所入库银不过三百五十余万两，因为广东战事，今年需要出七百余万两，少银三百五十余万两。

    国家无从措处，派无可派。

    朱翊钧十年磨剑，登基三年呕心沥血，劈荆斩棘改动内廷，小心翼翼维护外朝。

    绞尽心力，苦虑万思。

    内库补贴国库五百万两，历朝历代都是内库找国库要银，何人能比他内库补国库。

    余一千万两，为后续改革，防备兵事，留有准备。

    本想翻天覆地，大改轮廓。

    这件他不知道的史事，现在二十万大军受挫，损失惨重，他也派无可派。

    更连辅以依靠的兵部尚书谭纶撒手而寰，换了谁又能比得上谭纶知道全国兵事形势呢，谁又能懂国家该如何调度。

    没有久居此位者，无人能担。

    戚继光马芳也不行。

    朱翊钧向来以史为鉴，不管各地如何奏报艰难，国库如何空虚，看上去摇摇欲坠，他内心始终都以为无危矣。

    如今后知后觉，仿若打破了他的保护罩，诸多恶事，如今感到天塌了一般绝望。

    祭祀大典之所以不让朱翊钧亲去，让国公代替，就是因为礼仪繁琐，时长风大，事务繁重。

    朱翊钧吹了风，回来后又马不停蹄操心京城事端，想尽办法平息，稳住张居正的新政，好些时日不成休养。

    “吾应幼矣。”

    留下一句众人不懂的话，朱翊钧紧闭双眼。

    “皇爷！”

    众太监大乱。

    李现眼敏手快，一跃而过御台，率先抢住朱翊钧。

    “叫太医。”

    嘶吼一声，惊醒了手足无措的太监们，一连跑出去多人。

    外面侍卫被惊动，祖承训大着胆子入内，见状拔腿就跑。

    太监跑的慢，很快就被祖承训甩开。

    皇城重地，此人乱跑，有太监上前呵斥阻拦。

    “滚开。”

    祖承训没有时间解释，挥刀半空乱砍，吓得众人躲开，连忙去喊侍卫和幼军。

    李太后今日修佛念经，为亡夫祷告。

    儿子女儿都在身边，七岁的朱翊镠正是调皮的年龄，作为幺儿，四岁时就没了父亲，令人心疼，所以李太后极为宠溺。

    在宫里年龄虽小，却飞扬跋扈，不知道轻重，威服太监宫女，朱翊钧屡次告诫，都被太后阻挡。

    数次下来，朱翊钧也无法，放弃了对他的管教，越发的肆无忌惮的玩闹起来。

    姐姐们都在认真跟着母亲修佛，只有他东张西望，李太后也不管。

    “圣母。”

    太监闯了进来，声音惊恐。

    李太后正要责怪。

    “皇……皇……皇爷不好了。”

    “哗啦啦。”

    珠子洒落一地。

    “胡言乱语，我儿早上都来请安，你如何敢咒皇帝！”

    “文华殿太监传来的话，人还在外面。”

    宦官跪在地上，手指门外。

    “我的老天爷啊。”

    李太后大嚎一声，赶去了文华殿。

    留下担忧的女儿，和两岁时就受封潞王的朱翊镠，一脸的好奇，他不喜欢皇帝哥哥，不喜欢和他玩，还老是教训他。

    皇帝被接回后宫，一病不起。

    此事闹得极大，隐瞒不住，满朝皆知。

    风雨飘摇啊。

    多事之秋。

    勋贵们悄悄来到国公府，英国公张溶叹息一声。

    皇上此时病的太不是时候，对国家，对他都不利。

    不让皇帝出宫，内外王公大臣，内心都有一层不言明的意思。

    担心皇上年纪小易夭折。

    先帝子嗣多夭折，接连六个子女不是殇就是薨。

    皇子只有朱翊钧成活下来，哪怕又出生了朱翊镠，但是有心之人内心揣摩的始终不曾少。

    皇上今年已十二岁，但是仍然也有人在观望担忧。

    张居正感受到了朝廷的蠢蠢欲动，大有对考成法反攻倒算之势。

    先是两封弹劾。

    此是集体上疏的成例。

    先有职位较低的官员，用委婉的文字旁敲侧击，再接踵而来的奏章，辞句则越来越激烈。

    如果惩罚了这些上奏的人，因为形成公意，其余大臣都会对此发表意见杜绝有失偏颇。

    最后形成朝议，即使失败，也鼓动了舆论，发扬了士气，揭发纠举的目的已达到。

    少数牺牲的人，因为坚持正义而流芳百世，被众臣称赞。

    张居正如何不懂这个套路。

    原先朝廷自有体制，而今时情形已变，兵事国事天子事汇聚到一起，国家危亡。

    他亲自请动锦衣卫，把这些人下入镇抚司诏狱。

    大破常规，自绝于文臣。

    原先指控他独揽朝纲，还是虚言。

    如今，张居正坐实，撕开情面，大开杀戒。

    凡是反对的人，统统废黜，继续反抗者，下入诏狱。坚持办事者，越级提拔。

    南京兵部尚书兼任两广总督殷正茂上疏请罪。

    张居正着戴罪继任，谨慎办差。

    同时，召来朝中重臣，商议广东兵事首尾。

    一个字，钱从何来。

    最后，视线落向司礼监。

    “动皇上的银子？”

    张宏神色为难，大臣竟然敢打这个主意，他却不敢。

    “国家可以继续征派，恶果就是国势颓废，民生凋林，万弊日升，张公读过圣贤书，难道眼看着大明危矣。”

    “皇爷如今被圣母放在慈宁宫，大病未去，清醒日少，圣母不让朝事烦扰，咱等都见不到皇爷。”

    这也是张居正的揪心之处，三日未见皇帝，到底如何，谁也不知道。

    慈宁宫派人传话，只说皇帝没事，这像是没事的情景？

    “请把这个纸条传给皇上。”

    “这。”

    张宏感到为难。

    “张公。”

    众臣拜下。

    如此，张宏无奈点点头。

    朱翊钧昏昏沉沉，仿佛脚踩棉花，像在天上飘一样的感觉，七岁的朱翊镠时不时的跑进来。

    吵的他耳朵疼，清醒时动了动嘴角，声音有气无力，让人赶他出去。慈宁宫的太监哪里敢得罪这个小主。

    只敢劝不敢动，七岁的朱翊镠才不怕太监们，我行我素。

    数年来，自己兢兢业业，格守谨用，对得起大明，对得起宗室，对得起百姓。

    如今大病傍身，诸事身不由己，连求个安静都不得。

    触景生情，翊钧艰难的自嘲两声，想到父皇，闭着眼睛落泪。

