    顾望会游泳,但这是没有任何心理准备的落水，他在手忙脚乱挣扎间呛了好几口水，还没来得及平衡身体，他的腰被人掐住,往上提了起来。

    人在失衡时会下意识地去抱离自己最近的人,他双腿盘住抱着自己的人的腰，顾不得两人之间严丝合缝相触的身体,双手也跟着搂住了身前人的脖子。

    顾望整张脸湿漉漉的,水顺着发尖往下落,眼睫上还挂着水珠,眼神像受了惊的小鹿,半晌才缓慢聚焦。

    贺清桓罕见的心里一软。

    翻腾的水声沉寂下去。

    贺清桓与他额头相贴,他的眼睫也是湿的，眸色极深,眉眼干净又显得极为深邃,顾望一时之间看愣了。

    “望望,别怕。”贺清桓轻声哄着被吓到的小朋友,把人顶在了游泳池的避壁面,腾出一只手安抚般的轻拍着顾望的背。

    顾望试图睁开贺清桓的桎梏,没用。

    贺清桓看着清瘦，但实际上并不，他那样出身的人,会点防身术是最基本的，而贺清桓从小是练散打的。

    贺清桓裸着上身,顾望只一件单薄的衬衣，肌肤紧紧相贴，顾望能感觉到贺清桓身上那层肌肉,意识到两个人现在几乎已经是零距离的顾望，脸腾的一下子烧了起来。

    不是顾望想的，而是身体反应由不得顾望自己做主，即使他现在泡在水里，也没能让他的身体降下温来。

    顾望被吓到了，感冒又刚好，似乎连眼眶里都含了满满的水，他带着鼻音，想凶又凶不起来，“你是不是有病？”

    顾望说完一点都不觉得后悔，他看着贺清桓的眼睛，贺清桓看了他一会儿，伸手把顾望的头发顺到一边，免得遮挡视线。

    贺清桓没有要放人的意思，顾望推他，“贺清桓，你……”

    他没能说完接下来的话，贺清桓竖起食指，“嘘，等会再说。”

    顾望顿住，怎么了？

    那群男生嘻嘻哈哈的声音越发离得近，贺清桓的手放在顾望的后脑勺将他按在自己颈窝里，抬眸看向来人。

    “好久不见。”男生说。

    杜舟很是自然的蹲在了池子边，“你的人？”他说着，伸手想要去逗弄贺清桓怀里的人。

    贺清桓的眼神淡淡的落在杜舟的手腕处，杜舟动作僵住，只觉得手上的皮肤被贺清桓用眼神一寸寸的割开。

    他毫不怀疑，如果他今天真的碰到了这人，贺清桓会把他手剁了。

    贺清桓做得出来，他没什么做不出来。

    贺清桓的手还放在顾望的后脑勺，但顾望的背却完全暴露在杜舟的视线里，杜舟眼神闪了闪，这男生有极漂亮的蝴蝶骨，白色衬衫被打湿后贴在皮肤上，渲染出一种极为挑欲和艳丽的美。

    但贺清桓一绝对保护的姿态将人按在怀里，他也只敢看看，甚至视线都不敢停留太久。

    顾望听出来了这是昨晚那个杜舟的声音

    杜舟的声音很有特色，不是说多好听，而是他的语调，特别轻佻轻浮，仿佛什么都不放在眼里的张狂。

    他大概，或许有点明白了贺清桓的意思，顾望顺从了些，手指曲在贺清桓颈后，沾了水，水滴顺着指尖又划过腕骨，白得晃眼。

    他的脸贴在贺清桓的颈窝，皮下动脉有力的跳动与顾望的心跳几乎在同一节奏上。

    杜舟慢悠悠的收回手，视线从顾望的手一扫而过，讪讪笑两声，“你放心，我不是那种人。”

    贺清桓勾了勾嘴角，眸色被水洗了一遍过后带着寒意，“是吗？”

    他看向后边的越枫。

    越枫会意，上前搭着杜舟的肩膀往后带，边问，“您要点脸成吗？早就撕破脸了你还跟阿桓在这儿叙旧？臊不臊得慌？”

    “你三中的，你怎么进来的？”越枫说话也跟机关枪似的，让喜欢吊儿郎当跟人打太极的杜舟招架不住。

    杜舟不愿意在自己那群兄弟面前失了面子，他眼神阴恻恻的看着越枫，冷笑道，“越枫，我、你还有阿桓都是一样的人，你们装什么好人？”

    “哦，”越枫抱着手臂，“别叫阿桓，阿桓不是你叫的，你不配。”

    杜舟嗤笑两声，他跟越枫从来都是斗过去斗过来，以前也是，现在更是。

    杜舟没搭理越枫，而是看向贺清桓。

    贺清桓朝他勾了勾嘴角，“不送。”

    杜舟虽气贺清桓永远都是高高在上的样子，但看贺清桓竟然也有了想要护着的人，他就笑了。

    “但愿你们能护得住。”靠近越枫，在他耳边轻轻说道，在成功的看见越枫脸色陡然变得难看之后，他神清气爽，招呼着自己那群兄弟又浩浩荡荡的下楼了。

    他走后，越枫看向贺清桓，“阿桓，不管管么？”

    “不急。”贺清桓淡淡道。

    越枫无言以对，杜家和贺家还是有些差距的，杜舟是独子，一般不好随便动他，也不是说动不起，而是动了会有很多麻烦。

    贺家掌权人现在也还不是贺清桓，越枫想得太简单了。

    顾望听他们说话，杜舟应该是走了。

    他抬起头，眨眨眸子，看清了贺清桓的脸。

    贺清桓的眼神看似轻描淡写的从顾望脸上扫了一遍，也捕捉到了顾望眼里的紧张和慌乱。

    吓到了。

    顾望挣了一下，贺清桓顺势松开他。

    越枫看着人上来了，朝人伸手，“你好，我叫越枫，贺清桓的发小。”

    顾望只是轻轻跟人碰了一下手，越枫这人他知道，在书里所占的篇幅不多，他跟贺清桓关系的确很好，是个看起来好像跟宋之言是一类实际上心狠手辣的主。

    跟贺清桓一起的人，没有一个简单的。

    越枫从旁边拿了一条的干的浴巾扔给顾望，边说道，“要离杜舟远点哦，他最喜欢你这样的小朋友了。”

    不怪越枫跟贺清桓说起顾望都会时不时叫一声小朋友，他俩入学迟，一开始在家里跟老师呆了一年，他们比顾望实际上是要大一点的。

    “你们认识？”顾望擦着还在滴水的头发，不经意的问道。

    杜舟并没有在书里被提到过，可现在看起来，他跟贺清桓是认识的，并且中间的关系也并不简单。

    “算认识，”越枫隐瞒了几人是发小的事实，顾望不需要知道太多，“总之，你离他远点就行了，你昨晚应该碰见他了吧？”

    顾望愣了一下，慢慢点了点头，越枫怎么知道他昨晚碰上杜舟了？

    顾望疑惑发呆的样子实在是让人喜欢，越枫抬手想揉他头发，被水里上来的男生抬手打到一边，“好好说话。”

    越枫，“……”

    越枫幽怨的看着贺清桓，后者直接无视。

    越枫干笑两声，顺势躺在了旁边的椅子上，慢悠悠道，“杜舟喜欢你这样的，更喜欢抢阿桓东西，可以说只要是贺清桓多看了两眼的人他都要碰一下，阿桓刚才，不是故意的。”

    顾望云里雾里的被越枫忽悠着生不起气来，他点点头，走到一边去擦头发，越枫朝贺清桓眨了眨眼睛。

    “多事。”贺清桓拿起了搭在一旁的浴巾，淡淡说道。

    越枫嘁了一声，“你不解释一下，顾望肯定会生气，虽然刚才确实没料到会碰上，要是让杜舟看见你跟顾望说话，想都不敢想那疯狗会做出什么。”

    贺清桓扫了一眼不远处竖着耳朵想听的顾望，笑了笑，看向越枫，“望望不是不讲理的人。”

    越枫，“……”阿桓变了，他不再是冷血动物了。

    有软肋，可不是一件好事情，特别是对于他们这类人。

    刚才阿桓，分明冲动了，其实可以有更好的解决办法，阿桓也不需要怕杜舟那逼，但刚刚看阿桓这态度……

    他不想让顾望受到任何的威胁，越枫能看得出来。

    越枫自己想了一圈，被自己对阿桓竟然这么了解的深刻友情感动到了，他回过神，贺清桓人都已经不见了，他去找旁边的顾望，也早就没影了。

    明明人世喧嚣，越枫却忽然觉得孤独起来，“艹，狗！”

    顾望被拉到了贺清桓的更衣间，他站在贺清桓身后，打量了一会儿这个更衣间，“为什么你有单独的更衣间？”

    顾望只是想找个话题，不想这么尴尬。

    刚才一路过来，的确没看见有单人的，都只分了男女。

    “综合楼是我们家捐的，”贺清桓轻描淡写，是陈述事实的语气，听不出任何的炫耀之意。他从衣柜里取了一件校服和运动裤，递给顾望，“去换了。”

    “谢谢，”顾望说，“我去外面更衣室。”

    贺清桓没拦他。

    顾望以为他跟贺清桓虽然身高差了那么六七八厘米，衣服大小应该是差不多的，但真穿上了才知道，贺清桓骨架比他大，衣服也比他大，顾望把过长的衣袖挽了两转，肩膀那块也撑不起来。

    顾望腰细，裤子更不用说了，他觉得他现在很嘻哈。

    出于男孩子莫名其妙的胜负欲，顾望把衣领扯到前面看清了贺清桓校服的尺码——XL。

    顾望自己的好像是L，偶尔还是M！

    贺清桓换完了衣服，从衣柜底层找出一个袋子，给顾望装湿衣服。他过去的时候，顾望刚换好，在挽裤脚。

    听见脚步声，顾望抬起头，跟贺清桓眼神对上了，干巴巴的说，“有点大。”

    拉链没有完全拉上，里面没有T恤打底，顾望弯着腰，露出深陷的锁骨和入目可以往下延伸的胸膛、腹部。

    是有点大了。

    贺清桓收回视线，把顾望放在一边的衣服装上了。

    “跟我回趟教室。”贺清桓看着顾望说道。

    “我自己拿，”顾望从贺清桓手里勾过袋子，听到贺清桓说要回教室，不懂了，“回教室做什么？”

    顾望这时候说话的鼻音要比来的时候重了，可能是凉水冲了一遍嗓子，他自己还没意识到。

    贺清桓走到顾望面前，俯身，抬手帮他把校服的拉链拉上了，还带着凉意的指尖刮到了顾望的脖颈，引得顾望整个人像被电了一下。

    “我不回教室了，我直接回家，”顾望眼睫在贺清桓的注视下颤了几下，他自顾自的说，“钥匙我已经给你了，还有丫丫让我带给你的信，在书包里……”

    顾望故作正经镇定的模样，贺清桓眼里带上了淡淡的笑意，他揽住顾望的肩膀，把人往外边带，“我教室里有感冒冲剂，喝了再走。”

    顾望一怔，贺清桓垂眸看向他，“等会我送你回家。”

    顾望眼神闪了闪，不自然的从贺清桓的手下挣脱，冲剂回家也有，没必要，他正要开口拒绝，越枫从那边过来，看见两人已经换好了衣服，他捂着胸口，“你们至于么？”

    “我带他回趟教室，你自便。”贺清桓不咸不淡的说道。

    越枫，“……”

    顾望跟在贺清桓身后下楼梯，楼梯间里很轻的一个脚步声都会有回音，顾望走得很认真，他主要是想用这种方式转移注意力。

    他现在心里一团乱麻。

    身后的人越走越慢，像是故意要跟自己拉开距离。贺清桓停下脚步，顾望也跟着停了下来。

    “顾望，”贺清桓叫他。

    “嗯。”顾望乖乖的应。

    贺清桓转身，抬眸看向还在转角处磨蹭的少年，他背后偌大的玻璃上被太阳晕出一片熔金色。

    “你听话一点。”贺清桓轻声说道，语气里有无可奈何，也有让顾望头皮发麻的警告。

    顾望只觉得身后的阳光突然灼热起来，几乎把人给晒化。

    他绷着脸，一步步的走到贺清桓身旁，“走吧，我感冒了，我要喝药了。”

    顾望其实，吃软也吃硬。

    作者有话要说：顾望：你别吓我

