    不过顾明月没有想到，顾苒居然在第一天就敢明目张胆的挑起两个专业之间的斗争和混乱。

    顾苒在跑过去的时候云淡风轻的说了一句：“旁边是哪个系呀？居然跑的这么慢。”

    她这话听起来云淡风轻的，仿佛只是随口一说，但是声音的大小正好是两个系的人都能听到的。

    听到这话的好奇心，学生们自然都有一点绷不住自己的表情。

    大家能考到帝国第一军校都是天之骄子，虽然可能体能上差一点，但是其他的方面都还是好好的。

    可是机甲系的人听到这话之后，只觉得自己果然是在所有新生专业中最强的，是王牌。

    所以他们一个个趾高气昂的，虽然没有说话，但是那眼神中的鄙视和看不起，几乎是明明白白的摆在了脸上。

    顾明月看了一眼，自己这边本来很友善和谐的，同学被说完之后，本来就没有什么血色的小脸变得更加的白了。

    哎……

    行吧，果然是顾苒，这一句两句看起来没有什么的话，都可以搅动这么大的风波。

    不愧是蛇蝎心肠。

    顾明月看了一眼在旁边看似淡定，实际上眼神中得意洋洋，带着炫耀的顾苒。

    她说了一句话：“呦，这不是机甲系的天之骄子们吗，怎么才比我们快一圈？这速度不行吧。”

    顾明月这话也说的非常有水平了。

    要知道在和别人吵架或者是起冲突的时候，可千万不能承认，或者是辩解自己这边发生了什么，而是应该干脆利落的怼回去。

    而这些机甲系的学生之前自然是没有被这样说过的，一个个小脸憋的通红，想说点什么又不知道说点什么，之后继续加快速度。

    这群人不要命的跑了起来，根本就不想之后还有很多的训练。

    他们这样子的大部分的体力都浪费在了竞争上，直到套了第二圈之后，机甲系的人才又过来想要炫耀。

    顾明月在他们跑步的时候也没有闲着，而是带着大家调整步伐，调整呼吸，学会如何将体力保存到最后。

    不得不说，顾明月的这个计策是非常有效的。

    后勤系的大家虽然体力跟不上，但是心里面都憋着一股劲儿，按照顾明月提出的方式也继续跟着跑。

    跑着跑着也就突破极限了，而且还没有那么累。

    可是反观机甲系，他们虽然提前完成了跑步的训练，但是一个个累得气喘吁吁的站都站不住了。

    而负责验收成果的老师过来一看皱着眉头说了一句：“你们今年的机甲系怎么回事这么弱，不过就跑个五公里嘛，怎么喘成这个样子？？你们看看旁边的后勤系的同学，人家也跑完了，而且人家还没有像你们那么喘。”

    机甲系众人：……

    就……离谱！！！！

    怎么可以这样呜呜呜！

    他们提前了好久跑完了呢！！

    为什么老师过来验收的这么晚，以至于他们还在喘粗气的时候，后勤系也跑完了……

    他们简直要气疯了，可是这件事情说又说不清，解释的话又感觉像是在找借口一样。

    机甲系的众人看一下后勤系的眼光中更凶了。

    而后勤系的大家也发现了，虽然机甲系他们的确是天之骄子，是所有系里面感觉最强悍的，但是此刻大家都是新生，谁怕谁啊。

    纸老虎罢了。

    很快到了午休的时候，吴老师给顾明月的光脑上发了一个地址示意她过去，而后勤系此刻已经有一些学生开始跃跃欲试想要跟顾明月做朋友了。

    就！这个小姐姐人美又飒！！

    谁会不想几个这样的人交朋友呢！！

    有一个小姐姐凑过来说：“你愿意和我们一起去喝营养液吗？”

    “听说我们系营养液的味道可多了呢，而且口感也各有不同。”

    顾明月一般不会拒绝女生的邀请，但是今天有事，就另当别论了。

    “明天可以吗？”她笑了笑，一张漂亮飒爽到有一点生人勿近的脸瞬间就如同春花绽放一样。

    打起勇气过来邀请的小姑娘被这个笑容简直晃了眼睛。

    呜呜呜，怎么这么漂亮！！

    而且……还有点眼熟。

    是在哪里见过呢？

    不过她一时半会也想不起来，而顾明月这个时候就已经离开了去向吴老师给的地址。

    刚刚没能鼓起勇气去和顾明远搭讪的其他学生，此刻都围在了那个女生眼前。

    “刚刚那个小姐姐怎么说！”

    “她真的好好看，而且还愿意带我们这些跑得慢的，一点一点跑，还教给我们换气吐纳的方式，人真好呢。”

    那个女生也很激动，说：“是！她站起来好温柔！！呜呜呜，我感觉要爱上她了。”

    “是吧是吧，感觉她也一点架子都没有！”

    顾明月并不知道自己未来的同学们此刻已经被她的迷住了。

    她去找老师的时候还在想，到底什么事情就让老师在军训得间隙要把她叫出去。

    不过到了之后顾明月发现事情好像不是像她想象的那样子，并没有什么特殊的事情。

    只是单纯的带她吃个饭，而桌子上放的正好就是相遇外卖小店的美食。

    吴老师他们今天上午并没有训练任务。

    像这种看这些什么跑步的话，一般都是交给助教去做的，这些助教很多都是高年级的学姐学长。

    过来带学弟学妹训练是有学分补贴的。

    那些主角们就在老师办公室的外面也有一个小房间。

    看到了顾明月过来之后，机甲系的助教立刻就意识到这是谁了。

    因为上一次那个校外比赛，他们都说有一个长得特别漂亮的小姑娘，在比赛现场中一挑好几个他们高学年的学生，而且还大获全胜。

    从那次之后，机甲系就在私底下流传着一张模糊的半身照。

    只能看到她高耸的马尾，干脆利落的下颌线角度，还有漂亮的纤长的睫毛。

    虽然有一点模糊，但是完全不影响大家被这一份美颜暴击！

    啊！他们不信！

    美女怎么可能这么能打呢？一定是他们添油加醋了！

