    随后叶凡和屠夫纷纷返回房间，

    而屠夫回到房间，他拿出手机拨打了一个十几年都没有打通的电话。

    “喂！”

    电话那头传出一道低沉的声音。

    “老慕，是我！”

    屠夫开口道。

    “屠夫，你终于舍得给我打电话了！”

    “你这家伙现在在那呢？知不知道兄弟们都很想你啊！”

    电话那头的主人情绪激动道。

    “我在淮江郡，我要告诉你一个消息，军主的弟子出现了！”

    屠夫说道。

    “什么？军主的弟子？”

    “你是说军主收徒了？”

    电话那头传出惊呼声。

    “没错，而且军主还将天策令给他了，不会有假！”

    屠夫沉声道。

    “那少军主现在在那？”

    “少军主现在就和我在淮江郡，他治好了我的腿疾，不过……”

    屠夫开口说着。

    “不过什么？”

    电话那头传出疑惑声。

    随即，屠夫将金天师的事说了一下。

    “什么？竟然有人要杀少军主，好大的胆子！”

    “这是欺我天策军没人了么？”

    电话那头的主人语气一冷，冷冷地喝道。

    “虽然少军主实力不凡，但我还是有些担心。”

    “毕竟这里是淮江郡，是那个金天师的地盘。”

    “万一少军主有什么差池，我们如何对得起军主？”

    “所以我特意给你打了一个电话！”

    屠夫沉声道。

    “不管是谁，敢动少军主，我天策军绝不答应！”

    “我即可率兵前去淮江郡，我倒要看看这个金天师有多厉害！”

    电话那头的主人冷喝道。

    而打完这个电话，

    在天策军总部中，

    一位身穿白衣的中年男人浑身散发着一股恐怖的肃杀之气，

    这股肃杀之气席卷整个天策军总部，让人置信。

    他便是天策军第三军团长慕白，

    “慕白，发生什么事了？”

    这时，另外两道身影察觉到慕白的气息，出现在这，看着慕白问道。

    他们两人分别是天策军第五军团长沈青衣和第八军团长段刀。

    慕白直接将屠夫的话说了一遍。

    “什么？军主的弟子出现了？而且还治好了屠夫的腿疾？”

    “太好了！”

    “如今正值我天策军生死存亡关头，这个时候少军主出现，一定是军主派来重振天策军的！”

    “我就知道军主不会放弃天策军的！”

    沈青衣和段刀两人沉稳的脸上变得无比激动，

    “不过现在少军主遇到了危险，我们绝对不能让少军主有事！”

    慕白冷漠道。

    “那个狗屁金天师要敢伤害少军主，我一刀劈了他！”

    段刀一脸煞气的喝道。

    “我现在便立刻调集大军前往淮江郡！”

    沈青衣说道。

    “私自调集大军若是被战部知道，将是大罪。”

    “如今战部和朝廷本就有意要裁掉天策军，绝对不能给他们留下任何把柄！”

    慕白开口道。

    “那怎么办？”

    段刀吐道。

    “你难道是想出动天策卫么？”

    沈青衣目光闪烁一番，看着慕白。

    “没错，天策卫不属于军团编制，就算上面知道了也没啥，我会亲自率领三千天策卫前往淮江郡！”

    “有三千天策卫在，谁也伤不了少军主！”

    慕白冷漠道。

    天策卫乃是天策军中最为精锐的一支队伍，由天策战神一手打造而成，

    三千天策卫，足以抵挡十万大军！

    而天策卫除去当年五国联军出动过一次，便再也没有出动过！

    “我们也去！”

    沈青衣和段刀纷纷说道。

    “不行，天策军还需要有人驻守，你们呆在这！”

    慕白命令道。

    “是！”

    对于慕白的命令，沈青衣和段刀点了点头，

    如今天策军军主和第一第二军团长都不在，

    慕白便是天策军的最高决策人，沈青衣和段刀对于其命令，也是十分服从！

    转眼间，新的一天便到来了！

    淮城，金山别墅中，

    在那水池中，

    一位一头乌黑长发，看不清楚多大年纪的男人靠在水池中，浑身弥漫着一股神秘气息，

    他便是金天师！

    而在一旁，一位遍体鳞伤，仿佛被凌虐了一番的女子赤身躺在那，正是柳如是。

    “主人，暗九被杀了！”

    这时，一位黑衣女子出现在这，跪地说道。

    “被杀了？”

    “看来那个叶凡有点本事啊！”

    金天师双眸睁开，眼中闪烁着摄人心魄的光芒，

    “此子昨日居住的地方乃是百花楼安排的，因此暗九有可能是百花楼的人杀的！”

    黑衣女子开口道。

    “百花楼~”

    在听到这三个字，金天师眼中露出一抹邪光，道：“百花楼的那个百合，本天师可是惦记很久了，既然如此，这次便连她们一块收拾了吧，正好这女人也玩腻了，也该换个人玩玩了！”

    一旁的柳如是醒来，听到这话，身子微微一颤，却不敢说什么。

    “对了，主人，我还得到消息，那个叶凡今日将会去灭了柳家，他好像是故意放出消息告诉我们的！”

    黑衣女子继续说道。

    “什么？他要灭了柳家？”

    柳如是脸色一变，坐了起来，对着金天师求道：“主人，求你救救柳家吧！”

    “这小子，看来是想挑衅本天师啊！”

    “既然如此，那我就让他看看这淮江郡，谁说了算！”

    金天师冷笑着。

    “通知淮江郡郡守，调动郡卫军，封锁整个淮城，不准让一个人离开淮城。”

    “告诉三帮四门六大家族的人，让他们调集各自全部的力量，前去柳家，给我灭了这小子，还有让暗冥率领暗卫前去，将百花楼的那女人给本天师带回来！”

    金天师冷漠道。

    “是，主人！”

    黑衣女子点了点头，

    半个小时后，

    淮江郡郡守直接调集郡卫军封锁了整个淮城，不准任何人离开，

    随之，淮江郡三帮四门六族的人全部调集各自全部的力量朝着淮城赶去。

    在淮江郡，除去三大豪门之外，还有着三帮四门六族十三大势力，

    这十三大势力丝毫不比三大豪门差，

    他们之所以能够崛起，便是因为金天师在背后撑腰，

    因此他们唯金天师命令是从。

    而今日三帮四门六族全部出动，将各自的势力全部调动赶往淮城，也是轰动了整个淮江郡。

    一时间，淮江郡上下都在议论，淮城究竟发生了什么事，竟然能让这十三大势力一起出动？

    此刻，淮江郡巡天司分部中，

    “郡卫军封锁了淮城，三帮四门六族的人全部朝淮城而去了？”

    “淮城发生了什么事？”

    林海听到手下的汇报，一脸震惊道。

    他便是巡天司在淮江郡分部之主，

    “淮城最近发生的事，只有昨日程家被人给灭掉了，其他的并无什么事！”

    这手下汇报道。

    “能调动郡卫军和三帮四门六族的，只有那位！”

    “难道是淮城有人和那位为敌了？”

    林海目光一凝，沉声道。

    他口中的那位自然便是金天师！

    “那大人，我们现在要做什么吗？”

    这手下询问道。

    “那位的事，我们插手不了，只能静观其变！”

    林海摇了摇头，

    虽然他是巡天司一郡分部之主，但也不敢去得罪金天师，

    这位爷，太恐怖了！

    除非是巡天司总部的强者前来，否者根本没人能奈何了他！

    “走，去淮城！”

    “我倒想看看究竟是谁有这么大的胆子敢和金天师为敌！”

    林海沉声道。

    而在淮江郡的龙王殿分殿之中，

    淮江郡分殿之主龚剑也得到了消息，其眼中闪烁着惊讶之色，道：“竟然有人敢和金天师为敌，有意思！”

    “走，去淮城！”

    这位龙王殿分殿之主同样带着人前往了淮城。

    一时间，整个淮江郡的目光都放在了淮城之中。

