    “陆灵儿，你到底还是来了！”

    东华庭前院空地上，宫若新从屋中缓缓走出，其声朗朗。

    骆小蝶和龙组精锐数十人将陆灵儿团团围住。

    “宫若新，你早就知道我会来，对不对？”

    陆灵儿见状说道。

    “这怎么说呢？陆灵儿，我不得不说，你是我见过的少有勇气的侠女。不过你不该如此刚愎自用，选择自投罗网。”

    宫若新缓缓而言，似乎一切都在他的掌握之中。

    “是吗？那可要恭喜你了！你如愿以偿了。”

    陆灵儿不曾后怕。

    “陆灵儿就是陆灵儿，面对如此险境，竟如此泰然自若，单凭这一点，就让我宫若新暗自佩服。”

    宫若新解释。

    “宫若新，你不必如此多费口舌，我既然落入你的手里，要杀要剐，悉听尊便。”

    陆灵儿闻言一脸不屑。

    她虽知道此行艰险，但她没想到的是，她刚进入院中，就被宫若新率人围住了。

    “别呀！陆灵儿，你的浮影剑就在我的手中，你难道不想要了？”

    宫若新闻言说着。

    他突然感到一些失落，这么不费吹灰之力就将陆灵儿赚入彀中，他高估了陆灵儿的聪明才智。

    “哼！宫若新，你别以为如此，就能让我乖乖就范，我实话告诉你，你就白日做梦吧！”

    陆灵儿见此其言深深，让宫若新看在眼里，想在心里。

    不想宫若新接下来的一席话，让陆灵儿有些担心起来。

    “陆灵儿，你别着急嘛！我想今夜我会有意想不到的收获。”

    宫若新缓缓说道，他的话语是那样遒劲有力，由不得陆灵儿反驳。

    陆灵儿见状问道：

    “宫若新，你到底想干什么？”

    “陆灵儿，你别急嘛！我想会很快的。”

    宫若新说来。

    一副志在必得的样子让陆灵儿头一次感到后怕。

    她不知宫若新的葫芦里卖什么药。

    就算如此，陆灵儿也不会坐以待毙，她决定放手一搏。

    “是吗？那可要恭喜你了！”

    陆灵儿说着，突然运气而起，朝着龙组精锐而去，试图先离开此地再说。

    不想龙组精锐的武功不弱，运着大刀朝着陆灵儿杀将过来。

    陆灵儿急急避开攻杀之力，但她没想到的是，宫若新出手了。

    速度之快，让她有些措手不及。

    陆灵儿只好奋力应战，三两个回合的较量，她的武功渐渐被龙组精锐压制，宫若新一掌重重推出，重伤了陆灵儿。

    只见陆灵儿受伤倒地，被龙组精锐上前抓住，看押在身前。

    华雪这才急急赶到院落屋顶而来，见陆灵儿已被龙组精锐牢牢控制，宫若新站在院落门前，手持浮影剑，似有若无的等待什么。

    见得骆小蝶上前在宫若新耳边低语，片刻后，只闻宫若新道：

    “朋友，既然来了，请现身吧！”

    华雪见状不再隐瞒行藏，一跃而起跳墙而下，站在院中。

    缓缓而言：

    “宫若新，你要的人是我，放了陆灵儿。”

    “你终于出现了！我早就和你说过，你逃不出我的手掌心，是吗？”

    宫若新说道。

    “前辈，这是我陆灵儿一个人的事，还请前辈速速离开，别白白送了性命。”

    陆灵儿见其人蒙面，连忙说道。

    “少主！你放心，我就算拼了我这条老命，也会护你周全。”

    黑衣蒙面人华雪说来。

    “您是婆婆？”

    陆灵儿闻言问道。

    不等华雪回答，宫若新发话了。

    “好了！华雪，你是乖乖跪地受缚呢，还是要我出手？”

    “宫若新，此事与陆灵儿无关，请你放了她！”

    华雪说道。

    “是吗？华雪，你有什么资格与我讨价还价，我实话告诉你，你今天就是插上翅膀，也在劫难逃。”

    宫若新缓缓而言，没有给华雪一丝一毫辩解的机会。

    “宫若新，你如此做，你难道就不怕有一天你突然醒来，那些死去的冤魂向你索命吗？”

    华雪闻言说着。

    她在试图拖延时间，让陆灵儿得到足够的休息时间。

    “哈哈哈！华雪呀华雪，你以为我还是三岁小孩不成。这样也好，你既然下不了决心，那我就勉为其难的替你做主了！”

    宫若新见状说道，缓缓走上前来，一掌出击而去，由于华雪十香软骨散之毒还尚未完全解除，她根本不是宫若新的对手。

    三招两式就被宫若新重伤在地，吐出鲜血来。

    宫若新缓缓上前，又在其胸部重重拍了一掌，将华雪荡飞百步之外，重重落在地上，半天难以起身。

    陆灵儿见状连忙唤道：

    “婆婆，婆婆……”

    只见华雪正欲起身，由于伤势过重，起来半处又重重的跌倒在地上，发出一声声叫唤，疼得呲牙咧嘴。

    宫若新上前将华雪一把从地上拽起，拉上前来，恶狠狠道：

    “华雪，你做梦也没想到吧，你也会有今天这个下场。”

    华雪恶狠狠的瞪了宫若新一眼，吐了宫若新一脸血，缓缓道：

    “宫若新，你会不得好死！”

    “是吗？至少你是看不到了！”

    宫若新拭去脸上的血液，一拳重重的击在华雪的腹部，顿时吐出血来。

    又急急拍了一掌，让华雪身子一阵颤抖，鲜血淋漓。

    陆灵儿见状连忙唤道：

    “宫若新，你给老娘住手！”

    “怎么？你想说什么？”

    宫若新闻言说着。

    “宫若新，你不是一直想知道《沧澜决》的下落吗？只要你放了华雪前辈，让她安全离开东华庭，我就告诉你！”

    陆灵儿见状说道。

    她为了救华雪，只能采取迂回之术。

    “好！你要是敢骗我，我会让你知道我宫若新的厉害！”

    宫若新一把放开华雪，华雪由于伤势过重，猛然向后奔出倒在地上了。

    闻得华雪唤道：

    “少主，你不能说，宫若新是不会讲什么信义的。一旦你说了，咱们谁也逃不了。”

    “婆婆，您没事吧？”

    陆灵儿见状关心道。

    “陆灵儿，你现在可以说了！”

    宫若新见状说道。

    “让华雪前辈先走！我只有看到她安全了，我才会告诉你。”

    陆灵儿见状说道。

    “好！你若是胆敢与我耍花样，我会让你们死无葬身之地。”

    宫若新闻言威胁道。

    这才命人将华雪扶起，准备送出东华庭前院而去。

    只见华雪朝陆灵儿心满意足的笑了笑，突然挣脱卫士的手奔向一旁的石柱而去。

    陆灵儿见状连忙唤道：

    “不！婆婆，不……”

    可为时已晚，华雪已撞在石柱上，倒在地上气绝身亡，一动不动了。

    宫若新见状，叹了口气。

    他没想到华雪最后会做出这样的选择。

    陆灵儿见状拼命挣扎道：

    “宫若新，老娘今天跟你拼了！”

    只见宫若新命令道：

    “来人，将陆灵儿押入后院小屋，好生看管，没有我的命令，任何人不得靠近。”

    陆灵儿在破口大骂中被龙组卫士一路架出前院，往后院小屋而去了。

    宫若新缓缓上前，来到华雪尸体旁，冷冷而言，不经发出惋惜之意：

    “师姐，你这又是何必呢？为了一个不相干的陆灵儿，值得吗？”

    这静夜深沉里，注定让宫若新和陆灵儿等人百转千回，彻夜难眠，不是吗？

