    “新教主和老牌教主的一战？”

    踏入道一这个层次之后，后面的境界提升极其缓慢，动辄上万年以上，甚至有的跨度是十万年以上。

    除非是如洛尘，小魔君等人这种无法以正常标准去衡量的人物。

    当然也有一些奇遇极佳之人。

    这些人也不算这一类之中，总之正常人是无法短时间跨越的，极少数可能数千年就能够跨越一层！这也是为何洛尘斩杀了那些道一这个大境界之中的如护龙使，万兵道门长老之后能够掀起极大轰动的缘故。

    而此刻云海教主这个年轻一辈能够在短短近万年就立足进教主这个层次，可以说在正常人眼中，这已经算是极其难能可贵了。

    “这样一个人，的确是天赋异禀，难怪前段时间廊都闹得轰轰烈烈的。”

    老祖母点评了一句。

    “我倒是听过此人。”

    丁鹏此刻开口道，他之前听过云河这个人，修为进展神速，似乎得到过奇遇，而且战力高绝，一手绝仙剑简直出神入化。

    就是天启圣地那边都注意到了此人。

    “这一次他要不是因为其他原因，怕是要去星空古路的，可惜了。”

    “论名气，他的名气不弱于九龙皇朝的皇子等人，甚至是剑灵等，而且实力还在之上。”

    “挑战老牌教主，仅仅一个境界之差，以他的天资，这一战还真是难说。”

    丁香开口道。

    他们两个人都是这个层次左右的人，只是也没有和老牌人物动过手，所以有种跃跃欲试，甚至是希望云河能够赢得此战。

    老祖母倒是看向了洛尘。

    “你怎么看？”

    洛尘倒是没有回答，也没有说话，而是喝着茶。

    而另外一边，立刻就要动手了。

    按照葬仙星那边的常识，这样的天骄人物，又是短时间内踏入的，挑战一个只是多了一层的老牌人物，这一战，几乎没有任何悬念了。

    此刻云河猛地一挥，一把巨大的长剑如同碧波荡漾一般，掀起极大的波澜，同时天空瞬间黯淡失色。

    他整个人气机震荡，如崩腾的苍龙，如同星辰大海，眸子明亮至极，照耀四方。

    可怕的仙辉洒下，凝练到了极致，瞬间让人头皮发麻，天空都瞬间扭曲了。

    “轰隆！”

    天宇震颤，宛如破裂，浩荡的剑气每一缕都有震塌苍穹，涵盖四极的力量。

    这剑气汇聚，瞬息而至！而另外一边那位道一五层的老牌教主麒麟，此刻却安稳不动如山，只见他只是抬手举起手中的拂尘！然后轻轻一挥。

    这一挥，什么都不剩了，什么都没有了。

    整个天空干干净净，万里无云，一碧如洗！而云河这位年轻的教主，也瞬间消失的无影无踪。

    这一幕让不少观战的人倒吸一口凉气。

    “区区万载积累，如何够抵得过老夫近五万年的积累？”

    “一个道一四层也敢挑战身为道一五层的老夫？”

    “可笑！”

    麒麟教主冷笑一声。

    只是一招而已，直接将云河这位新晋的教主抹杀。

    这差距几乎一目了然。

    这种差距不是一丁半点，不是每个人都有逆行伐上的本事。

    最重要的是到了道一这个层次之后，其实很难做到了，因为动辄上万年的积累，就像云河和麒麟，差的不是几百年，几千年，而是数万年！即便你再天才，也无法跨越！麒麟教主对着洛尘这个方向抱拳一拜，他刚刚决斗，但是也感应到了这边有大人物。

    所以抱拳一拜，然后安静的离开了。

    “你们出来的少，族中老一辈让着你们，切莫以为天下所有老一辈人物都会让着你们。”

    “死去的那个孩子，怕是温室培养的，不堪一击。”

    老祖母叹息一声。

    然后老祖母看向了洛尘。

    “仙界这边实力跨度有些极大，很难以跨越，而且决斗往往都是下死手。”

    这番话页数在提醒洛尘，要小心。

    “还有，若是你回了昊氏一族，切记，若是兰诗诗找你，你大可告知她，你昏迷太久，如今醒来，过往的事情已经是二十万年前的事情了，你早就不记得了。”

    老祖母叹息一声。

    一句话就等于明着说昊天和兰诗诗是有关系的。

    “老祖母教训的是。”

    此刻丁香和丁鹏才回过神来。

    “道一这个境界，战力跨度极大，最弱的是沙粒的话，最强的可能就是星辰，根本没有可比性。”

    “切记，道一境界甚至之后的境界，藏龙卧虎。”

    “不是每个人都是那些震惊天下的天才人物，也不是每个人都如葬仙星洛无极那般的人。”

    老祖母叹息道。

    “说个让你会有些难受的话，老太婆不愿意欺骗你，所以想要说出来。”

    老祖母又看向了洛尘。

    “请说。”

    洛尘倒是丝毫不在意。

    “其实我们第一人选是想要找到星空古路第八路当年那位一剑破剑关的超标者，或者说葬仙星那位天子洛无极的。”

    “但这两个人神魂怕是不符。”

    “样貌可以改变，但是神魂刻印在肉身之中的神魂印记无法改变。”

    老祖母叹息一声。

    “麒麟教主这些年已经斩杀了不下十位所谓的天才人物了，从他道一三层开始就有人挑战他。”

    “号称廊都的天才杀手！”

    此刻那个老者又对着丁鹏两个人开口道。

    两个人此刻已经脸色有些难看了，毕竟他们在家族之中平日里老一辈都让着他们，也不会与他们动手，出去了外面的老一辈看在昊氏一族的面子，都会显得极其尊敬。

    所以两个人，还真的有些小看了境界之上的差距。

    “云河这个孩子，即便再修炼十万年也不一定能够胜得了麒麟教主。”

    因为云河在进步，但是麒麟教主也不会原地踏步，他们当中始终隔着四五万年的差距。

    别小看这四五万年了，单单是从封神时期一个人如果活到现代，积累的知识怕是足以秒杀什么博士，研究生等了。

    而老祖母对着洛尘说完这几句话，倒是满脸的歉意。

    “没关系。”

    洛尘依旧不是很在意。

    “走吧，昊氏一族应该在准备迎接你了。”

    

