    单梦涵比路颖颖更看得开，按理说她一个高智商，又漂亮的女孩子不会这样子的，但是她偏偏就这样摆烂了，

    她和路颖颖一样把王恒当成老板了，路颖颖那是包年，工资按月发，而她是按日来算，

    王恒去漂亮国之前，给她买了一百多万服装，转眼她退了一大半，到手几十万寄了回去。

    她爸妈问她钱那儿来的，她到是好，毫不犹豫直接说被公司老板睡了，许了高位，还有就是这点钱，

    咽的她父母不知如何是好，只能在家里唉声叹气，直叹冤孽！

    单梦涵几岁时就拿刀砍鸡头，唬得她父母从她很小的时候就怕她，

    偏偏你只要不逆着她，她的学习成绩好的出奇，奖学金，奖状她从来都是拿到手软，

    所以她父母从她很小的时候都顺着她脾气来的，

    单梦涵的男朋友刘嘉豪，只是权福麟的秘书，所以他的事不大，

    虽然被权福麟的事情牵扯到，被抓进去关了一段时间，他家交了保释金后，就给放了出来，

    而且这事还在他学校引起过讨论，不知道为什么学校居然也没开除他，

    单梦涵举报公司领导，举报男朋友，被提拔为公司高管的事情也上了学校论坛，

    不过论坛里基本上都是怀疑她美色上位权，色交易，没有人相信她是因为举报有功，

    因为没有这么荒缪的公司，因为举报有功，就提拔一个实习生为公司高层，而且还是二号，

    就算是权色交易，也不能这么荒缪，毕竟美团也是一个估值上亿的大公司，

    所以单梦涵和刘嘉豪两人在学校还是挺出名的，

    权福麟也只是普通家庭，被搞倒后，他侄女也就像是落地的鸡了，

    刘嘉豪出来后就甩了权福麟的侄女，然后他居然不计较单梦涵所做的一切，腆着脸求单梦涵原谅，

    单梦涵下班后，刚回学校宿舍就被刘嘉豪拿着一束鲜花在女寝室楼下堵住了，

    “梦涵，分开这么多天，我想你了。”

    单梦涵拒收刘嘉豪的鲜花，

    “你别想我，我怕你下我头。”

    “我怎么会下你头呢，我们5年的感情怎么可能轻易会被别人破坏的，你和那王恒的事情，我不会怪你。”

    “别，我不用你原谅，我和王恒很好，我和你早就结束了，别再说的这么暧昧，我怕王恒误会。”

    刘嘉豪苦口薄心的劝道，

    “梦涵，我知道你不是爱慕虚荣的女孩子，放弃吧，回学校好好学习吧，那王恒只是想玩弄你，财务总监的权力他一点也不会给你。”

    单梦涵看了周围一圈的人，很快明白了刘嘉豪的用意，

    学校论坛只是怀疑她，而刘嘉豪是想实锤她，甚至想让她在学校臭名远扬，

    然而单梦涵很奇怪，明明知道刘嘉豪的用意，她却硬是口吐芬芳，

    “我乐意啊，至少人家王恒还能玩我，那像你那么没用，老娘跟了你5年，还是个处。”

    单梦涵话一出，周围看热闹的直接炸锅了，

    有说单梦涵不要脸的，也有说刘嘉豪没用的，居然还有支持单梦涵的，

    刘嘉豪这时候脸色变得铁青，他知道单梦涵的脾气，他也不可能原谅单梦涵，

    他的用意就是想毁了单梦涵，然而没想到单梦涵是配合了，但是也把他带进去了，

    “单梦涵，你不要臭美了，你全身上下没有一处是真的，双眼皮是割，鼻子是做的，脸是削的，胸是隆的……你以为我没用不碰你？那是因为我恶心。”

    “是啊，我双眼皮是割的，鼻子是做的，脸是削的，胸是隆的…但全是高级货，人家王恒都不恶心，你恶心个屁，没用就没用不要找借口。”

    单梦涵说完还对着现场一群看热闹的lsp说道，

    “有帅哥想鉴定吗？看我这货保不保真，恶不恶心。”

    “我！”

    “我！”

    ……

    单梦涵没打扮时就已经是校花级别了，破罐子破摔后开始了打扮，然后加上王恒买的高档服装，

    打扮后那纯中带欲的样子，简直是纯欲界的天花板了，

    能随便占这种级别的美女的便宜，顿时让现场的男生激动的嗷嗷叫，

    单梦涵这话不但让现场激动的嗷嗷叫，连王恒都嗷嗷叫了，

    要知道王恒早就防止单梦涵乱来，派了保镖守护的，

    所以单梦涵的话直接被保镖传到了他的耳朵里，虽然他明知道保镖会阻止单梦涵乱来，

    他还是控制不住，往单梦涵的学校赶去，

    学校女寝室楼下，传出噼里啪啦的声音，

    几个想占便宜的lsp还没把手伸到单梦涵的胸前，就被王恒派在她身边的女保镖给打了，

    单梦涵见了似笑非笑的看着，露出果然如此的表情，

    单梦涵为什么会这么做？因为王恒今天回公司了，而且没去找她。

    明明她不在意王恒的，为什么要王恒去找她……

    …………

    每个顶级的美女，总会有那么一两个终极舔狗，

    而单梦涵的终极舔狗，正是计算机方面的天才，简单来说就是天才级别的黑客，

    单梦涵和王恒和刘嘉豪的事情在学校论坛闹得热热闹闹，

    于是他花了一点心思搞到了王恒的资料，

    然后他被王恒恐怖的财富给吓懵了，作为终极舔狗，他又把王恒的资料传给了单梦涵，

    因为服不服富豪榜没有王恒的名字，哪怕拼夕夕商城融资惊天动地，大家都以为王恒在恒达集团股份比例很小，

    所以王恒才没出现在服不服富豪榜，单梦涵也以为王恒也就几个亿身价，虽然也是天文数字，

    但因为这是估值，所以她以为王恒也没多少钱，

    看完舔狗给她的王恒资料后，单梦涵哪怕再坦然也被王恒的财富给惊住了，对比起王恒的身价，

    她才知道美团仅仅只是王恒的玩具，是那个可以随意丢弃的玩具。

    人都有野心，都有贪念的，淡然只不过是筹码没有打破她的底线，

    她以为的王恒没多少钱，结果两次股权交易就破了一百亿，

    王恒真正的身价，就是服不服国内富豪榜前三十加起来都比不过。

    这特么是什么级别的富豪啊！TM的哪怕从王恒手里捞个百分之一，她都发大了，她怎么能不心动，

    所以刘嘉豪来拦她，她的那些话就是故意说的，先逼王恒派的保镖现身，再逼王恒现身……

