 “轰！轰！”一

    道道巨大的轰鸣之声，宛如雷鸣一般，在天际之上不断的响彻而起。无

    数强者的脸色都充满了惊恐之色，任谁都没料到，局势会发展到这般地步，堂堂星狮皇族最为璀璨的天才，居然被一个蛟狮一族的小辈，逼得如此狼狈！

    不过，狮盛天也不愧是星狮皇族中最为强大的天才人物，即便面对这等狂轰乱炸，他的身躯也未曾移动半分，虽然那具金色铠甲上的光芒显得有些黯淡了起来，但是，那片浪潮中的威能，也在一次次的轰击中，逐渐的减弱着。

    良久，秦逸尘似乎也察觉到，自己这般分散的攻击，无法轰破狮盛天的防御神通，那片浪潮中所蕴含的蛟龙，也不再发起攻击。“

    放弃了吗？”

    “这个家伙，未免也太可怕了，居然将狮盛天大人逼到如此地步！”

    “虽然他的实力有些出人意料，不过，他终究无法与狮盛天相比，毕竟他们种族的底蕴相差太远了。”“

    没错，如果是别的种族的地境至强者，或许还真的会被他击败，但是有着星狮帝身这道神通，狮盛天早已立于不败之地了。”望

    着终于停止进攻的秦逸尘，在下方也是响起了一片片哗然之声，对于蛟超辰刚才的表现，无数人都感到无比震惊，不过，众人更为惊叹的，还是星狮皇族的底蕴之恐怖，有着如此强悍的防御神通，狮盛天根本就是不可能被击败的！“

    这家伙，着实有些可怕！”

    望着那道修长的身影，狮羽深吸一口气，缓缓的说道，在其声音中，竟然有着一抹颤音。显

    然，对于秦逸尘刚才那雷霆手段，他也感到无比的心惊。在

    狮羽身旁，虎律和另外一尊至强者也是默默的点了点头，在他们眸中，充满了忌惮之色，难怪虎浪在不注意间，会被后者一击轰杀，原来，这个蛟超辰，已经强大到了如此地步。即便他们三人联手，恐怕后者也能从正面将他们击败！“

    这家伙……”

    蛟伦摇了摇头，眼中却是充满了火热之色。原

    来，星狮皇族之人也并不是无敌的存在，他们最为耀眼的天才，还不是被一个小辈给打得毫无还手之力，只能依仗着强大的防御神通，龟缩在其中？！

    “他好像没有就此放弃的意思啊……”

    而蛟开天的目光望着上方那道身影，良久，他突然低喃道。

    “嗯？！”

    闻言，蛟伦眼中闪过一抹诧异之色，旋即，他的目光陡然对着那道身影投射而去。

    “这家伙，难道他想要破开狮盛天的星狮帝身吗？这怎么可能？！”这

    时，蛟伦方才发现，秦逸尘并未就此停手，反而，在其手中，正不断的结出一个个玄奥的印记。“

    哗啦！”随

    着起手印的变化，那片刚刚安静下来的真元浪潮之中，再次掀起了阵阵涛浪，在其中，似乎有着什么极为可怕的神通正在酝酿一般。

    “他还不死心？！”见

    到这幕，虎律面色一凝，有些难以置信的惊呼出声。“

    哼，真是膨胀，难道他还想破开狮盛天公子的星狮帝身不成？这简直就是痴人说梦！”狮

    羽冷哼一声，嘲笑道，不过，在他眼中，却没有丝毫的嘲笑之色，反而充满了浓浓的忌惮和担忧。“

    这家伙，他想要干嘛？！”

    望着不远处翻滚的浪潮，狮盛天心中也是涌起一抹极度不安之色，但是，对于自己的星狮帝身，他还是充满了自信，所以，他并未就此落荒而逃。

    而随着时间的推移，那片浪潮中的动静越来越大，狮盛天心中的不安，也是变得更为浓郁，片刻之后，他终于忍不住，大喝出声：“蛟超辰，你不要白费功夫了，这道防御神通经过我族无数先辈的完善，根本不是你这种级别的家伙能够破开的，放弃吧！”“

    是吗？”

    不过，此时的秦逸尘依旧没有半点要停手的迹象，他嘴角勾起一抹冷笑，其眼神陡然冰寒，玄机，他的手掌猛然探出，遥遥的对着那片浪潮抓去。

    “轰！”

    随着秦逸尘的动作，这片天地间的真元陡然沸腾，那片浪潮中的波动终于狂暴到了极致，一条巨大的蛟龙破浪而出，以一种极端蛮横的姿态，对着狮盛天暴掠而去。

    这条蛟龙比起之前的无疑要巨大了数倍，在其身上一片片鳞片似乎都带着极为奥妙的波动，那种威能，更是让人感到心颤！“

    轰隆！”蛟

    龙所过之处，空间崩裂而开，正片天地都显得颤抖不已。

    不过，此时却无人去关注这条蛟龙所引起的恐怖动静，一道道目光皆是飞快的对着狮盛天投射而去。

    在这一瞬，狮盛天眸中同样有着一抹震惊之色涌现，他显然没有料到，蛟超辰在这种时候，还能凝聚出一道如此强悍的神通！

    在这条蛟龙身上，狮盛天感觉到了一种致命般的威胁，望着呼啸而来的蛟龙，他第一个想法便是逃离此处，但是，刚欲有所动作的他，却是愕然的发现，不知何时，他所在的那片空间已经被一股奇特的力量给封锁了，他根本无处可逃！显

    然，在刚才秦逸尘不仅仅是在凝聚这道神通，更是在暗中，将这片空间给封锁，断了狮盛天的退路！在

    无数道目光的注视之下，狮盛天的面色也是愈发的阴沉，他的身躯都是有些微微颤抖，他做梦都没想到，自己会被一个小辈逼到心生退意，而且，甚至连跑都跑不掉！

    “一个个外族的贱民，也妄图打败我，你是在做梦！”在

    下一瞬，狮盛天很快镇定了下来，他眼中闪过一抹阴冷之色，口中怒喝一声，一道精血自起口中喷出，顿时间，在他周身笼罩的那幅威严铠甲，再次绽放出璀璨的光芒。

    “破！”面

    对狮盛天的挣扎，秦逸尘眼神一抹冷漠，他口中淡淡的吐出一个字眼，顿时，那条蛟龙扬天咆哮一声，以一种蛮横的姿态，狠狠的撞在那坚不可摧的金色铠甲上。 