

　　永州商会，最初是由韩瑜牵头成立，其中囊括永州大部分商人富贾，也因此，这个商会并不纯粹。
　　首先所维护保障的是永定伯爵府的利益！
　　既是如此，那人们自是不愿了，但永定伯韩瑜权势极大，在其高压下，又不得已而为之。
　　永州商会，会长并不是韩瑜，而是其同族胞弟，韩安，商会总部就在泰安城一处繁华地端。
　　今日，韩安将所有人召集，其目的就是为了商讨如何将富阳伯爵府在永州的生意瓦解！
　　诺大的厅堂，两边坐满了人，在此都是永州的豪绅富贾，大部分都穿着富贵，大腹便便，其下各有一方生意店铺。
　　首位所坐的有两人，其右一位富态中年人正是韩安，而另外一个，便是急忙赶来的韩元正。
　　韩元正傲然环视，最终目光落在一个中年人身上，此人也是穿着考究，但面上却带着愁容，细看与林语嫣倒有几分相似之处。
　　他正是林语嫣的父亲，林海堂！
　　韩元正的目光略带阴冷，若不是林海堂抵抗反对，他早已将林语嫣拿下，又怎会在新奉县受那般耻辱。
　　随后他的目光偏移，又是落在几人身上，他们正是富阳伯爵府在永州生意的几位执事，在今天也是到场。
　　其中有一位身材稍微偏瘦，身穿灰袍之人与韩元正隐晦对视，而后低头，他正是富阳伯爵府在永州的一名总管。
　　生意之事，由他主事负责。
　　见得韩元正到此，林海堂面有不喜的道：“今日乃是我永州商会人员集会，怎能有外人到来？”
　　“林家主此言差矣，元正乃我永定伯爵府世子，又怎算外人？”
　　韩安知道林海堂所说是谁，笑着道：“而且，此次集会我还有一件重要事情宣布，我将卸任商会会长一职，由元正担任。”
　　“另外说明，这是伯爵大人的意思！”
　　他的话音落下，顿时引起一片议论喧哗，有人面沉不言，有人反驳，有人赞成。
　　这时韩元正站了起来，目光环视一圈，而后傲然道：“今后这永州商会，就由我韩元正担任主事会长。”
　　“经后还望各位多多支持，”
　　“永州商会最初是由我父亲建立，其目的想必大家也明白，我还是那句话，跟着我永定伯爵府的一切好说！”
　　“若是有别的心思，下场自己掂量啊！”
　　韩元正这话明显是带有威胁之意，不少人脸色难看，商会由永定伯爵府把持，一切都是优先前者利益。
　　根本就是空手套白狼。
　　只要被其看上，最终都逃不了吞并。
　　虽是如此想法，但大部分人还是不敢表露心思。
　　“哈哈，既然是伯爵大人的意思，那自然是没问题的。”
　　“对啊，韩世子虽是年轻，但年少有为，相信商会在韩世子带领下，定会节节繁荣。”
　　“我等自会支持，只要韩世子有言，只需开口便可。”
　　听得几道恭维之声，韩元正与韩安相视一眼，更是自傲。
　　“只要诸位顺从，那我便可保证……”
　　他的话还未说完，林海堂冷哼一声道：“商会是通商集会，你又懂什么经商之道，这番简直是荒唐！”
　　“你说什么？”韩元正脸色沉了下来。
　　“林兄，酒可以乱说，话可不能乱讲啊，韩世子之才，永州谁人不知？不过商会，怎就不能操持？”
　　立即有人顶道。
　　不过他说这话，让不少人都暗自腹诽，为了奉承永定伯爵府，你也是不要脸了，睁着眼睛说瞎话。
　　韩元正有屁个才名，所有的也尽是恶名！
　　仗其家势，欺压百姓，只要上街看上哪个姑娘，夜里必然得给他送到床上，不然就遭受报复。
　　然而还是有人附和道：“林兄，我看你真的老糊涂了，当初韩世子看上你那女儿，是你女儿之幸，更是你林家之福！”
　　“韩世子经后可是要继承爵位的，哪怕是做妾，也是乌鸦变凤凰，而你呢，却硬是将女儿带到阳州！”
　　“偏偏找了一个败家子，要我看此举才是荒唐之极！”
　　“哈哈，听闻富阳伯爵府获了新奉县为封地，那等山峦小地，你猜那败家子是做什么？”
　　“竟然是招募上千劳力开山修路，美其名曰什么建设发展！”
　　“此事我也有听，外面所传沸沸扬扬，富阳伯爵也算人杰，怎生了这么个讨债鬼，”
　　“简直是不败光家产不罢休啊！”
　　“哈哈！”
　　在场之人你一言我一言都嘲讽起来，听得伯爵府之人也是面色难看。
　　其中有一名执事终于是忍不住开口道：“我伯爵府少爷为何，跟各位有何关系，还是管好自己吧！”
　　“哈哈，吴执事看来是听不下去了，怎么？败家还怕人说，你们这些人拼命挣钱，却效忠了这么个主子，就不觉得难堪吗？”
　　“哈哈！”
　　听着几人之言，韩元正也是痛快的大笑，他最想听到的也是如此。
　　只要有人说王康不好，他就开心至极。
　　然而这时林海堂却是开口道：“我与富阳伯王鼎昌在早前就为子女订下姻亲，我自然是要守着。”
　　“而且即使是没有契约婚书，我女儿跟了王康，我也心甘不悔，更没半点不愿！”
　　“你说什么？”韩元正原本的笑脸，顿时阴沉了下来。
　　林海堂的话音很明显，你说王康是个败家子，那我宁愿让我女儿嫁给败家子，也不跟你！
　　这可是彻底触怒了他。
　　韩元正冷声道：“大约你以为傍上富阳伯爵府就可高枕无忧，你真是太天真了！”
　　“我接任商会会长，这宣布的第一件事就是……”韩元正一拍桌子，直接道：“将林海堂驱逐出永州商会！”
　　“哈哈！”
　　闻言，林海堂顿时大笑起来，“不过是一个破烂商会，林某早就不愿继续待下去！”
　　“不用你说，我自己便走！”
　　“林海堂，你不要自误，你以为这商会是你想来就来想走就走之地吗？”
　　这时韩安也是冷声开口，“想走可以，但要把你家商铺都转让给我永定伯爵府！”
　　“跟我们做对的下场，这几日想必你已经有所感受……”
　　他的话还没说完，便直接被林海堂打断，“反正你们最擅长的便是打压排挤之事，我告诉你，我生意即使再艰难，”
　　“甚至是撑不下去，我也绝对不会让你们如愿！”
　　听了此言，韩元正直接站起，“林海堂，难道你真的要跟我永定伯爵府，做对到底了吗？”
　　“哈哈，韩世子，就算跟你做对到底，又能如何？”
　　就在这时，一道大笑声从门口传进，听到这熟悉声，韩元正微微一怔，抬头看到那所进之人，咬牙道：“王康……”
　　【作者题外话】：第一更，求票！

