    国师留下？

    梵当斯带走？

    这是以人换人？

    梵人大惊，随后大怒。

    谁都没有想到，叶凡会提出这种条件。

    极其无耻和狂妄的条件。

    洛云韵不仅梵国上下尊敬的国师，还代表着梵国一定的颜面。

    她的举足轻重不亚于被砍断双腿的梵当斯。

    叶凡这样要求这样邪恶，简直是当面打梵国的脸，也是玷污他们心中的女神。

    梵人怎能不动怒？

    当下哗啦一声挺直身子，杀气腾腾压向了叶凡。

    “叶凡，你知道你在说什么吗？”

    梵八鹏更是被捅了烧火棍一样，腾地窜到叶凡面前吼叫一声：

    “我们想要赎回梵当斯，但不代表我们软弱可捏，也不代表你能狮子开大口。”

    “留下国师，这种话你都敢说出来？”

    “你这是挑衅梵国权威，挑衅我们尊严。”

    “你以为你是什么东西，胆敢这样肆意亵渎国师？”

    “我告诉你，国师神圣不可侵犯，你敢轻薄他，本王子跟你鱼死网破。”

    他一双眼睛血红无比，好像燃烧着熊熊烈火，要把叶凡吞噬进去。

    其余梵人也都呼吸急促，拳头紧握，随时要跟叶凡干架。

    毫无疑问，叶凡冒犯洛云韵比断梵当斯双腿更让他们愤怒。

    洛云韵却没有生气，反而眨着无辜的眼神看着叶凡。

    她像是小绵羊一样楚楚可怜，激发着男人的保护欲和争抢欲。

    这也让梵八鹏对叶凡更加充满被人抢夺心爱女人的敌意。

    “啧，八王子，干吗这样动怒？”

    叶凡没有半点畏惧笑道：“不是你让我开出条件吗？”

    “我要国师换梵当斯怎么了？”

    “一个外姓国师，难道还比不上你大哥梵当斯？”

    “还是你内心就没想过把梵当斯带回去？”

    “再或者，洛国师是八王子不可触碰的逆鳞？”

    叶凡轻描淡写几句，却给梵八鹏和梵当斯的关系上了一层眼药。

    他还贴近洛云韵轻轻嗅了一下，感受着她身上的薰衣草气息和身体炽热。

    “谢谢叶少厚爱，只是我这残躯，哪比得上大王子金贵？”

    洛云韵咯咯的笑了起来：“用我换大王子，叶少可是吃大亏。”

    她一边轻笑，一边绕着叶凡行走。

    她行走的姿态给人一种高贵端庄之感，可骨子里偏又隐隐透出一股说不出的荡意。

    这种反差极具诱惑。

    “是吗？那就是八王子把国师视为逆鳞了？”

    叶凡玩味看着洛云韵：“不然怎会不让你这残躯换大王子？”

    “你——”

    梵八鹏勃然大怒：“我跟国师很清白，我跟大哥也很要好。”

    “他们对于我来说一样重要，你不要给我挑拨离间。”

    “我只是愤怒你开的条件太离谱太不是东西。”

    他目光炯炯盯着叶凡喝道：“你可以开其它条件，但不能要国师留下。”

    “好，不要国师留下。”

    叶凡很是痛快：“那八王子你来换走梵当斯。”

    “你当我面自断一臂，我让国师带走梵当斯。”

    “这个条件不苛刻了吧？”

    “你可不要说，梵当斯的命，国师的清誉，不及你一条手臂。”

    叶凡干脆利落将了梵八鹏一军。

    “你——”

    梵八鹏差一点就吐血。

    他怎么都没想到，叶凡如此难缠，还总是拿话堵住自己。

    而且还用自断一臂把自己摆上台。

    “叶少，赎回条件没必要溅血伤和气，你可以提一点温和的要求。”

    洛云韵上前一步望着叶凡柔声一笑：“毕竟万事留一线日后好相见。”

    她眼波流转的看了叶凡一眼，无限风情尽蕴其中。

    “哈哈哈，国师出口，我就温和一点。”

    叶凡又拉住洛云韵柔若无骨的手掌笑道：“五百亿，把人带走。”

    “什么？五百亿？”

    没等洛云韵出声回应，梵八鹏又是一声惊叫：

    “你这是抢钱啊？”

    “我们折了梵医学院，一万三千名梵医，损失已经好几百亿。”

    “你还要我们拿五百亿换人，这是让梵国跳千亿的火坑啊。”

    “你知道一千亿代表什么吗？”

    “我一年不过十亿分红，一千亿足够我花上一百年。”

    “这也差不多是梵国拨给几千王室子侄一年的财政花费。”

    梵八鹏很是恼怒叶凡的狮子开大口：“要五百亿，你干脆去抢好了。”

    其余梵人也都怒目盯着叶凡，全都觉得这小子太狠了。

    “怎么？这也不行？”

    叶凡板起脸盯着梵八鹏，声音带着一股凌厉：

    “八王子，你们说诚心来赎回梵当斯，可是我怎么看不到一点诚意。”

    “国师留下不行，砍你一只手不行，五百亿也喊多。”

    “梵当斯在你们心头究竟是什么价位？”

    “如果你们内心不想赎回，今天的兴师动众也只是敷衍，那咱们就没必要再谈了。”

    “你们有时间装腔作势，我却没空陪你们过家家。”

    “外面还有成百上千被你们祸害的病人等待我治疗呢。”

    叶凡不耐烦地大手一挥：“来人，送客！”

    “叶凡，这是你胡搅蛮缠，不是我们没有诚意。”

    梵八鹏怒道：“五百亿，换梵当斯，你不觉得太过分吗？”

    “当然不过分！”

    叶凡不置可否哼出一声：

    “只要我在乎的人，别说五百亿，就是一千亿，我也会毫不犹豫。”

    “比如你这双眼睛，你把它们挖了，我给你一千亿，你挖不挖？”

    “你放心，我这人一向一言九鼎，你只要挖掉，我马上给一千亿。”

    叶凡又给梵八鹏将了一军：“国师他们全都能够作证！”

    梵八鹏脸色巨变，话到嘴边吞了回去。

    “你看，你不出声，那就是不挖了。”

    叶凡冷笑一声：“这不就说明，你在乎的东西，我一千亿都买不到。”

    “这也说明，你不在乎的东西，五百亿都不肯出。”

    “梵当斯虽然断了双腿，但在我心里，还是能值五百亿。”

    “这也是我的最低条件。”

    “你们不愿意付这个钱，就从哪里来滚回哪里去，别浪费我时间。”

    叶凡再度挥手：“送客！”

    “叶神医，不是大王子不值五百亿，只是我们财政有点难。”

    洛云韵用娇柔能滴出水的音色笑道：“希望叶凡能够体谅我们给个友情价……”

    “国师，虽然你很迷人，我也很喜欢跟你说话，但刚才所说是我底线。”

    叶凡这一次打断了洛云韵的话头：

    “要么国师留在我身边，要么八王子自断一臂，要么五百亿。”

    “你们要把梵当斯带回去，就从三个条件中选一个。”

    “国师也不用再劝我，你们回去好好考虑。”

    他还把一件黑色风衣披在洛云韵的身上：

    “龙都寒意重，国师多披一件衣服。”

    关怀备至，让梵八鹏止不住攒紧拳头。

    叶凡没有在意，笑笑，躺回长椅，闭目养神。

    “国师，王子。”

    杨红星笑容玩味送客：“叶少条件已开，你们回去考虑吧。”

    梵八鹏脸色难看要再说话，却被洛云韵轻轻摇头制止。

    随后，洛云韵贴近叶凡耳朵，妖媚一笑呵气如兰：

    “好，我们回去考虑叶少的条件。”

    “我改天再约叶少一起吃饭。”

    “我想，我们不会让叶少失望的。”

    她看出叶凡主意已定，也就不再劝告，带着人转身离去。

    很快，梵八鹏一伙人身影消失。

    “红颜，安排一下。”

    叶凡依然紧闭着眼睛漫不经心开口：

    “我想要再见一见梵当斯……”

