　　整个终极剑域，几乎所有人，都能看到神剑山弥漫的光华。

　　这光华无比的夺目，仿佛照亮了整个世界，而终极神王殿的山门神剑山，就是整个世界的中心。

　　“这……有人进入了剑山之巅三丈之内了！”

　　“厉害啊，好多年没有天才能做到了！”

　　“不知道是何人？”

　　终极剑域之中，无数的人遥望神剑山的方向，因为这种异像，便是表明，有人进入了剑山之巅三丈之内。

　　众人心中震惊的同时，均是暗暗猜测是何人做到了这一步。

　　因为，实在太多年没有人能进入三丈之内了，能进入三丈之内的人，必然天赋极为可怕，远超万古天骄。

　　终极神王殿，神剑山上，所有终极神王殿的人，都被惊动了。

　　绫裳剑宫，塔楼之中，绫裳睁开了眼眸，凝视着窗外。

　　“苏莫，是你吗？”绫裳低声自喃，因为知道苏莫要去万道剑冢，所以他猜测，这异像应该是苏莫造成的。

　　除了苏莫之外，好像没有其他天才，有这个能力了。

　　绫裳面带沉吟之色，她对苏莫有一些信心，当然，只有一点而已。

　　毕竟，没有人能保证稳稳的登上剑山之巅。

　　绫裳的心中，是希望苏莫能登上剑山之巅的，然后进入最后一关，破解终极剑道的秘密。

　　终极剑道，只有创造者终极剑尊能够施展，除此之外，无人能参悟。

　　终极神王殿乃是终极剑尊所创的势力，都从来没有人能习得此剑道。

　　轻轻的叹了口气，绫裳便继续修炼了起来，她没有抱多大的希望。

　　毕竟，进入了剑山之巅三丈之内，也不太可能登上剑山之巅，希望很是渺小。

　　神剑山顶部，一间石室之中，身形矮壮、长有短短胡须的老者，眼眸微睁。

　　老者自然便是终极神王殿的殿主，终极神王。

　　“又是一个绝世妖孽！”终极神王微微摇头，能登上剑山之巅三丈之内，无论是何人，都是绝世的妖孽。

　　同样的，他也没有过多关注此事，事实证明，登上了剑山之巅三丈之处，距离真正的登上山巅还非常遥远。

　　看似只有三丈的距离，但这最后的三丈，却是天与地的距离，无法衡量。

　　与此同时，紫霄剑宫之中，一声紫袍的紫霄神王，静静的伫立在大殿之前，气度非凡。

　　“不会是那个秦陨吧！”紫霄神王低声自喃，在他的印象之中，貌似除了秦陨之外，其他人不太有能力登上剑山之巅三丈之处。

　　因为上次，秦陨曾向他出手，所以，他心中清楚，单论战斗力而言，秦陨的战斗力，轻易便可以越三级战斗，甚至更高。

　　这种战斗力，便代表了天赋，非常的罕见。

　　“你若是能登上剑山之巅，获取终极剑道的秘密，倒也是好事！”

　　少倾之后，紫霄神王微微一笑，秦陨若是得到了终极剑道的秘密，那就是为他做了嫁衣。

　　毕竟，他手中可是有那个几乎已经死去的女人，这是重要的筹码。

　　当然，紫霄神王也就是随意一想，并未放在心上，因为，他并不认为苏莫能登上剑山之巅。

　　……

　　剑山，苏莫踏入了三丈之地，身下的锋锐之气，再次暴增。

　　轰隆隆！

　　一阵惊天动地的爆响，苏莫浑厚无比的护体源力，几乎是瞬间崩溃开来。

　　即便他突破了修为，也不可能挡的住，因为，随着他修为的提高，本身说受到的攻击，也会更强。

　　再者，进入剑山之巅三丈之内，剑山的锋锐之气，几乎是暴涨了一大截。

　　护体源力崩溃，苏莫的身躯再次直接面对锋锐之气的攻击。

　　不过，这次稍好一些，他的身躯没有直接崩溃，但是却也是血液飚飞。

　　他的肉身防御再次本破开了，喷洒的血液，在虚空中本锋锐之气绞成了虚无。

　　嗡嗡嗡！！

　　就在这一刻，苏莫全身的气势再次大涨，万化神剑元神、不败战气元神、乃至千幻元神，全部释放而出，全部催动到了极致。

　　千幻元神，看起来和不败战气差别不是太大，都是气流形态的战魂，没有具体的形态。

　　三大元神悬浮在他的头顶，浩荡的元神之力，加持在他的身上，护体源力再次凝聚。

　　没办法，剑山的锋锐之气太强，他不得不动用千幻元神了。

　　虽然这元神没有炼化成本命元神，对于他的防御增加的也不是特别大，但也能增强几分防御力。

　　果然，三大元神释放而出，元神之力最大程度的激发，苏莫的防御渐渐的稳定了。

　　但是，此时此刻，古剑山、拓跋流明、云沐等等所有人，全部都傻眼了。

　　所有人都目瞪口呆的望着苏莫，一脸的不可思议。

　　他们倒不是震惊苏莫的强大，居然能稳定在三支之地，而是震惊苏莫的元神。

　　“这……这不是林千幻的千幻元神吗？”拓跋流明一脸怔怔，面带不敢置信之色。

　　这绝对是千幻邪君林千幻的千幻元神，其上还有属于林千幻的气息，绝对做不了假。

　　但是，林千幻的千幻元神，怎么变成了秦陨的元神？

　　拓跋流明懵逼了，之前千幻邪君被秦陨所杀，元神被吞噬了，应该彻底消亡了才对，怎么元神变成了秦陨的？

　　云沐、韩生、公孙嘉等人，和拓跋流明同样的想法，个个一脸的懵逼。

　　这简直是奇迹，别人的元神，居然变成了秦陨的元神，这真是见了鬼了。

　　三丈之地，这一次，苏莫没有急着前进，不断的稳定防御，调整状态。

　　接下来的三丈距离，是重中之重，他无论如何不能半途而废。

　　“秦陨，这千幻元神是怎么回事？”

　　云沐率先开口了，美眸瞪得老大，不可思议的问道。

　　其他人均是紧紧的凝视着苏莫，等待苏莫回答，他们暂时不会攀登，要先看看苏莫到底能走到什么地步。

　　然而，苏莫根本就没有理会云沐，身形挺拔如松，极力的稳固防御，调整状态。

　　云沐见此，脸色一黑，这个秦陨居然无视她。

　　“秦兄的这千幻元神，和林千幻的元神并不是一回事！”这时，公孙嘉开口了，面带沉吟之色。

　　“怎么说？”韩生看向公孙嘉，难道对方知晓原因。

　　其他人也都看向公孙嘉，等待其解惑。

　　“诸位有所不知，秦兄也会改变气息和容貌等变化之法，非常的高深，神王之下估计都很难看出来，当初在极空城，曾经瞒天过海，看来也是这千幻元神的能力！”公孙嘉说道，在他看来，苏莫应该是和千幻邪君一样，拥有同样的元神。

　　所以当初，在极空城的城主府，才能瞒过所有人，将他擒获。

　　“公孙嘉，你当我们傻吗？他这明明就是林千幻的元神，气息都一般无二！”拓跋流明冷声说道。

　　他可不信这个解释，怎会如此的巧合，拥有同样的元神，连元神的气息都一模一样，这怎么可能？

　　其他人亦是不太相信，他们之前都看到，苏莫将千幻邪君的千幻元神吞噬了，难道与吞噬有关？

　　众人心中沉吟，这好像也不太可能，吞噬了千幻元神之后，怎么可能占位己有？

　　若是如此的话，那这个秦陨简直是怪物，能轻易拥有千千万万的元神，简直是天方夜谭。

(本章完)

