    叶凡没有跟唐若雪解释。

    除了悲愤的她不会听他解释之外，还有就是希望她早点回去中海。

    能让她远离华西这个是非之地，叶凡愿意背这个黑锅。

    在叶凡的授意之下，袁青衣亲自护送唐若雪到机场，上了专机才撤回了保护。

    但还是安排了四名武盟子弟暗中保护她到中海家里。

    唐若雪的航班起飞时，叶凡返回了刘家宅子。

    相比昔日的气势如虹，叶凡收回了几分骄纵和轻狂。

    乔氏茶楼的变故，让顺风顺水的叶凡突然警醒了。

    他面对敌人，远非自己想象中的无能和废物，他面对的敌人，也很可能不仅仅是三大亨……

    乔氏茶楼和街坊被推平，几十条手臂被砍掉，加上一个横死的哑巴，瞬间把叶凡推上风口浪尖。

    欺男霸女，穷凶极恶，转眼就成了叶凡身上的标签。

    无数人对叶凡义愤填膺，无数人对他喊打喊杀，无数人要他滚出华西。

    这还让刘氏一家也承受千夫所指。

    华西子民认为，是刘氏把叶凡这条恶狼引入进来的，因此刘家也必须承受指责。

    刘家和刘富贵也陷入了舆论漩涡，遭受无数人谩骂和斥责。

    刘母压力巨大，以泪洗脸，如非还有孙儿这个寄托，估计她又烧炭自杀了。

    “华西东湖子民前来受死，请叶少主赐死！”

    “华西南江子民前来受死，请叶少主赐死！”

    “华西深州人民前来受死……”

    当天上午，刘家宅子门口来了几千号人。

    有老有少，有男有女，全部喊着要叶凡杀了他们。

    他们认定叶凡是杀人凶手，纷纷以求死方式来抗争。

    刘长青和熊天犬带人不断驱赶，结果不仅没有赶走一个，反而引得更多人过来声援。

    稍微粗暴一点，对方马上躺倒在地，喊叫着叶凡和刘家带人，要被砍掉手臂。

    王爱财他们很是头疼。

    形式很是严峻。

    “我依稀看到了第一庄的情景重现啊。”

    叶凡站在刘家院子的阁楼，背负双手看着黑压压的人群：

    “只是那时是我裹着民心施压沈半城。”

    “现在是幕后黑手来将我叶凡一军。”

    他嘴角勾起一抹自嘲：“风水还真是轮流转啊。”

    “虽然很多都是不明真相的群众，但肯定有人推波助澜和组织。”

    袁青衣幽幽一叹：“不然半天不到，不会聚集几千人，还一个个齐心。”

    “正义是杀不完的，公道是灭不绝的，叶少主赐死……”

    叶凡看着刘家门口的人群一笑：

    “你说，这些子民这么耿直这么有正义感，华西怎么还可能有三大亨这些恶人存在呢？”

    “他们不是应该早把南宫富和欧阳无忌等人推翻了吗？”

    “毕竟三大亨抢夺霸占了华西整整八成的矿产资源。”

    “三家占据八成，手里肯定白骨累累，鲜血无数，华西子民怎么就不恨？”

    “别说茶楼不是我铲平的哑巴不是我杀的，就算都是我干的，难道还比不上三大亨几十年的残暴？”

    “他们能来刘家抗议我指责我，怎么就没有去三大亨门口请求赐死呢？”

    叶凡反问一声，语气带着一抹落寞。

    “你说过，三大亨是好人中的坏人，你是坏人中的坏人。”

    袁青衣一笑：“也就是说，你也可以算是好人心中的好人……”

    “好人是有底线的，是不会滥杀无辜的，何况你还是武盟少主。”

    “武盟少主能杀坏人，却不能乱杀无辜人，不然就是给武盟和九千岁抹黑了。”

    “所以他们敢向你叫嚣赐死，是知道再怎么招惹你，你也不会要了他们的命。”

    “他们不敢挑衅三大亨，也是知道三大亨一怒真敢喷死他们。”

    她语气很是平和，却一眼道出几千人请死之人的心声。

    叶凡闻言轻轻点头：“有点道理。”

    “要化解困境很简单。”

    袁青衣残酷一笑，闪出一把利剑：

    “让我戴着口罩下去杀上一百人。”

    “让他们知道，叫嚣叶少也会死人，也会付出鲜血和性命。”

    “这几千人就会一哄而散，再也不敢来刘家闹事叫嚣。”

    她的身上又流淌着嗜血杀意。

    只要叶凡一声令下，她能一分钟杀完一百个。

    “啪——”

    叶凡苦笑一下，伸手一按女人肩膀，冷却袁青衣身上的凌厉杀意。

    “杀一百人确实容易。”

    “只是不得不说，他们赌对了。”

    “现在的我，可以杀三大亨一千人，却不敢杀他们一百人。”

    叶凡的目光落在门口的人群，脸上有着一抹惆怅。

    他知道，袁青衣说得对，杀上一百人，什么舆论和指责都会消失。

    只是他下不了这个指令。

    “你说，这栽赃陷害的幕后黑手会是谁？”

    叶凡话锋一转：“会不会是孙秀才他们的报复？”

    “根据探子回报，孙秀才几百人吃了我们泻药，大半个晚上都蹲在厕所。”

    袁青衣闻言忙开口回应：

    “就是到现在，他们也没有完全解决问题，只是靠拉空肚子才勉强喘口气。”

    “慕容子侄他们如今不敢喝一杯水吃一口饭，眼巴巴等着我们的解药来化解。”

    “孙秀才这个时候应该没精力捅刀子。”

    “而且铲平茶楼杀死哑巴这样嫁祸，也不符合慕容无心点到为止的下马威做法！”

    “毕竟这种栽赃陷害已经是往死里整的做法。”

    “我猜测，应该是有幕后黑手把我们和慕容家族一起算计进去了……”

    袁青衣给出自己一个判断。

    “不是慕容家族，会是谁在背后搞事呢？”

    叶凡眉头微微皱起：“难道是南宫富和欧阳无忌？”

    袁青衣开口：“明面上看，他们两个是莽夫，应该捏不住火候做这种事。”

    “但从动机上看，他们是最大嫌疑，毕竟我们跟慕容联盟，对他们是毁灭性打击。”

    “只是暂时没找到线索不好判断。”

    她补充一句：“不过我已经派人盯着他们两个了，看看能否找到蛛丝马迹。”

    “这事也不能光我们忙活。”

    叶凡微微抬头哼出一声：“事情因孙秀才而起，自然该由他而灭。”

    “给孙秀才打电话，今晚八点之前，给我一个准确的解释！”

    “不然不仅不会有解药，还会承受我全面开战的宣告。”

    不管是不是孙秀才干的，叶凡都要逼他去解决，毕竟一碗豆花风波是他引起的。

    而且这一碗豆花，还让他跟唐若雪关系更加恶劣。

    袁青衣很快把叶凡的话传给了孙秀才。

    孙秀才接到袁青衣的电话后，沉思了很久。

    随后他撑着虚弱身子驱车直抵峰顶。

    他知道，有些事情不是自己能够应付了。

    很快，他出现在破旧小庙面前。

