    双剑齐出，被楚风眠握在手心之中的一刻，楚风眠身上的气息，都是截然不同。

    同时楚风眠的身躯，也被一股力量，突然笼罩着，在这一股力量之下，楚风眠的身躯，都在节节攀升，越发的巨大。

    滚滚魔意，在楚风眠的背后凝聚，化为了双翼。

    足足是化为了数十高的巨人，这一尊巨人的皮肤，不像血肉，反而像是一种青铜一般的颜色，在上面燃烧着熊熊烈焰。

    无穷无尽的力量，从他的身上散发出来，这力量类似魔意，却比起魔意还要更强，那祖龙至尊剑，巨阙神剑，都是同样变大，落在了楚风眠的手心之中。

    “你的力量？怎么可能？你怎么还能拥有如此力量？”

    看到楚风眠突然的变化，星帝，荒天罡，道无月等人谁都没有想到，在他们看来，已经是油灯枯尽的楚风眠，居然是还留有这如此巨大的力量。

    他们本以为，这一次楚风眠已经是必死无疑了，可没想到，居然是产生了变化。

    尤其是现在楚风眠化身青铜天魔之后，一身实力，更是比起之前都要恐怖的多，这幅姿态，对星帝等人来说，都是第一次见到。

    这样子，跟魔化极为相似，可却还有着一些不同之处。

    “这种魔化手段，魔帝，你可知道？”

    星帝等人急忙看向魔帝问道。

    论起魔化手段，整个九域之中，六道魔门都是第一。

    可如今的魔帝，看向楚风眠之时，也是眉头紧锁，楚风眠身上的变化，就连他都看不出来其中玄妙。

    “这不是魔道的手段！”

    “不是魔道的手段？”

    听着魔帝的话，许多人惊讶不已，他们本以为楚风眠应该是从哪里，学到的魔化秘术。

    可现在魔帝，却是一口否认了。

    哪怕是现在楚风眠的样子，在像是魔化，可魔帝也可以一眼看出，其中本质上的不同。

    “不管这小子究竟有什么手段，他就算是在厉害，也只是半步天人境的境界，我们七个人联手，还怕对付不了他？”

    “不错！我们七个人出手，哪怕是仙君前来，都是必死无疑，这小子算得了什么！”

    “杀！此人身上的秘密众多，将他斩杀了，他的秘密都将属于我们，到时候我们的实力，还可以再进一步！”

    星帝，荒天罡，魔帝等人都是冷声喝道。

    听到这话，其他几人的眼神之中也没有任何的犹豫。

    他们七名仙王巅峰强者，联手就为了诛杀楚风眠，绝对是轻而易举。

    “毒灭人间！”

    药青山长啸一声，率先出手，刹那间一股股的剧毒瘴气，从他的身躯之中都是散发出来。

    对药师来说，他们最强的手段，便是剧毒，身为炼药大师，都是炼制毒丹的高手。

    这药青山一出手，足足是捏碎了数十枚毒丹，剧毒的瘴气飞了出来，在他的控制之下，都是在空中化为了一尊狰狞的毒龙，向着楚风眠咆哮而来。

    “哼！”

    看到毒龙冲着楚风眠飞了过来，楚风眠只是冷笑一声，就在他的身躯之上，燃烧的火焰猛然翻腾起来。

    那一条毒龙，刚刚靠近楚风眠的身边，便是就是被火焰燃烧殆尽。

    其中所蕴含的剧毒，都是被直接燃烧殆尽，没有一点点可以接近在楚风眠的身躯。

    楚风眠化身青铜天魔，这燃烧的火焰，仿佛就成为了楚风眠本体的一部分，可以随心操控，本来楚风眠就修炼了混沌五帝决，凝炼了冰火神体，对控火之道有着极高的造诣。

    现在楚风眠身上燃烧的火焰，被楚风眠随意控制，随着楚风眠心神一动。

    一团团的火焰，便是飞了出来，化为了数条巨大的火龙，咆哮着向着药青山冲击而去。

    这火龙飞过的地方，空间都被炙热的火焰烤的炸裂！

    火龙爆发出的烈炎，不止是目标药青山，更是将所有人都给笼罩其中。

    “荒古大道！”

    突然间就在这火焰席卷一切的一刻，突然一条大道，出现在了众人的脚下，这一条大道，似乎是一条无形墙壁。

    将在场所有人，都给笼罩在了其中，任由火焰在凶猛，都波及不到众人。

    踏入这荒古大道之中的众人，身形都是介于虚实之间，这荒天罡，荒苍骨的荒古大道，已经是修炼到了巅峰地步，足以以荒古之力，抵挡一切攻势。

    不止是荒天罡，荒苍骨出手。

    那星帝，道无月，阴极魔帝三人，也是同样出手了。

    星帝身上的星袍，蕴含的每一颗繁星，都闪耀起来，无数星辰之力，凝聚在星帝的手中，轰然化为了一道星河，向着楚风眠轰击而来。

    道无月则是拿出了一把弯刀，一刀斩出的一刻，如同一轮弯月，突然间斩杀而来。

    阴极魔帝出手，则是滚滚魔意，轰然落下，从这魔意之中，都是诞生出了无数魔神，这些魔神，不惧生死，疯狂的冲着楚风眠斩杀而来。

    这三位仙王巅峰强者，都是在这一刻，爆发出了全力来，直指楚风眠轰杀而来。

    “灭！”

    楚风眠看到这一切，嘴角只是露出几分冷笑，他的双剑齐出，刹那间一道足有十万丈的剑锋，席卷而下。

    轰隆隆！

    在这一剑之下，仿佛一切生灵都会灭绝。

    无数靠近楚风眠的魔神，一息之间，都被全部斩杀，同时这一剑之威，直冲天际而去，跟那一道星河，碰撞在一起。

    “轰隆！”

    碰撞之时，化为了巨大的爆炸，那一道星河，都是这一剑打爆，星辰之力都被震的粉碎。

    星帝都是脸色大变，急速退后，可依然是被剑光之威，笼罩进去。

    只见从星帝的身上，都是响起了几道清脆的响声，星帝的身上，那由数百星辰凝聚出来的星袍，都是在这碰撞之下，出现了无数裂痕。

    楚风眠这一剑，不止是化解了星帝等人的攻势，更是将天枢殿的至宝星袍，都给打碎了。

    “死！”

    楚风眠眼神冰冷无比，一剑逼退众人之后，更是身形一闪，突然他的身形在空中连连跳跃。