    三支军团共三百万大军，浩浩荡荡的渡过了昆水河，朝着昆武皇城回援。

    只是此刻位于军队最前方的闵林依旧紧皱眉头。

    “停！”

    突然，闵林勒马，下令军队停止前进。

    “闵林，你干什么？”

    “怎么了？”

    章龙和赵玄看到闵林勒马下令，纷纷对着闵林问道。

    “不行！不能就这么回去！

    此时如果不派兵围堵秦军，那么等秦军渡河之后，将再无机会！

    昆虎军团阵亡的将士们，就相当于白死了啊！

    而我们三支军团，也像是个傻子一样，一直被秦军牵着走。”

    闵林神色激昂，想要说服两人，但是当他看到章龙和赵玄微微低头不敢直视于他的动作时，黯然的神色浮现脸庞。

    “好了，我知道了，这样吧，你们带着昆龙军团和昆玄军团回援，我率领昆麟军团去围堵秦军。

    如果真的是如咱们猜想的一样，你们便快速来支援我。”

    章龙和赵玄看着闵林坚定的神色，脸上都露出一丝诧异。

    没想到闵林竟有如此气魄。

    “好吧，陛下那边我会帮你解释的，如果情况真的如我们猜想的那样，我们一定会以最快速度去支援你！

    你也要注意安全！秦军的战斗力也不容小觑！”

    听到闵林坚决的语气，章龙也知道自己再劝也是没有用了。

    就这样，在回援昆武皇城的路上，三支军团再次分开，昆龙昆玄依旧继续回援皇城。

    而昆麟军团，则是向东方绕行，准备围堵秦军！

    此刻的高空中，秦轩看着下方再次分开的三支军团，不禁对着身旁的韩信问道。

    “这也在你的预料之中？”

    韩信此刻也同样望着下方局势，面色平静的说道。

    “从龙影卫收集到的消息可知，闵林此人刚正不阿，是四支军团的统帅中最为良善忠国之人。

    所以，臣这次也算是赌了一把。

    毕竟人性是这世间最难把握的东西，不过还好，闵林此人没有让臣赌输。”

    听到韩信的话，秦轩不禁觉得自己距离名将的高度，还有很长一段路要走啊。

    当别的将领还在根据地形、兵力、后勤等方面制定战略时，韩信已经开始针对敌方的性格布局了。

    当昆麟军团离开另外两支军团的时候，秦轩就知道，此战基本已经可以宣告结束了。

    昆武皇朝的人不知道，但是秦轩在高空中可是看的明明白白清清楚楚。

    那昆武皇城外面的大秦营地中，除了几十万顶空荡荡的营帐，再无他物！

    而本应该在营地中大秦铁骑，此刻已经朝着东北方再次奔袭而去。

    那个方向，是昆水河东方石桥的方向。

    同时，也是昆麟军团围堵大秦铁骑的方向！

    在与天魔教一战后的两月时间，经过无尽资源堆砌和浓郁的灵气环境后，大秦的军队早已在战力上超出其他世俗皇朝不只一截。

    这点从大秦铁骑在短短半个时辰内就将同等兵力的昆虎军团打得丢盔卸甲，溃败而逃就可以看出来。

    所以，就算此次昆麟军团是有备而来，秦轩也依旧对大秦铁骑有信心。

    只要大秦铁骑能在一个时辰内击溃昆麟军团，那么，这场战争基本上就算赢了。

    因为，当昆龙昆玄两支军团回援皇城，发现皇城外的营地是空城计后，一定会迅速前往支援昆麟军团。

    但是，从他们目前的位置回到皇城，再从皇城奔袭至大秦铁骑与昆麟军团交战的位置。

    至少也需要一个半时辰！

    而这一个半时辰对大秦铁骑来说，便是用来击溃昆麟军团和战后整顿阵型，等待昆龙昆玄两支军团到来进行最终决战的时间！

    以一百万兵力面对四百万兵力的围攻，或许对全员骑兵的大秦军队来说有很大难度。

    但是以一百万骑兵，在占据主动的情形下，面对两百万兵力的进攻，秦轩相信，大秦铁骑一定会展现出无上风采。

    要不都对不起那些从宗门中缴获下发的修炼资源，和大秦疆域内浓郁无比的灵气。

    “此战确实很精彩，朕第一次看到，原来战争还可以这么打。”

    “陛下过誉了！若不是陛下以修行为主，以陛下的军事天赋，现在绝对能碾压古荒域所有名将！”

    相比于高空中秦轩和韩信的轻松氛围，此刻的昆武皇城城墙上，气氛就很是凝重。

    在滂沱大雨的遮蔽下，城墙上的昆武皇朝皇帝和众多大臣根本就看不清远方秦军的营地中到底是什么情况。

    在他们的视野中，只能模糊的看到一顶顶营帐耸立，却看不清周围是否有人。

    城墙上的众多大臣中，并不是没有明白人，有一些人在最初对秦军行为的惊诧下，已经缓过来了。

    当冷静后再去思考，突然发现，眼前的一切可能都是假象。

    但是，一切都晚了。

    昆武皇朝的皇帝已经通过飞鸽传书令三支军团回援皇城了。

    而他们也并没有勇气去对皇帝说：陛下，您可能被秦军迷惑了。

    这不是找死行为吗？这年头谁还嫌弃自己的命长啊！

    所以，此刻的城墙上气氛异常压抑。

    轰隆隆！！

    就城墙上的昆武皇朝众人都沉默不语时，突然远方传来如雷震般的马蹄声。

    “是三大军团！！他们回援了！”

    沉寂被打破，当他们看到那如潮水般朝着大秦军队营地奔去的军团时，每个人心中的阴霾都被扫尽。

    不管接下来的结果如何，至少他们的军队都回来了！

    有军队在皇城外，他们才能真正的将心放松下来，要不然，那城外的数十万顶营帐，就像一根鱼刺一样，如鲠在咽，令人不得安宁。

    马蹄踏过泥泞的土地，昆龙昆玄两支军团此时都露出了獠牙，每一名士兵都紧握兵戈，朝着那营地冲锋而去。

    砰砰砰！

    一顶顶营帐被掀翻，露出了里面的情形。

    空空如也！

    此时，冲锋在最前方的章龙和赵玄都面色阴沉。

    果然！

    如他们猜想的一样！

    轰隆隆！

    天空中雷电闪烁，章龙和赵玄不知为何，每个人的心中都一阵悸动。

