    这个裴庆云，这段时间还是和温栩栩相处的比较愉快，是而，这个时候也没有见外，直接当做家人一般关切的询问。

    温栩栩拉着她进来了。

    “这是孩子爸爸的主意，而且，我们的根确实是在A市，我爸、我舅舅他们都在那里呢，他霍家那边也有很多人等着他。”

    “这……”

    这番话说出来，裴庆云虽然还是很不舍，但也不好再说什么了。

    半个小时后，当温栩栩带着她从自己房间把最近整理出来的神家账本拿出来，交到她手上的时候，她安慰了她一句。

    “你不用担心的，观海台每个月的收入还有支出，我都已经详细的列好了，只要你照着它来做就好了。”

    “可是……”

    裴庆云看着这几本崭新的账本，温婉的脸上又露出了一丝不安还有怯怯：“他们……会听我的吗？”

    他们？

    她说的是舒静斋那边吗？

    温栩栩笑了笑，继续安慰她：“当然，你是被老爷子亲自任命的，这些条条框框，我又已经替你做好了，他们怎么敢不听你的？”

    “可是……”

    “好了，婶子，路我都替你铺好了，接下来要怎么走，就要看你自己的了。”

    忽然间，这个才年龄足足小了她一圈的年轻女孩，就站在她的面前，拿着手里的账本淡淡来了这么一句。

    裴庆云骤然如五雷轰顶般僵住！

    就好似，突然全身被扔到了冰窖里一样，灭顶的冰冷从她头上方浇下来后，她“嗡”的一声，脸色所有的血色都没了。

    她竟然……竟然……

    “你放心，我不会说出去的，你们孱溪一直处于被打压状态，过得日子苦不堪言，你能跨出这一步，想要为这支旁系争一争，我很理解你。”

    温栩栩看到她不说话了，一双眼睛盯着她就像是受到了巨大惊吓样，连瞳孔都是在颤着的。

    于是，她将账本放在了桌上，转身就走开了。

    裴庆云听完，抖得更厉害了。

    她从来没有想到，自己藏得这么深的一份心思，居然被一个这么年轻的丫头给瞧出来了。

    这么多年，就连神宗御，他也没有发现她的意图，他以为，她在他面前尽心尽力的服侍照顾，只是为了能替自己的儿子神元凌多一点培养的机会。

    而事实上，这些年，她的儿子确实也比旁系其他人得到的机会要多很多。

    “我……我其实没有那么大的野心，我只是……只是看到我们孱溪那边，很多人的生活条件和舒静斋一天一个地，而且，就算是这样，还会被他们那边压迫苛刻……”

    “所以，我才会跨出这一步，但是栩栩，我真的没有说要当什么神家的女主人，我只是……只是就想要在观海台能多做点事，让老爷子也留意到我们孱溪那边的，栩栩，真的，你相信我！！”

    最后这一句，这个女人激动的都抓住了温栩栩的胳膊。

    温栩栩：“……”

    用力将自己的胳膊抽出来，她看了她一眼。

    “我说了，我理解你，我也没有责怪你，我只是希望你，现在既然都已经得偿所愿了，就把这件事做好，不要让老爷子失望。”

    “……”

    就像是被人重重的锤了一拳样。

    这个女人最终站在那里，脸上一阵红白交错后，看着自己被甩开的手，再也说不出一句话来了。

    是啊，其实无论她怎么解释，她的目的就是这个。

    她以为她像小姑娘一样好骗，殊不知，从始至终，她才像个小丑一样，一直在她面前拙劣的表演着。

    裴庆云最终还是抱着那些账本讪讪的离去了。

    温栩栩继续整理行李。

    几分钟后，红姨端着一碗甜品上来了。

    “孙少奶奶，你让她去管舒静斋那边，她能行吗？”

    这也是一个在观海台待了很久的老佣人，是而，关于神家这些事，她也是了解的。

    温栩栩听到，一边吃着甜品，一边笑了：“怎么？红姨你担心她？”

    红姨瘪了瘪嘴：“你是不知道，舒静斋那边可是厉害着呢，那李玉娥和沈莲，都不是省油的灯，还有那个伍妈，就是一直跟着大老爷的那个，她也不是个好对付的人。”

    舒静斋的人不在这里，加上两人关系又好，红姨这会对那边的人，也就直接喊名字了。

    李玉娥和沈莲？

    再加一个佣人？

    温栩栩舔了舔调羹上的浓稠甜汁，嘴角则是划过一丝不易擦觉的冷嘲。

    裴庆云如果连这几个人都对付不了，那也熬不到今天这个位置了，她能忍辱负重到这个时候，真以为她是吃素的吗？

