    李仲、何棣二人无恙，李墨棠心情不错，带着小暖返回树庐。

    城门尚未关闭，到了城门口，她恰好听到城门附近的百姓议论，不听还好，一听心情立刻晴转多云。

    情侣？

    金童玉女？

    天造地设？

    “说的是谁？”李墨棠甚至怀疑自己并不是下午与龙魂大战的当事人。

    小暖不一样，她听得津津有味，开心极了：“说的是小姐和黄公子呀！”

    “这都是胡说八道！”李墨棠很气，指使小暖，“你去和他们解释！”

    小暖很为难：“小姐，这会估计全城百姓都知道了，我哪解释的过来。”

    李墨棠咬牙：“等明天让栾中清发全城通告，说不定这流言，就是这家伙故意传出去的。”

    小暖有点吃惊：“黄公子为什么要这么做，难道他……喜欢小姐？”

    李墨棠冷哼：“喜欢？说不定他心里打什么算盘呢！”

    “那小姐对黄公子什么印象？”小暖趁机偷偷问道。

    “登徒子！聒噪！讨人嫌！”李墨棠不假思索，一口气说完三个词。

    小暖撇开小脸偷笑，小姐可从来没这么“嫌弃”过一个人，不管好的坏的，看来黄公子给小姐留下了很深的印象呢。

    “小姐，别忘了黄公子下午帮忙守住了树庐。”她小声提醒。

    “我把你送给他当丫鬟得了。”李墨棠戳了小暖的脑门一下，回客栈找黄枫算账。

    黄枫等着她呢，见她气势汹汹，飞快说道：“不管你听到了什么，都和我没关系！”

    李墨棠冷笑：“你否认的倒是快。”

    黄枫理直气壮：“当然了，你以为只有你生气？我还不乐意呢！”

    “你……行！”李墨棠心里不爽，眼神在黄枫身上刺了好几剑。

    小暖低着头玩手指，她知道小姐过来不是发难，而是考虑到黄枫下午消耗过多，来看看情况。

    “走。”见黄枫还是这么讨厌，李墨棠招呼小暖离开。

    “等等。”黄枫赶忙叫住她。

    李墨棠回头：“怎么了？”

    黄枫搓搓手：“我也算帮你大忙了，你就没点表示？”

    李墨棠一副“就知会如此”的表情，瞥了他一眼，开口却很认真：“我代大夏和树庐的百姓谢谢你！

    功劳你不想要，我也不能强求，这残魂殒灭，除了那具骸骨，确实没留下什么宝物。

    那骸骨我觉得你看不上，交给辑妖司处理了，你若感兴趣，我帮你要来。”

    谁看得上那堆破骨架，黄枫觉得自己有必要明示了：“我看你斩灭龙魂的那把冰晶小剑不错，有多余的话，送我一把？”

    “多余的？”李墨棠恍然，“原来你打的是这个主意，那剑气确实有不少。”

    “真的？”

    李墨棠点头：“当然是真的，毕竟那剑气出自我师父之手，你若想要，随我回玉渊阁，多挨她几剑就是了。”

    “小气！”黄枫狠狠吐槽。

    李墨棠被气笑了：“小气？你以为我外出历练，会随身带多少保命之物？”

    “百八十件总有吧。”

    “滚！”

    聊天无法进行下去，李墨棠怒气冲冲的离开了。

    说是要让栾中清全城张贴告示澄清传言，不过到了第二天，李墨棠没提这事，小暖也当作无事发生，没去提醒。

    李墨棠没急着离开树庐，带小暖去寻找吴郎中祖上藏匿的账册，顺便又去了刘府，看看能否弄清刘学田在暗中调查什么。

    可惜寻了两日，都无功而返。

    这两天黄枫没有出门，在客栈闭关，白炀守在门口，任何人不得入内。

    李墨棠以为他有了顿悟，也没打扰他。

    顿悟是没有，只是这次出门让他意识到，火力还是不足，让他寝食难安，几门功法的升级都迫在眉睫。

    树庐城内，街头巷尾，茶余饭后若是不聊聊城外的大战，那便是落伍了。

    谁要不知道，那就和聋子瞎子差不多。

    云山楼的名声更进一步，楚定江把长卷挂在云山楼最醒目的位置，那首《初登云山楼赠元海》的前两句，如今流传甚广。

    露珠湿沙壁，

    暮犹晓寂迹。

    提完这两句诗，赶到城外，在夕阳下，与恶龙大战，这是何等的英姿。

    这样的仙人，竟然赠了两句诗给楚定江，看来这楚定江并非坊间传言的那般不堪，否则不可能得仙人垂青。

    虽然一直想要蹭名声，但突然声名大涨，楚定江竟然有些不知所措。

    他以前没考虑过自己的脸皮能承载得起多少赞誉，如今看来，他实在太高估自己了，脸皮就快撑不住了。

    “我该怎么做？”楚定江朝随身保护他的刘管事问道。

    刘管事一向沉默寡言，在楚府做事多年，对他的行为一向不言不语，只跟着他，随行保护。

    楚定江也不知道自己为何要向他询问：“没事了，你不用回……”

    没想到刘管事开口说道：“少爷，我觉得您需要多想想了，这样的赞誉可能留一时，也可能留一世。

    若少爷和以前一样，可能用不了多久，这样的赞誉就会烟消云散，毕竟它不是真的，您生活在树庐，百姓早晚会看清您真正的样子。

    或者您现在努努力，那说不定有朝一日，您真能承载得起这样的赞誉。

    老爷为少爷起名楚定江，也是寄予了厚望的。”

    楚定江有些不信：“可我爹从来没这么说过。”

    刘管事笑道：“老爷当年一心想重振武扬王府的威名，可惜老爷确实天资确实差了些，他没做到，虽然寄予厚望，但也不好强行把担子压到你身上。”

    “嘿，我爹还挺要面子。”楚定江嘿嘿笑道，“刘管事，你在和我说说我爹的事？”

    刘管事笑道：“我可不敢多说，您啊，有空回去和老爷子多聊聊吧。”

    黄枫闭关没太久，毕竟客栈这种地方，显然不是适合闭关的地方。

    只是他万万没想到，自己一出关，就听到楚定江拜入名师门下，准备发愤图强，原因竟然是自己赠的两句诗。

    这让他有些不好意思了，只能希望楚定江永远也别知道这两句诗的意思。

