    第320章 林涛的真正实力   

    “杀戮，我没事！”

    

    正在杀戮天王愁肠百结，不知道该怎么应付冷风的时候，听到里面传来了一个熟悉镇定的声音。

    

    是林涛。

    

    在面对狂狮的攻击，他竟然还能注意到这边的情况，给出十分放心的回答。

    

    杀戮天王长长的松了一口气。

    

    这样一来，倒是不用着急了。

    

    “你随意！”

    

    杀戮天王看了冷风一眼，抬抬手说道：“想怎么玩就怎么玩！”

    

    “废物！”

    

    冷风白了他一眼，目光也回到了里面。

    

    看着狂狮和林涛的激烈交锋。

    

    狂狮并没有留手，甚至是招招致命，全都是朝着林涛的周身要害攻击。

    作为帝级高手，狂狮也绝对算得上一流好手。

    

    即便是面对人王境的强者，也是有着一战之力的。

    

    没想到，面对到林涛这个皇级巅峰的家伙，竟然久攻不下，别说是伤到他一分一毫，甚至都没能占据到丁点儿的上风。

    

    一番折腾下来，什么效果没有，自己倒是累了个够呛。

    

    这家伙，到底是什么材料制作的？

    

    还是个人类吗？

    

    怎么，像极了当初的那个负心汉呢？

    

    太强了点！   

    “继续！”

    

    林涛似乎一点儿都没有受到影响，反而有种愈战愈勇的感觉，这会儿正是激情四射的时候，活力满满。

    

    仅仅持续了几分钟的战斗，林涛就从被迫防范，变成了主动进攻。

    

    刁钻的角度，迅猛的力量。

    

    只是短短数次进攻，就让狂狮叫苦不迭。

    

    “冷组长，我不玩了！”

    

    到最后，竟然是主动选择了退出。

    

    “再打下去，我都要被打吐了。”

    

    “这都是什么怪物？”

    

    “不玩了不玩了！”

    

    狂狮也不等冷风有什么新的吩咐，摆摆手，逃也似回到自己房间去了，无论是说什么，也不肯再出来了。

    

    “废物点心！”

    

    冷风骂了一句，目光落在了林涛的身上，笑呵呵的问道：“爽了吗？”

    

    “姐姐，你这是什么意思？”

    

    林涛被她这样看着，尤其是还笑眯眯的，总觉得哪里不太对劲。

    

    隐隐觉得，是有什么阴谋。

    

    “不爽的话，我和你玩玩？”

    

    “不不不！”

    

    林涛毫不犹豫的拒绝。

    

    那个狂狮就算了，只是普通的帝级高手，林涛对付起来，才能算是游刃有余。

    但是冷风，可是连杀戮天王都忌惮的角色。

    

    他哪里是对手！   

    和冷风打一架，恐怕自己今天就要爬着出去了。

    

    “那你就可以走了！”

    

    “这……”   

    冷风真不愧是冷风，绝对的冷酷无情。

    

    一点儿情面都不留啊！   

    “那……就来吧！”

    

    林涛无奈的叹了一口气，心中默默腹诽自己的好姐夫。

    

    都给这个龙组的女人，留下了什么样的形象？

    

    怎么能让人，这么针对自己呢？

    

    连带着他，也要跟着遭殃。

    

    这叫什么事儿！   

    “好样的！”

    

    “我会好好疼爱你的！”

    

    冷风笑着，脱掉了外套，露出了白皙的手臂。

    看上去细长苗条，但是落在林涛的眼里，却并不是这么一回事。

    

    他可以清楚的感觉到，这些细胳膊细腿里，蕴含着如何恐怖的力量！   

    “要小心了！”

    

    伴随着冷风的一声轻笑，整个人已经欺近身前，冲到了林涛的面前。

    拳头直冲面门，毫不留情，甚至连空气都被震碎。

    

    林涛下意识的来了一个铁板桥躲闪。

    

    没想到的是，这居然是一个虚招。

    

    大长腿高高挑起，一个势大力沉的鞭腿，呼啸着落下来！   

    “卧槽！”

    

    林涛慌里慌张的后退。

    

    这要是被抽中了，至少断掉好几根骨头。

    

    但是，他还是失策了。

    

    冷风的实力和战斗经验，都远胜过他，在他迅速倒退的时候，冷风的速度竟然比他还要快。

    一个侧身的功夫，竟然就来到了他的身后。

    

    双手牢牢箍住了他的腰肢，用力向后。

    

    林涛猝不及防之下，眼看着就要脑袋着地。

    

    “我了个去！”

    

    “要不要这么很！”

    

    林涛无语至极。

    

    不得已，运转力量，强行挣脱了冷风的束缚，整个人就在半空中顺势拧转身体，稳稳的落地。

    

    额头上，已经是渗出了细密的汗珠。

    

    好强！   

    真要是继续纠缠下去，恐怕自己会落到下风，甚至是惨败！   

    这个女人，有点儿太厉害了吧！   

    这就是龙组组长的度量吗？

    

    强过头了吧！   

    不说自己，就算是黄泉那个老叛徒，在面对冷风的时候，恐怕也占据不到丁点儿的上风。

    甚至有可能，惨遭秒杀！   

    “我认输了！”

    

    “姐姐，你太厉害了！”

    

    “要怎么处置，随您了！”

    

    林涛深吸了一口气，迅速做出了决定。

    

    愉快的认输！   

    反正也没什么损失，与其这样打下去，倒不如干脆一点。

    

    “你！”

    

    显然，这一套让冷风也愣住了，完全意想不到，这个家伙会选择认输。

    

    真是一点儿都没有那个负心汉的死鸭子嘴硬。

    

    “我让你认输了吗？”

    

    冷风阴沉着脸，再次发动突袭。

    

    整个人就像是旋风，飞速来到林涛的身前，拳头裹挟着呼啸的劲风，冲向林涛的胸口。

    

    林涛却纹丝不动。

    

    一副任由宰割的样子。

    

    冷风的脸色变了。

    

    拳头，就在距离林涛胸口不足半寸的地方，停了下来。

    

    林涛的嘴角，多了几分笑容。

    

    看来自己赌对了。

    

    同时暗暗咋舌，冷风也太强了，收放自如，简直不像是人类。

    

    嘭！   

    还没来得及庆幸片刻，就感觉到胸口被人狠狠擂了一拳，差点儿当场吐血。

    

    “让你小子嘚瑟！”

    

    “敢算计我！”

    

    冷风的声音，缓缓传入耳中。

    

    林涛顿时苦了脸。

    

    女人果然都不是好对付的，指望她们讲道理，简直就是天方夜谭。

    

    白日做梦！   

    “坐下吧！”

    

    冷风重新回到了椅子上，顺便穿好了外套，翘起了二郎腿，冷冷盯着林涛，说道：“你跑过来这里，想要做什么？”

    

    “解决掉我们共同的敌人！”

    

    林涛也很直白，没有要隐瞒什么。

    

    就将破元宗最近做的事情，连同自己的一些猜测，如数告诉了冷风。

    

    “如果现在不做处理，很有可能，这件事会发酵到更加严重的地步！”

    

    “甚至有可能，牵连到其他的隐世宗门，也频频出手！”

    

    “到那个时候，就真的来不及了！”

    

    

    

