    吕布提起方天画戟，

    横在身前，

    身上的气势，以肉眼可见的速度提升着。

    吕布身体周围的空间，

    竟然被他那强大的内力，给扭曲成了一个漩涡！

    面对势气逼人的吕布，

    赵云的动作反而简单明了，

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    一点寒芒在来到吕布身前那一刻，

    忽然化为漫天寒星，

    顷刻间便将吕布整个人都笼罩了进去！

    赵云随即与吕布战成了一团！

    赵云的枪，有多快？

    可以这么说，

    境界稍差的武者，只能看到赵云枪头刺出的点点寒星，

    甚至连他的枪杆和手臂都看不清楚，

    “好快！”

    即便是吕布，

    刚一接触的时候也有些无法适应赵云的极限速度。

    一时之间，

    漫天寒星竟然将吕布压制住了！

    诸侯们震撼于这位突然窜出的白袍小将的武勇，不由得开始议论起来，

    “好强！真没想到公孙伯圭手下竟然有如此人物！”

    “但他好像只是个百夫长啊？

    为什么公孙瓒不重用他呢？”

    “你还不知道公孙瓒啊？你看他身边那些人是......”

    “若此人投效于我，我至少也会给他封个上将军啊！”

    败阵而归的公孙瓒本就心神不稳，

    此时又听到周围诸侯对他的议论，

    他不由得对赵云年纪轻轻就有如此武艺感到嫉妒。

    公孙瓒这个主公败了，手下一个百夫长却能压制吕布，

    此消彼长之下，

    反而更加衬托出了赵云的勇武，以及他公孙瓒不能知人善用的缺陷。

    心眼儿本就不大的公孙瓒，

    此时竟然有些厌恶这个才投效自己不久的小将，

    他的心中甚至还在恶意揣测，

    “混账赵云，这是想拿我当垫脚石来扬自己的威名吗？”

    ......

    赵云不知道诸侯们对他的议论，

    更加不知道公孙瓒的想法，

    他现在其实也只是凭借自身的特点才打了吕布一个措手不及，不敢有丝毫的分心。

    不过，

    等到吕布适应之后，

    场面终究还是渐渐有了变化。

    三十回合，赵云压制着吕布！

    五十回合，赵云与吕布势均力敌！

    八十回合，吕布已经压制了赵云！

    这时候，

    只要稍微有些眼力的人就能看出，

    百回合之后，赵云即将落败！

    “吕布，太强了！

    就算巅峰时期的赵云，

    只要没有突破先天，他也不可能是吕布的对手啊。”陆彦心头想到。

    “要过一百回合了！”这时候，陆彦身边的夏侯惇低声对他周围的人说道。

    “可惜，如此英雄，难道要折在吕布手上吗？”夏侯渊有些感慨，有些遗憾的说道。

    “要不，你们四个出去把他救回来？”

    陆彦环视了一圈夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪说道。

    曹洪满脸不解的问道：“为啥要救公孙瓒的人？”

    “因为我...不，是曹公要他！”

    陆彦说的理所当然，

    而其他四人看陆彦的眼神顿时变得诡异了起来，

    “我的意思是，

    公孙瓒此人自视甚高、睚眦必报且没有多少容人之量。

    赵云从冀州带了不少人去投奔公孙瓒，

    公孙瓒却只给了他一个百夫长。

    难道公孙瓒会看不出赵云的能力和威望？

    但结果却依然如此，你们就没想过为什么吗？”

    “想那么多作甚？”

    好吧，陆彦被曹洪一句话噎得无话可说。

    不过陆彦的反问也不是没有效果，

    至少夏侯兄弟、曹仁和曹洪的眼神，终于又变得正常起来了。

    陆彦见赵云已经显露不支之势，于是接着鼓动道：

    “要是你们现在出去把他救回来，曹公说不定就会多出一员文武全才的大将啊！”

    夏侯惇看了夏侯渊一眼后，

    有些不服气的问道：“文武全才？比我兄弟二人如何？”

    陆彦闻言，顿时用看goushi的眼神，打量了夏侯兄弟一番，

    夏侯惇点点头，说道：

    “我懂了，

    既然大兄信任你，

    那我等兄弟也暂且信你一回。

    妙才，我俩上去救他回来！”

    陆彦闻言，却连忙反对道：

    “不够，你们四个一起上！我可不想曹公回来给你们收尸...”

    听到陆彦提起曹操，

    “对了，兄长哪去了？”

    曹仁问出了困扰四人心中好一会儿的问题。

    陆彦的目光再次移向战场，说道：

    “曹公去找刘备三兄弟了，你们赶紧的，不能再耽搁了！”

    夏侯惇惊喜道：

    “啊呀，如果关羽和张飞来了，那肯定可以打败吕布了！”

    “那还等甚？”夏侯渊人狠话不多，当先纵马飞奔而出！

    “彼其娘之！五打一，那也太丢人了吧！”

    夏侯惇心急之下竟然冒了句问候语出来。

    “艹！那也总比丢了性命强吧！”

    陆彦也回敬了一句问候，不过夏侯惇已经冲出去了，他听没听到，陆彦就不知道了。

    赵云几乎已经快到极限了，

    他虽然以速度和持久力见长，

    但在先天高手绵延不绝的内力之下，他是完全耗不过的。

    年纪轻轻竟然能够跟自己耗上上百回合，

    吕布心中对赵云甚是爱惜，

    瞅准一个空档，吕布对赵云说道：

    “你可愿投效我义父？

    你若来我义父麾下，

    我至少保你个前将军的位置！”

    面对高官厚禄，赵云丝毫不为所动，

    “董卓祸乱朝纲人人得而诛之！

    温侯英雄，威名更是冠绝天下，

    为何却要替董卓卖命？”

    两人鸡同鸭讲，话不投机，

    吕布只能叹息一声，说道：“既如此，某不能放走你这条白龙！”

    赵云一脸坚决，回到：“唯死战尔！”

    其实赵云见公孙瓒迟迟不发兵来救自己，

    加上之前对他的压制和轻视，

    他的心中已经对公孙瓒失望透顶。

    没有援军，自己下场可想而知。

    一百二十回合，赵云已经力竭！

    赵云之前那密不透风，

    水泼不进的寒星已经散乱，

    吕布瞅准空隙，抬手一戟磕中了赵云的银枪！

    “铛！”的一声脆响，

    赵云的长枪被磕中后高高荡起，

    顿时胸口空门大开！

    “吾命休矣...”赵云叹息一声，只恨自己满腔壮志，今日却都要化为一抔尘土......

    “呔！吕布看箭！”

    ......

