    大石山以北的70公里处是一片广袤的平原与树林，火种主力部队在此集结，并打算横向布置了一条长达31公里的防线，如今才刚刚完成7公里工程。

    大量的流民与壁垒人被征调到前线来，不光是工程人员、维修人员，而是所有有力气的成年男性全被征调。

    这些流民与壁垒人来到这里之后，唯一要做的事情就是与时间赛跑，尽快的将防线给建造出来。

    防线后方数百座砖窑日夜不停的烧砖，因为要制砖的关系，附近河流里的泥沙都被挖出来，河道迅速宽阔了十多倍不止。

    不得不说，这一幕是非常震撼的，如果从天空中俯瞰，那条横向的防线是以肉眼可见的速度在向两侧“生长”着。

    希望传媒的报道是，当外敌来袭，人类历史上再次竖起了一条新的长城。

    新长城北方的平原原本没有名字，这一刻也被命名为定远平原了。因为火种已经知悉蛮子所属部队叫做远征军团，所以他们就打算在这定远平原上将蛮子拦下，待到时机成熟时就把蛮子们给打回老家去。

    不，这场战争的主要目的，是以最大的可能性，有效杀伤蛮子的有生力量。

    如果只是打败，却没有杀足够多的人，那恐怕没过多少年对方又会卷土重来。

    定远平原这里地形单一，面对蛮子时可以最大限度的发挥热武器威力。

    原本，火种才是最喜欢在复杂地形打仗的部队，只因为他们整体的身体素质偏高，一旦在山里发生遭遇战，不管是孔氏还是王氏，都只能被他们打的抱头鼠窜。

    就算孔氏的兵力多于火种，也会被火种慢慢将体力拖垮，这就是火种人均身体素质高的巨大优势。

    然而现在不一样了，蛮子虽然没有热武器，可他们的身体素质竟是比火种还好。

    以火种自己的实力来对比的话，火种这边平均水准也就是在T1与T2之间，而蛮子却几乎人人都能达到T3。

    而且大石山交手之后，P5092提交了非常详细的作战报告，其中一点很重要：蛮子之中也有实力更加强大的个体。

    蛮子在定远平原和新长城一带，已经多次与火种主力部队发生战斗，不过目前还处于相互试探阶段。

    此时，P5092所带领的火种第三师已经抵达前线，并在自己所属的战略要地驻扎下来。

    不过，P5092做的第一件事情不是整顿军务和防线，而是先把他在大石山杀死的蛮子尸体，给一一挂到防线以外最显眼的地方。

    于是，P5092所在的新长城以外便突然多了数百个木桩子，上面挂着的蛮子尸体犹如破布袋似的随风摇晃。

    不得不说，176号壁垒被屠城一事，已经激怒了包括火种在内的所有中原人。

    而P5092要做的，则是激怒蛮子。

    为了这件事情，他甚至命令当时进入大石山的主力部队不放过任何一个蛮子，然后将尸体全部装车后运输到前线来。

    天空之上有乌鸦盘旋着，似是迫不及待的想要吞噬这些蛮子的尸体了，火种士兵也不管，任凭它们尽情的享用。

    P5092知道，蛮子的前哨一定正在偷偷的打量着这里，这就足够了。

    一旁的副官小声道：“长官，您这么做，恐怕会让蛮子十分愤怒，到时候可别整条防线的压力都集中在我们这里了。”

    P5092站在废土时代的新长城上，瞭望着长城从脚下绵延而去，竟是一眼望不到尽头。

    他冷冷说道：“那就让他们来吧，正合我意。”

    就在当天夜里11点的时候，新长城上数十枚照明曳光弹忽然发射上天空，并释放出巨大的热量与光。

    当照明曳光弹飞上顶点之后便开始慢慢下落，而后，长城之上的火种士兵全都借助这粉红色的光芒看清，北方竟有数千名蛮子密密麻麻的奔跑在大地上。

    P5092平静的看着这一幕：“果然被激怒了吗，前锋部队倾巢出动了。交代下去，进入射程便直接开火，不用留余地。”

    副官说道：“那如果他们跑了呢？”

    如果对方刚进入射程就开火的话，也就是说对方稍微撤退一些就能脱离火力覆盖范围了，到时候很难杀死更多的蛮子。

    P5092不可能不知道这一点，这位火种的高级军官摘下自己手上黑色的小羊皮手套说道：“没关系，按我的计划进行。”

    新的照明曳光弹被火种士兵们不断发射上天空，有人远远的看着蛮子小声嘀咕道：“这些蛮子跑起来好快，看起来跟一头头棕熊似的，这要是被近身了，怕是防线要被瞬间撕裂的。等等，你们看最前排的蛮子好像还拖着什么东西。”

    下一刻，有人突然下令：“开火！”

    夜晚的重机枪子弹是肉眼可见的橙红色，当一串子弹朝远方打出，那飘摇之中连成线的机枪子弹，仿佛是一条长长的鞭子，直直的抽向蛮子的前锋部队身上！

    长城上其他区域的守军被这边的战事惊动了，纷纷拿出望远镜观望起来，有人与P5092通话，询问是否需要增援，结果P5092的回答却是不用。

    这时，所有人都通过望远镜看到，那些跑在最前面、也是最雄壮的蛮子，竟然突然将手里拖着的巨大盾牌给竖在了身前，那盾牌足有两米多高！

    五名蛮子同时举着一面特殊皮革多层压制出来的盾牌，仍旧快速的前进着，那盾牌厚重且坚实。

    这盾牌极重，就连蛮子这特殊的体质也必须五人合力才能举起。

    当机枪子弹终于抵达的时候，子弹与盾牌撞击后发出暴风雨拍打在地面上似的声音，盾牌的正面皮革被子弹打的处处绽裂，可让人惊讶的是，重机枪却迟迟未能将这盾牌彻底打烂！

    副官心中惊诧，也不知道这盾牌到底是什么东西制成的，若是真放对方进入射程很久才射击，恐怕对方光凭这盾牌就能冲到防线之下，然后便可以轻而易举的依靠他们强大的身体素质登上长城，撕开防线。

    副官看了P5092一眼：“长官您早就料到他们有此手段吗？”

    “没有，只是稳妥一点比较好，战场之中不能太贪，”P5092摇摇头：“起码在摸清对方虚实之前，绝对不能想着如何将对方一网打尽。准备上迫击炮吧，小心一点，今晚的战斗才刚刚开始。”

    ……

    下一章会很晚，建议大家明早看。因为大王在大场面描写方面一直都是短板，第一序列虽然补齐了一些但还是没有达到我自己预想的水平，所以写的会仔细一些，希望大家见谅。

