    第61章 

    要了老命，唐思低垂着头，心情都低落下去了。

    学院门口摆着八个竹筐，放着大小不一的石头，每个竹筐上都写着名字，这一看就知道是提前准备的。

    戴沐白，唐思，唐三的石头最大，马红俊，小舞，朱竹清次之，奥斯卡宁荣荣两个辅助的最小。

    唐思背起竹筐，差点被身后的重量压翻在地，“我的妈诶，这也太重了。”

    唐三和小舞上前扶了扶唐思，等把背上的竹筐背稳后就让两人放开。

    八个人背起竹筐跑远，大师在身后注视着他们远去的背影，脸上浮现笑容。

    弗兰德在大师身边落下，眼神担忧，“不使用魂力进行长跑会不会重了些，到时候别说晚饭了，明天早饭都吃不到，没想到你比我还狠。”

    大师看都不看身边这嘤嘤作怪的老猫头鹰，“吃得苦中苦，方为人上人。我仔细计算过他们的身体情况，不会把他们怎么样的，再说了，他们不一起经历风雨，又怎么能成为彼此交托的伙伴。”

    弗兰德举起双手，投降，“好吧好吧，说不过你，都听你的，你自己看着办吧！”

    几人跑到一半，奥斯卡和宁荣荣的速度就慢了下来，唐思拉了拉前面的几人，“等等，奥斯卡和荣荣快跑不动了。”

    几人放慢脚步，最后停了下来，“怎么了？”戴沐白疑惑的看着唐思。

    “照这样跑下去，奥斯卡和宁荣荣很快就会跑不动的。”

    “大师应该是计算过我们体力的极限范围，但是如果一直这样跑下去别说十个来回了，能跑五个来回都算我厉害。”

    奥斯卡往上提了提背后的竹筐，叹了一口气。

    “老师在我们跑之前一直强调我们是一个整体，这次的惩罚应该是为了考验我们的集体性，这样，我们虽然负重的石头重量不一样，但是总重量就这么多，能够带着这么多石头完成惩罚应该就可以了。奥斯卡，你把石头给我吧！”唐三沉思着开口。

    奥斯卡愣了一下，嘿嘿笑了起来，“好兄弟，现在还没必要，我和荣荣慢些跑，还能坚持一段时间。”

    宁荣荣努力平复自己的气息，眼神坚韧，“对，我们还能坚持。”

    “那我们跟着最慢的那个匀速跑，等谁坚持不住了再帮忙调整负重。”

    “行，就按小三说的办，快跑吧！”戴沐白是其他七个人中最大的一个，这个时候就起到了领头作用。

    众人跟着体力最弱的奥斯卡宁荣荣的速度跑了起来，匀速前进。

    第一个往返就在这种匀速中跑完了全程。

    一个来回加上身后的负重，让几人都逐渐感到不适，如果只是普通的跑步，就算不使用魂力，这一个来回，六七公里的路程对他们来说都不算什么。

    体力最弱的奥斯卡宁荣荣已经汗流浃背，其他几人都明显露出疲态。

    戴沐白，唐三和唐思身上背着的是十五公斤的石头，马红俊，小舞，朱竹清身后背负的是十公斤的石头，奥斯卡和宁荣荣身后背负的石头虽然只有五公斤，但是此刻的感觉就像背负了一座大山，身体越来越沉，只能咬牙匀速前进。

    (本章完)

