    陆梧盘坐软榻，两眼微闭，双臂自然下垂，双手于下腹交叠合拢，呈《两仪参同契》上所说的仙人抱丹之势。

    而在与他胸口齐平的位置，一座黄铜吞金蟾正随着他的呼吸上下沉浮。

    陆梧微微张口，吐出一缕真气。

    散发着柔和白光的光丝扭动着飞向黄铜吞金蟾，宛若雪花消融般融入了黄铜吞金蟾中。

    这些时日他每天都会用一口真气温养它，已经算是形成一个小习惯了吧！

    温养完毕，陆梧打算收功。

    却不想黄铜吞金蟾嘴里竟反向飘出一缕宛若冰晶琉璃般，散发着洁白灵光的气息。

    气息看似轻飘飘，慢悠悠，可还没等到陆梧反应过来，就顺着她的呼吸，钻入了他的体内。

    “好精纯的真气！”

    陆梧顿时瞪圆了眼睛，充满惊讶的看着漂浮在身前的黄铜吞金蟾，

    “这是……能够提纯真气吗？”

    为了一探究竟，他再次运功，张嘴吐出一口真气。

    真气一如之前那般，散发着盈盈白光，如积雪消融，“化入了”黄铜吞金蟾的体内。

    随后，又一缕宛若冰晶琉璃般散发着洁白灵光的精纯真气飘了出来。

    这次陆梧没有犹豫，张嘴一吸，主动将真气吞入腹中，炼化入窍穴。

    “竟然真的能够纯化真气，捡到了宝了。”

    他心中激动，打算利用半个月将体内的所有真气全都提纯精炼一边，夯实基础。

    ……

    时近晌午。

    阿秀站在陆梧房门外，耳朵贴着门扉，听了一下动静后，回头对身后的陆青辞摇了摇头。

    陆青辞点了点头，转身下楼。

    阿秀紧随其后。

    直到两人来到了楼下院中，确定说话声已经打扰不到陆梧后，陆青辞方才开口，

    “阿秀，最近老爷是不是在突破境界啊？”

    阿秀摇了摇头，表示自己也不是很清楚。

    按着以往的规律，这个时间点，老爷应该是在练字或者看书才对。

    今天却有些反常。

    “阿秀，你说老爷是不是算到了吴家兄妹今天会来，所以特意避而不见？”

    “应该不是吧，老爷和吴小姐关系还是不错的。”

    阿秀想了想在州城时跟着老爷与吴溪知的几次碰面，觉得用“不错的”来形容两人的关系应该没什么问题。

    “唉，那我去跟吴家兄妹说老爷正在突破吧，顺便看看需不需要让后厨做些午饭！”

    陆青辞微微叹了口气。

    吴家兄妹一大早就来到陆府，说时要拜见陆梧。

    结果等了一上午，茶都喝干好几壶了，也没有丝毫要走的意思。

    ……

    院子里两人自以为说话很小声，不会打扰到陆梧，却根本不知道陆梧被真气温养的身体如今有多敏锐。

    更何况他现在也不是在修炼，而是在提纯精炼真气。

    他张口，将一缕精炼纯化后的真气吸入腹中，炼化归窍后，意念浮动，宝葫芦便自衣袖中飞出，上肚张开大嘴，一口将黄铜吞金蟾吞下。

    抬手抖动衣袖，收起宝葫芦，陆梧穿鞋走上阳台，叫住已经走出院落了的陆青辞，

    “青辞，吴溪知和吴瀚经来干嘛呢？”

    听见声音，阿秀最先反应过来，赶忙双手交叠置于侧腰，微微蹲身，对着楼上的老爷行礼。

    陆青辞这时也回头转身，见阳台上披头散发，身穿宽松素袍的陆梧，福身行礼后回应道：

    “回老爷，他们一早就来了，只是说想见您一面，奴婢也不知道他们要做什么！”

    “行，我知道了，你先去招待一下，我随后就到。”

    陆梧点了点头，转身走回了房间。

    而这时候，阿秀已经快步跑到了陆梧的房门口。

    她推门而入，主动拿起梳子，走到陆梧身后开始给他梳头更衣。

    ……

    陆府中堂。

    吴瀚经和吴溪知小妹两坐于宾位，一旁站着一名提着茶壶的小丫鬟。

    见吴瀚经放下手里的茶盏，她便欲要上前，再为其添茶。

    “不用了！”

    吴瀚经没好气的组织了她的动作，语气有些不耐烦，

    “你家小老爷到底几个意思，我们在这儿都坐一上午了。”

    小丫鬟哪儿知道自家老爷几个意思啊，青辞姐姐只是叫她在这里做一些添茶倒水的活儿。

    正好这时陆青辞返回。

    她笑着对吴瀚经和吴溪知说道：

    “老爷之前在破关，实在不好意思，怠慢了二位。”

    一听破关，吴瀚经倒是没什么反应，他只是很随意的摆了摆手，

    “我只关心他到底什么时候呢出来见我们！”

    “哥，忘了我们今天来的目的了吗？”

    吴溪知有些不满喊了自己兄长一声，她注意到了陆青辞口中的破关二字。

    虽然她不修“天人之道”，可是也知道天人修行困难重，稍有不慎就会三魂消散。

    面对妹妹的提醒，吴瀚经一脸无奈。

    不过久，换了一身得体装扮了陆梧来到了中堂，他笑着对吴瀚经和吴溪知拱了拱手，

    “稀客稀客！”

    吴溪知笑着起身施礼，吴瀚经则面无表情的拱手还礼。

    陆梧也不在意，走上主位，坐下后开门见山，

    “吴小姐，吴大少爷，不知二位今日前来，所为何事啊？”

    “听闻陆老爷获得天人道传，今日特意于兄长一同登门祝贺！”

    说完，她扭头对吴瀚经使了个眼色。

    吴瀚经深吸一口，挤出一个牵强的表情后，拿起旁边桌上放着的黄花梨木木匣，

    “陆兄，恭喜获得天人道传，这是我特意备下的礼物，还请笑纳！”

    陆梧表情颇为好奇的在吴瀚经和吴溪知兄妹人二人身上游移。

    好家伙，这两人上门祝贺是假，赔礼道歉是真吧！

    再看看吴瀚经此时那强挤笑容的表情，估计大概率是被这浓眉大眼的女人给强逼着来的。

    之前丝毫不提赔礼道歉的事，如今自己得天人道传和陆忠晋升武道第三境的消息才刚传开，他们就屁颠屁颠的上门。

    果然不愧是全民皆武的高武世界，没有足够的实力，便是连让人用正眼看的资格都没有。

    既然如此，那是不是应该趁机会，好好折辱一下这个自视甚高的吴家大少？

    陆梧左手撑着额头，右手指轻轻点着桌案，表情似笑非笑，

    “就只是祝贺吗？”

