    这一日，正常时空的青山医院内，周小飞开启的直播间里，涌入了近100万水友。

    这些水友，绝大多数都是一边观看林修手术直播，一边观看青山医院大战的。

    寂静的深夜里，为了拆除棕榈树林中的篝火，副院长大妈等人强势出手。

    不远处的后山中，高大丧尸和医院高层的碰撞异常激烈，轰隆隆，各种爆炸之声不时传来。

    尽管相隔较远，青山医院内仍旧感受到了一阵又一阵的强烈震荡。

    棕榈树林内，副院长大妈和一名主任级医师连手，对阵黑白无常，每一招碰撞，同样十分震撼！

    在各种强招之下，水友们实在是害怕那小小的五芒星篝火会突然熄灭了！

    ……

    与此同时。

    1980旧青山医院结界之中。

    这一天凌晨2点多钟。

    当林修刚刚做完一台重症手术的时候，他缓缓地放下了自己手中的医疗器械。

    一转身，顺手将自己手上沾满血的蓝色手台摘了下来。

    抬眼，却见3、4名医院高层正满脸震惊地站在自己的身后。

    原本应该被送到林修面前的重症患者，此时在几名医院高层的阻拦下，被暂时放在了一旁。

    医院高层的突然到来，阻止了手术室里的进程。

    这便是林修突然停下动作的原因。

    ……

    风扇吱呀转动的屋子里。

    望着突然停下动作转身的林修，几名医院高层皆忍不住一惊，望着林修，眼神之中流露出难以置信之色。

    原本在突然来到手术室的时候，医院高层们以为林修如此专心致志地做手术，对于身后发生的一切，应该不会有什么察觉。

    可谁曾想，这位先生的感知能力，竟如此敏锐。

    几名医院高层已经尽可能压低自己的动作了，没想到众人还是一下子便被林修察觉。

    这小伙子感觉背后也长着眼睛似的。

    手术室中，突然之间的眼神交流，使得几名突击而来的高层医院高层不免有些尴尬。

    在带着震惊之色稍稍打量了林修之后，才见一名大约40岁左右的医生开口说道：“这位先生您好，我是青山医院院长，陈江。”

    “最近A市瘟疫横行，很高兴，您的到来大大减轻了我们手术室的负担！”

    陈江一边说，一边主动地伸出了手，向林修示好。

    闷热的手术室中，望着面前这位气度不凡，样貌方正的年轻院长，林修微微一笑道：“陈江院长，学生林修，久仰了。”

    啊？

    久仰？

    一听这话，陈江院长不由得微微一愣。

    望着林修，陈江忍不住又道：“林修是吗……年轻人，你认识我，我怎么从没见过你？”

    对此，林修再度语气平缓道：“学生本是A市医科大学一名大三在读的大学生，过去曾在几场医学交流会上见过院长，所以认识院长。”

    “由于在这些交流大会上，像我们这样的学生，也就只能充当一些志愿者，因此陈江院长不认识学生，也在情理之中。”

    ……

    这边，林修和陈江院长的对话看起来平平无奇。

    但是直播间中，水友们却瞬间不淡定了！

    “各位，陈江院长，不就是传说中的青山医院创始者吗？”

    “那个被认为是【青山医院】最恐怖的存在，青山医院正是在他的带领下，成为惊悚之地九凶之一！”

    “这是一位毁天灭地级的诡异之主啊，可为什么眼前的他看起来这么‘温和’，‘友善’。”

    “所以惊悚都市中的顶级恶灵在发生邪恶的蜕变之前，都是这么彬彬有礼的吗？”

    ……

    陈江，青山医院日志记载中的初代创始者。

    当惊悚世界刚刚降临的时候，青山医院的无数剧情，都围绕着探索陈江的身世展开。

    然而，在经过试炼者大半年小心翼翼的试探之后，关于陈江的身世之谜，却从未被试炼者们真正挖掘开。

    而等到林修选择【青山医院】作为出生地的时候，或许是因为中年大叔和裂口女小倩自带剧情的缘故，因此林修也一直为曾触碰到陈江院长这条主线剧情！

    但是，有句话怎么说来着。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    一直以来，尽管林修从未触碰到陈江院长剧情，但是，这条主线兜兜转转，最终还是让林修给碰上了。

    果然，想要通关青山医院副本，创始人陈江，是个绝对绕不过的槛。

    所以和这么一位顶级大佬交锋，林修大哥真的没问题么？

    ……

    直播间中，就在水友们饶有兴趣地讨论着陈江院长的各种诡异传说的时候。

    小一部分水友脸上则是露出了疑惑之色。

    “各位或许是我的错觉吗，为什么我这陈江院长和裂口女小姐姐有点像呢？”

    “这位陈江院长不会就是小倩姐姐的父亲吧？”

    “啊！”

    “如果是这样的话，逻辑就说得通了啊，我现在终于明白，为什么小倩姐姐看起来柔柔弱弱的，实力却这么恐怖，即使是在高手如云的青山医院中也没有人敢欺负她了！”

    “原来裂口女小姐姐是青山创始人的女儿啊！”

    “果然身为恐怖传说的小倩身世绝不会太差。”

    ……

    1980旧青山医院中，当林修突然停下手术，转身向身后几名医院高层问好的时候，小倩有些惊呆了。

    在跟随林修转身前，一开始小倩并没有意识到自己的身后站着人。

    所以是因为在特殊结界里，自己的实力降低了吗？

    还是这突然出现在自己身后的几位医院高层实力本身也不差。

    这是小倩内心最开始泛起的波澜。

    而当她看清楚几名高层的脸时，她不由得有些惊了。

    小倩姓陈，陈江院长，正是小倩的亲生父亲！

    在与林修医生交谈过后，小倩曾经想过无数自己和父亲相见的场景，她本以为，那会是一个非常意外，非常特殊的场景。

    没有想到，今天晚上，自己竟然这么不经意间就和父亲遇上了。

    扑通，扑通。

    望着父亲的身影，小倩心跳加速。

    但是，神情激动间，小倩却始终牢牢记住林修的话，不要和父亲相认。

