    江城，鄂省数学会，会长办公室。

    会长高勇，副会长刘潇此时正大眼瞪小眼，二人喘气如牛，似乎难以相信这个结果。

    “老刘，你没搞错吧？这真是咱们鄂省的那个楚皓？”

    刘潇见他还在怀疑，不禁瘪了瘪嘴，“叫楚皓的可能有很多个，但是能解开西塔潘的只有他一个。”

    仔细将杂志的头版内容阅读了一遍，高勇给自己点燃了一根香烟。

    深吸了一口气，他才火热地说道：“老刘你这次真的是发掘了一位了不得的天才啊！”

    ……

    上京。

    华夏数学会。

    一堆抖抖腿华夏数学界都要抖三抖的大佬此时正兴高采烈地围在一起，似乎正在激烈地讨论什么问题。

    “天才，果真是天才！

    我们怎么就没想到用反证法来解决这个问题呢？

    啧啧，他的数学逻辑思维还真是离谱，比不得啊！”

    这个月的《符号逻辑杂志》可以说将整个华夏数学会从上到下都惊动了。

    毕竟是一道国际数学难题，能解开的无一都是最顶尖的数学天才。

    “作者是楚皓，楚皓？这名字怎么有些熟悉呢？”

    听到证明者的名字，华夏数学会的理事长副理事长默契地对视了一眼。

    随即其中又充满了难以置信。

    但当他们看到最后的署名之后便确信，这就是那个楚皓！

    因为在上一次国家队的选拔过程中，鄂省数学会的刘潇来找过自己。

    其理由就是帮忙走走后门，以华夏数学会的名义向芝加歌的符号逻辑杂志投稿一篇论文。

    如果到这个地步了理事长还不明白发生了什么事的话，那他也就没必要在这位置上呆了。

    所有人都知道这西塔潘猜想的含金量。

    或许他不能算是顶级数学难题，但是在世界数学界依旧享有盛名。

    而楚皓这另辟蹊径的解决方法，的确让人不得不折服。

    最让人震撼的还是他的年龄，以及身份。

    十八岁！高中生！

    这已经足够说明楚皓的恐怖了。

    因为想要解开西塔潘猜想，高中基础数学那些东西可以说是小打小闹了。

    真相只有一个，那就是楚皓已经自学完了大学的高数课程，并且掌握的程度甚至比一些老师教授还要有过之而无不及！

    不然他也没有办法证明解决这个猜想。

    一些数学会的老教授对于楚皓这个奥数新星并不了解。

    毕竟大家平时的课题很多，也很难，不是主管这一块的的确不会知道楚皓。

    看着这些老伙计，华夏数学会的理事长舔了舔嘴唇道：

    “这个楚皓从数学联合竞赛，一直到前不久的IMO国家队选拔，接近十次考试，没有一次不是满分的。

    并且，他的确只是一名高中生，也只有十八岁……”

    所有人都有些不敢置信。

    即便是结果就摆在他们眼前，依旧让这些教授有些觉得不真实。

    “这楚皓，当有院士之姿！”

    各地数学会是这样，一直对楚皓关注度拉满的华清上京就更加不用说了。

    尤其是上京大学的数学系教授吴天祥。

    作为当初楚皓的主教练，此时他心中的那个悔恨已经充满了内心。

    他呆呆地坐在办公室里，眼神在面前的杂志上飘忽不定。

    嘴中喃喃自语道：“当初干嘛要这张老脸，豁出去把那小子绑回上京不就好了吗？

    唉，这下好了，别说是华清，这一下全国高校都得发疯。”

    少年天才楚皓的名头算是一夜之间在上京数学界传开了。

    并且他本人目前正在华夏科学院进行国家队集训的消息也不胫而走。

    于是乎，华清，上京，中南大，各大有头有脸的高校纷纷派出有身份有地位的数学系教授朝着华科院气势汹汹地杀去。

    此时正在华科院中接受培训的楚皓并不知道这些。

    但他的心里同样是掀起了惊涛骇浪。

    无他，此时他脑海中的系统正在不断跳动着字幕。

    “知名度+1

    知名度+3

    ……”

    短短一个上午的时间，楚皓已经新增了三千多点的知名度！

    这是什么概念？

    难道自己火了？

    事出反常必有妖，就在楚皓奇怪之际，系统的声音却再次响了起来。

    【恭喜宿主完成里程碑成就，“小有名气”，未来黑科技系统正在进行2.0优化，本次优化时间预计十五天，请耐心等待。】

    what？

    到底发生神马事了？

    先是知名度疯狂涨，然后系统停服半个月？

    “我干嘛了？”

    楚皓整个人都不好了。

    突然完成的里程碑任务让他有些措手不及。

    也好在楚皓的能力并不是真的依靠系统，不然失去系统的这半个月就惨了。

    随着上午课程的结束，消耗了大量精力脑力的众人正打算前往食堂干饭。

    结果就连为他们讲课的助理研究员都还没走出报告厅，报告厅的大门便被人从外面推开。

    一群人，或者说好几群人瞪大着眼睛，似乎是在寻找着什么。

    终于，辨识度极高的楚皓还是被认出来了。

    “快看，楚皓在哪！”

    声音一响起，门口堵着的人乌泱泱地便向原地一脸懵逼的楚皓围了过去。

    要不是人群中熟人太多，他都以为自己是不是在上京有什么仇人，这是来寻仇来了。

    看着混在人群中的钱今还有高主任楚皓眉头一拧，有些疑惑地说道：“钱主任，高主任你们这是？”

    此时的钱今和高主任也有些迷糊。

    毕竟他们都是主管行政的，并且和数学也没有任何联系，所以并不知道杂志的事。

    听着楚皓的提问，二人也是丈二的和尚摸不着头脑。

    “不知道啊，我这才刚刚打卡上班，结果就被领导赶了过来。”钱今懵逼地看着周围的一群老头，脸上的疑惑不比楚皓要少。

    再看向上京大学的高主任，他也没办法解释，只是指了指吴天祥道：

    “吴教授带我来的，你要问就问他吧！”

    此时此刻，原本一个个激动得不得了的人群突然卖起了关子。

    就连吴天祥也是一脸的神秘兮兮。

    旁边还等着去干饭的刘伟几人朝着吴天祥吐槽道：

    “吴教练你们就别卖关子了，快和我们说说，楚神又干了什么惊世骇俗的大事？

    竟然值得你们这些个大佬这么激动，差点没把人家华科院的门给挤坏。”

    ……

