
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶肉身的上空，杨叶的灵魂静静漂浮着，而远处，那枯竹衣眼中满是震惊之色。

    “什么不可能？”杨叶道。

    枯竹衣看着杨叶许久，然后道：“你的灵魂很强大，你以前是不是经常吞噬过别人的灵魂？”

    吞噬过别人的灵魂？

    杨叶皱了皱眉，正要摇头，突然，他想到了鸿蒙塔！

    他没有吞噬过别人的灵魂，但是，鸿蒙塔经常干这事。要知道，从以前到现在，不知道有多少人想要夺舍他，而那些夺舍的人，全部都被鸿蒙塔给干掉了。

    而鸿蒙塔干掉那些人后，那些人的灵魂能量，肯定都是被他吸收了的。

    因此，他的灵魂才会如此的强大！

    这时，枯竹衣又道：“灵魂也分阶别，你现在的灵魂是天境灵魂，天境灵魂之上，就是至境，至境之上，就是真境。”说到这，她顿了顿，然后道：“我现在就是天境灵魂，这还是我经常修炼灵魂的缘故！”

    天境！

    杨叶笑了笑，“不管怎么说，这是好事哈。”

    枯竹衣点了点头，然后道：“剑魂技，其实也不是那么难，至少对你来说。因为你剑道够强，其次，你灵魂也够强。所以，你修炼起来，应该很简单。”

    杨叶点了点头，“希望如此。”

    枯竹衣走到杨叶的面前，“我现在教你魂技决，所谓的魂技决，就是一篇心法，你若是学会这魂技决后，你任何剑技，都可以以灵魂的方式施展出来。”

    闻言，杨叶眼睛一亮，任何剑技都可以用灵魂施展，这意味着什么？意味他的一剑轮回也可以当做是剑魂技施展！

    “知道剑魂技为什么比一般剑技强吗？”枯竹衣突然道。

    杨叶看向枯竹衣，问，“为什么？”

    枯竹衣道：“其实，也不对，剑魂技有剑魂技的特殊，但是，有的剑技也强大无比，即使是剑魂技，也无法抗衡。说到底，还是看施展的人与剑技本身的阶别。你的那剑技，之所以没有我的剑魂技强，是因为的剑魂技已经达到了至境，如果你的剑技也达到至境，那我们的胜负就未知了。”

    杨叶想了想，然后道：“剑魂技的特殊之处是什么？”

    枯竹衣没有说话，她随手一劈。

    一道虚幻的剑光在场中一闪而过，很快，那道剑光消失在了两人视线中。

    这时，枯竹衣道：“看到了吗？剑魂技所过之处，没有空间波动，这就是魂力，另外一种修行方式，而它的特殊之处，就是虚幻的，与空间处在一个平行的位置，而不是置身空间之中。还有，它直击对方精神与灵魂。而你要破掉它，两种方法，一是以魂力破魂力。还有一种就是力破！”

    “力破？”杨叶不解。

    枯竹衣点了点头，道：“之前你在那空间黑洞之中，其实，那力量已经足够强大，但是，还是没有能够挡住我的剑魂技，是因为你力量还不够强大，只有强大到能够影响到空间的平行位置，才能够破掉。”

    杨叶摇了摇头，“你说的这空间平行位置，我还是有点不懂。”

    就在这时，枯竹衣突然走向了他。

    杨叶看了一眼枯竹衣，没有躲闪。

    很快，枯竹衣走到了他的位置，此时，枯竹衣已经与他的灵魂重叠在了一起。

    过了一会，枯竹衣退了开来，然后道：“看到了吗？我在不动用能量的情况下，可以与你的灵魂重叠一起。为什么？因为我的身体与你的灵魂不是在同一个平行空间中。这就是灵魂的特殊性！”

    枯竹衣这样解释，杨叶顿时明白了。

    这时，枯竹衣又道：“不过，当一般剑技，或者玄技达到一定程度时，魂技也是无法抵挡的。所以，魂技有魂技特殊的地方，但是一般玄技也有它的强大之处。简单来说，没有最强的魂技或者剑技，只有最强的人。”

    杨叶点了点头，枯竹衣这句话，他还是非常赞同的，不管是剑技还是魂技，都要看施展它的人。

    这时，枯竹衣屈指一弹，一缕光芒顿时没入了杨叶眉心之中，与此同时，一道道信息顿时出现在了杨叶的脑中。

    魂技决心法！

    至境阶别的魂技决心法！

    杨叶双眼微闭，过了大约一刻钟后，他才尽数将其全部吸收。

    接下来的时间里，杨叶陪着枯竹衣练剑，而枯竹衣则教杨叶剑魂技。

    时间过的很快，转眼三天过去。

    场中，杨叶双眼微闭，整个人仿佛入定了一般。而在他身边不远处，是枯竹衣，枯竹衣看着杨叶，沉默。

    一刻钟后，杨叶灵魂突然自杨叶肉身之中闪了出来，接着，他手中长剑紧贴自己眉间，下一刻，他灵魂直接化作一道剑光消失在了场中。

    一剑轮回！

    灵魂版一剑轮回！

    快，快到了极致！

    可以说，灵魂版的一剑轮回比肉身版的一剑轮回快了至少一倍还不止，而威力，可以说，他这灵魂版的一剑轮回在威力上，已经有了质的蜕变。

    因为灵魂版的一剑轮回，已经达到至境阶别！

    以前的一剑轮回对半步真境强者根本没有威胁，而现在，他这灵魂版的一剑轮回，是可以击杀半步真境强者的。至于对真境强者，还是有些不够，除非是那木剑愿意合作，如此或许能够对真境强者造成威胁。

    他现在的境界与真境强者，差太多了。那之间的差距，很难以用外物或者别的什么来弥补。

    这就是境界碾压！

    很快，杨叶灵魂回到了原来的位置，然后他灵魂回到了自己的肉身内。

    过了两息，杨叶睁开了眼睛，然后看向了枯竹衣，道：“多谢！”

    灵魂版一剑轮回之所以达到至境阶别，是因为那至境的心法魂技决！

    可以说，是那心法魂技决将一剑轮回提升到了至境阶别。可想而知，这魂技决是何等的珍贵。

    当然，枯竹衣收获也是不少的。这段时间来，杨叶对她也没有保留，自己的剑道心得丝毫不保留的与她分享，不仅如此，还经常施展剑域让她观摩。

    总的来说，两人都提升了不少。

    枯竹衣看了一眼杨叶，然后道：“你我现在互不相欠！”

    杨叶嘿嘿一笑，“别这样，怎么说我们现在也算是朋友了。”

    枯竹衣淡淡看了一眼杨叶，然后转身离去。

    杨叶连忙跟了上去，道：“竹衣妹子，那个养魂木”

    枯竹衣停下脚步，沉默了好一会，然后道：“养魂木，是我枯家至宝，别说外人，就算是我枯家自己人，都难以获得。”

    杨叶静静听着。

    枯竹衣又道：“不过，有一个方法可以获得养魂木。”

    “什么方法？”杨叶连忙道。

    枯竹衣道：“当初我枯家获得魂树时，魂树已经是重伤之态，虽然我枯家这些年来，一直用各种方法医治这魂树，但还是治愈它。这些年来，它的伤已经越来越重，特别是根部，已经开始在枯萎。”

    说到这，她顿了顿，然后又道：“这些年来，我枯家子弟一直在外寻找能够魂树的方法，如果你能够医好魂树，或者，你能让它伤得到缓解的话，那么，要得到一支养魂木，就是小事了。”

    疗伤！

    杨叶先是楞了楞，然后连忙道：“疗伤的事我在行啊！”

    他有鸿蒙紫气在手，什么伤医不好？

    “你在行？”枯竹衣看了一眼杨叶，有些怀疑。

    杨叶连忙点头，“真的，无比的在行。竹衣妹子，说真的，如果连我都医不好你们那魂树，那么，你们那魂树就是真的没救了。”

    枯竹衣看了一眼杨叶，没有说话，但是眼中却是写着：我很怀疑！

    杨叶苦笑了笑，然后道：“这样如何，你带我去，让我试试，怎么样？”

    枯竹衣想了想，然后点了点头，“走吧，跟我去见大长老。”

    说着，她转身消失在了场中。《添加我的微信公众号：青鸾峰上。观看逍遥子等剑域番外。》

    杨叶也立即跟了上去。

    过了差不多一刻钟后，杨叶跟着枯竹衣来到了一座大殿前，两人就要进去时，一名青年男子突然挡在了两人的面前，男子打量了一眼枯竹衣与杨叶，然后道：“大长老在接待贵客，不得打扰。”

    枯竹衣指了指杨叶，“他能够医治魂树。”

    闻言，那青年男子顿时看向了杨叶，他打量了一眼杨叶，然后道：“他？”

    语气之中，带着一丝怀疑。

    杨叶点了点头，道：“让我试试吧。”

    青年男子摇了摇头，淡声道：“轮回境我看你就别浪费时间了。不对，是别浪费大长老的时间了。你”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在那青年男子的面前，然后拔剑猛地就是一斩。

    那青年男子脸色大变，他没想到杨叶会突然出手，猝不及防之下，双拳连忙轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，青年男子直接被震到了数千丈开外。

    这时，一旁的枯竹衣连忙挡在了杨叶的面前，怒道：“你做什么？”

    杨叶收剑入鞘，然后淡声道：“没什么，只是手痒了，有点想砍人！”

    ps：上面插了一句题外话，请大家多多包涵，因为许多地方的盗版网站，会把我ps的话给删掉，因此，许多朋友看不到番外，所以，我只能弄在正文，请大家多多谅解。

    最后，求点月票！！！

    今天八章！！！！！

    够给力了哈！！！

    还有，没有观看番外的朋友可以添加我的微信公众号：青鸾峰上，观看最新的番外，我会不定时更新番外的。还有，希望大家看完后，帮忙点一下番外下面的广告，稍微点一下就可以了。任何一篇下面的广告点一下都可以，感谢大家了！

    最后，求月票！！！马上跌出前十了！！！！           
            