
凯撒的感觉最为直接，拳头仿佛自己打了一条鱼的身上，力量直接被尖刺颤动着卸掉了。
　　
　　看着不断收缩的牢笼，以及根根挺立的尖刺，凯撒心中了然。当自己的力量足以摧毁尖刺的时候，尖刺就会变得柔软来卸力，如果强度不足以摧毁尖刺，尖刺自然就是坚硬无比的。
　　
　　欧米伽为了能保证将凯撒困住，所以牢笼的范围比较大，现在牢笼还比较宽敞，凯撒两侧和身后的尖刺暂时还无法对他形成威胁。
　　
　　凯撒将自己的速度发挥到了极致，全力攻击着面前的几根藤条和尖刺。欧米伽加速了牢笼的收缩速度，凯撒的攻击仿佛潮水一般连绵不绝。
　　
　　围观的人可以清晰的看到，凯撒攻击的一侧牢笼鼓起一个大包，眼看着构成牢笼的藤条就要被撑破了，绿色的藤条已经被拉伸成了白色，几乎变成了一张透明的薄膜。外面的人可以透过这层薄膜清晰的看到凯撒的身影，凯撒缓缓的移动着步子，照现在的速度来看，牢笼完成收缩前，凯撒一定能突破出牢笼。
　　
　　欧米伽不屑的看着牢笼中的凯撒，一挥手，连续两道牢笼出现在了外侧。牢笼内的情形别人看不到了，但是欧米伽自己看的清清楚楚。他也没有想过用牢笼能打败凯撒，他需要的不过是限制住他的行动罢了。
　　
　　看到连续两座牢笼又将里面那层包裹住，围观的人有些愕然，这位圣魔导师似乎有些无赖了。不过想想那名圣战士也不怎么样，他趁着说话的功夫，朝着圣魔导师移动也是有目共睹的。
　　
　　第一层牢笼毫无征兆的破裂了，当凯撒走出牢笼看到面前还有一道牢笼的时候，心中十分窝火，可是他又无可奈何。
　　
　　时间拖的越久对他越不利，谁知道那名圣魔导师在准备什么样的魔法，如果他准备一个禁咒，恐怕自己就算应付下来也会消耗不浅。
　　
　　凯撒不由得加快了进攻的速度，各种群攻技能层出不穷，为了加快攻击速度，他不得不开始大量消耗斗气。不过他还是谨慎的在身体表面保留着一层斗气护罩，防止牢笼再有什么变故。
　　
　　第二层牢笼明显比第一层牢笼打破的时间要短很多，可是呈现在凯撒面前的却是第三层牢笼。
　　
　　凯撒开始躁动了起来，攻击速度和力度变得更快更强了。第三层牢笼明显比前两层要坚韧许多，凯撒收回体表的斗气护罩，放弃了防御，所有的斗气都用在了攻击上……
　　
　　欧米伽并没有准备什么禁咒级别的九级魔法，但是牢笼外围观的人能清晰的感觉到周围很大一片区域的木系魔法元素都汇聚了过来，木系魔法元素变得躁动异常。
　　
　　他们惊骇的发现欧米伽调用天地间的木系魔法元素，凝聚出了无数把锋利的飞刀笼罩在牢笼之外，每一把飞刀的能量都相当于一个七级魔法，这庞大的魔法能量丝毫不比禁咒少。飞刀排列在了一起，看起来竟然和牢笼有一些相似……
　　
　　第三层牢笼终于破掉了，可是凯撒却看到面前出现了第四层牢笼。凯撒怒吼了一声，朝着第四层牢笼冲了过去，他并没有发现这第四层牢笼的异常，以为这次的牢笼还是和前三层的牢笼还是一样的。
　　
　　凯撒大声咆哮着：“你这算是什么？这破牢笼能奈我何？”
　　
　　凯撒说完，发现牢笼移动的速度明显比之前的快了很多。凯撒心中突然升起一丝警兆，他以为对方升起这么多牢笼就是为了拖延时间来吟唱禁咒，所以并没有放在心上。
　　
　　这牢笼的坚韧程度，即便是禁咒攻击过来，想必也会被削弱很多，禁咒如果被削弱了，对自己的威胁就变得小很多了。
　　
　　凯撒没有再废话，毫不犹豫的朝着牢笼冲了过去。当他攻击到这牢笼的时候，异变突起。他攻击的那一块牢笼竟然毫无征兆的发生了大爆炸，在他愣神的一刹那，整个牢笼化为无数的利剑，狠狠的插向他的身体。
　　
　　无数的爆炸声以及扬起的烟尘将这一区域彻底掩盖起来，除了欧米伽，没有人知道这里面的具体情况。即便李振邦精神力强大，他也不敢随意的将精神力渗透到爆炸中，万一被波及到，自己就很有可能变成白痴了。
　　
　　当尘埃落定的时候，一个浑身浴血的血人站在刚才的位置上，正是狂狮凯撒。
　　
　　凯撒看起来很不好，浑身都是伤口，地上血液已经汇聚成了小河。如果是个普通人的话，早就因为失血过多而休克了，不过对于圣战士来说，不论是伤口还是失血过多都不算什么重伤，休息一下就可以恢复了。
　　
　　真正让凯撒感到麻烦的是，这一次爆炸以后，自己的斗气已经剩下不到三分之一了，由于血液的流逝，气力也大幅衰减，恢复是需要时间的，很显然对面的圣魔导师不会给自己恢复的时间。
　　
　　反观对面的圣魔导师似乎根本没有太大的消耗，看起来再来一遍这样的攻击也没有什么问题，但是自己就算全力防御恐怕也很难能抗住下一次攻击。
　　
　　想要阻止对方使用魔法，那可是比登天还难，一个个防御超高攻击力也不弱的牢笼让他有种崩溃的感觉。
　　
　　“你还要坚持你的观点吗？”欧米伽一脸玩味的看着凯撒，手中托举着一柄和刚才一样的飞刀，颜色不再是翠绿色，而是已经呈现出墨绿色。
　　
　　凯撒是狂，但不是傻，现在这种情况自然不是逞强的时候。凯撒咬了咬牙，恶毒的看了一眼欧米伽。
　　
　　“把你们的空间戒指都交出来。”凯撒从牙缝里挤出这句话。
　　
　　“可是……”六级魔法师还想反驳两句，可是看到凯撒杀人般的眼神，只好硬生生的憋了回去。
　　
　　所有人都乖乖的将空间戒指交了出去，李振邦派几名红枫叶家族的战士过去帮忙接收了，空间戒指是无法收取空间戒指的，否则很有可能导致空间紊乱戒指炸裂。
　　
　　“你的也要交出来！”

