    

    没多久我与白毛团子便熟了，我经常去光海里看它，它很寂寞像我一样孤独，我的世界里只有黑暗与绝望，它至少比强，孤单的世界中还有光。

    可是它没有梦，只有光。

    我有梦，却看不到光明。

    我把它带到我的梦里，我负责做梦它负责把梦变成美好的现实。

    我们就这样生活在我的梦里，与我的家人开心的生活在一起。

    我以为这样美好的生活可以一直持续下去，直到有一天它他跟我说，它要走了，他不小心偷了一个很厉害人的东西，那个人快要追来了。

    我告诉它我可以保护它，它没有说话情绪很失落，虽然它没有说明但我心里清楚我保护不了它。

    那段时间里它变得闷闷不乐，我很担心也着急可我没有任何办法，我一直都是个怯懦的人……就像当初面对时兴言一样仿徨又无助。

    几天后它开始教我如何控制梦境之力，说等它走后让我自己做梦，原来鬼是没有梦的，鬼的梦就是它死前的场景，灵魂在死前的痛苦中无尽挣扎，直到有一天在痛苦与仇恨中升华，将梦变成属于自己的武器。

    它说这样的武器不详，充满了戾气与怨毒。

    它不想看到我变成那个样子，所以它宁愿我一直留在心中最美好的梦里。

    然后它开始教导我如何构建梦境，忽然有一天它消失了，仿佛它从未出现过没有一丝痕迹也没有一句道别……没了它我的梦就破了，我又回到了黑暗里！

    力量，一切都是因为力量，只要有力量我就能保护它，只要有力量我就便能掌握死前的轮回，离开黑暗。

    我从来没有那么渴望过力量，那么渴望逃出地底的囚笼。

    地下无尽的气汇聚进我的身体，我的力量在渴望中变强。我开始尝试着脱离地下爬出去，但地下有一种无形的力量，在我爬出地面的时候将我束缚。

    不过随着时间的推移，我的力量越来越强，起初我只能能伸出两只手，没过多久我又探出了头，探出成了我的极限，仿佛我的身体与大地融为了一体，无论如何挣脱，都挣不开大地的束缚。

    我出不去了，甚至只能在溶洞触及到的地方活动……

    我又想起了它，又想起了让我变成这幅鬼样子的人，我要报复，我要复仇。

    那些欺骗我，伤害我的人最终要付出代价。

    就在我快要疯魔的时候它又回来了，又让我回到了简单快乐的时光里，我心中升起的怨气平息了。

    它对我说它去甩开追他的人了，这次它把那个人甩的很远，足够那个笨蛋找好久了。

    它跟我说对不起，事情紧急来不及给我说道别。

    甩开那个人它耗尽了所有力量，暂时没办法教我做梦了。

    我对它说没关系，我不学也可以，只要它在就行。

    它开心的在田里撒欢，在绿色的谷穗上跳跃。

    这样愉快的时间持续没多久，它又离开了。

    不过这次不同，我能感觉到我们之前的羁绊，我能感觉到它在矿山附近并未走远，离开一会儿后，它又回来继续帮我做梦。我问它是不是那个人追来了，它告诉我它出去恢复力量了，可地下就有取之不尽用之不竭的力量啊~我把地下有能量的事情告诉它。

    它说它知道，它就是为地下的力量来的，光有地下的力量还不够，它还需要精神的力，这些是地下没有的。

    反复几次后，我也习惯了这种断断续续做梦的生活，反正它也不会走远，没多久便会回来。

    让我没想到的是，有一天它走后竟然再也没有回来。

    我能感觉到它就在南边的山里，为什么它要躲着我，为什么它不肯来见我！难道连它也开始嫌弃我……我不是个强X犯！我是冤枉的！

    我~要找它回来，我要跟我解释，我要伸冤！我要报仇！

    可我却那里也去不了，没有雨水束缚将我牢牢困在洞底，只有在下雨天禁锢在我身上的束缚才会松动，我才能借着水势浮到洞顶。

    没有雨的时候我连洞顶都爬不上去……

    我无助的在地下等待着，忽然有一天我嗅到了雨水的味道，虽然雨水只有一点点，还没有渗到洞里，但我感觉到我身上的枷锁变轻了，我顺着洞壁爬了上去，从地下钻出头，第一眼就看到你拿着红灯笼站在路上……

    那一刻我想这就是缘分吧，你注定是那个要帮我陪伴我的那个人，没想到的是我离开了，也有你陪……可是我宁愿不离开啊，这两天我被揍的太惨了，我太难了！

    做人被欺负，做鬼依旧被欺负，难道我就是个窝囊的命！

    说完王富贵陷入悲伤的哭泣中，刚才讲述的时候他的状态就十分不稳定，时而癫狂，时而啜泣，说起来话也颠三倒四毫无条理，这会儿彻底崩溃放声大哭。

    言峥心中一万头草泥马奔腾而过。

    一定是特别的缘份

    才可以一路走

    然后你就想把我变成一家人？我上辈子是造了什么孽才跟你有这样的缘分，窝囊不是你的错，欺负我就是你的错了，我这幅鬼样子还不是你的杰作，我找谁讲理去，你还好意思哭，要不是我现在虚的很又成了你老板，我也揍你一顿出出气……

    不过都加入公司，以后有的是机会报仇！

    言峥心里吐槽完王富贵后，才想起正事儿。

    默默的梳理王富贵刚才说的话，从一堆逻辑混乱的言语中提取出有用的信息。

    它为了躲避追杀而逃到矿山地区，王富贵在地底黑暗中无法确定它到来的时间，可能是一个月，也可能是十年八年，它到来的确切时间无法断定。

    它到矿山地区可能是被地脉之力所吸引来的，地脉的能量一般都会深藏地底让人无处察觉，矿山南路上的地脉因为开山取石炸开了一道口子，地脉中的能量气息逸散出来，这种灵气没有修炼过的普通人察觉不到，鬼怪却可以感应到。

    既然鬼能感觉到，为什么之前刘金定他们没告诉我呢？刘金定被封印了没感觉到这股能量倒也说得过去，可灯笼鬼为何没说呢，若它早点说出来自己至于受这么大罪嘛。

    言峥忍不住问：“灯笼鬼~别在车上装死偷瞄，过来我问你个事儿，你之前有没有感觉到矿山南路的能量有些异常？”

    灯笼鬼嗖的一声飞到言峥跟前以为言峥有什么好生意照顾它，兴奋的不得了。

    嗷嗷乱叫一通后刘金定翻译：“它说它感觉到了，是比其它地方浓厚了些，但比不上公司里面舒服~”

    言峥咬牙切齿的说道：”滚！“

    灯笼鬼二哈式震惊懵逼，而后白了言峥一眼愉快的飞到车里找苏茗玩耍。

    原地言峥双拳紧握！心中说不出的悲愤。

    苍天啊，大地啊。自己到底做的什么孽，才会遇到灯笼鬼这蠢货这是上天故意派来折磨我的吧！

    难道这就是野生与家养的差距，灯笼鬼日子是不是过得太安逸了，有必要对灯笼鬼多些磨砺了！

    言峥眯眼的模样看的刘金定背后发凉。        

