    “慕总裁，我刚刚得到一个不好的消息，有一台机子，被美国人缴获了！”

    对于这个消息，慕白丝毫不感到意外，否则，当初也就不会专门制作这种三无产品了！

    对于墨西哥人的能力，慕白从来不敢高看，历史上这帮家伙可是差点把底裤都输掉了！

    甚至，慕白此时和对方联系都是用的特制的手机，手机信号源都伪装到了墨西哥，就是觉得墨西哥人不靠谱！

    “什么时候的事，有没有发现你？”慕白直接问道，时间非常关键，触不及防之下，索拉斯很可能被发现什么，如果索拉斯要被抓起来，那么慕白就只好换一个代理人了！

    “大概是一星期之前，应该已经发现我了！”索拉斯道，没想到千叮万嘱，这帮猪队友还是出了差错！

    “不过慕总不必担心，美国人动不了我！”说这句话的时候，索拉斯自信而张狂！

    “那就好，不过近期你不要来华夏，注意安全，别被美国人当成恐怖分子了！”慕白说道，正常途径，身为大商人的索拉斯应该是不用怕的，毕竟美墨两国的关系并不和睦。

    但是慕白怕美国人的肮脏手段，比如直接派遣特种部队把索拉斯给做了，然后宣布他就是恐怖分子。这种操作，美国人干得出来！

    “慕总裁，我明白！”索拉斯点点头，冷静了不少，“对了慕总，我这边准备继续订购500台掘进机！”

    “没问题！”对于生意，慕白自然是多多益善。

    挂断索拉斯的电话，慕白便让小白搜索了一下老美关于这方面的情报，很快，小白就有了结果。

    美国人确实已经锁定了索拉斯，甚至还准备给墨西哥政府施压抓捕索拉斯，而他们的最终目标，赫然就是慕白！

    可惜，这个计划的第一个回合，就破产了！

    因为墨西哥正府压根没有鸟美国人！

    想来也是，索拉斯怎么说也是墨西哥北方重镇提华纳的大商人，现在更是通过掘进机和北方大多数城市连成了一个利益同盟，墨西哥正府敢不敢动还是个问题呢！

    想象着美国人束手无策的模样，慕白顿时就笑了！

    托马斯局长现在确实有些束手无策，甚至有些抓狂！

    索拉斯的问题远比他们想象中的还要棘手，他恼怒的发现，想要通过正常手段让索拉斯不卖掘进机似乎是一件不可能的事情！

    而且，经过种种迹象表明，那个索拉斯仅仅只是掘进机的代理商罢了，就算是搞掉了索拉斯，必然还会有千千万万个索拉斯！

    目前看，最佳的办法自然就是捣毁生产厂家，而其次，就是有针对性的研究侦查技术，最次，就只能靠老办法，在边境拉网式排查了！

    而现在，让托马斯先生比较头疼的是，抓捕关押的做法并没有吓住墨西哥人，甚至还有不少墨西哥人觉得美国人太好了，供给他们一天三餐，在墨西哥他们还没有这种待遇呢！

    现在越来越疯狂的墨西哥人，几乎快把边境警察们逼疯了。

    于是，托马斯再一次来到了白宫，面见总统先生，并且，提交了一份建议。

    “托马斯，你脑门是不是被夹了，居然提议建立边境巡逻军？！你知不知道只要把这份方案提交到国会，你就会成为全美的笑柄！”黄毛哥看着托马斯局长提交上来的方案，差点就怒极反笑了。

    “托马斯，你这个局长，是不是不想干了？！”

    乔乐·托马斯擦了擦额角的汗渍，有些无奈道：“总裁先生，对于越来越疯狂的墨西哥人，我实在没有办法了，我们在边境的人手已经就不够用了！”

    托马斯说的是真话，就在昨天傍晚，一个位于边境的城市，直接就涌进了近2000号墨西哥人，他们其中有不少人还是墨西哥黑帮分子，一进入美国，就和当地势力起了冲突，要不是应对及时，只怕就要发生大规模枪战了！

    托马斯甚至已经预见到，如果不及时拦住疯狂的墨西哥人，美国国内只怕就要发生大规模骚乱了！

    当然，这个猜测，托马斯没敢说。

    “该死的黄皮猴子，该死的裁决科技！”黄毛哥愤怒道，作为一名白人至上观念的提出者，黄毛哥平生最恨的就是其他有色人种了，但是现在，他发现自己居然拿那些墨西哥猴子束手无策！

    这简直就是天大的讽刺！

    至于和裁决科技和谈，让他们不卖这种掘进机，黄毛哥自然是想都没有想过，向一家华夏企业低头，怎么可能？！

    “托马斯，边境巡逻军是不用想了，这样子，我授权你将边境巡逻队扩大两倍，让那些巡逻队对那些墨西哥猴子不要客气！”

    “另外，把掘进机送到科技办公室，让他们组织人手进行针对性研究，一定要找出克制这种机器的方法！我批给你一亿元经费！”

    “给你半个月时间！如果半个月之内还是没办法，你知道结果的……”

    托马斯还能够说什么呢，他只能满脸郁闷的退出总裁办公室，一脸的苦恼：“希望，科技办公室的人能够联系到足够的人手吧……”

    慕白一直关注着托马斯，当看到美国人准备加大研究掘进机的时候，顿时就笑了！

    掘进机绝不是什么黑科技，它上面也没有什么高超技术，想要针对性的研究出克制技术，绝不是一件容易的事！

    “半个月……呵呵，就算给你们半年时间，都不一定能够有成果！”慕白淡笑道。

    随后，慕白就不再去关注了，有着新一批的掘进机，应该够美国人头疼好久了！

    而就在这时，朱和生那边也传来了最新的消息，企鹅公司的人，急了！

    “老板，他们同意以330亿的价格，将所有股份转让给您！”电话里，朱和生十分兴奋，经过一个多月的艰苦卓绝的谈判，终于和企鹅公司达成了意向，只待双方总裁正式确定就可以签署协议了！

    “对了，文悦集团的吴总裁不怎么愿意收购，他说他想见一见您！”（PS：为了和谐，改成文悦了，囧囧囧~~）

    “想见我？”慕白眉头一挑，笑呵呵道：“确实应该见一见！”