    白汐汐坚定无比的说着，犀利的目光一一扫向众人。

    那神态，竟带着几分嗜血。

    但只有她知道，她的手心已经被指甲掐出血了，是痛意，换来的她短暂的清醒。

    几人此刻已经开始忐忑害怕，毕竟盛九爷，真的没人敢得罪。

    为了一个女人，一时的快意，更是不值得。

    此时坐在对面位置上，一直没有动作的男人，直接推开了身边的女人，拿出手机：

    “我这里有九爷的电话，正好最近也跟九爷有接触，我来打电话。”

    说着他就拨通了电话，很快电话接通，他狗腿又恭敬的询问：

    “九爷，真不好意思，冒昧打扰你一下，我们在‘别有洞天’这边参加一个饭局，有个女人叫白汐汐，说是你的女人，这个……是真的吗？”

    听到他的问话，白汐汐紧张了。

    虽然她和盛时年真的有那层关系，可他那样的大人物，肯定不会对外承认有多少女人。

    他要是不承认的话，她就死了，死的很惨很惨。

    第一次，她那么迫切的希望他说：嗯，她是我的女人。

    那端，是苏南接的电话，他看了眼桌上和客户侃侃而谈的盛时年，犹豫着要不要上前打断。

    打断吧，总裁最厌恶被这些小事情打断。

    不打断吧，是关于白汐汐的事情。

    想着，他还是走上前，俯身在盛时年，小声说了电话内容。

    盛时年蹙眉，拿着酒杯的手一顿。

    这一段时间的相处，白汐汐只会想着怎么远离他，巴不得和他解清关系，怎么会公然对外说是他的女人？

    难不成，出了什么事情？

    “九爷？”苏南半响没有得到回复，小声的请示。

    盛时年收回思绪，径直拿过他手中的手机，站起身，大步流星走出包厢。

    姿态高冷的，连招呼都没有打一声。

    苏南只好在后面，客气的跟大家寒暄、道歉。

    走廊里，盛时年睿智的眸子眯着，思量片刻后，他对电话那端问道：

    “你刚才说什么名字？”

    说完，他对苏南使眼色。

    苏南跟在盛时年身边很久，一秒就会意他的意思，连忙转身离开。

    很快，电话那头传来那人庆幸的声音：“喂，女人，你来告诉九爷名字，九爷好像不认识你啊。”

    紧接着，盛时年又听到女人的话语。

    “白汐汐！”三个字，坚定，带着痛苦的隐忍。

    盛时年眉心蹙着，略微五秒，他冷漠的道：“我不认识。”

    说完，他挂断了电话。

    电话是开着免提的。

    不大不小的房间内，清楚的听到盛时年低沉不悦的声音。

    白汐汐心底一寒，他怎么能回答的这么决绝利落？他知不知道，这无情的四个字，会把她推向死亡的深渊？

    只是，她早该知道的，他是盛时年，高高在上、无情无血的盛时年，他对她不过是占有欲罢了，根本不会真正的关心她。

    心，寒了又寒。

    几人幸灾乐祸朝她靠近的身影，在她视线里也渐渐模糊。

    这个时候，她还有办法吗？没有了……

    白汐汐绝望的闭上双眼。

    南霆深，下辈子，她一定要早点告白。

    宸泽哥，下辈子，换她做他的哥哥，宠他、疼他。

    爸爸，希望他手术成功活过来，平平安安的过下半辈子。

    白汐汐紧紧的闭着眼，抿着唇，脑海里已经想了无数个，他们一放开她，她就拿了桌上的水果刀，杀死他们、再自杀的画面。

    她，要和这群人渣同归于尽！

    然而就在她死意已决之时，‘砰’的一声，包厢的门突然撞开。

    饭店负责人带着保安冲了进来，看到屋里的画面，没有丝毫动容，毕竟这样的饭局见怪不怪。

    他的目光直接扫了眼屋里，落在白汐汐身上：“你是白汐汐？”

    白汐汐对于这一切猝不及防，看着陌生的男人，她茫然又无措的点了点头。

    那男人当即走过去，解下身上的西装外套盖在她身上，吩咐道：

    “把这里的人都扭送警局。”

    说完，他开始蹲下去，解她脚上手上的绳子。

    一屋子的人错愕又惊慌：“秦少，这是为什么？”

    秦淮觑他们一眼：“为什么？小爷不爽总可以吧？”

    实际上，他哪儿知道为什么！

    他好不容易放个假，在楼上吃饭、k歌，却接到苏南的电话。

    说是立即马上来这间包厢救一个叫白汐汐的女人，而且是盛时年的吩咐，还说救不下来，在他这地方出的事，他也别想活。

    第一次见盛时年对他这么严肃，他哪儿敢耽搁？唱了一半的歌，他丢下话筒就下楼来了。

    至于为什么要救这个女人，去问盛时年去！

    包厢里的人，还没搞清楚状况，就被强拉了下去。

    空气，很快陷入安静。

    秦淮解开白汐汐身上的绳子后，发现已经磨得血肉模糊，那手心里也是一片血迹。

    他好看的眉头皱起：“我这是遭了什么罪，休息一天遇上这样的事儿，得了，先抱你上楼，替你叫医生。”

    既然是盛时年的吩咐，他当然得照顾好。

    白汐汐落入男人的怀抱，到现在都没有反应过来，这个陌生的男人是谁，为什么要救她。

    不等她开口询问，她身上的药效就排山倒海涌来，吞没她仅存的意识。

    她下意识的抬手抱住男人，往他怀里蹭。

    秦淮感觉到女人的动作，一下子就紧绷了，这女人，他好心救她，她做什么呢？

    不过她的身子很软，香味自然好闻，那张脸看起来也很舒服耐看。

    味道……应该会很不错。

    等等！他在想什么？这分明是盛时年的女人，他哪儿敢碰？

    “喂，我说小姐，你这么主动，不好吧？我就算有那个心，也没那个胆啊。你就算看上我，也得先跟盛时年那个高冷货解清楚关系，再来投入我的怀抱吧？”

    然而，面对他说了这么多，女人的动作没有停留，反而还大胆的伸到他的胸口处，想往里面去。

    秦淮意识到不对，再一看，算是明白了。

    这女人是吃了不干净的东西！

    得了，他刚刚又自恋了一回。

    他加快脚步抱着她回房间，直接把她丢进浴缸里，放一缸子的冷水。

    水刚放好，外面传来开门声、紧接着是脚步声。

    秦淮知道是盛时年来了，他转身准备出去，男人的高大的身影却已然出现在浴室门口。

