    “货当然是有的，不过你买的起吗？”王彪认真的打量了一番身前的小家伙，心中却有些奇怪。

    能量液这种东西，平时几乎是没人买的，也只有一些刚刚成为进化者的幸运儿，才会少量的购买一些。

    可每出现一个进化者，只要在监察那里报备了，每个月都会比普通人多领到十瓶低级能量液。

    这些刚刚成为一级的进化者，根据获得的能力不同，可以粗略的分为两种。

    一种是获得的能力很弱，比如夜视，憋气，变色等等，这些能力就算修炼到二级，甚至三级，也不会对实力有明显的提升。

    这样的进化者，往往都会卖掉每个月领到的十瓶低级能量液，用于补贴家用。

    而他手中的能量液，也正是从这些进化者的手上收购来的。

    还有一种，则是适合修炼的，比如力量，速度，元素控制等等，这样的进化者，十瓶低级能量液，实际上也只能勉强维持正常修炼。

    可若是想要实力快速提升，就得想办法自己赚些钱，购买更多的低级能量液。

    而他收购能量液的目的，也正是卖给这些一级进化者。

    看着眼前这个小家伙，王彪心中暗道：“难道他也是个进化者，可看着不像啊？”

    这细皮嫩肉的模样，显然是没有出过城的，他又哪来的钱，购买低级能量液。

    心中这么想着，王彪还是继续说道：“我这里的低级能量液可不便宜，市场价虽然是五百一瓶，可我这里是六百。”

    “六百吗，倒不是太贵。”萧寒低声呢喃了一句。

    其实对于能量液的价格，他并没有特意的去了解过，但是这几年来，因为经常接触这个东西，所以对其也有一些了解。

    低级能量液的主材料，据说并不是变异兽的血肉，而是城外随处可见的大树，杂草，藤蔓等等一些植物。

    也正是因为这样，即便没有足够的耕地，靖安城的三千万居民也能这样勉强活了下来。

    所以低级能量液的价格并不高，每瓶大概五百炎华币的样子。

    但这也是相对而言，至少九成以上的普通居民，是没有闲钱来买这东西的。

    对于王彪的怀疑，萧寒并不介意，放在两天前，他当然没有闲钱买这种东西，可是现在不一样了。

    此时他的账户里就有五十多万，游戏背包里还有一万七千多枚金币，这也就是一百七十多万，别说低级能量液，就算中级，甚至高级的，他也买得起。

    稍稍思索了一下，萧寒对身前的王彪直接说道：“这样吧，我先买十瓶，算了，还是直接给我来一箱吧！”

    刚刚那么一会儿，他就喝掉了两瓶，按照现在的身体状况，可能还需要两三瓶，才能彻底消除身体的饥饿感。

    若这是每天的量，十瓶也只够用两三天，还是多买一些备着好了。

    “一……一……一箱！”

    这时，王彪神色一怔，满脸懵逼的看着萧寒，心中一万头草泥马奔腾而过。

    他倒是第一次遇到，有人买低级能量液，是论箱买的。

    这踏马又不是自来水，喝多了只会撑的难受，若没有强悍的体质，这种能量液，普通人最多一次喝三瓶，再多可能会被直接撑死。

    有些茫然的看着眼前的这个小子，王彪再次问道：“哥们，你是不是口误说错了？”

    “一箱，你知道有多少瓶吗？”

    “知道啊，一百瓶而已。”

    萧寒笑了一下，没有在乎王彪茫然的神情，反问道：“怎么，你这里没有这么多？”

    “有，当然有，别说一箱，两箱也是有的。”王彪脸色一喜，立刻转身冲进了屋里。

    若是放在一个月以前，他手上还真没有这么多的低级能量液，这东西本来就不太好卖。

    一百多瓶，他得卖大半年。

    可前段时间《完美世界》的宣传，让他觉得这是一个机会，这才花了十多万囤了一批。

    可没想到这游戏才开服两天，就直接卖出去了一箱。

    抱着箱子走出来，王彪兴奋的开口道：“一箱一百瓶，一共六万，你打算怎么付账。”

    “说一下你的银行账号，我直接给你转账吧！”

    “那太麻烦了，你扫一下我的二维码吧！”

    王彪将箱子放在地上，从口袋里掏出一个塑料纸片，笑着说道：“你还可以加一下我的微球，以后再买的话，我可以送货上门。”

    “那也行。”

    没有过多犹豫，萧寒扫了一下二维码，转了六万块钱，同时也相互加了好友，抱起箱子就往自家的方向走去。

    ……

    与此同时，在靖安城的一座豪华别墅中，有个四十多岁的中年人，正拿着电话说道：“照片我已经给你发过去了，多久能将他送到我的面前来。”

    “曹哥，找人没问题，这绑人的事情我真的做不了。”

    电话中，一道声音委婉的拒绝道：“现在咱们靖安是个什么情况，想必你也很清楚，作奸犯科的只要被抓到了，立刻就会被送上前线。”

    “这种事情，你还是找别人吧！”

    “一百万，只要把他抓来，我再加一百万！”

    “曹哥，这真不是钱的事，咱们靖安遍布天眼，一旦绑了人，我至少得搭上好几个手下。”

    “五百万……”

