
我希望梅尔和凯文能够让我在离开之前，再让我和雷欧纳德见最后一面。

有些事情,  我一定要告诉他我的态度,  哪怕他在拒绝了我，我也不会后悔。

但如果不说，那我绝对会后悔一辈子！

对于我的请求,  他们当然毫不犹豫的的就答应了,  并且像怕我后悔一样,  几乎是跑着出了帐篷。

……真是太感谢他们了啊。

没想到我平日里对待他们的好,  他们都是记在心里的,  我真是无比庆幸自己有真诚待人,  所以好心有好报了。如果不是他们告诉了我这么多,  可能我到离开这个世界,  都不知道雷欧纳德为我做了这么多。

不过，还没晚呢。

我还有机会的……只要我能把握住！

可能是梅尔和凯文的速度真的很快吧,  因为我还没有完全整理好思路,  雷欧纳德就已经进入了我的帐篷,  就这么出现在了我的视线内,  只不过他的态度还是和昨天离开时一样。

“怎么，昨天的脾气还没有发够？”

这明显充满讥讽的话语,  以及语气里带着疏离,  我知道他想让我离开的念头并没有结束。不过这是不可能打到我的,  所以我用着特别认真的语气对他说道。

“我不会离开这个世界的，谢谢你在背后为我所做的一切，这也让我更加坚定了自己的决心,  我不会放弃的。昨天已经哭够了，所以我不会再哭了。遇到事情那就要想办法解决，哭是解决不了问题的……所以，请原谅我昨天无理又幼稚的行为。但我希望你能公正的聆听一下我本人的意见，这是对我的尊重……可以吗？”

我的话里透露出的信息，大概足够让他了解我知道了多少事情，他本来就是那么心思灵敏的人。

果然，雷欧纳德的表情一僵，这大概是我第一次看到他流出这样的表情，像是被识破之后有些不自然的窘迫，又像是我的坦诚让他有些无措。

……总之，我居然觉得有点可爱？

啊啊，真是的，为什么我就那么简单被他表现出来的冷酷无情给迷惑住了呢？他如果真的对我那么冷酷，为什么一开始总是能让我得偿所愿的靠近？我简直是被什么奇怪的东西糊住了眼睛，才会看不到这些平日里流露出的小细节。

我本来就不该用游戏的心态去在乎他的好感度程度，他对我好不好，我用心感受不到吗？

于是我趁热打铁，继续开口说道。

“我有我的立场，我的身份不会影响我的决心，我想要对你表示出我的心情。”

怎么样才能让他感受到我的真心诚意呢？我脑海里想了很多种方法，最后还是决定用一种最古老原始的友好互动，大概最能体现出我的表达！

“呃，为了表示我的心情与感激，我能不能在对你提出一个请求……放心，不是无理取闹的。”

“说吧。”他又恢复了那种冷淡的表情，我已经不吃这套了。

“请你……不要动！”我鼓足了勇气大声喊完这句话，猛地张开双手朝着他的方向就正面扑了过去，在雷欧纳德还未反应过来之前，想要伸手抱住他。谁知道身体刚刚扑过去一半的时候就开始下落。

我这时候才猛地想起来，啊啊啊……刚刚忙着感动和想对雷欧纳德坦诚的话去了，完全忘记了好像我一只脚现在是废的啊！为什么世界上还又我这种迟钝又蠢的脑子啊啊啊！！！！

身体硬件不配合，所以我直接无力软了下去，脑海闪过‘哦我完了我要摔下床跪着面朝大地了为什么关键时刻我总要掉链子啊’的一连串感叹还没结束，忽然一只手臂及时接住了我的腰，避免了我悲惨的直接摔下床的解决。

是雷欧纳德。

他似乎也被我突如其来的举动吓了一跳，也还好他反应真快，否则我就要从伤重变成重伤了。

最后我在他的搀扶下勉强稳住了身体，简直要羞愧的捂住自己的脸。

天啊啊啊为什么每次在他面前我都会这么丢人！

……让我死吧。

我感觉自己已经不能再丢脸了。

空气中闪过一丝诡异的沉默。

良久，雷欧纳德才说话了。

“你这是想趁机和我同归于尽吗？”

他的声音里隐隐压抑着笑意，他绝对在憋着笑吧！呜！

“对不起……”我觉得自己果然在他面前就没有不怂的时候，自暴自弃的干脆坦白了目地。“我……我只是想抱你一下……”

…呜，拥抱是我能想到最友好表示亲近的行为了。

无论是什么时代，什么背景，这种一通百通的表示亲近和友好的行为都是通俗易懂被接受的啊！

没有什么是一个抱抱解决不了的！

“哈——？”雷欧纳德微微张开了嘴巴，像是被我的举动和语言震住了，一时半会没反应过来呆在原地不动，却引起了我的惊觉！

等等！现在好像就是大好时机啊！

刚好他扶着我的姿势很方便让我不用借力就能直接轻而易举就的抱到他啊！

当机立断！

机不可失时不再来！

你行的！

也不知道我现在是脑子倒地是转的快还是根本烧坏了，我的大脑居然在自我鼓励之后身体立马就配合行动了，这种效率连我本人都惊呆了，平时咋不看见这么行动速度呢？？

“请原谅我的冒犯了！！”中气十足的一个大声吼完，我眼一闭心一横，直接一只手就伸过去揽住了他的腰，另一只手扶住了他的手臂作为借力，接着将自己的脑袋整个埋在了他的怀里了。

……虽然知道这种抱人的姿势很奇怪，但我没办法啊！

我现在是个伤残人士啊，能成功抱住都已经是祖上开光的幸运了好吗！

……要死就死，反正打死我现在也不敢看他的脸。

我自己的身体也不知道是因为阴谋得逞的兴奋，还是本能知道可能回死所以一直抖个不停……

到底我是不是这个身体的主人了啊？！

要知道刚才在我突然触碰到对方时，我能够感受到雷欧纳德的身体猛地一僵，浑身肌肉都紧绷了起来，这是属于他武者防御的本能，在没有防备的情况下被突然靠近，一般人大概已经死了，天知道我胆子刚才怎么这么大，要是他没控制好自己，可能下一秒我就要被甩飞出去了………

哦，那时候就不是重伤了，直接伤亡了。

……感慨一下，我真命大，所以我的身体啊，你可以不可以别抖了啊？

你有点出息啊！你可是勇者的身体啊！

还抖！再抖我要打你了啊！

我的身体！

雷欧纳德似乎是反应过来了，他没有推开我，反而还伸手揽住了我的腰。似乎怕我力气不够会滑下去，帮我稳住了身体，然后我听到他有些疑惑的声音说道。

“你……”

“小勇者，你和团长谈的怎么啊啊————！！！对不起！打扰了！”来人看了一眼，连忙捂住眼睛转头就跑了出去，连气儿都不带喘的。

雷欧纳德：“……喂！等一下……！”

我：“…………”

“那个，团长我帮你守好门，不会让别人进来的，但你温柔点啊，小勇者现在可是病人啊……”梅尔往帐篷里探头又小声补了一句，然后又继续跑出来了，留下原地我和雷欧纳德无言以对。

雷欧纳德：“…………”

我：“…………”

不！你回来啊！

天哪，我感觉自己好不容易鼓足了勇气，怎么一下子就被毁了。

为什么我感觉这些队友总是坑我呢！

关键时刻老是让我掉链子！

我的好感度是不是都刷到什么奇怪的地方去了啦！

越想越觉得自己快要羞炸了……

身体还是抖个不停，要死啦你个没出戏的破身体。

“我说你啊，能不能别再发抖了啊？”雷欧纳德似乎是无奈地抱怨了一句，但我听得出来他并没有生气。“明明我才是被袭击的那一个吧？怎么搞到好像是我对你做了什么一样……”

可能雷欧纳德真的有毒啊，他的一句话，我立马就不抖了！

……简直是叛徒啊，这个身体还是我的不？

“对、对不起！”得到身体控制权的我立马开口道歉，脸一下红了，不管在做什么心理准备好，只要一碰到他，无论做好来多少心理准备，我就很容易的张皇失措啊，但我还是忍不住，稍微又紧了紧抱着他的腰手，感受着雷欧纳德的怀抱。

……啊，他的怀抱果然很温暖，是这种安全又可靠的感觉。

好像只是这样，我就感到自己充满了勇气。

但只是想到以后……可能就没有这样的机会了，我又是一阵心酸。

……好了，我不能那么贪心。

这么想着，然后连忙起头来，然后松开了揽着对方腰的手，随后扶着他的身体，想让借力自己重新回到床上去在继续和他谈话。对于我的行动，雷欧纳德似乎有些犹豫，但还是配合帮助我重新坐回了床上，并且帮我小心将受伤的脚摆好。

“谢谢。”我更是感觉暖心了。

“那么……你现在想要跟我说什么？”雷欧纳德看着我，却已经没有了昨天那种冷硬的态度，甚至语气中还有一些柔和。“莫非想要劝我改变主意？”

“不是的。”我摇摇头，表示出自己的态度，不会再迷茫了。“我对你做出的任何决定都没有任何意见，哪怕你依然要送我走，我也会配合的。”

“哦？”雷欧纳德看着我，目光闪动。“决定放弃了？”

“不，选择妥协，并不代表我就是放弃了。”我义正言辞的说道。“我只是不想被你误会，也不想让自己后悔。”

面对我展现坚定的态度，雷欧纳德笑了一下，然后他就这么随意坐到了我的旁边，双手叠在胸口，目光灼灼地是看着我。“那么，你打算怎么做呢？”

“可能接下来我的话有点多，但希望你能够看在我们认识这么久的份上，听我说完……无论你是否会改变想法，我都会遵守承诺，离开这里。”

“恩，说吧。”

“我昨晚好像梦到你了……”我低声说。“明明你都已经要赶我走了，但我还是没办法说服自己……不喜欢你。”

雷欧纳德一言不发，他没有打断，似乎是真的在认真聆听着我的每一句话。

“我想告诉你……”

“谢谢你为我考虑的一切，我很感动。”

大概我是不会遇上对我这么好的人了。

“其实我真的没有你相信中那么柔弱的，我能被授予勇者这个称谓，能够证明我能有成长的可能性。作为勇者，我不仅仅是只是在法鲁西翁这一个世界而已。因为在未来，我或许还要在别的世界里，哪些地方可能比这里更加危险、黑暗、不堪，但我没办法拒绝，这是我的使命。”

我玩过的游戏啊，比幻世录更加黑暗的背景，更加血腥的场景也不是没有。

按照系统的选择关卡随机性，我完全不抱有任何侥幸心理。

如果我这种程度都克服不了的话，那还说什么呢？

“而这个世界有你，就是能够让我愿意留下来，并且接受这个世界的理由……足够了。”

我是为了你，这是我最大的目地。

“也许我的确很幼稚，想法太简单了，但我不认为自己是一无是处的，我会努力的活下去，因为我有必须要做到的事情不可。我不怕吃亏，也不怕受累，我想要变强，想要能够为你做些什么，这是我的心情……”我深吸一口气，将酝酿已久的心情全盘托出。“我想要变强，我想成为你的同伴。这是我所作出的决定，也是我自己的选择。”

就像是你选择暗中保护我，选择希望让我离开。

我也有我的选择，我也会走我选择的路。

这是我从你身上所学到的，所以你一定能够理解。

“我想你之前会说我没有觉悟，这是因为我的态度不够诚恳，立场不够坚定。……所以，我在这里向你道歉。对不起，我不是一个合格的士兵。”说到这里，我务必端正了自己坐姿，对他微微鞠了个躬，如果可以我是很想站着鞠躬的，但是身体硬件不配合。

“我连自己都没办法保护好，就去逞能，不但解决不了问题，还会增加麻烦。能被你救下，是我的运气好，但下一次呢？如果你不在我的身边了呢？既然决定要成为军人，那么首先要学会的是什么，我已经知道了。其他的，我也想不到了，这是我第一次尝试去做这些事情，我不懂，对不起，我真的不知道该怎么做……因为除了坚持，我没有，也不知道可以走其他什么路。”

听到这里，雷欧纳德的眉间微微拧起，让人猜不出他是如何的情绪，但我还是我行我素，打算继续将我的话说完。

“如果你愿意帮助我，那么能不能请你告诉我呢？”我望向雷欧纳德，看着他用那么专注认真的神情聆听着我的每句话，心中像是被点燃另一个小火炉，连自己的声音都不知不觉忽然柔软了下来，甚至还带上了一丝渴望的祈求。

“雷欧纳德……”

“你是我心目中的英雄。”

“我想要成为和你一样的人。”

“为此，我愿意去学习，我不怕吃苦，甚至也做好了觉悟。”

“失败是无法击败我的，只有自己放弃才是真正的失败。”

“我真的喜欢你很久了……”

“为什么你要对我这么温暖呢？太狡猾了……”

“我绝对、绝对不会放弃的。”

“所以……我能够请你，教教我吗？”

“拜托了。”

………………

………

回忆起刚刚我说完的那些话，我感觉自己差不多可以死了。

呵呵……我！我！我！到底是在干什么啊啊啊啊！

明明一开始语气还是非正经严肃的，为什么到了后面就软成那样了啊？

我真不会被当做精神分裂吗啊？

更可怕的是居然还用了撒娇的语气？

……啊，系统，能不能……给我倒个带？让我把后半段的我先掐个半死！

表面上似乎是面无表情等待宣判，但我内心已经唱起忐忑，做出了呐喊状。

尽管我已经做好了心理准备，但是面对判决还是会紧张。

……但，不管雷欧纳德接受，还是拒绝，那都是他的权力。

我是没有义务强迫他给我什么承诺的。

就在我紧张的不知所措，一只大手按在了我的头上，我僵住了，心里更加七上八下的。然后，他像是摸小动物一样，来回摸了摸我的头，好像要安抚我的心情，神奇的是好像这样有效果了。

……好温暖。

和梦里一模一样。

能够驱散我所有的不安和紧张。

“能不能别在对我这么温柔了……”我一手捂住的头，可怜兮兮的看着他，还不容易装出来的坚持又被轻而易举的打破了。“我已经喜欢你喜欢的不得了，不能在上限了。”

如果好感度是双向的，大概我从一开始对雷欧纳德的好感度就是锁死的最高度吧？

“真是被你打败了……”

他像是真的很无奈，又像是认命了一样，对着我叹了一口气。

……哎？我抬头看向他，却发现他之前有些微皱的眉头已经舒展开来。

雷欧纳德就这样静静地看着我，似乎是心情非常好，甚至连眼角都带着笑意，但我感到更加喜悦的，是他接下来给予我的回应。

“那就先证明给你自己看吧，想清楚了再告诉我，你的答案。”

原本主人那慵懒又好听的声线，现在变得沉稳而富有魄力，让人忍不住被他的每一个字深深吸引。

“我不确定自己能够教你什么，但你如果能够做到我的要求，那么以后从我这里得到什么，也都是你的努力。”

“记住，永远不要去为了别人而活。”

“每个人都有自己的命运，选择屈服还是反抗，都是自己选择的路。”

“唯有看清楚自己，知道自己究竟要什么，你才能够在保护自己的时候，有多余的能力帮助他人，否则就是不自量力。哪怕你和我想法不同，理念不一致，但你只要坚定自己，那么你就是值得自我尊重的。”

“我很少看错人，你有着和我很像，却不一样的东西。”

“我不希望你成为第二个我，不值得。”

“说实话，我从来都不认为自己是什么好人，但你是。”雷欧纳德认真严肃地说道。“你是一个从眼神到灵魂都干净到完全不适合这个世界的人。”

“我会对你多管闲事，是因为我认为你值得。”

唔，我还能说什么呢？能让多疑而冷眼旁观的他居然会对我多管闲事。

是不是代表，我对他也是……特别的？

“你很珍贵。”

雷欧纳德在说出这句话的时候，我敢肯定我一定脸红了，否则为什么会这么烫呢？

心脏好像跳的更快了，我好像都能听到它在我胸腔乱蹦的声音。

“我从不会后悔我做出的任何决定，所以我现在无法给予你什么建议，更不会回复你明确的态度。但你可以试着，让我改变想法。”雷欧纳德的眼中闪耀着我看不懂地情绪，他此刻的声音里却是充满了魔力，让我内心的火焰一点点再次被点燃。“告诉你，你能够看清楚自己吗？”

“你能够证明你自己的价值，证明你自己的决心，证明你自己能够拍着胸膛对自己说，你已经能够能承认自己了……”

“当你已经能够确定了，当你知道自己真的想要什么的时候……”

“我会等着你站在我面前，义正言辞地让我收回我对你之前的所有评价，然后告诉你，我最终的判断……怎么样，你要试试吗？”

“但首先你学会珍惜自己……这是我目前唯一以我的身份角度对你做出的私人要求。”

“怎么样……你觉得你可以做到吗？”

他将声音拔高了一些，更加响亮有力地重复了一遍。

“回答我，你可以做到吗？”

你可以做到吗？

我可以吗？

“我可以！”一种冲动弥漫上心头，我情不自禁的热泪盈眶了起来，铿锵有力的回答。“我一定可以的！”

只要是你的期望，我就一定可以做到。

我记得不知道在哪里听过一句话话，叫做如果世界上有一种能力，那么就是为了你，我能够无所不能！

大概就是我此时此刻的心情了。

“很好。”雷欧纳德的神情非常认真，他是以最真实的态度给予我回应。“我等着。”

我第一次这么近距离的直视雷欧纳德的眼睛，没有害羞，没有害怕，没有不自然。

那双浅棕色的瞳孔微微闪动着一种我看不懂的光，他的笑容勾勒出一种难以言语的魅力，带着一种势在必得的鼓励。

第一次，他真正肯定了我。

……啊，是啊，我怎么可能拒绝的了呢。

这个人的笑容，这个人的期望，这个人的肯定。

这些全部都是……我想要的。

……是的。

这就是我心里的那个人。

我最喜欢你了，雷欧纳德。

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　好了，恭喜一下本关卡，攻与收终于坦诚相对第一次【喂

我感觉我的进度应该算不慢吧……所以为什么我对细节和感情铺垫要这么强迫症啊！！！捂脸

无论是小勇者，还是雷欧纳德。

这是属于他们真正绝对接受对方的第一次交流。

之后的剧情，大概就是……恩……恩……算了，不想说了，我想睡觉。

——————————————

说起来，今天更新的两章有点小问题，明天在大修吧，我今天肝的有点过头，得缓缓。

………我是谁？我在哪……

哦，我肯定是已经归西了。

今天居然真的日过w了！我觉得这样不行，我要意志坚定一点，怎么能被你们去去小可爱们如此激情的留言就把持不住呢！这样下去不行！我会被你们掏空的！

我警告你们，不要在诱惑我了，我明天周六！我要休息！我要浪！我才不看后台呢！哼！！！！

ps:今天大修了一下！

好喜欢好喜欢暖心的的小可爱们，一大早被你们暖到了。

我简直恨不得化身码子机啊！

爱你们！求收藏求留言！

扶我起来！我！要！再!度！复！活！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229451"  chaptername="25、GAME.25  这幻世什么录？【12】">加入书签</a>
</div>
