    琉璃江上，梁家五艘海船布列成阵，五座海船大阵勾连，化成一座巨型‘五色莲花阵’镇压而下，直向江底琉璃虾聚居部落镇压而去。

    ‘五色莲花阵’中，五行之力流转，相生相克，衍化源源不断破灭之力，搅动四周江水成旋涡，当先冲击而下。

    江底琉璃虾部落之中，众多琉璃虾高举一双双琉璃大钳，面对轰下的江水旋涡、五色莲花阵，纷纷夹动。

    顿时，一道道若虚若实的琉璃钳影浮现江水之中，夹动之下，将冲击而下的江水旋涡夹断、撕碎、冲散。

    只不过这些琉璃钳影对上镇压而下的‘五色莲花阵’，便如以卵击石，纷纷在大阵运转的破灭之力碾压之下崩灭。

    ‘五色莲花阵’依旧如五岳压顶一般，向着降低琉璃虾部落镇压而下。

    江底大量琉璃虾惊惧，发出声声嘶鸣惊叫，吐出大量的水泡，在江水中飘摇而起。

    这时候，在那些琉璃洞窟中间，江底琉璃城池中，有妖阵运转而起，整座城池中琉璃灵光汇聚一体，化作一道琉璃光柱直轰而上，轰中镇压而下的‘五色莲花阵’。

    顿时间，将大阵轰击的震荡布置，其中五行之力崩乱，大阵似是要崩碎。

    便是江上五艘海船，也受此牵连，不断震荡、摇晃。

    “哼！”

    梁昭煌见此冷哼一声，挥手将定海珠、金母元珠祭出，直接落入‘五色莲花阵’中，镇压大阵。

    顿时间，将大阵中崩乱的五行之力镇压、理顺，大阵以更强之势镇压而下。

    这一次，便是江底琉璃城池中妖阵也难以抵挡，在大阵重压之下，妖阵纷纷崩碎，城池中各处琉璃建筑纷纷遭殃、破碎。

    呜！呜……

    城池中，有琉璃虾妖站在城楼之中，手持海螺吹响。

    顿时，城池内外慌乱的琉璃虾妖族，纷纷行动起来，排列成阵，很快组成战阵，运转而起。

    战阵皆有琉璃虾妖组成，不但妖气相通、修行传承一致，更是血脉相连，因此组阵妖阵运转起来更是如同一体，威力比之许多仙朝精锐战阵也是不弱。

    而且，或许是因为血脉影响，这些琉璃虾妖战阵运转而起，却是勾连血脉、妖气，化成一头足有千丈之大、几不输于妖王的琉璃虾妖王法相。

    这却是妖族之中，独有的战阵手段，以同类妖族列阵，勾连血脉与妖气，显化血脉源头的法相之力，往往能有着几分四阶妖王的战力。

    却是仙朝之中，许多精锐战阵都难以达到的效果。

    如此战阵手段，若是对上寻常修士、哪怕是仙朝战阵对上，也往往容易遭殃。

    尤其是这里江底乃是琉璃虾妖族部落，是琉璃虾妖族聚居千百年之地，也不知道城池、以及四周琉璃洞窟之中都做了什么布置。

    在众多琉璃虾妖组成战阵，显化琉璃虾妖王法相之后，又有琉璃光从江底城池中射出，融入法相之中；更有丝丝缕缕血气，从四周琉璃洞窟之中升起，同样融入琉璃虾妖王法相之中。

    如此却是使得战阵显化的琉璃虾妖王法相，由虚凝实，仿若法相筑体一般，使其威能、战力大增。

    面对镇压而下的‘五色莲花阵’，那琉璃虾妖王法相高举一双琉璃大钳，竟也能搅动几分水土法则之力，将镇压而下的大阵直接夹断、撕碎。

    梁昭煌站在家族海船上，全程运转着‘天眼通’的手段，观察着江底琉璃虾妖族列战阵、聚法相、甚至法相筑体的过程，心中却是念头直转，多有推测。

    他观江底琉璃虾妖族列阵而成的战阵衍化法相，却是与修士炼化妖族血脉、祭炼而成的法相颇有些相似。

    尤其是后面，琉璃虾妖王法相，熔炼那些琉璃光与虾妖血气的过程，更是与袁真君所传的法相之道修行过程中的‘筑体’一关极为相似。

    心中便已经明了，妖族这些法相战阵的传承，应该是当年妖族覆灭御兽宗后，获得部分御兽宗的传承，从而改造、传承下来的。

    说起来，却是与龙真君所传的法相之道同出一脉，如此有些相似也是理所当然。

    心中虽转着念头，梁昭煌手上却是不慢。

    在镇压而下的‘五色莲花阵’被那琉璃虾妖王法相撕碎后，镇压其中的定海珠、金母元珠两件灵宝便直接飞出，梁昭煌也不收回，而是直接御使着两枚宝珠直接砸向那琉璃虾妖王法相。

    两枚宝珠，各运水、金两行法则之力，宝珠之中隐隐各现一方世界，轰砸而下。

    那琉璃虾妖王法相昂首嘶鸣，一双琉璃大钳高举、夹下，直接迎向两枚宝珠，双钳之中各有水土两行法则之力运转，似是要将两枚宝珠直接夹碎。

    只是当这双钳撞上两枚宝珠，却如鸡蛋碰石头，直接被两枚宝珠轰碎了琉璃大钳。

    这琉璃虾妖王法相虽然厉害，甚至已经筑体，但也不过勉强达到四阶层次，真正对上梁昭煌这样的元婴真君，还是颇有不如，只是一击便落下风。

    眼见得如此，江底琉璃虾妖族部落之中，忽然有许多虾族纷纷昂首、发出嘶鸣之声，只是这声中透着无尽愤怒与悲凉。

    下一刻，便见到这许多琉璃虾族纷纷自杀而亡，体内血脉纷纷爆体而出，化作血流冲上，汇入琉璃虾妖王法相之中。

    得到这些琉璃虾妖血脉融入、炼化，便如法相以血肉筑体一般，转眼间琉璃虾妖王法相，由虚凝实、化作血肉之躯，便如一头真正的琉璃虾妖王复生一般。

    梁昭煌看着也不仅是双眉微扬，暗道：“法相筑体一阶的修行传承，我已研究多日，只是还未曾找到合适机会修行、尝试，如今倒是先遇上了妖族法相筑体。”

    “不过如此也好，正可让我试试看这血肉筑体的法相威能如何，有何玄妙。”

    梁昭煌研究法相修行的传承，于筑体一阶中，虽然率先否定了血肉筑体的方法。

    但是，若是能有一个血肉筑体的法相在前，让他研究一番其中玄妙，对他后面修行鲲鹏、凤凰两大法相，也是多有好处的。

    梁昭煌此番率领家族而来，本是想要拿下这处琉璃虾妖族部落，掠夺资源、妖族，却没想到还有如此意外收获，让他心中颇有些惊喜。

    定海珠、金母元珠当空一转，依旧是率先轰下，两珠之中各自衍化世界，携一界之力砸下。

    血肉筑体的琉璃虾法相，再度举起刚刚恢复的一双琉璃大钳，迎上砸下的双珠。

    接连两声轰鸣爆响，这一次双珠砸在那一双琉璃大钳上，却是没能如方才一样，将这双钳轰碎；可见熔炼了大量琉璃虾妖族血脉完成血肉筑体的琉璃虾妖王法相，威能、实力大增。

    不过那一双琉璃大钳试图夹碎定海珠与金母元珠，却也差上许多。

    两枚宝珠各自绽放玄光、金光，水、金两行法则之力运转之下，直接冲破双钳的夹击，飞转而回。

    而江中琉璃虾妖王法相则是紧追不放，席卷着江水、灵砂便冲了上来，攻向梁昭煌与梁家五艘海船。

    梁昭煌见此不禁微微摇头，到底是战阵汇聚、衍化而成的血脉法相，而非真正的四阶妖王，虽然战力达到，但是真正的妖王灵智、战斗智慧，却还是差远了。

    没有丝毫犹豫，面对冲出江水的琉璃虾妖王法相，梁昭煌背后五色神光显化、一卷而下，有如张网待鱼，兜头盖脸便将冲出的琉璃虾妖王法相刷入神光之中。

    琉璃虾妖王法相一落入五色神光中，便剧烈挣扎。

    梁昭煌将定海珠、金母元珠直接扔入五色神光之中，便将这法相挣扎之力尽数压下。

    心中越发明了，这血脉法相，比之真正的四阶妖王到底还是差了不少，哪怕是已经完成血肉筑体的。

    不过，他也没有急着将这琉璃虾妖王法相碾碎，而是运转神光之中五行之力，消磨、分解着琉璃虾妖王法相中的血肉、力量，研究着其中法相与血肉筑体的情况，皆有所得。

    江底，琉璃虾妖族战阵纵横来去，搅动江水、泥沙翻滚不休，试图相助被困在五色神光中的琉璃虾妖王法相。

    更是有不少琉璃虾妖族，再度自杀、爆出血脉冲向江面，试图融入法相之中，助力法相之威。

    梁昭煌见此不禁摇头，当即下令道：“进攻！”

    当下镇压江面的家族五艘海船，再次纷纷运转起阵法、禁制，攻向江底琉璃虾妖族部落。

    同时，还有家族战队布列成阵，运转战阵攻向降低。

    有着梁昭煌镇压住琉璃虾妖王法相，将下方大半琉璃虾妖族、以及最强战斗都直接镇压。

    剩下的琉璃虾妖族，再难抵挡梁家子弟率领的战队进攻，不断被剿杀、击退。

    更何况，还有着五座海船战阵、禁制不断攻击而下。

    很快，梁家子弟便各领战队，攻入江底琉璃虾部落之中，大量的琉璃虾妖兽根本不是对手，纷纷被杀的惊退、逃散。

    眼见如此，江底那些守卫琉璃城池、布列正战阵的琉璃虾妖族，顿时放弃了战阵，迎向梁家子弟与战阵杀来。

    而没有了下方琉璃虾妖族战阵支持，梁昭煌收入五色神光中的琉璃虾妖王法相顿时成了无根之木、无源之水，再难抵挡、挣扎，被梁昭煌彻底彻底拿下、镇压在五色神光之中，成为他研究血肉筑体法相的最佳材料。

