    许玉琴一个人坐在台阶上，晒得黝黑的面颊，暗淡凝重。

    如果，如果那个女人突然回来，要跟陆胜民重新开始，陆胜民会作何选择？

    他们会不会旧情复燃？

    许玉琴不禁想到了陆胜民藏在抽屉书里的那张黑白照片。

    她知道，陆胜民这么多年，心里一直装着那个女人。

    他根本忘不掉她。

    而她一个粗鄙的农村妇女，根本无法跟城里人比。

    许玉琴神色落寞的坐在那，心里开始后悔，早知如此，她不该把银水村那院子卖给许铮的三叔。

    她和许铮，或许有一天，就无家可归了。

    ......

    陆胜民跟着陆老爷子去了老屋。

    一进屋，陆老爷子就面色黑沉的看向他，质问，“李顺找你干啥？”

    陆胜民从老爷子的眼神中已经看出了什么，他小心翼翼的问，“爸，他都跟你说了？”

    “怎么回事？是谁在找陆皓？”陆老爷子气愤的再次追问。

    陆胜民垂眸，低声开口，“李顺说，是陆皓的外公，想见他一面。”

    陆老爷子听闻他的话，顿时气得吹胡子瞪眼，“见个屁，早干嘛去了？当年孩子生下来，他们不要，扔给了你，过了二十多年，孩子长大成人了，跑来认外孙？要不要脸？”

    陆老爷子想起自己那些年，为了抚养陆皓经历的辛酸泪，再想到现在居然有人想捡现成的，他就气不打一处来。

    陆胜民也很愤怒，只是在老父亲面前，他不敢抒发自己的真实情绪。

    怕更加激怒老爷子。

    陆老爷子发了会火，又看向陆胜民，语气不善得问，“只有陆皓外公一个人？陆皓那个妈呢？”

    当妈的不见人，让一个老头跑来寻亲？

    提到陆皓母亲，陆胜民眸底微微波动，摇头，“不知道，李顺没说。”

    陆老爷子朝他命令，“要是再找来，你直接臭骂一顿，就说不认。”

    “我跟他说认错人了。”陆胜民回道。

    陆老爷子嫌弃的白了他一眼，“你个书呆子，人既然能找到村里，就不会认错，直接态度强势拒绝见面就是了。”

    陆胜民点了点头，

    “这件事先别告诉陆皓。”

    陆胜民跟他父亲说着话，目光不经意落到墙上挂着的那面见义勇为的锦旗之上。

    他的视线在落款人陈有德三个字上停留。

    然后，脑海里猛地想起了村长的话。

    陈老到了县城，因为身体不适，又回去了......

    他盯着那三个字，不禁思绪泛滥，锦旗上的这个陈有德......会不会就是寻亲的那个？

    想到这，陆胜民的心，咯噔一下。

    如果他的猜测成立，那么，陆皓岂不是已经跟那个人见过面了？

    不，如果他的猜测成立，害陆皓毁容的人.....

    文质彬彬的教书先生，在想到这个可能性时，突然情绪失控，愤怒的一拳砸在墙上。

    混蛋，他家陆皓真是欠他们的！

    陆老爷子被陆胜民的举动吓了一跳，见鬼一般看着他，怒斥，“你发啥神经？”

    陆胜民被老父亲一声低吼，才反应过来自己因为过于憋屈，没控住好情绪，他稳住心神，语气凝重的开口，“爸，那个人的名字，叫陈有德。”

    陆老爷子听闻他没头没尾的话，冷哼，“我管他叫啥。”

    “你看墙上的锦旗。”陆胜民指着墙上的锦旗，提醒他。

    陆老爷子随意瞅了一眼。

    然后，又定睛.....

    他不可置信的看着陆胜民，“不是，你啥意思？这个送锦旗的，跟陆皓那个外公，该不会是同一个人？”

    陆胜民神色严肃，“我也不确定，但我听李顺说，那个人来过陇山，小皓当时说，他救的是个外地人。”

    陆胜民如此一说，陆老爷子愣了半晌，然后气的直拍大腿，“真是造孽啊，我大孙子上辈子欠他们的。”

    如果真是同一个人，那真是日了狗了。

    陆皓在襁褓中时，被他们狠心从家里丢弃出来，二十多年过去了，一出场就害他大孙子受伤，毁容。

    陆老爷子看着那锦旗上的字，满是沧桑的面颊，愤怒不已，“不能认，坚决不能认。”

    .......

    江楠载着陆晓玥到了秦锋家门口，陆晓玥下了自行车，紧张的拉了拉衬衣衣角。

    江楠看着特意打扮过的女孩，毫不客气的敲打她，“你忘了答应我的话，要是犯花痴，你现在就给我走。”

    陆晓玥忙摇头，“我不会的。”

    “走吧。”

    秦锋家刚吃完晚饭，秦锋穿着件背心，正在院子里举石头锻炼。

    因为职业的关系，他们的身体素质都特别好，平时对自身要求也很严格，虽然动了辞职的念头，但锻炼一刻不松懈。

    陆晓玥看到只穿着背心短裤，肌肉发达的男子，害羞的红了脸。

    “秦警官，芸芸呢？”江楠朝背对着大门方向，认真举着石块锻炼的人问道。

    “小胖来了？她在屋里做衣服。”

    秦锋的目光，并未看陆晓玥一眼，闷头继续锻炼。

    陆晓玥紧张的心怦怦直跳。

    跟着江楠进了秦芸的屋。

    “嫂子，你们来了？”秦芸正在裁剪裤子，看到跟在江楠身后的陆晓玥，她笑着说道，“晓玥，你会缝纫机是吧？”

    “芸姐，我会的。”面对秦芸这个裁缝师傅，陆晓玥表现的特别恭敬礼貌。

    “行，这有我裁剪的布料，你看着这个成品缝纫，我看看你的手艺。”

    陆晓玥坐到了缝纫机前，脚搭到了踏板上，然后开始像模像样的开始缝制起来。

    秦芸再旁边盯了半天，对陆晓玥的手艺。给出了肯定的评价，“这是你自己学的？”

    陆晓玥忙点头，“对，我用旧衣服练手学的。”

    “不错啊，自己能学到这个程度。”

    陆晓玥局促的说道，“我不会裁剪。”

    秦芸笑着安慰，“没事，慢慢学。”

    “行，那我们开始吧。”秦芸向江楠说道，“嫂子，那你给咱们熨烫啊。”

    江楠挽起了袖子，“交给我。”三个人分工明确，从晚饭后一直忙活到凌点，总共完成了十条裤子的裁改。

    裁缝机的陆晓玥，因为困，脑袋差点磕到缝纫机台上。

    江楠拔了熨刀的线，说道，“好了，咱们休息吧，剩下的几条明天再搞，我眼皮子也开始打架了，别给熨糊了。”

    因为太晚，江楠和陆晓玥没回村，和秦芸睡到了一张炕上。

