
　　看着清正的县令，实则贪恋美色，并且不择手段。

　　而她那位好郎君，正是县令门下的弟子，在知道县令看中了她之后，主动将她献了上去。

　　县令不好艳丽容色，偏好生得端庄的良家女郎。

　　为了好名声,私底下同城外的流匪勾结，准确来讲，那群流匪便是县令的手下，平日里劫掠女子、抢夺钱财都是照县令的命令去做的。

　　青山县没有青山，青山县的县令不是好官。

　　满身是伤的女子一路逃，倒在了灯火彻夜通明的寻芳楼前。

　　寻芳楼外揽客的姑娘见了心生不忍，将她藏进了楼里。

　　青山县是县令的地盘,寻芳楼更是一个炼狱。

　　县令用这些贱籍的女子招待有生意往来的客人，那些客人大多有些见不得人的癖好,在寂静的夜里，经常会响起女子撕心裂肺的求救声，最后天快亮时奄奄一息的被扔到后巷。

　　后巷是那些流匪进城时的住处，那些被扔到后巷的女子会被他们带走处理。

　　而寻芳楼里的姑娘无处可逃也无处可去，在寻芳楼闭门的白天，她们都被锁在房间中，若是被认定有反骨，还会被捆上锁链限制行动。

　　没有被当做人对待，在一日日的痛苦中，都忘了该如何去恨。

　　意外进入寻芳楼的秦芷对楼里姑娘们的遭遇感到愤怒异常，直到她看见寻芳楼的妈妈满脸堆笑的将县令迎入了楼上的包间。

　　“那是寻芳楼的主子。”救了秦芷的姑娘顺着秦芷的目光看过去，麻木的说道。

　　“那是青山县的县令。”秦芷内心的仇恨如果能伤人，定然已经将县令千刀万剐。

　　寻芳楼里的姑娘见过县令许多次，有时是被要求酒宴陪侍、有时是被选中……那些被选中的姑娘大多没了性命，尸体都被无声无息的处理。

　　她们曾经寄希望于父母官能救她们于水火之中，没曾想，所谓的父母官便是送她们入这人间地狱的那只手。

　　“我本是农家女，进城买成亲用的红布,在布庄里被人打晕，醒来时就在寻芳楼这吃人的地方了。”救了秦芷的姑娘怔怔的说道，眼里泪光盈然。

　　她都快记不清楚，自己在这暗无天日的寻芳楼待了多久了。

　　原定的婚期又过了没过？

　　以她现在的样子，也做不了新嫁娘了吧。

　　“阿芷……阿芷……我想报仇……我要报仇……”寻芳楼中像她这样被掳来的女子不在少数，真正的贱籍女子只有几个，而那几个，为了在寻芳楼中生存下去，已经成为了帮凶。

　　若是有些不如意，对她们这些毫无地位可言的姑娘也是非打即骂，被扯住头发扇耳光都是最轻的惩罚。

　　有相同遭遇的姑娘们眼里出现了仇恨的火光，她们没有聚在一起，只用短暂的眼神交流，便制定出一個决绝的报仇计划。

　　她们决定投毒。

　　有种毒性极烈的毒草，毒性发作时会让人感到痛苦异常，在无法忍受的疼痛里绝望死去。

　　计划实施的那天，一切都很顺利。

　　县令在寻芳楼设宴,邀请了那些外表看起来清正的客人。

　　他们饮酒作乐,毫不快活。

　　宴席上所有人都中了毒,所有人都死了,除了县令。

　　按照因果回馈的业力，县令这样的人早该死了八百回。

　　县令早就不应该被称之为人了，他为了手握权力、为了延长寿命，在更早的时候就同一只恶鬼订立了契约，县令以怨魂养恶鬼，恶鬼寄生在县令体内保他魂魄不离体。

　　毒性再烈的毒，也只能损坏这具被寄生的身体，只要县令和恶鬼魂魄不灭，躯体就能够被修补。

　　在死去之后，她们才知晓，什么叫做真正的人间炼狱。

　　在她们还是人的时候，县令还收了手，防止有人逃跑泄露秘密。

　　在她们都成了鬼魂，恶鬼控制她们这些新鬼再轻松不过。

　　从县令身体里钻出来的恶鬼狞笑着看着她们，浸透怨气的骨鞭抽打着她们的尸体。

　　她们的活动范围被限制在自己的尸首的附近，亲眼看着自己的身体被扔到乱葬岗给野狗啃食。

　　怎么能不怨呢？

　　原以为，死亡能够带来解脱，没曾想，这是另一端痛苦的开始。

　　怨气太重，楼里的姑娘几乎都化成了厉鬼。

　　没有化成厉鬼的是年岁还小的姑娘，几乎不懂得什么事情，也不懂得怨恨，恶鬼在她们面前生生撕碎了那几个姑娘的魂魄吞下。

　　再往后，县令不满意自己日渐衰老的身体，不知从哪儿得了个方子，以人的心脏入药制成药丸服下换得青春。

　　县令做过的恶事不少，直接杀人取心的事还是不敢亲自去做。

　　寻芳楼再次开放，这一次，城里的老少青壮都能入楼。

　　一开始遇害的是外来的走商，货物和钱财都被一并接收。

　　后来县令听说以小孩心脏入药药效更好，派了骷髅妖去取心。

　　那时骷髅妖修为低下，只能寻找生了病快要病死的小孩下手。

　　第一回要动手，就被守在那个小孩旁边的鬼魂阻止。

　　那也是个小孩，穿着和生病的小孩一样破破烂烂。

　　骷髅妖看着破破烂烂的屋子、霉烂的铺地的稻草，因为生病小脸烧得通红的小孩，在恍惚间恢复了一些神志。

　　骷髅妖记起了自己的名字，也想起了自己的死因。

　　她叫秦芷，死后成了怨鬼之后被县令认了出来，单独炼制成了骷髅妖。

　　其余的怨鬼都被恶鬼吞噬了部分记忆，只知道受恶鬼掌控，残害更多无辜的百姓。

　　秦芷当时快要发狂，小孩的鬼魂拦住了她。

　　为了拦住力气更大还有实体的秦芷，小孩的魂魄被咬缺了几处。

　　在意外情况下吞噬了小孩的部分魂魄，秦芷也获得了小孩的部分记忆。

　　那些欺辱小孩打骂小孩的人的面孔都被秦芷记在心里。

　　秦芷没有那么多的底线，她只知道，有仇报仇、有怨报怨。

　　在生病的小孩咽气以后，秦芷取走了小孩的心脏，带回去交给了县令。

　　县令服用了新的药丸之后很满意新药的药效，吩咐秦芷多寻一些合适的来。

　　秦芷不愿意，想了法子拖延，不耐烦的县令查了秦芷的行踪，知道秦芷常去慈幼局之后，直接吩咐家丁和手下的恶鬼，取走了慈幼局那些孩子的魂魄。

　　看到秦芷带回去的人心，县令露出满意神色，看着秦芷白惨惨的骷髅骨架，半怜悯半叹息道：“好好的姑娘家不做，平白浪费了那副好皮囊。”

　　“继续去找小孩罢，这些质量差些。”

　　县令用羽扇扇着风，想到这些心来自慈幼局脏乱的小孩，忍不住嫌弃。

　　世上没有不透风的墙，在有人发现了一具接一具的小孩尸体时，骷髅妖杀人取心的行迹也暴露在人前。

　　若是秦芷愿意，她完全可以清除现场的痕迹，让遇害的人直接变失踪。

　　但她不愿意。

　　她一个没有什么神志只知道筛选合适目标动手的骷髅妖，杀了人取了心交了差就算数了，旁的扫尾相关的事，与她何干？

　　秦芷偶尔会隐藏行迹去一趟慈幼局，想要寻找幸存的孤儿，但每次都会失望而归。

　　慈幼局从外看还行，进到里面，就会知道这比乞丐待的破庙强不了多少。

　　府城拨下来的给慈幼局的银两早进了县令的私库。

　　慈幼局的那些孩子没有银两采买粮食、被褥、炭火，更没有银两看病治疗，在乞讨的时候还会遭人白眼辱骂不说，还可能被成年的乞丐抢走食物。M.23sk.com

　　明明是应该被好好保护起来的孩子，却过早的承受了太多来自世界的不公和恶意。

　　世界的阴暗面离他们太近。

　　就算哪一天，街道上的乞儿没有出现，也不会有人发现，就算发现，也不会有人在意。

　　不过是无父无母的乞儿，有谁会在意他们的死活呢？

　　所以，有一只手肆无忌惮的将这些无人在意的孩子拖入深渊，予以折磨，目的仅仅是养出一只供自己驱使的凶残厉鬼，至于他们的性命，本就是无关紧要的东西，刚好他们的心脏有些用处，刚好拿来凑合用……

　　最后，那些孩子尽数魂飞魄散，只留下了宋宋最后看到一眼的那个孩子。

　　食怨鬼，以怨气为食，又能源源不断的产生怨气，是一种能靠自我折磨提升实力的鬼物，凶性不强实力不强，只要有怨气，就能源源不断的制造出受它控制的傀儡。

　　寻芳楼的那些能够行动的尸体，便是食怨鬼的傀儡。

　　食怨鬼并不是一个孩子，而是许多个被折磨致死的孩子，他们自愿被吞噬，只要怨气没有彻底被清除，就能卷土重来。

　　骷髅妖秦芷藏了一只食怨鬼在自己的躯体里，那只食怨鬼会吞噬她的怨气，又反馈给她更多的怨气。

　　在选中猎物后动手的时候，秦芷偶尔也能接收到一些怨气，人临死前的怨气浓度极高，每一缕都能让秦芷提升一分实力。

　　秦芷满不在乎的担了食人心的妖魔的名头，继续在城里选着自己看不顺眼的目标动手。

　　恶鬼发现了秦芷的异常，给她灌入了几只厉鬼的怨气，生生让秦芷再度失了神智。

　　那一晚，被怨气折磨了两日的骷髅妖被放出，正好遇上了去过命案现场身上沾染了一丝骷髅妖身上的怨气的衙役。

　　林衙役和他的妻子不幸遇害，要对宋宋动手的骷髅妖受到攻击，失去大半力量，勉强逃生之后躲藏在一处宅院的柴房，最后受了刺激凶性大发……

　　“没头没尾的故事。”谢恪客官点评道。

　　宋宋没说话，看着寻芳楼里进进出出搬运尸首的人。

　　寻芳楼外有片空地，干柴摞成堆，有家眷认领的尸首单独一堆烧，没有人能够认领的孩童的尸首放在一起烧。

　　“骷髅妖已经是强弩之末，没有力量操控这些尸首。”谢恪把天亮之前发生的事以简洁的语言说给宋宋听，说完又自己开始总结。

　　“怨鬼能力太弱，不能一次性操纵这么多的尸体。”

　　“夜里搞鬼的只有心里有鬼的人。”宋宋歪了下头，开口似漫不经心。

　　谢恪终于认认真真的看向了自己口口声声叫着“道友”的小姑娘，眼里多了分诧异。

　　他是正统修者，宋宋这样刚刚入门的离被他称一声道友的修为还远得很，不过是谢恪并不讲究那些规矩，说什么话做什么事全凭他高兴。

　　“我以为道友夜里应当睡得很好。”

　　实际上一夜没睡而且现在一点都不困的宋宋眨眨眼，没说话。

　　县令站得远远的，看着熊熊燃烧的火堆，嘴角噙着笑。

　　她一个没有什么神志只知道筛选合适目标动手的骷髅妖，杀了人取了心交了差就算数了，旁的扫尾相关的事，与她何干？

　　秦芷偶尔会隐藏行迹去一趟慈幼局，想要寻找幸存的孤儿，但每次都会失望而归。

　　慈幼局从外看还行，进到里面，就会知道这比乞丐待的破庙强不了多少。

　　府城拨下来的给慈幼局的银两早进了县令的私库。

　　慈幼局的那些孩子没有银两采买粮食、被褥、炭火，更没有银两看病治疗，在乞讨的时候还会遭人白眼辱骂不说，还可能被成年的乞丐抢走食物。

　　明明是应该被好好保护起来的孩子，却过早的承受了太多来自世界的不公和恶意。

　　世界的阴暗面离他们太近。

　　就算哪一天，街道上的乞儿没有出现，也不会有人发现，就算发现，也不会有人在意。

　　不过是无父无母的乞儿，有谁会在意他们的死活呢？

　　所以，有一只手肆无忌惮的将这些无人在意的孩子拖入深渊，予以折磨，目的仅仅是养出一只供自己驱使的凶残厉鬼，至于他们的性命，本就是无关紧要的东西，刚好他们的心脏有些用处，刚好拿来凑合用……

　　最后，那些孩子尽数魂飞魄散，只留下了宋宋最后看到一眼的那个孩子。

　　食怨鬼，以怨气为食，又能源源不断的产生怨气，是一种能靠自我折磨提升实力的鬼物，凶性不强实力不强，只要有怨气，就能源源不断的制造出受它控制的傀儡。

　　寻芳楼的那些能够行动的尸体，便是食怨鬼的傀儡。

　　食怨鬼并不是一个孩子，而是许多个被折磨致死的孩子，他们自愿被吞噬，只要怨气没有彻底被清除，就能卷土重来。

　　骷髅妖秦芷藏了一只食怨鬼在自己的躯体里，那只食怨鬼会吞噬她的怨气，又反馈给她更多的怨气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我成了全大陆最横的崽更新，第208章 惩治免费阅读。https://xs.23sk.com 