    “一拳五十道纯粹本源的消耗……那岂不是只能出十三拳，就要耗尽纯粹本源了？”林墨倒吸了一口冷气，原本以为掌控了玄尊至强者的力量，却没想到消耗会如此可怕。

    不过，林墨也不亏，这可是玄尊至强者的力量啊，五十道纯粹本源的代价，让玄尊至强者出手一次，已经是大赚了。

    更何况，这鬼将神躯是被林墨掌控的。

    也就是说，林墨想让它做什么就做什么，而不是付出了纯粹本源的代价后，还得看它的脸色。这是属于自己掌控的，而不是像九天玄主那般，付出了代价后，还不受自己掌控。更何况，九天玄主出手一次可是一百道纯粹本源的消耗啊。

    五十道纯粹本源，已经算少的了。

    心神回归到本体后，林墨本体恢复了过来，至于琉璃神魂的话，他没有收回，而是放在鬼将神躯上。主要是怕万一收回来后，下一次又要冒险进入。

    “你的本体已无神魂承载，所以你得小心一些，千万别被人察觉到你本体无神魂承载，不然到时候只要对方释放出神识力量，就能毁掉你的识海。”宫西提醒道。

    “放心吧，一旦有意外，我会立即收回神魂。毕竟，那鬼将神躯只是外物。”林墨说道。

    “你能这么想就好。”宫西点了点头，她就怕林墨掌控了鬼将神躯，一下拥有了玄尊至强者的力量后，就会放弃掉本体。

    这种，可是舍本求末的行为。

    林墨等待了片刻，原本他已经做好了杀出去的准备，结果却没发现有幽冥鬼族的人过来看情况。旋即，林墨意识到，幽冥鬼族等阶森严，秘殿唯有大司祭才能进入。

    也就是说，其余司祭是没资格进入此地的。

    就算这里有动静，其余幽冥鬼族察觉后，也不会觉得有什么。

    毕竟，幽冥鬼族已经很多年没被外族侵入过了。

    主要是没有一个能像林墨这般，让自身气息伪装成幽冥鬼族一员的人物出现过，所以根本就不可能会混入得了幽冥鬼族中。

    “这里不是久留之地，得赶紧离开。”宫西说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，当即将那三件司祭黑袍收了起来，这可是顶尖的道器啊，虽然具体不知还有什么用途，但这等好东西，林墨可不会让它们丢在这里。

    收起黑袍后，林墨掠入了侧殿。

    “你想做什么……”九炼天果察觉到林墨来意不善。

    “你别以为我不知道你刚刚做什么打算，你告诉我找到鬼将神躯的生机一事，其实你早就知道，成功率不高。我一旦尝试的话，绝对是九死一生没错吧？你就是为了报复我取走了你的果实。”林墨冷冷的看着九炼天果，这棵东西活了不知多少万年了，犹如老怪物一般。

    如果当初林墨没和七宝神树接触过，会单纯的认为九炼天果是好心帮自己，至少为了生存，它只能这么做。可七宝神树当初的历代意识是何等的奸诈狡猾，连七宝神树都如此了，这九炼天果会完好无损？

    关键是，这九炼天果还知晓林墨的来历。

    “你……”九炼天果察觉到林墨眼中的杀意后，它顿时慌了，“不要杀我，我跟你走……”

    “不需要。”

    林墨说完，鬼将神躯一巴掌拍碎了九炼天果的枝干。

    虽然这神树坚韧至极，可哪里能承受的了鬼将神躯力量，当即被一巴掌拍得碎裂，九炼天果直接就失去了生机。而林墨则迅速将九炼天果的树叶和枝干抓住，然后疯狂吸收着蕴含在九炼天果体内的本源力量。

    一道道的纯粹本源不断炼化而出，足足炼化了一千道纯粹本源才结束。

    “一千六百道纯粹本源了……”林墨吐出一口浊气。

    刚刚鬼将神躯一巴掌拍出去，可是耗费了五十道纯粹本源，所以只剩下六百道了。

    原本，林墨也想过将九炼天果带走的，可后来想想还是算了。这九炼天果不知活了多少年了，纯粹就是狡猾至极的老怪物，放在永恒古城内绝对会出事。

    而且，林墨从宫西那得知，九炼天果凝出果实，哪怕速度再快也要一千年后。

    一千年时间太长了。

    林墨哪会等到一千年后，直接就将九炼天果给炼了。

    侧殿内，那些奇特的土壤还存在，宫西也认不出是什么东西，但能让九炼天果冒着凶险待在这里孕育，林墨估计应该不会差，绝对是比息壤还好的东西。

    林墨试着捻起一点，却发现这土壤重得难以想象，哪怕以他的修为，捻起拇指大小的一团，都犹如在捧着一座巨山般。

    当即，林墨将侧殿内所有的土壤，一点不剩的收入储物袋中。

    做完这一切后，林墨没有急着离开，主要是外界暂时还没任何动静，所以他决定在这里面逛一逛，毕竟好不容易来这里一趟，不收点东西走，那就太对不起自己了。

    整理了一下司祭袍，林墨从容的走出秘殿。

    “大……大……人！”一名中等司祭见到林墨，赶紧拱手行礼。

    “你，大司祭有交代，要搜集一些材料，像这种有没有？”林墨取出了一片枯萎的九炼天果的叶子，那是吸收后剩下的，以没有本源力量在其中了。

    “有！”中等司祭赶紧点头。

    “派人搜集，就先搜集四周的大殿就行了，不要搜远了。”林墨想了想说道，就怕万一搜到幽冥神尊的府上，那可就麻烦了。

    中等司祭赶紧招来了一群下等司祭，还有尚未成为司祭的幽冥鬼兵，然后吩咐下去了，大批的下等司祭和幽冥鬼兵开始在四周的大殿搜索了起来。

    林墨则是在原地等着，虽然他表面很平静，但心里却是颇为紧张。

    毕竟，闹出这么大的动静，万一幽冥鬼族那边有所察觉，那恐怕就麻烦了。可是，富贵险中求，林墨自然要搏一把试试。

    很快，中等司祭和那一群下等司祭，还有诸多幽冥鬼兵返回了，它们手上都有不少无上至宝。

    看到那些无上至宝，就连宫西都不由露出了吃惊之色。

    “这幽冥鬼族还真是块宝地……”宫西说道。这些无上至宝，无一不是极为罕见之物，而且大部分都是用来提升修为用的。

    “确实是快宝地。”林墨语气透着激动，看着那些无上至宝，他已经有种要派人搜遍整个城池的冲动了，最后他还是忍住了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

