    四十分钟后，紫云府。

    尹沫换上了紧身简便的墨蓝色训练装，波浪长发盘在脑后，干练又清爽。

    她踩着作战靴从楼下走下来，站在楼梯口，单腿踩着上一级台阶，手执匕首，很自然地塞进了靴筒里。

    此时，贺琛临窗而立，举着手机正在讲电话。

    听到背后的脚步声，回眸就瞧见了尹沫藏匕首的动作。

    男人直接掐断了电话，好整以暇地环胸道：“宝贝，你这是准备……去杀人？”

    “不是救人吗？”尹沫整理好匕首的位置，直起腰一脸莫名地望着他，“我没带枪，需不需要带上？”

    贺琛：“……”

    草率了。

    他轻佻地扬唇，对着尹沫招了招手，“你来。”

    女人身段婀娜地走到他面前，短短几步的距离，看的贺琛口干舌燥。

    有些人啊，哪怕穿着最简洁的紧身训练服，都挡不住风情万种的妖媚。

    削肩细腰蜜桃臀，又长又直的美腿……

    贺琛放浪地舔着嘴角，视线仿佛黏在了尹沫的身上。

    窗外夜幕浓稠，尹沫来到他跟前，“怎……”

    贺琛动作激烈地揽着她的腰，脚下一旋就将尹沫压在了落地窗的玻璃上。

    他粗粝的手掌牢牢握着她的细腰，低头洒下灼热的呼吸，“宝贝，一定要跟着？”

    “也没有。”尹沫背靠着玻璃，微微仰头，“我可以自己行动。”

    反正她的人已经出动了，不怕找不到容曼丽的破绽。

    贺琛手掌沿着她的腰线逐渐下滑，深沉的目光俯视着尹沫的脸颊。

    良久，他轻笑着亲了下女人的额头，低声发出一句感慨，“我现在非常理解少衍当初在缅国的心情了。”

    少衍曾无数次企图阻止黎俏和他并肩作战，贺琛虽然在中间充当和事佬，但也觉得那男人过于小题大做。

    毕竟黎俏的身手和能耐大家有目共睹，完全不需要担心。

    眼下，当贺琛面对同样的情景时，他才发觉这并非小题大做，而是出于一种不想让自己女人去冒险的大男子主义情怀。

    尹沫自然听不懂他没头没尾的慨叹，反而推着贺琛的肩膀说道：“厉哥的佣兵团总部就在尼亚州，要不要叫他一起？”

    “他？”贺琛单手圈住尹沫的细腰，扣在怀里踱步到沙发坐下，“你厉哥自身都难保了，叫他过去送人头？”

    尹沫不满地用臂弯撞了他一下，“你别胡说，厉哥很厉害的。”

    贺琛不紧不慢地点了根烟，玩味地问道：“那你是觉得老子不厉害，这么点小事还需要叫外援？”

    “当然不是。”尹沫一本正经地解释，“厉哥对尼亚州比我们熟悉，如果容曼丽真的把阿姨藏了起来，有他帮忙会事半功倍的。”

    贺琛靠着椅背，高深莫测地眯起了冷眸，“宝贝，谁说你婆婆在尼亚州？”

    尹沫一怔，“什么意思……”

    贺琛用指尖敲了下她的太阳穴，“用你这不太灵的脑子好好想想，你会光明正大的出门办坏事么？”

    “她……”尹沫猛地抬起眼皮，恍然大悟地喃喃：“声东击西？”

    贺琛笑了下，“还不傻。”

    尹沫撇嘴，随即靠着沙发若有所思，“那如果阿姨还在帕玛，会被藏在哪里？容曼丽藏了她这么多年，不可能不去看她，你查过的行踪也没有蹊跷的地方吗？”

    贺琛抿了口烟，被碎发遮掩的眉宇间泛着厉色，“嗯，不然老子怎么会被她牵制这么久。”

    容曼丽做事太严谨，她所有的行踪都在掌控之中，偏偏几个月以来，没有半点线索。

    尹沫察觉到贺琛情绪的变化，连忙用掌心盖在了他握拳的手背上，“你别着急，能不能把你调查到的资料给我看看？”

    女人的眼睛很纯粹地倒映着贺琛的身影，波澜不惊，却让男人品出了柔情似水的味道。

    贺琛滚着喉结反手裹住了她的手，掐了烟头俯身打开茶几下面的抽屉，从里面拿出了厚厚的文件。

    尹沫接过文件朝他笑笑，缩回手就开始认真地看了起来。

    客厅里很安静，唯有时不时传来的短消息成了唯一的背景乐。

    尹沫阅读的速度很快，每隔半分钟就会翻一页。

    约莫过了十分钟，她紧紧皱着眉看向了贺琛。

    此时，男人慵懒地倚着沙发，扫了眼她手里的文件，“看完了？”

    尹沫摇头说没有，脸上却泛起了一丝微妙的表情。

    见状，贺琛昂了昂棱角分明的下颚，“发现了什么？直说。”

    尹沫抿了下嘴角，沉吟着说道：“单看文件，没有任何问题。”

    贺琛也没催促，慢条斯理地抽着烟，“继续。”

    “但是……”尹沫把文件重新翻回到第一页，手指在上面点了点，“她每天都会去贺家的公司。”

    容曼丽的行踪记录非常详细，详细到连她在贺家老宅的作息时间都有明确的记录。

    每天见过什么人，做过什么事，事无巨细。

    这时，贺琛往烟灰缸里弹了下烟灰，“不奇怪，老头子中风之后，她就变成了贺家企业的代理董事长。”

    贺擎则是执行总裁。

    尹沫不停地摇头，表情越来越认真，“我的意思是，她会不会把阿姨藏在了公司？”

    贺琛想说不会，可他望着女人郑重其事的模样，却怎么也说不出口。

    尹沫自己也知道这个想法也诡异，甚至令人啼笑皆非。

    但她的思路和常人不同，越容易被人忽略的细节，反而是尹沫关注的重点。

    或许是以为贺琛不信，尹沫往他身边挪了挪，指着资料上的记录分析道：“三个月的记录，都没有发现她的任何异常，如果你真确定阿姨还活着，那么贺家的公司，就是唯一可能藏人的地方。

    她千辛万苦的把人藏起来，为了不露出马脚，肯定会藏在让人意想不到又能随时看到的地方。你看记录，除了周末她每天都会去公司，是每天。”

    尹沫再次强调了每天，可能怕贺琛听不懂，她又耐心地补充了一句，“你也有公司，你也是老板，但你总会有俗事缠身无法去公司的时候，但她，没有。”

