    

    陈炫的修为，本来是龙象境界中期，要想突破龙象境界后期的话，他大约需要价值三四百万的中品的丹药，外加好几个月的时间。

    毕竟突破修为，那是灵力的积累，不但需要大量的丹药，也需要大量的时间。

    不过，若是想要节省时间的话陈炫倒是还有一个办法，那就是浪费大半的药力，将丹药的灵力，直接往经脉之中强灌！

    这种办法，若是说出去，别人只会认为他在找死。

    经脉是何等脆弱的存在，你居然将霸道的丹药药力直接灌注进经脉？这根本就是找死的行为。

    只不过，这对于别人是找死，但是对陈炫来说却是未必！

    因为他的肉身之力实在是太强悍了！

    而且，这还是一种极为浪费的行为，强行往经脉之中灌注的药力会使得很多药力根本来不及细细的消化吸收，所以大半都会流逝掉。

    诺是以往，陈炫也不会这样败家，只不过嘛，这一次他从乾宝阁带走这五百万中品灵石的丹药，可是根本没有给钱的。

    当时，他直接将晓画和他弟弟一个杀了一个给控制住，他们身上的丹药自然是都被陈炫拿走了。

    这没花钱的东西，浪费一点倒也不为过，等于他乾宝阁免费助我修行了。

    于是，在浪费了很多的药力，强行吸收了大约价值五六百万中品灵石的龙象丹药后，陈炫现在终于是到了即将突破龙象境界后期的时候！

    五六百万中品灵石的丹药，倒也的确是个大数目，陈炫从刚刚出城到现在，就一直在吃，直到现在才终于吃完。

    当然，能落到这个丛林却也是陈炫有所算计的缘故。

    此刻的陈炫躺着的这处丛林可谓是非常的不一般，只见这处丛林四面环山，整体看上去如同一个巨大的木桶，只要在头顶设下法阵，那么落在这桶里的人物便如那任人宰割的瓮中之鳖！简直就是一个杀人夺宝的好地方！

    而这个时候，那一群追杀陈炫的人，也是一个个不甘落后的降落了下来。

    他们一进入这山谷，立刻是发现了盘膝坐在地上，脸色惨白的陈炫。

    这一看，他们不禁心头一震，“原来这个小子还是没有死……”

    众人原本以为自己已经是足够高看这个年轻人了，但是这个年轻人却是一次又一次的让他们忍不住吃惊！

    只不过虽然如此，但是众人看向陈炫的眼神依旧好像是在看一个死人。

    “哼！小杂碎！你倒是厉害，本座倒要看看，你到底还能撑几下！”蓝衣法王冷喝了起来。

    陈炫虽然没有死，但却是掉落了下来，如今的他更是盘膝坐在了地上，露出一副疗伤的模样，可见他们的攻击对这个小子的伤害还是有的，而且不轻！

    在这个山谷之中，这小子无路可逃，只要消耗些时间，肯定能够杀了他！

    然而就在众人阴冷的笑着，要朝陈炫发动攻击的时候，异变再次发生了！

    这一次，陈炫的身上散发出了强烈的光芒来，金光刺眼，整个人仿佛一轮金色的神阳！

    感受到陈炫身上的气息，在座的人们均是神色一变。

    “这个小子居然是要突破了？”众人心中一阵阵的惊奇，随即便是哂笑了起来，“这个突破来的可不是时候，反正都要死了，突破又有什么用？”

    只不过，陈炫突破之时所造成的声势，让这些人吃惊不已，有种大开眼界之感。

    因为，一般人突破，不过是身上笼罩一层淡淡的光晕，有一股似有似无的气息散发出来而已。

    但是现在陈炫突破呢，居然是浑身都笼罩在刺眼的金光之中，连人的样貌都看不清了，只能隐隐约约看得到，似乎一团金色的光球之中，有一个少年郎的身形在盘坐着。

    而陈炫身上散发出来的气息也是让众人一阵阵的心惊。

    强大的气息充斥了整个山谷，更有一道来自灵魂的威压散布下来，简直让人从心底有些颤抖。

    山谷之中的那些花草树木，早就在陈炫的这种强大威压之下，不由自主的瑟瑟发抖起来！

    按理来说，草木本无情，不应知道害怕的。

    但是，现在他们偏偏就在颤抖！这就是来自灵魂的恐惧，陈炫身上有他们所难以想象的高贵和强大！

    “这种威势，只怕是和寻常人突破法王相比，也不遑多让了吧！”

    有人忍不住叹息了一声，心底唏嘘不已。

    他们今日居然是遇上了这样一个强大到不可思议的少年。

    他要是成长起来，只怕……

    所有人心头都仿佛被一块大石压住了一般，有种喘不过气来的感觉，陈炫实在是太强大了，强大的让他们感到有些窒息。

    “决不能让这个少年人突破！”这样的想法莫名其妙的在所有人心中升腾了起来，似乎冥冥之中，他们有种感觉，眼前这个少年一旦突破的话，只怕他们今日便有大祸！

    这种感觉一升腾起来，理智却又让他们情不自禁的摇了摇头，觉得自己有些风声鹤唳了。

    一个龙象境界中期的小子罢了，就算突破了那又如何，不过是龙象境界后期而已，还是龙象境界的修士，就算是距离龙象境界圆满都还差远了呢，更不要说是法王高手了。

    只要不入法王，今日他就必死！

    更何况，突破是何等重大的事情，需要安静的环境，专心致志的去做，现在这么多高手聚集在这里，会给他时间，给他机会突破吗？

    这小子今天是必定要死在这里的。

    那灵月宗的余长老率先狞笑了起来，嘲讽的说道，“小杂碎！你这突破倒是来的好，就让你沐浴在金光之中死去，倒也算是一种体面了。”

    说着，他张口尖啸起来，无数的鬼剑疯狂的从他身躯之中冲了出来，朝着陈炫杀了过去！

    陈炫就那么盘膝坐在那里，一边用心在突破，另一边却是时刻关注着面前的动静。

    见这老狗又一次疯狂的朝着自己攻击过来，陈炫当即便是催动起了那具法王傀儡，与之对抗了起来。

    这法王傀儡，陈炫一直都是在不断的催动着，只不过，那乾宝阁的黑衣法王一直在与这法王傀儡对阵，将这傀儡给压制住了，以至于一直没有办法来帮助陈炫。

