    “那不是很正常吗？破坏魔的力量源头本来就在深渊，哪有那么多完美无缺？”郑逸尘挑了挑眉头，他没有掩盖破坏魔心脏的问题，所以在红玉直接说出来这点的时候，他也没有任何的异样。

    有得有失，红玉这女人不贪的话，那这颗破坏魔心脏和她手里的那颗差不多，改怎么用就怎么用，但是贪起来的话，这颗破坏魔心脏的确能表现出来超强的成长潜力。

    毕竟这东西是那几颗破坏魔心脏‘孕育’出来的独特‘破坏魔’。

    只要成长起来就是一个特殊的破坏魔了，当然不成长起来就没什么事了，就看红玉对这东西的态度了，能克制住对力量的贪婪，那没什么事情，最多就是将她手里的那破坏魔心脏当做是狗粮喂了。

    那颗心脏被处理过，被吞了也不会给这颗破坏魔之心带来多大的改变，但指望用这种方式无视副作用？

    想得美，无非就是多吃两颗产生质变的影响。

    对于真的很贪图力量的深渊生物而言，开了这个口子，结果只有多两颗，再多两颗这样。

    越是贪心越是容易出事，至于红玉能克制到什么程度，那个到时候再说了，现在郑逸尘的注意力已经不在这边了，另一处还有一件事需要他看着呢。

    火山之主的力量本源已经要清洗干净了，在火山这里的人又一次的感受到了环境的变化，火山这里的温度很很高，稍稍的降低一些别人都能感受到其中的不同。

    更别说进一步的稳定变化了。

    “结束了吧？”看着最后一缕火红的光带落入了那把插在岩浆里的巨剑后，郑逸尘将那些收集起来的意志力量给塞到了一个盒子里面，这种东西也是古神最后的残留了，然而被他的能力影响之后，就变得和古神没有什么关系了。

    这东西虽然是意志力量的一种，可这玩意从无形变得有形后，本质上就是一种能量了，所以处理起来并不难。

    “还没有。”火山之主看着那把有着羲和剑外形的巨剑，轻声说道，现在那把剑里的每一丝力量本源都是被重新洗刷过的，现在唯一有问题的就是现在她自己了，力量本源被洗刷了，可她身上的魔力却没有完全的处理过。

    这个要在最后处理，原因很简单，她的魔力都是力量本源反馈回来的，力量本源没有洗干净，即便是将自身的魔力清洗一遍，过不了多久依然会出现问题。

    魔力的处理很快，仅仅只是半个小时就完成了，相当粗暴的一个过程了，郑逸尘作为旁观者看的很清楚，火山之主处理自身的魔力时，最少有一半多的魔力都浪费掉了，那些浪费的魔力散落从神代结晶汇总喷涌而出，一部分被郑逸尘本着不要浪费的想法收集了起来。

    另一部分则是散落到了火山各个的地方，形成了一种火红的魔力结晶。

    剩余将近三分之一左右的部分重新被火山之主所掌握，如果她放缓这个速度，肯定不会有一丝浪费的，然而她迫不及待的样子，让这个过程就充满了浪费的意味。

    火山之主不在意。

    看她的意思就是如果不是有必要，她连剩下的三分之一左右的魔力都不会留着，直接就给散掉，生成新的魔力了，留下的魔力是火山之主重塑身躯的用的，在散掉魔力的时候，火山之主的身体也在一起消散着的。

    可以说是里里外外的都清洗了一遍，这也让郑逸尘知道了，火山之主和雪山之主本质上就是一种能量生物，虽然她们的确是有着血肉之躯来着，但需要的时候也能散成基础的魔力。

    血肉之躯这点郑逸尘是能确定的，不是从火山之主这边了解的，是从雪山之主那边，他亲手接触过雪山之主的，她们两个存在的状态基本一样，只是属性不同，雪山之主的一些情况也适用在火山之主身上。

    至于她们是如何将魔力塑造成‘血肉之躯’的，这应该就是古神遗留的一种了，并非是做不到的。

    一下子少了一大半的魔力，对于雪山之主这种存在而言，让她透露出来了一种淡淡的虚弱，身上的那种火焰一样的气质也黯淡了许多，但火山之主看着郑逸尘手里拿捏着的一颗小小的黑球，精神却显得非常好。

    “现在才是结束。”她说着轻轻的一挥手，插在岩浆里的巨剑上面溢出了一缕缕‘丝线’，那些丝线丝滑的没入了神代结晶里面，然后从中流出，整个过程中没有一丝一毫的杂质。

    这个时候火山之主截取了一缕‘丝线’，这一缕作为力量本源的丝线缓缓的飘到了郑逸尘手边，看着就像是空气中青烟一样的东西中散发着强烈的力量，这一缕力量本源若是失控的话，能直接炸掉一座城市。

    这还是最为原始粗糙的爆炸。

    郑逸尘伸手捏住了这一缕力量本源，这是火山之主之前和郑逸尘说好的，等到最后一个步骤结束后，她会给郑逸尘提供一缕自己的力量本源，然后由郑逸尘去操作，进一步的检查一下。

    郑逸尘有着捕获的意志力量，外加上她的力量本源，将其在融合之后，抽离那部分被郑逸尘所利用的意志力量，若是这个过程中他额外的感知到了别的异常，那就意味着力量本源还存在着一些问题。

    依琳在一旁看着那一缕落入郑逸尘手里的力量本源，蓝色的双眼中反射着跳跃的火光，今天之后，她也会直接开始进行力量本源的研究，相关的测试都已经进行过了，剩下的就是最后的突破了。

    这一缕力量本源是郑逸尘用来进行最后的测试的，同时也是她开始突破到力量本源层次的一个开端。

    力量本源被郑逸尘拿着意志力量重新融合之后，进行了二次分离：“没发现问题。”

    融入进去的意志力量被重新抽离后的量没有任何的变化，整个过程中郑逸尘也没有从力量本源中感受到额外的改变，这一缕力量本源已经被他给掌控了，所以有什么细微的变化，他肯定可以发现的。

    特别是在有着对比的前提下。

    “那就好。”火山之主点了点头，虽然古神的意志力量残留对她们的影响很大，不处理掉的话，她们始终都是一种工具人，现在处理干净了，自然意味着她们已经是一种新生的状态了。

    只是郑逸尘能直接抓取掌控古神残留的意志力量和她的力量本源这点，让火山之主也有些在意，郑逸尘究竟算是什么类型的存在才可以做到这种程度？

    那可是她的力量本源，说掌控了就掌控了？虽然她分离出去的时候，已经是放弃了对于那一缕力量本源的控制力了，可即使如此，那也是她的力量本源，源于古神残留的力量。

    一缕力量本源她不会再次的回收，可看着那一缕和自身同源的力量本源在郑逸尘手里变换着形态，火山之主的心情就有些微妙。

    她很快就将这件事放在了一旁，她身后的那把羲和巨剑散发出来了淡淡的红光，既然没有额外的问题了，那她就准备进行最后一步了，羲和巨剑上面的那一道代表着火的神文散发出来了接近金色的光辉。

    原本不怎么清晰的神文变得清晰深刻起来，这是之前的计划了，只是发现了力量本源有问题后，她们就停了下来，现在将力量本源洗干净了之后才重新开始了这一步。

    羲和巨剑散发出来的一缕缕力量本源融入到了火山之主的身体里面，火山之主双眼明亮却不刺眼：“没问题了。”

    力量本源融入自身的时候非常顺利，这意味着她可以彻底的掌握巨剑里面封存着的力量本源，将其完全成为自身的一部分，而不是和之前那样，力量本源虽然存在，她也能随意的使用，可本质上就像是电脑主机一样。

    一旦电脑的电源线被拔掉了，她就没什么用了，现在则是主机内部可以搭建一个核电站了，今后又没有电源线都不会影响到她的状态。

    那一道火系的神文可以加速这个过程，进一步的将力量本源给凝结起来，汇入自身，如果没有郑逸尘这个存在，其实也有这个步骤的，只不过那个时候这么做了，最终的步骤就是她当个工具人。

    汇聚凝结起来的力量本源成为降生古神的力量之源，而她之后自然就没什么用了。

    现在则是力量本源真正成为她自身的一部分。

    “接下来你要去雪山？”火山之主看向了郑逸尘，力量本源凝结她只是浅尝而止，这个地方并不是最合适的进行地点。

    “对。”

    “我和你一起。”

    “先说说你的安排吧。”郑逸尘对这个也不奇怪，雪山之主白雪都来过火山了，火山之主自然能直接过去。

    “我先彻底的凝结力量本源，如果最后一步出现意外了，你和她负责收尾。”火山之主红炎风轻云淡的说道。

    做到了这一步了，她能做的也都做了，有些庆幸于自己能遇到郑逸尘这样特殊存在的同时，她也不能完全的确定之后就没有一点事情，换成别的方面，她会有自信，但涉及到火山的力量本源部分就不行了。

    毕竟她本质上就是源于古神残留诞生的，对火和火山的力量本源有再深刻的理解，也不免会受到古神残留的影响，哪怕这些残留剔除干净了。

    所以这最后一步要做好准备，成功了的话，那么以后她还是她，不成功了，那她就烟消云散吧，她不想要成为古神降生的工具人，出事了，最后一刻雪山之主会压制她的力量，最后由郑逸尘解决一切。

    白雪那边以后另想办法吧。

    “你们已经商量好了？”在路上，听着红炎的话，郑逸尘有些感慨，这是准备鱼死网破了啊，当然这件事上作为要占便宜的人，他不适合发表什么意见。

    “对。”坐在副驾上的红炎一袭火红的长裙，视线看着窗外迅速后退的风景，神色不变，这件事上她不想有任何的等待了，等待是慢性死亡，不如自行决定结果。

    白雪那边也能这么尝试，不过这件事谁先来都一样，一个失败了，另一个也没什么机会了，但若是成功了，那另一个的结果也会一样。

    所以无论是成功还是失败，她都不会承担额外的压力了。

    “那……祝你们成功。”郑逸尘默默的提高了车速，很快就来到了雪山这里，火山之主的到来并不高调，郑逸尘没有任何的停滞，一路冲到了雪山深处，雪山之主已经在这里等待着了。

    “不要着急哦，我这边先完成最后一步再说。”白雪看着到来的红炎，轻轻的笑了笑。

    因为这一次多了红炎，郑逸尘来到了这里之后，那些总是在尝试着给他降温的冰灵们也没有凑过来，郑逸尘温度正常，在它们不高的智力中是危险的警报，火山之主虽然收敛了自身的火焰气息，可在冰灵的感知中，她就跟接近围观地球的太阳一样。

    即使收敛了温度也能吓死个人。

    雪山之主白雪也开始了最后一缕力量本源的清洗，依琳在旁边保持着沉默围观着，红炎要做的事情她不可能错过的，无论是成功还是失败都是她想要看到的。

    虽然她心中最理想的结果是一个成功一个失败，那样她就能得到双份的参考信息了。

    白雪在完成了力量本源的清洗之后，清洗自身的魔力时更加的精细一些，一个小时的时间，总体浪费的魔力不超过五分之一，这点郑逸尘就觉得火山之主挺亏的，多半个小时的时间，力量的浪费程度就节省了那么多……血亏。

    可红炎也不在意这些，白雪进一步的保持着自身的状态，是有利于之后的事情的，她不需要像是白雪这样保持，自然不用考虑那么多的事情。

    白雪完成了自身的力量清洗，红炎也不迟疑，伸手在四周一挥，脚下的冰雪消融，露出了干燥的大地，羲和巨剑插在了地上，红炎看了一眼白雪，伸手按向了羲和巨剑的剑身。

    这天，整个雪山附近的存在都看到了雪山中心多了一颗‘太阳’，太阳甚至驱散掉了雪山深处常年不带消散的暴风雪……

