    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    莎莎抱着膝盖蜷着身子，窝在那张半旧的沙发里，脑袋挨着沙发靠背，一动不动，眼睛发直，眼神空洞。但如果再仔细看，会发觉她也不是完全的一动不动，她浑身都在微微颤抖，兴许是这个原因，所以她必须要把自己紧紧抱住，整个人像婴儿一样蜷起来，才能感觉到安全些。

    今天的天气很好，即便这屋子所处的地段不怎么好，整体地势偏低，又正好在龙蛇混杂的地下城入口处，但采光还是非常不错的。客厅有一扇很大的窗户，窗户的特殊材质，能将外面的阳光加倍收进来，均衡调节屋内温度和湿度的同时，还能隔绝外面的视线以及城市监控的电子眼。

    但此时，窗户的遮光功能却是开着的，并且窗帘也全都拉上，不让一丝阳光透进来，屋里暗得像深夜。

    只有墙壁上投映出来的新闻，给这个房间添上一点微弱的，但看起来却令人不大舒服的光。而且，新闻里所播的内容，更加令人不舒服。

    通缉通缉通缉……

    抓住她！抓住她！重判！！重刑！！！

    镜头偶尔扫过人群，很多衣着高贵，显得彬彬有礼的人，都表现出震惊与愤怒，一张张言语克制的嘴巴，看起来却像一只只噬人的怪兽。

    更多的人，则是等待着看一场审判的狂欢。

    莎莎没有看新闻，她眼睛的视线一直就只停在沙发前面的茶几上。

    那上面放着一盒简易快餐，太暗了，看不清里面都有是什么，也不知放了多久，只是闻着味道，应该是已经凉透。

    无数人的疯狂找她，但她将自己所有通信设备都丢在以前的地方，新的手环，用过一次后，也关机了。

    现在，除了这身衣服，她身上没有一点点以前的东西。

    接下来该怎么办？

    她没有任何想法，她只是觉得恐惧。

    突然，她听到一点动静，身上猛地一个激灵，但是她依旧没有动，只是目光从茶几那离开，投向门。

    门开了，一线光射了进来，她身上抖得更加厉害，死死咬着牙，极力地控制住自己，才没有发出尖叫。

    安德鲁将门推开一些：“林帅，地方有点小哈，你进来坐会，我先拿点东西，再带你们去地下集市。”

    门被推开得大了些，外面刺眼的光顿时疯狂涌入，莎莎几乎要控制不住尖叫了。

    但就在她将出声时，一个修长的人影，不客气地踩着那片光，大喇喇地走进来：“你这里是有点偏，怎么都拉着窗帘……喲，你还有个小客人。”

    那张脸，又漂亮又张扬又帅气，整个人气场强大，但身上却不带丁点戾气。

    莎莎的声音卡在喉咙里。

    接着，又进来几个人，他们全都拥有吸引人目光的外表，和她熟悉的那些人很像，但似乎又有些不一样。

    莎莎沉默地看着他们，身上绷得更紧了。

    唐石一他们看到那张脸，都识趣地没说话，来的一路上，几乎路边所有的媒体广告牌上，都播过这张脸。

    安德鲁看到莎莎就在客厅里，愣了一下，忙将门关上，把屋里的灯打开：“你怎么还在这？他们没来接你？”

    莎莎没说话，看了安德鲁一眼，然后又看向林伊他们。

    安德鲁：“他们是我的朋友，别担心，没事。”安德鲁说着就走过去，一边开口，一边打开自己的手环，“他们没来接你？”

    莎莎：“来了，我把手环关了，安全局的人在附近巡逻，他们就走了。”

    “你为什么……”安德鲁张口，却又闭上，他看了看茶几上没有被动过的饭菜，再看了看蜷着身子，浑身戒备的莎莎。

    安德鲁叹了口气，蹲下身去，放缓声音：“我这里不安全的，现在也没办法保护你，而且……我还有自己的事。”

    莎莎又看了林伊他们一眼，才垂下眼睛：“我知道，你联系他们吧，等他们来了我就走，不给你添麻烦。”

    安德鲁顿了顿，抬手在她脑袋上摸了摸，就往外发了个消息，很快就收到回复，他便道：“半个小时后，他们会再过来。别担心，他们能给你安排更安全的地方，还会想办法送你出去的。”

    “嗯。”莎莎把脸埋了几秒，再抬起脸时，她脸上就没什么表情了，那双漆黑的眼珠还带着几分天真，“你会陪我等他们来吗？”

    安德鲁看着那双眼睛，很难说出一个“不”字。

    林伊：“没事，你忙你的，我先吃点东西，不急不急。”

    她说着，就自顾自自地往厨房走去，唐石一等人也就都跟着她溜到厨房那。但其实厨房和客厅是连一块的，就是隔着一张大长桌，并且很快，那张长桌上就被摆上了水果，饮料，零食。然后他们几个就围着那张桌子，一本正经地排排坐着，但一个个的眼神都往客厅这边瞄。

    安德鲁：“……”

    莎莎终于将蜷缩的身体稍微松开一下，转头看向厨房那：“他们是谁？”

    安德鲁：“是我在威星那边的朋友，过来这边玩的。”

    莎莎从小就被培养对人察言观色的能力，从林伊他们几个一进来，她就看出对方身上有那种不属于这里的东西，那很微妙，但是在她眼里很明显。

    “威星……”莎莎怔了一会，忽然问，“那他们认识林帅吗？”

    林伊的耳朵一下竖了起来！

    唐石一等人也都有些意外。

    安德鲁同样有些诧异：“你怎么知道林帅？”

    莎莎：“不止我知道，我们这样的人，很多都知道。我还知道基因锁的事，其实是真的！对不对！”

    安德鲁微微点头：“是真的，你离开爵星后，就去威星解开基因锁。”

    莎莎却又沉默了。

    安德鲁：“怎么了？”

    莎莎：“不能离开这里的那些人，怎么办？”

    安德鲁：“……”

    莎莎：“你一直没问过我，我是不是真的杀了人，你相信林委员是我杀的？”

    安德鲁：“……”

    安德鲁忽然觉得头有些大，他的智商不低，但是不知为何，这个问题他居然不知道怎么回答更适合些。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    突然安静下来后，林伊他们几个啃零食的声音就特别明显。

    安德鲁忍不住转头看过去：“你们给我留点。”

    林伊嘿地一乐，看向莎莎，忽然问：“那个林委员，他做过坏事吗？”

    莎莎愣了一下，然后开口：“很多。”

    林伊：“他有没有伤害过你？”

    莎莎：“有。”

    林伊：“你想杀他吗？”

    莎莎沉默了一下，才道：“想。”

    林伊：“他死了，你高兴吗？”

    莎莎：“高兴。”

    林伊：“即便你现在被通缉。”

    莎莎：“是的，我还是高兴。”

    林伊朝她招手：“来来来，都过来吃点。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

