    果然，吴东所料不差！

    这厮的硬功确实强得可以，硬接了他一拳竟然毫发无损，还将他给震退了。

    “你是何人，为何要突然出手突袭？”

    此时，山东壮汉看清了突袭的人，不过是一位身材壮硕的少年，顿时熄了大半警惕沉声问道。

    “在一旁看了阁下的表演，想亲手试一试阁下的实力！”

    吴东甩了甩发麻的拳头，轻笑道：“阁下还有没有继续表演的想法，若是没有的话不妨由我做东，请阁下吃一顿！”

    说到这里，拍了拍脑袋笑道：“哦忘了自我介绍，敝人吴东，一帮小乞丐的头头！”

    山东壮汉目光一闪，上下打量吴东一阵，摇头道：“怎么都看不出来，你是个乞丐！”

    “呵呵，不过就是最近起势了，日子好过一些罢了！”

    吴东扬了扬拳头，悠然道：“刚才阁下也试过了，我还会一些庄稼把式，拥有一定的自保之力！”

    说到这里，长叹了口气悠然开口：“这世道，只要不怕人欺负，总还能混口饭吃的！”

    不知道吴东那句话让他有触动，又或者对吴东这个自称小乞丐的少年起了兴趣，还是其他什么缘故山东壮汉应下了。

    将街头卖艺的家伙什收拾好之后，吴东带着山东壮汉来到了饭馆，直接点了一桌子肉菜，没有要酒。

    “我不喝酒！”

    坐下随口解释了句，看山东壮汉慢慢放松下来，吴东这才笑着问道：“还不知道阁下姓名？”

    “铁布衫，严振东！”

    山东壮汉一脸严肃，郑重开口道。

    果然是这厮……

    之前吴东就有猜测，一身惊人硬功，还是山东人氏，又出现在佛山地界，很大可能就是严振东。

    吴东心中瞬间明了，自己这是穿越到黄飞鸿电影世界了啊。

    先是梅县梁宽，又是铁布衫严振东，这都不是历史上真实存在的人物。

    第一世重温黄飞鸿电影的时候，他还特意从网上查了一下这方面的信息。

    真实历史上，黄飞鸿最出名的弟子是林世荣，也就是电影中的猪肉荣。

    至于梁宽，并没有确凿记载。

    真实历史中，黄飞鸿一直都在粤省窝着，有没有和北方拳师打过不知道，也没有严振东这样的人物记载。

    这些念头，都只是在脑海中一闪即逝。

    对于自己是在黄飞鸿电影世界，他并不是很在意，毕竟有前世的穿越经历，早就能够做到坦然面对了。

    倒是眼前的严振东，却不能轻易放过。

    这厮的一身铁布衫硬功，还有鹰抓功都相当犀利。

    在黄飞鸿第一部的电影中，能跟黄飞鸿打得不分上下，武功绝对属于这个时代的一流。

    就算黄飞鸿此时还没有达到宗师水准，却也算得上功夫大师了，可见严振东的实力之强。

    关键是，想要跟着严振东学艺并不困难。

    电影中，梁宽那么个不靠谱的家伙，都混成了严振东的徒弟，没道理吴东不能学他的武功。

    心中有了主意，并没有急着开口，先热情招呼严振东吃饭。

    也不知道是否太久没有尝过肉味，又或者觉得吴东这么个少年不会有什么坏心思。

    总之，这一顿严振东吃得相当放松，饭桌上的肉菜绝大部分，几乎都进了他的肚子。

    一连吃了五碗饭，桌上的餐盘被扒得干干净净，他这才拍着饱胀的肚皮，冲吴东不好意思道：“太久没吃这么好的东西了，让小兄弟见笑了！”

    “无妨！”

    吴东吃得不多，此时的他进食最重要的是营养均衡，而不是大鱼大肉暴饮暴食。

    再说了，吃了几个月的药膳，口味逐渐有些变化，对于太过油腥的肉食有些吃不惯。

    可放在严振东眼里，吴东的表现让他有些感动，以为这是吴东刻意为之。

    “不知道，严师傅接不接受聘请？”

    等严振东吃了几口饭馆提供的茶水，又让小二将吃过的盘子拿走，这才开启了正题。

    想来想去，他还是决定以聘请为主。

    拜师不是不成，只是一旦拜师，以后就不能再学其他门派的武功了，这是此时的江湖规矩。

    吴东还想着，等到了佛山城区后，想办法学到黄飞鸿的一些武艺呢。

    另外，像什么蔡李佛，铁线拳还有咏春拳之类的，若是有可能的话希望也能学到真传。

    他毕竟是现代思维主导，对于敝帚自珍的事情很不以为然。

    当然，时代有时代的特色，他此时的力量微不足道，也没办法扭转这个时代的特定江湖规矩，那就只好按照规矩行事了。

    黄飞鸿电影中，最后严振东加入无恶不作的沙河帮，也算是向现实低头了。

    吴东想先试试看，先聘请看看效果。

    再说了，这才初一见面就要拜师，也得严振东接受得了啊。

    别的不说，若是换做吴东的话，铁定得怀疑拜师的家伙心存不轨。

    严振东一愣，有些疑惑道：“聘请俺？”

    “是啊，严师傅武艺高强，正好可以指点我，以及手下小弟的武艺修炼！”

    吴东轻笑道：“当然，聘请费用不会太高，因为太高我也出不起，不过一日三餐以及一月三两银子的费用，我还是出得起的，不知道严师傅意下如何？”

    “这个……”

    严振东很有些心动，若是能够过上拿工资的稳定生活，自然比他颠簸流离到处卖艺求生来得好。

    只是，初次见面还不知道对面名叫吴东的少年，究竟是什么情况，他也不好胡乱应下。

    毕竟江湖险恶，小心谨慎一些是应该的。

    “这样，能不能先让俺，了解一下小兄弟你的情况，再说聘请之事？”

    严振东明显不是擅言之辈，心中想到了什么就直接说出来，直直看向吴东很是坦陈。

    “哈哈，求之不得！”

    吴东自然没有意见，等付了饭钱便带着严振东去客栈退了房间，然后直接赶去破庙。

    严振东也是艺高人胆大，虽然跟着吴东越走越偏，却也丝毫都没有露怯。

    他身上可没什么钱，又有一身好武艺，根本就没有什么好担忧的。

