    杨娟儿用一种十分平静的语气，说起了当年在万元山营地那段不堪回首的往事。

    可是听在阿巴心中，每一字都仿佛一道惊雷，劈在他的身体上。

    阿巴的嘴角不断的抽动，丑脸的脸颊都变的有些扭曲。

    他慢慢的低头，似乎想将脑袋缩回坛子里。

    这是他十年来经常做的一个动作。

    只要他感到羞愧痛苦时，都会将脑袋缩进坛子，似乎那个黝黑的大坛子，成为了他最后的港湾。

    这一次，杨娟儿没有让他如愿。

    杨娟儿伸手拽住了她的后脖颈，将他的脑袋从坛子里又给拽了出来。

    动作并不粗暴，也不野蛮，甚至没有看阿巴，只是伸手随意的将阿巴的脑袋拽了出来。

    阿巴丑陋的脸颊，似乎因为痛苦而变的狰狞。

    他阿巴阿巴的低叫了几声，似乎在哀求，又似乎在忏悔。

    杨娟儿轻轻的道：“玲珑前些年问过我很多次，我什么一直不杀了你。

    后来，她不问我这个问题了，而是一直在对我说，让我别杀了你。

    你知道这是为什么吗？”

    阿巴摇头。

    杨娟儿道：“是因为长风。

    在我们所有人的眼中，你都是一个罪无可赦之人，但在长风眼中，你是一个长辈，是形影不离十年的亲人。

    所以，玉玲珑让我别杀你，你若死了，没人会感到痛苦伤心，只有长风会痛苦。

    其实你该满足了，起码你若死了，世间还有一个人，真心的为你流下眼泪，你并不是孤独的死去。

    这一点你比我幸运的多，我很清楚，我若死了，这个世上没人会为我掉下一滴真心的眼泪，更没有人会为我感到伤心。”

    阿巴口中不断的叫着，脑袋摇头。

    似乎在告诉杨娟儿，这个世上是有人真心在乎她的。

    杨娟儿再一次的侧目看向了阿巴。

    她忽然笑了。

    笑的有些伤感，有些无奈，有些辛酸。

    她道：“阿巴，这些年来我从没有问过你，今天我问问你，当年你对我做的那些事儿，可曾后悔过？”

    阿巴痛苦的点着脑袋。

    杨娟儿见状，道：“你后悔，是因为我折磨了十年，还是你自己内心中真正的认识到自己的野兽行径感到后悔？”

    阿巴口中再一次的大叫起来。

    杨娟儿明白了他的意思。

    其实杨娟儿心中早就有了答案。

    当年初到客栈时，叶小川与王可可曾经检查过阿巴，那时阿巴装在坛子才几年时间，如果打断他的骨头重新用黑玉断续膏连接，阿巴是极有可能重新站起来，像正常人一样生活的。

    杨娟儿那时已经不恨阿巴了，同意这个作法。

    但最后是阿巴自己拒绝了。

    他在忏悔，他在赎罪。

    只有真正认识到了自己过往犯下的罪孽，才会有这种方式忏悔赎罪。

    杨娟儿忽然伸手，将身边的坛子抱了起来，然后，她紧紧的拥抱着。

    她的脸颊，贴在冰冷的罐壁上。

    她轻轻的道：“我不能说出那句话，一说出了，你就死了。

    你给我带来了最不堪的经历，我恨你，我恨你啊。”

    说着，她的泪水便忍不住的流了下来。

    就在这时，独孤长风拉着胡儿的手，朝着这边跑来。

    原来已经是中午了，他们每天中午都有一个时辰的时间休息。

    独孤长风怔怔的看着杨娟儿，道：“娟姨，你在哭吗？”

    杨娟儿惊醒，将大罐子放下，用手背抹了一下眼泪。

    道：“没，娟姨是大人，大人是不会哭的，只是沙子进了眼睛。”

    独孤长风心中有些狐疑，但小小年纪的他，怎么会理解大人的复杂感情呢。

    在他看来每天和小伙伴们在一起玩耍，一起读书，就是最幸福的。

    杨娟儿道：“长风，你娘与你叶叔他们在客栈谈论正事儿，你别去打扰他们，你们过来，陪娟姨聊聊天。”

    独孤长风与胡儿来到了杨娟儿的身边坐下。

    杨娟儿从储物袋中拿出了一些糕点与清水，分给他们二人。

    独孤长风接过糕点，拿出一块给了杨娟儿，一块给了胡儿，然后就掰开一小块喂给阿巴。

    看到这一幕，杨娟儿内心中五味杂陈。

    她强打着精神，看了一眼胡儿。

    道：“长风，闺臣和你娘说，你最近和一个叫做胡儿的小姑娘关系不错，这位就是胡儿吧。”

    胡儿似乎有些羞涩，低声道：“是的娟姨，我是胡儿，钟胡儿。”

    杨娟儿露出了一丝笑意。

    道：“长风的眼光不错啊，胡儿长大后一定是一个大美人。”

    胡儿更加羞涩了，但心中却是欢喜无比。

    以前的胡儿又黑又瘦，最近跟着独孤长风混吃混喝，看上去精神多了。

    尤其是她已经十一岁了，骨架开始张开了，身体也开始发育了。

    除了皮肤黑了一些之外，其他没有什么可以挑剔的。

    尤其是她有一双长腿与一对大眼睛，这可是美人的标注。

    从小就是美人胚子，再过三五年，必定会成为一个小美女。

    独孤长风给阿巴又喂了一些水，道：“娟姨，我很喜欢胡儿姐姐，我长大后要娶胡儿姐姐做我的妻子，你说好不好啊。”

    杨娟儿笑道：“小小年纪，就想娶妻子啊。”

    独孤长风道：“我已经马上就十岁了！”

    杨娟儿道：“十岁了还是小孩子，想娶妻啊，等十八岁以后再说吧。”

    独孤长风一脸的期待，道：“好想马上就十八岁啊。”

    杨娟儿无语至极。

    不愧是玉玲珑肚子里掉下来的啊，果然和他一个德性，小小年纪就想着睡女人，不佩服都不行。

    忽然，独孤长风道：“娟姨，你有喜欢的人吗？”

    杨娟儿脸上的笑意忽然僵硬，渐渐的变的有些苦涩。

    独孤长风可不傻，立刻道：“原来娟姨有喜欢的人啊。

    娟姨喜欢的男子一定是和叶叔一样的英雄好汉吧。”

    杨娟儿苦笑，眼神忽然变的有些迷离。

    阿巴的表情也似乎有些古怪。

    二人的脑海里，此刻都浮现出了一个男子的身影。

    阿巴知道，在杨娟儿的心中深藏多年的男子，就是当年在万元山营地那个木屋里，和杨娟儿疯狂了一夜的那个俊俏的苍云门弟子……李问道。

    

