    厉景琛挑了下眉，替唐池池将扣子扣好，道：“是吗？我怎么感觉你像是故意勾儿引我？”

    唐池池顿时反驳道：“那你可真是想多了，我现在真的没有勾儿引你的想法。”

    “现在没有？那就是以前有了？”厉景琛意味深长的道。

    唐池池的脸一下子就黑了，难道他不知道，有个词叫看破不说破吗？

    “我……”

    她正要说话，厉景琛却不想再听下去了，他替唐池池扣好最后一颗扣子，腿一迈就朝前面走去，只留下一个背影。

    “你，你别走，我话还没有说完。”唐池池立刻追了上去。

    不行，她必须要解释清楚。

    要是不解释清楚，只怕厉景琛会看轻她，而这并不是她想要的结果，她真的很在意在自己在厉景琛心里的形象。

    只是她穿着高跟鞋和礼貌，行动不便。

    没过多久，就直接跟丢了。

    唐池池叹了一口气，看了一眼身上的礼服，眼里闪过一丝冷意，她身上的礼服，会突然开线，显然不是意外。

    唐静雪敢在她的衣服上动手脚，那就别怪她不客气了。

    ……

    另一边……

    唐静雪很高兴能够和乔泽臣单独相处在一起，连话都变得多了起来，叽叽喳喳的说个不停。

    乔泽臣却有些心不在焉的。

    听到唐静雪的声音，他只觉得很吵，于是他有些不耐的打断了她的话：“静雪，我突然想起来，我还有点事有要做，你自便。”

    说完之后，不顾唐静雪的挽留直接离开了。

    唐静雪站在原地，看着乔泽臣离开的背影，眼中闪过一丝难堪，气得跺了一下脚，连忙小跑跟了上去。

    可是，乔泽臣像是故意在躲着她。

    她找了一圈，都没有找到乔泽臣的踪迹，她决定去洗手间再补个妆再来。

    等她补完妆，刚从洗手间走了出来，迎面就狠狠挨了一巴掌。

    “啪……”清脆的声音响了起来。

    唐静雪脸上火儿辣辣的疼，她怔愣了好一会，才回过神来。

    她捂住了脸庞，眼中划过一丝不可置信，语气恶狠狠说道：“你凭什么打我？”

    唐池池眼中布满了怒气，丝毫没有收手的意思，反手又狠狠打了一巴掌过去，警告说道：“你竟然敢阴我，打你都算是轻的了。”

    唐静雪看着唐池池身上穿的西装，眼中的光芒有些闪躲，底气不足说道：“你少在这儿胡说八道诬蔑我。”

    “呵……”唐池池冷笑出了声音，说道：“我还没说什么呢，你就说诬蔑，还敢说你不是做贼心虚吗？”

    唐静雪一时语塞，支支吾吾的不知道该说些什么。

    唐池池眸间冰冷如剑般凌厉，直看穿她的内心，语气咄咄逼人：“我的礼服今天晚上为什么会裂开，难道你不知道吗？”

    要是今天没有厉景琛在的话，恐怕她可真的要在这么多人面前丢脸了。

    唐静雪自以为计谋天衣无缝，却没想到，还是被看穿了端倪，她嘴硬的说道：“可这和我有什么关系？”

    “我的晚礼服只有你经过手，你又这么恨我，若说没在上面动过手脚，别说是我了，只怕连你自己都不会相信吧？”唐池池脸上的更加愈加的冰冷了。

    唐静雪这下彻底慌乱了，强迫自己冷静下来。

    她知道，现在就算她再怎么否认也没用，唐池池根本就不会相信她，她只能硬着头皮说道：“对，我做的，那又怎么样？我就是看不惯你这个贱儿人得意的样子。”

    唐池池还是第一次见到，有人竟然不要脸成了这个样子，明明做了错事，却还是一副死不悔改的样子。

    若是今天她真当着众人的面出了丑，到时候一定会名誉扫地，估计以后要是在想在娱乐圈里混，可就难了。

    “只可惜，你的算计落空了。”她的眸子沉了下，划过一丝凌厉，冷冷说道：“你敢害我，我必须要加倍奉还给你！”

    唐静雪有些后怕，但事已至此，只好继续强硬说道：“你以为我会怕吗？我就是故意的，我就是要让你在所有人面前颜面尽失，到时候不仅你在娱乐圈混不下去，就连厉总也不会再要你这样的女人，我要让你和你那个傻子弟弟，只能流落街头，当乞丐，最后……”

    她的话音刚落，就有一道声音传了过来。

    “唐静雪，别说了……”乔泽臣沉着脸，从长廊那端走了过来。

    他是过来上洗手间，没有想到，会听到了这一幕。

    要不是亲耳听到，恐怕他不会知道，唐静雪的另一面。

    唐静雪在他面前，一直都是虽然演技差，甚至还有些小任性，但是却还是知书达理的大家闺秀。

    唐静雪眸间一颤，怎么都没有想到，乔泽臣会突然出现在这里，当下就慌了神，连脸色都变得一片惨白：“泽臣，事情不是这样的，你听我解释。”

    “解释？”乔泽臣笑得有些讽刺：“刚刚你所说的一切，我全多亲耳听到了，你还有什么好解释的？”

    唐静雪真的有些害怕了，泪水顺着流了下来，拉住他的袖子说道：“泽臣，你别这样，这件事情其中真的是有误会的。”

    乔泽臣冷哼一声，甩开了她，说道：“不用解释了，反正我们之间一定会解除婚约的，这一次我打算回一趟M国，就是为了解决这件事情。”

    说完这句话，他便转身离开了。

    唐静雪跌落坐在了原地，眼中布满绝望，泪水潸然而下。

    她握紧了拳头，丝丝盯着唐池池，咬牙切齿的说道：“贱儿人，这下你满意了吧？”

    满意？

    如果这就满意了，那唐静雪真是太小瞧她了。

    唐池池发出一阵轻蔑笑声：“我们的日子后面还长着呢。”

    唐静雪眼中划过一丝强烈的恨意：“贱儿人，我是绝对不会让你好过的。”

    唐池池冷哼一声，她也不会让唐静雪好说过。

    随后，她就高傲的转身离去。

    唐静雪是来看唐池池的笑话的，现在笑话没有看到，乔泽臣更是再一次提起要退婚的事情，她是赔了夫人又折兵，顿时也没心情再在晚会上呆下去。

    只能一个人，灰溜溜的离开，回到了唐家。

