    夏洪烈捡起其中一本血脉功法，飞速翻阅着。

    林宇见状在一旁说道：“师兄，这五本血脉功法都是世家练体用的，你和方锐他们抓紧时间研究，想办法从中推导出一些武功。”

    “好！”

    夏洪烈大声应道，如痴如醉地翻看手中的书籍。

    “那我就不打扰你了。”

    林宇起身离开。

    他本来还想和夏洪烈说一些其他事情，不过既然夏洪烈这么痴迷于翻看世家的血脉功法，那索性就等等再说，那些事情没这么急。

    离开赤阳殿后，林宇立即往父母家人的住处飞去。

    他边飞边在心中分析当前的局势。

    现在世家之间的争斗还没有结束，姬天云肯定不会因为今天这事来找自己麻烦。

    毕竟姬天云此人心中只有利益二字，没好处的事情他是绝对不会干的。

    所以完全没必要担心姬家。

    “不过姬天云在修炼的特殊功法到底是怎么回事？莫非是他们新改良出来的血脉功法？”

    这事情林宇没法不在意。

    万一姬天云将那种功法练成后拥有堪比真武修士的实力，那自己这边就麻烦大了。

    到时候他绝对会把天下所有对姬家有威胁的势力铲除。

    “不对，根据苍记忆中的信息来看，姬家早就在密谋吞并其他世家……”

    “所以这种功法可能早就研究出来了。”

    “也许正是因为修炼这种功法需要大量精华丹，姬天云才会急着去吞并其他世家，抢走他们的修炼资源和诸侯国。”

    “而他之所以会委身去和魔族合作，大概是因为知道自己迟早能掌控全局。”

    林宇隐隐地觉得，姬天云会是接下来最大的威胁。

    而想要消除这种威胁，自己必须比姬天云早一步拥有更强的实力。

    当然，眼前最大的威胁倒不是姬家，而是魔族。

    赤阳宗所在的宋国紧邻魔族地盘，若是魔族想要扩张，赤阳宗首当其冲会成为魔族的打击目标。

    “等这里的事忙完，我就去找魔族麻烦。”

    思索间，林宇已经来到父母所在的大院中。

    林成业和宁语兰见林宇从空中落下，忙放下手头的事主动迎过来。

    自从林宇被姬无测带走后，他们时时刻刻都在担心他的性命安危，现在看到林宇出现在自己面前，提着的心总算是放了下来。

    虽然刚刚那会他们全程目睹了赤阳峰上空发生的战斗，但由于离得太远，无法看清林宇的容貌，所以不知道那就是林宇。

    再加上那人的实力如此强，连世家子弟都不是他的对手，更是让他们不敢相信那就是自己的儿子。

    “宇儿，你没事吧？”

    宁语兰颇为关切地问道，仔仔细细地在林宇身上查看着。

    “娘，我没事。”林宇回道。

    林成业见状说道：“走，进屋说。”

    三人边说边走进屋中。

    在屋中坐下聊了一阵后，林宇说起正事道：“父亲，母亲，一个多时辰前你们有没有发现天色突然变暗，变得什么都看不见？”

    “看到了！”

    林成业和宁语兰重重点头。

    林成业尤为后怕地说道：“当时那情况，就好像天边突然出现一张黑布，把天空慢慢盖上，我从来没见过这样的景象。”

    “是啊！”宁语兰接话道：“别说我们了，我听老宗主说，他活了这么久也没见过这种事情，听也没听说过。”

    说完，宁语兰又问道：“宇儿，这事是怎么回事，你知道吗？”

    “我不清楚。”林宇摇头。

    他问这个主要是为了弄清楚那种现象是不是整个大武王朝都有，以此来验证心中的一些猜测。

    其实本来他是准备先问问夏洪烈的，可惜一直没来得及说起这事。

    “宇儿，那……不会有什么问题吧？”宁语兰一脸担忧地问道。

    林宇宽慰道：“娘，不用太担心……”

    他话还没说完，林成业就抢话道：“我当时不就跟你说了么？天塌下来有高个子顶着，这种事你担心有什么用？”

    “是，是我太杞人忧天了！”宁语兰笑了起来，不想把自己的恐惧情绪传递给自己儿子，让他为自己操心。

    她笑着对林宇说道：“宇儿，老天爷的事咱们管不着，它爱咋样咋样。”

    林成业跟着转移话题道：“宇儿，老宗主对咱们家真是非常好。”

    “前天那姬家的姬如凡来这里要年轻弟子，看上了林山和林城，是老宗主拼死护下来的，好说歹说才让他换了其他人。”

    “据老宗主说，之前被带走的那些年轻弟子全都有去无回，只怕是没好事。”

    林宇微微点头道：“还有这事？”

    刚刚在赤阳峰上说起这事的时候，夏洪烈没有提到他家人，林宇就只是以为自己的家人没出事，便没有多想。

    没想到原来是老宗主全力护着才有这样的结果。

    “师兄这么做，也真是豁出去了。”林宇心中暗道。

    就当时的情况来看，夏洪烈可不知道他林宇还能安然无恙地回来，也不知道他林宇的实力能提升到如此地步。

    所以能豁出自己的命不要帮他保全家人，完全是一片真心。

    也许是因为感念他帮他踏入罡气境，也许是因为出于愧疚心理。

    “哎，就是可惜了那两个替林山和林城去送死的年轻弟子，想必师兄作出那样的选择时，心中非常痛苦。”

    “不过就当时的局面来说，那也就是早死和晚死的区别，大概是因为这点他才会这么选择吧？”

    林宇心中暗暗想着，“你们放心，我迟早会杀了姬天云帮你们报仇。”

    这时，宁语兰说起一事道：“宇儿，你刚刚回金阳殿没？”

    “没有，怎么了？”林宇疑惑道。

    宁语兰笑道：“那看来你还不知道婉儿踏入先天的事。”

    “她踏入先天了？这倒是好事。”

    林宇喜道。

    婉儿本来只是一个丫鬟，现在踏入先天，就意味着她的命运被彻底改变，不用再给别人当下人。

    果然自己当时没有看走眼，婉儿的武学天赋确实比别人强得多，自己用从武学修改器得到的知识经验指导一番后，还真帮她踏入了先天。

