    app2();

            2197下一秒，只听得一声震天怒吼，只见一个身材近三米，全身肌肉如同钢铁雕塑一般，双眸青色火焰爆射的魁梧巨汉，傲然站起！巨汉的身体虽然已经很雄伟，但在深海巨妖面前，其实就跟蝼蚁一般！可即便这样，巨汉竟然靠着肉身的力量，强行把那山脉一般的触手，给顶了起来！！？

    “啊！——”巨汉呐喊着，他的双眸，乃至口鼻，都由内而外，释放着青色烈焰！即便他一张脸已经长满肌肉，看起来老城许多，不再是那圆圆的娃娃脸，但依然可以认出，这就是吉伦！！只见吉伦微微一弯曲膝盖，然后双腿往地上一使劲，地面顿时塌陷下去一个深深巨坑！吉伦借力，双手一推，将触手给推了开去！触手落地，地面出沉沉的巨响……一群鲛人，包括大长老在内，都已经目瞪口呆，这是什么变态的力量！？

    这深海巨妖的触手，虽然不至于真的重如山脉，但绝对比得上一座大山的份量。

    这吉伦一个人，等于是能把一座山给推开！？

    远处的叶帆看到这一幕，目露神采，嘴角泛起一抹笑意……“圣境？

    ！这……这到底是何人！？”

    黑鳞等一群海妖则傻眼了，还以为这只是个不要命的疯子，谁想此人的实力竟然如此惊人！？

    吉伦并没就此停手，他脚下稍微一用力，身体就飞窜上几百米的高空！强的制空能力，让他在空中如同一只雄鹰展翅。

    只见吉伦雄壮的手臂朝着海洋方向一伸……海洋深处，传来一阵汹涌的破水之声，一道火红色的光芒，破浪而出！如同一道飞火流星，落到了吉伦的手中！那是一柄通体燃烧着火焰，带着烈焰与神鸟花纹的金色巨斧！单单是斧头就有两米多宽，最厚的位置近半米。

    巨斧的长柄则有四米多，粗壮地犹如一根庭柱！哪怕吉伦这魁梧如小巨人的身体，在这巨斧前，也显得有些小巧了！当吉伦双手握住巨斧的瞬间，巨斧上面的赤红火焰，竟然转变成了青绿色的炽盛光焰！斧头上一神鸟的花纹上，神鸟的一双眸子，爆闪出金红色的光华，好似活了一般！“这……这难道是……认主圣物，巨斧‘迦楼罗’！？”

    黑鳞看到这一神兵，顿时想到了什么，呲目欲裂地惊呼道：“你是蛮王布察哈尔！？

    你怎么会在这里！？”

    大长老等一群鲛人战士，也都已经恍然醒悟过来，因为鲛人毕竟在蛮荒有过长时间居住，对蛮荒文化相对了解更多。

    “真是迦楼罗巨斧……吉伦是现任蛮王！？”

    大长老也是感到匪夷所思。

    吉伦却是仿佛根本没听到他们的话语，此时他眼中只有对深海巨妖的怒火！只见他双手握着巨斧，身体在空中一个后仰弯曲，然后腰腹肌肉爆性地力！巨斧狠狠劈落！！“咵啦啦！！”

    宛如雷霆霹雳，一只青色火焰巨鸟，从斧中飞出，带起一股青色烈焰的锋锐光幕，纵向切入深海巨妖体内！深海巨妖顶部那些海妖法师，但凡被青色光焰碰触，直接被摧毁成无数碎片！巨妖的庞然之躯上，裂开了一条青黑色的缝隙，好似不断龟裂的沟壑，黑血于各种酸臭液体，不断冒出！好似山崩地裂的声音，深海巨妖往后倾斜，分成两半，跌回了海水之中！“不！——”黑鳞怒声嘶吼，不敢相信，深海巨妖竟然会被吉伦一斧子直接带走！？

    鲛人们则是群情激动不已，欢呼声震耳欲聋！吉伦劈完这一斧头后，身上的青色光焰很快就消散下去，他手一松，斧子从空中坠落。

    他人也跟着垂直下坠，半空中身体还不断缩小，变成了原先的尺寸。

    当吉伦被鲛人战士接住时，已经恢复了常态，满身汗水，“呼哧呼哧”地大喘气着。

    “好累啊……嘿嘿……帮拓拓报仇了……报仇了……”虽然显得半死不活，但吉伦一张娃娃脸上，满是憨厚满足的笑容，仿佛只要为旱鼠一家报仇，其他都无所谓了。

    “大长老……这是怎么回事？

    吉……蛮王殿下不会有事吧？”

    鲛人战士们关切道，[连城 www.lcds.info]此时的吉伦，已经是他们的恩人。

    大长老摇摇头，笑道：“认主圣物，巨斧迦楼罗的特殊属性，就是可以瞬间释放全身的力量……蛮王殿下应该是为了一击必杀，消耗过于巨大，才会如此疲惫……但对付深海巨妖这种再生能力极强的凶兽，确实需要这种爆力才可以。”

    一道雷霆包裹的身影，从天而降！黑鳞手中金色长矛跳动着暴躁的闪电，双目杀气腾腾！“布察哈尔能帮你们杀死深海巨妖，但他现在已经自身难保！我黑鳞今日就要将你们鲛人守护一族，和现任蛮王全都斩杀！今天，注定是我黑鳞和海妖一族威震洪荒的日子！！”

    大长老见状，赶紧带着一群鲛人精锐，挡在吉伦身前，一个个露出悍不畏死的毅然决然之色。

    黑鳞浑身涌起十成混沌之力，圣体境界的威压，陡然覆盖全场，让一群鲛人脸色大变！原来之前的战斗，黑鳞还未使出全力！？

    千钧一，就当黑鳞打算挥动长矛杀向鲛人，一道令现场所有人感到神魂颤栗的威压，陡然笼罩了全场！鲛人部落周边，乃至三面海域里的海魔军，全都打起了寒颤！如果说刚才蛮王的威压，如同一座大山般压在他们胸膛上，那这一股威压，简直要将他们连人带骨头碾成齑粉！这股锋锐无匹的森冷气息，刺入每一个人的灵魂深处！！剑意！！这是剑意威压！？

    “这……这怎么可能！？”

    黑鳞一脸惊慌失措之色，猛然扭头看向一边，一个男人走来的方向……大长老等一群鲛人，也都纷纷僵硬地转过脖子，难以置信地看着有些日子不见的客人……“嗷！”

    汤圆一双黑眼睛里露出光彩，扑腾着跳了过去。

    一把抱过汤圆，叶帆揉了揉小家伙毛茸茸的耳朵，嘴角微扬，“这次竟然没逃跑，还真当了回守护神啊……”“唔！”

    汤圆昂挺胸，仿佛在表示，逃跑什么根本就没有过！“咕咚……”另一边，黑鳞咽了咽喉咙，拿着长矛的手，在颤抖……

