    第425章 报仇

    所有人都离开了，准备大战。

    接下来的三日里，惊人的杀气就在此时弥漫开来。

    肃杀之气弥漫整个天地。

    当时间到了之后。

    苏哲自大殿中，缓缓的走了出来。

    这几日，他除了陪自己的皇后之外，就是观察各地的大军。

    三日的时间，所有人都聚集在了皇宫之外。

    当苏哲出现之后。

    一众将领都是拜倒在了地面之上。

    “拜见陛下！”

    听到声音后，苏哲点点头，然后就挥手示意大军平身。

    接着，没有丝毫的犹豫。

    龙辇瞬间就冲天而起。

    后方的军队，都在这个时候紧随其后。

    他们撞破虚空而行。

    四周星辰璀璨。

    一路向着边境之地而去。

    没有人敢在这个时候阻拦。

    也不知道过了多久，当来到边境之地的时候。

    所有人都是可以感受到，这边境的荒凉。

    而此时，苏哲坐下的两条蛟龙，则是一阵哗然。

    从皇宫到这边境之地，以他们的实力，居然行走了十数日，而且目光所及之处，沿途经过的各大城池之人，苏哲到来之后，都是纷纷拜见。

    这让人如何能不骇然。

    不敢相信这人族是打下了多大的领地。

    在这天地间，不管是在哪里其实都是一样的。

    一个势力的地盘越是大，就代表着实力越是强。

    毕竟，若是没有实力的话，如何能打下这领地。

    谁能不惧。

    当苏哲站立在城头之上，向着远处去的时候。

    发现在无尽的虚空中。

    前方一些废弃的星辰之上，居然人影绰绰。

    看到这一幕之后，苏哲缓缓的说道。

    “前方是什么人？”

    他声音低沉，透着一丝的杀机。

    而就这个时候。

    身边的城主，就在此时显的小心翼翼。

    “陛下，那些人就是云剑一族之人了。

    他们自从上次一战之后，也是损失不小。

    但是，他们并没有离开，依旧在外界驻扎！”

    声音响起的时候，透着一丝的愤怒。

    而就在这个时候。

    苏哲几乎是没有丝毫的犹豫，冷冷的说道。

    “你们谁来出手，将那云剑一族之人灭了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的森然。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    哪吒在此时第一个站了出来。

    “末将愿意前往！”

    他声音低沉，透着一丝的凌冽之意。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲没有犹豫，当即说道。

    “准！”

    命令下达的时候。

    哪吒瞬间就冲了出去。

    身后，一对战士紧随其后。

    他们的速度，奇快无比。

    而就在这个时候。

    此时的苏哲，凝视着战场。

    双目中绽放光芒。

    接着，一股惊人的气息，就在此时弥漫开来。

    而在那云间族之人的驻地之内。

    此时，云剑族的大将军，坐在大帐之中。

    他的下方则是几位副将。

    “我族的援军，什么时候到来？”

    大将军在此时开口了。

    声音中，透着几分的冷冽。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    下方的几位副将，都在此时显得非常小心。

    其中一人站出来道。

    “将军，我们的援军到来，还需要半个月，如今侯爷正在征调！”

    “这么长时间了，人族距离比我们远很多，大军都可以调集而来，我方的大军，居然还没有聚齐，你发消息催一催！”

    大将军有些恼怒的说道。

    副将不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    接着，就准备离开，不过紧接着，似乎是想到了什么一般。

    看着自己的将军开口道。

    “将军，那人族的援军都已经到达。

    我们是否退后。

    若是他们进攻的话，我们未必可以抵挡得住！”

    他声音中带有一丝的小心之意。

    毕竟，这人族的实力也是不弱。

    他们现在都记得，自己一次次的冲锋，被对方打了下来。

    就连几位副将，都差点折损在城墙上。

    那些人好像不怕死一般。

    让他们无可奈何。

    以数倍的兵力，居然死的比人族都要多。

    最后只能是退回。

    而听到声音后，那大将军的双目中，却是露出了一抹的森然。

    还有丝丝的不屑。

    在此时开口道。

    “哼，大可不必，过去的时候，风语族不敢在我们的面前放肆，如今的人族也是一样的。

    他们敢对我们放肆，那就是必死无疑！”

    声音响起的时候，透着一抹的冷意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那副将也不再多言，说实话在他们的印象里。

    云剑族还真的没有必要畏惧其他人。

    他们有足够的实力，覆灭人任何的敌人。

    上一次攻城，只是没有准备好而已。

    若是人族敢突袭自己的话，他们相信对方必死无疑。

    而就在他们心中如此想的时候。

    此时的哪吒，却是已经带领大军靠近了那寂灭的星辰。

    刚刚来到外围的时候。

    还不等那巡视的战士反应过来。

    “刺啦！”

    跟随哪吒而来的几位副将，就已经上前一步，挥动了掌心的兵刃。

    锋锐之气闪动的时候。

    前方的那些人，瞬间就被劈裂了身体。

    连惨叫都来不及发出，便是死在了战场中。

    看到如此的一幕之后。

    营地中的云剑族之人纷纷迎了上来。

    但是哪吒的眼中，却是闪过了一抹的不屑。

    然后，手中的兵刃，直接就劈了出去。

    三头六臂更是使出。

    直接撞入了大军中。

    兵刃挥动的时候，荡漾起无穷的锋锐。

    那些人只要靠近他的时候，就会被直接劈杀。

    身体顷刻间就碎裂开来。

    喊杀声响彻云霄。

    听到声音后，那大帐中的将领，眉头不由的皱起。

    然后森然的说道。

    “发生了什么事情，为何会如此！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    “轰！”

    整个大帐，就在此时被直接轰碎。

    然后就看到一位将领杀了进来。

    “人皇麾下哪吒，前来取尔等性命！”

    他话音落下的时候。

    透着惊人杀机。

    然后，兵刃就在此时挥动而出。

    那大将军看到如此的一幕之后，瞳孔不由的一缩。

    但是不等他反应过来，哪吒的兵刃已经来到了他的身边。

    “刺啦！”

    那位大将军来不及反应，身体就已经被洞穿。

    (本章完)

