    一座小城内，城里的七千多名百姓被驱赶出了家门，拥挤在了镇外的空地上。

    一众趾高气扬的修行者浮在半空，冷眼看着这些百姓，仿若看着一群待宰的猪狗。

    “我不想和你们这些蝼蚁废话，大概十几日前，城南李府到底发生了什么？你们看到了什么？说出来，我懒得和你们计较。不说...我每数十个数，就杀一百人。”

    人群中一个修为低下的老者越众而出。

    “各位大人，这里是修执宗麾下仙国的拂柳镇。各位在修执宗境内残杀本地百姓，是要引起争端的。”

    这位是修执宗派驻这里的邪修，面对这一众都是金丹以上的高级修行者，他那区区开光的境界，实在不够看。

    但就是这么一个出身低微，实力低下的邪修，竟然能不卑不亢的挺直腰杆，站在一众高手面前，口出威胁之语。

    为首之人气笑了，看着这个邪修，笑着笑着却笑不出来了。

    眼睛是心灵之窗，尤其是修行者，灵魂壮大，自有一股气势。

    气势这东西太虚，对战力并没有什么明显的影响。但是任何一个正经的大宗门，都很重视弟子气势的培养。或者更准确说是，重视弟子灵魂层面的培养。

    但是眼前这个邪修完全出乎了他们的意料，眼神纯净，气度沉稳，不光说话语气不卑不亢，面对这么多高手，眼神中竟没有一丝的惊慌惧怕。

    太自信了，平静地过头了。

    这种人不是无知者无畏，就是心有依仗，总不能真是心大，不知畏惧吧。但他一个小小的邪修，背后不过是一个新成立的小宗门，依仗什么？

    但很快，他们就知道他依仗什么了。

    几十个半大孩子挺身而出，站在了邪修身后，怒视着这些高手。眼神中一样没有畏惧，没有惊慌，只有愤怒和冰冷。

    这些孩子之前没注意，现在看去竟然各个都有修为在身，虽然不高，都是些筑基的小家伙。但是区区一个小城，竟然有这么多入了修行的少年，这可就不正常了。

    这些高手都是各大宗类似内务院一类的部门的负责人，对外掌管物资买卖，对内负责分配资源。所以他们对资源极为敏感。

    培养一个筑基的弟子，需要多少资源，需要花费多大的精力，他们心知肚明。这么一个小城，倾尽全城之力，恐怕也就培养个一两个筑基修士。怎么可能一下子站出几十个。

    事出反常必有妖，莫非这修执宗是某个大宗门暗中培养暗子的存在？

    也不怪他们胡思乱想，实在是他们自己经常这么干，只不过不会拿一个宗门这么大的规模罢了。天下邪修屡禁不止，一边到处喊打喊杀，一边人越来越多，难道真是邪修有那么大的生命力？

    越是大宗门越要脸，或者说受到的制约越大。一举一动都被人盯着，很多事并不方便出面。所以暗中饲养一批打手之类的修行者，干点脏活私活，很正常。

    几十个筑基，这需要大量外来的资源供应，如果不是另有目的，这区区小城又凭什么？

    坏了，似乎发现了什么了不得的事情。几人有些慌了，修行界也并不安稳，每年莫名其妙就消失的高手层出不穷。

    几人交换了一下眼神，忍不住目露凶光。他们只有一个念头，如果全杀光，首尾处理干净一些，不知道能不能糊弄过这一关。

    不过不等他们下定决心，一艘疾驰而来的战舰已经稳稳停在了他们头上。

    从上次污衣贼在境内闹事，黄烁就意识到了通信问题和快速部署的问题。没办法，这也是目前修执宗严重缺乏足够镇场面的高手的缘故，不可能各城都有充足的高手镇场，只能依靠便捷的通信和快速地部署来弥补了。

    通信相对容易一些，当初为了让浮空城飞起来，所有的邪修都被强迫修炼了小云禁术。随着孩子们逐渐成长起来，有不少成功筑基的，能打下手的也越来越多。构筑起一个连接各城的通信网络也只是繁杂一些，难度并不大。只不过缺点是覆盖范围有限，现在只能笼罩到各城和一些大一些的镇，广大乡村暂时还覆盖不到。

    而快速部署就有意思了。当初剿灭了污衣贼，收缴了他们的作案工具，那件千里追光梭也就落到了黄烁手里。

    这件法器本来黄烁是看不上的，只不过是纯粹的速度快罢了，即没攻防能力，更没操控能力，连移动的距离都是固定的。唯一能控制的，也就是启动之前的方向了。这样的法器能有什么价值。

    他自己御剑什么速度，而且已经摸到了空间法则的边缘，瞬间移动都不再是遥不可及。那还会看得上这样的法器。

    但当他被快速部署，被手头只有半妖这一支机动力量的捉襟见肘难为的时候，却不得不又想起了这件法器。

    单纯的速度，固定的距离，无法操控，细想想似乎也还有点作用。

    如果把一些重要城市都标记好距离和方向，提前计算好，设置好对应的飞梭，那岂不是就能用最快的速度赶过去了？

    更进一步...如果在各大城市都建设好接收和发射飞梭的设施，方便往来，这...不就是机场么？哪怕速度慢一点，花点精力确保安全性和舒适性，修行者不需要，凡人们岂不是也能享受更为便捷高效的公共交通了。

    有手下就是好，黄烁当时也就是提了个建议，在他离开后，马敬等人就安排人手开始实现了。不过马敬他们毕竟认知还有局限性，他们哪在乎凡人的方便，更为认可的还是对各大重要城镇的保护。

    所以在浮空城大肆开工，打造了近百个固定射程的飞梭，锁定了那些重要的城镇，用来保护修执宗投入了大量资源的孩子们。对马敬来说，这些吃资源如流水的败家玩意儿，死一个就够他心肝疼了。花了这么大成本，在没创造利润之前，是没有死的资格的。

    所以这些修行者一到小城，预警信号就发出去了。十八分钟，半妖们搭乘着飞梭就到了。还好，不晚。

