    在一道道目光凝聚之下，整架012号歼-10D驶过通行道，驶入较为狭窄的滑行道，与前方的009号歼-10D保持安全间隔，前往宽敞而如标杆般笔直的基地主跑道。

    时间，上午5:59分。

    悬挂于天边的苍穹，似乎更加耀眼。

    基地滑行道之上，两架透出摄人心魄气势的战鹰徐徐滑行，聚集着众多人员的目光，成为全场当之无愧的焦点。

    此时，光芒耀眼。

    此刻，万众瞩目。

    “呼叫塔台，这里是祭奠小队，请求起飞，执行四月一日祭奠飞行任务。”

    待在009号座舱内的苏鹏，头顶戴着散发耀眼金色的金头盔，双眼凝视前方，透过加密无线电频道，向基地塔台发出起飞请求。

    金头盔，象征着空军顶尖战斗机飞行员的最高荣誉。

    今日，苏鹏特地戴上了往日很少穿戴的金头盔，准备执行即普通而非凡的飞行任务，翱翔于蓝天。

    “这里是塔台，祭奠小队，地面风正东，风速2级，无阵风，无侧风，场压1020，准予起飞执行任务。”

    位于一百多米高山壁之中的基地塔台内，值班管制员手握无线电通话器，双眼透过窗户凝视滑行道之上两架战鹰，面色郑重，给予最新的详细地面参数和起飞许可：“祝一路平安，飞行顺利。”

    “祭奠小队收到，准备起飞，执行原定飞行任务。”

    身为祭奠小队指挥官的苏鹏，回应一声，转而向周海命令道：“零，这里是长机，采取双机编队方式，极限距离拉升。”

    “零收到，确认命令。”

    周海听到这个命令，面容郑重，双眼掠过一抹光芒，注视着锐眼头瞄镜片呈现的各种详细数据，回应道。

    获取起飞许可和地面参数，确认命令，予以执行。

    转瞬，009号歼-10D先行离开滑行道，转入基地主跑道，向前滑行约三十余米的距离，偏向左侧位置，留出安全间隙，避免引擎的高温气流影响012号战机。

    周海右手压杆，脚踩方向舵，操控着012号歼-10D紧随其后，驶离滑行道，没入主跑道，平稳行驶约二十余米位置，靠向右侧，来到与009号右侧约半个身位的距离，精准停下。

    共用一条跑道的两架战鹰，保持三米的极限安全间隔。

    “零，开始起飞！”无线电频道内，传来苏鹏的命令声。

    “零收到，火焰系统，进入极限起飞模式。”

    凝视着正前方笔直而修长的跑道，周海深呼吸一口气，双眼变幻，由平和到锐利，仿若一柄最锋利的尖刀般，用标准至极的普通话，向机载‘火焰’航电系统下达指令。

    双机起飞，极限距离拉升！

    这个命令背后即考验飞行员的技术，更展现战机的优秀性能。

    对全身上下凝聚各种尖端航空技术的歼-10D战机而言，极限距离拉升意味着一个专属飞行模式——极限起飞。

    “确认命令，进入极限起飞模式。”

    接收符合声纹数据的语音指令，高度智能化的四代航电系统，传出电子合成提示声，弥漫科幻感的中央大屏幕，呈现一条简体中文的字符信息，进入极限起飞模式。

    与此同时，高性能飞行计算机迅速根据机体重量和地面风力参数，展开计算。

    “滴！”转瞬，高速运转的飞行计算机完成飞行参数计算，将机体现有状态的极限起飞数据通过光导纤维，传递至锐眼头瞄之中，呈现于周海眼前。

    压杆向前，节流阀上推至最大状态。

    引擎加力装置开启，轴对称全向矢量喷管装置打开。

    极限起飞，意味着火力全开！

    “轰！”

    犹如咆哮般令人澎湃的引擎轰鸣声，席卷四周，进入加力状态的矢量引擎内部，其输出的动力呈几何形式提升，爆发出14.28吨的恐怖推力。

    经过隐身和红外处理的锯齿状调节片收拢，结构极其复杂象征尖端技术巅峰的全向矢量喷口，以每秒30°偏转速率，耗费半秒多钟，向下偏转到最大18°。

    顷刻之间，伴随着两道引擎声交融汇合，奏响一曲独属于战机的交响乐，009号歼-10D和012号歼-10D，犹如箭矢般激射而出，沿着基地跑道高速滑行，偏转的鸭翼犹如利刃般撕裂稠密空气，产生有利干扰涡流和升力。

    加速！

    加速！

    加速！

    沐浴于朝阳之中，遥指湛蓝天际。

    尾端改变喷射方向朝下的橘红色高温尾焰，格外耀眼，犹如宝石般璀璨夺目。

    作为全世界第一款应用轴对称全向矢量技术的正式服役战机，歼-10D具备往前任何一款歼-10系列都不具备的极佳短剧起飞性能。

    轴对称全向矢量技术，不仅可以应用于天空，极大程度增加战斗机的机动性能，更能提升战机的起飞性能。

    五十米。

    一百米。

    一百五十米。

    滑行距离越来越长，滑行速度越来越高！

    处于最佳偏转角度的前缘近距耦合鸭翼，提供的升力迅速上升，主翼面和襟副翼系统表面受到气流影响，开始产生气动效果，提供升力，并配合朝下偏转18°的矢量尾喷口。

    二百米！

    二百一十米！

    二百二十米！

    两架处于满油和基础武器方案挂载状态的歼-10D‘火龙’，整机推重比轻松突破1的大关，伴随着抵达二百二十五米关口，左右主翼积累到足够的向上升力，处于起飞临界速度，达到飞行计算机计算的起飞点。

    “就是现在！”

    周海双眼一凝，右手毫不犹豫拉杆向后，轻松抬起机头。

    与此同时，左侧三米之外的歼-10D，就仿佛心有灵犀般，同时抬头爬升，保持极近距离的双机编队起飞阵型，犹如一柄利剑般，直指苍穹。

    动作一致，标准规范，没有丝毫误差。

    作为一同经历过全面体检的两人，动作与动作之间的配合更为默契。

    225米，这是满油轻载状态之下的歼-10D‘火龙’极限起飞距离，为歼-8二型‘长须鲸’超音速战机670米起飞距离近三倍！

    从670米跨越到225米，中航工业的航空人用了二十多年，经历无数的艰难险阻才达到。