    张楚很快给自己编了三四个不同版本的悲惨身世，借他手下那些小弟们的口，放了出去。

    但并没有大肆传播。

    只是让小弟们，“无意”中对其他堂口的帮众谈起这些故事……现在还没人怀疑这事呢，若是大肆传播谣言，岂不是此地无银三百两么？

    消息传出去后，张楚并未听到多少怀疑的声音。

    相反，很多人听到这些早就已经被地球上那些网络写手玩儿烂的俗套故事，竟大多都是一脸理所当然的表情。

    好像只有这样，才解释得通，为什么张楚才加入青龙帮四个月却能做堂主，而他们在青龙帮内混了好几年，还是小弟……

    “我要能像张楚一样自幼习武，我肯定也能当堂主！”

    很多人都这样想到。

    平庸的人，总能从优秀的人身上，找出比自己强大的优势，来弥补境遇上的落差。

    ……

    从名义上来讲，从侯君棠宣布刘五卸任黑虎堂堂主之位，张楚接任的那一刻起，张楚就已经是黑虎堂堂主了。

    但一天、两天、三天过去了，刘五却还未去总舵就职传功长老，依然霸占着黑虎堂的堂口。

    张楚顾虑着往日刘五待他还算厚道的情分，也由着他继续在黑虎堂逗留，既不去堂口露面，也未派人催促过他。

    可以说是给刘五留足了面子。

    直到第五天清晨，刘五才派人到张楚家里请他，说是请他喝早茶。

    张楚没带任何人，孤身赴约。

    他去时，黑虎堂内的所有小弟见了他，都口称堂主，仿佛他一直都是这里的主人。

    没经过通报，张楚笔直走进正堂内。

    刘五独自坐在餐桌前，桌上堆满了热气腾腾的包子馒头炊饼，而他的面前，却只有一小碗白粥。

    短短五日未见，刘五似乎消瘦了一大圈，整个人散发着一股子只有老人身上才有暮气。

    “来了！”

    张楚进门来，刘五和往常一样，头也不回的招呼道：“坐罢。”

    张楚也和往常一样没跟他客套，径直走上去，拉开座椅入座，开口道：“堂主……”

    “你忘了？”

    刘五抬眼看着他，淡淡的笑道：“你现在才是堂主！”

    张楚沉默，心里竟莫名的觉得有些心酸。

    想当初他加入黑虎堂时，刘五龙盘虎踞的坐于堂上，左右十几位大佬抱臂而立，一言一行皆如惊雷！

    何等的骄傲霸道？

    如今却落得一个人吃早餐，周围连个伺候的小弟都没有。

    张楚起身，一言不发的提著夹起一个大肉包子放到刘五面前的碟子里。

    刘五却是放下了筷子，再次笑道：“有心了。”

    张楚不答，只是看着他。

    他不知道该说点什么。

    也不知道要如何做，才不让刘五觉得他是来抖威风的。

    “我这几日一直在想一件事……”

    刘五看着他，眼神很平静，“你说，我这也算是善始善终罢？”

    张楚看着他，用力的点头：“算！”

    刘五看着他，过了许久，忽然道：“我真羡慕你……能这般年轻！”

    张楚不答，静听下文。

    刘五没指望他回答，自顾自的娓娓道来。

    “当年，我像你这般年轻的时候，和村子里十多个伴当，一同投军，希望能凭一把子力气，博一个锦绣前程！”

    “戍边六载，北疆的风沙，打在脸上生疼。”

    “北征三年，我砍断了四把刀，斩下的北蛮头颅，能装一箩筐！”

    “我满以为，我能衣锦还乡……”

    “但你知道，我卸甲归田时，拿到了多少遣散银吗？”

    张楚没开口，因为他知道，刘五没问他。

    “三十二两零六十七个大钱！”

    刘五报出了一个很精准的数字。

    精准到连大钱零头都一清二楚。

    “很多了是吧？”

    “我揣着一褡裢银子回了锦天府才知道，原来老子那九年，连一栋一进一出的宅子都换不来！”

    “衣锦还乡？”

    “呵呵……”

    刘五笑得很苍凉，“去他娘的衣锦还乡！”

    “我不满足，但北征那三年，我杀得太累了，只想安定。”

    “我揣着银子回了乡下，重整了老屋，买了牛羊，置了田产，还托乡里的媒人，说了一房婆姨。”

    “你不知道……”

    刘五眼神发亮的朝张楚比划了一个葫芦形：“你嫂子可漂亮了，人又贤惠，我每日扛着锄头从田里回家，她总能给我端来一碗热乎的饭菜。”

    “日子虽说苦了点，但真有滋味儿。”

    “可这贼老天，就见不得人过安生日子！”

    “有天我下田回来，一进屋，就看到你光溜溜的嫂子躺在炕头，血流了一地……”

    “好日子就这么没了！”

    “我挖出刀子，连夜摸进那个恶贼家里，一口气把他家十八口全剁了！”

    “热乎的血溅了我一脸！”

    “痛快！”

    “真他娘的痛快！”

    “我觉着，既然做个人见人夸的好人都没好报，那还做个鸡毛？”

    “我拎着刀子来锦天府，砍死了一个又一个不够恶的恶人，站稳了脚跟，认识了大爷和二爷他们，成了黑虎堂的堂主！”

    “走在街上，谁见了老子，敢不低头？”

    “多威风？”

    “当恶人多舒坦？”

    “然后我一口气取了八房婆姨，夜夜做新郎！”

    “白天没啥事儿，就出去转悠，看谁不顺眼，就一拳打死！”

    “日子是有滋有味儿！”

    “万万没想到啊，老三的肚皮竟然会那么争气，一口气给老子生了一对儿大胖小子！”

    “老子的种！”

    “俩小家伙儿粉嫩嫩的，老子一根指头都能在他们捅出十个八个血窟窿……”

    “但瞧着那俩小王八蛋，老子心都快化了。”

    “整日里啥也不想干，就想守着他们哥俩，看他们流屎流尿、看他们撒泼哭闹……”

    “然后就完犊子啦，那些死在我手下的人，一个接一个来瞧我！”

    “有北蛮子！”

    “有那一家十八口！”

    “也有街头上的地痞流氓！”

    “他们抱着头颅。”

    “捡着手臂。”

    “拖着断腿。”

    “每夜都来瞧我……”

    “我怕了！”

    “不是怕死！”

    “老子烂命一条，人死卵朝天，怕个鸡毛！”

    “但要是那俩小家伙，也落得这般下场怎么办？”

    “这世上，总有比我更恶的人！”

    “怕得久了……”

    “就又想过安生日子了。”

    “这念头一冒出来，就跟庄稼地里的野草一样，怎么锄都锄不干净。”

    “老子再也没法子把别人的脑袋生生拧下来啦！”

    “见了血心里就发虚、发慌……”

    “现在想来，从老子开始怕的那天开始，这辈子就到头儿了吧？”

    说到最后，这个往日里凶神恶煞的男人，竟然裂开嘴，露出了一个憨厚如田间老农般的笑容：“不过今天之后，我总能睡个好觉了罢？”

    张楚看着他，像是安慰，又像是承诺的用力点头：“能！”

    刘五起身，隔着餐桌拍了拍张楚的肩膀，“小子啊，你比我有心计、比我更狠，是个做大事的人……别怕，怕，你就输了一辈子！”

    说完，他转身往堂外行去。

    步伐起初很沉重，宛如身后有一股巨大的吸力拽着他。

    但踏出大门后，他的脚步就渐渐轻快了。

    最后几乎是用跑的在往外走。

    堂口外，一个艳丽的妇人一手牵着一个粉嘟嘟的小豆丁，站在马车旁。

    见到刘五走出来，两个小豆丁雀跃的张开小手扑上去，紧紧的抱住他的双腿。

    稚嫩的清脆童音，在清晨的黑虎堂内回荡。

    “爹爹、爹爹，我们去哪里呀？”