
　　司徒秧秧更是身躯猛颤，不敢相信的看着凌云。

　　虽然她来涂山城才短短三天，但这三天她没少听到有关小楼之主的传闻和消息。

　　那可是涂山城内，最顶尖的大人物之一，就算方家族长都比不上。

　　可现在，四周众人居然告诉她，凌云就是小楼之主？

　　“凌先生，刚才的事与小人无关，一切都是方越在背后主使的。”

　　忽然，一道身影连滚带爬来到凌云身前，惶恐的说道。

　　四周众人都一愣。

　　这身影，赫然便是之前，说凌云害死了他夫人的徐宗主。

　　再听徐宗主的话，众人并不意外，只有释然。

　　先前不知凌云真实身份，他们这才被徐宗主忽悠。

　　现如今，知道凌云是小楼之主，他们就算是傻子，也不可能再信徐宗主。

　　凌云可是击败过杨超的绝顶炼丹师。

　　在涂山城，不考虑无心观，那凌云就是当之无愧的第一炼丹师。

　　这样的人物，又怎么可能是庸医，更不可能连一点小病都治不好，去害死一个小宗派宗主的夫人。

　　以凌云的身份，也根本不可能主动上门去为徐夫人治病。

　　无疑，这些都是徐宗主在诬陷凌云。天籁小说网

　　可笑的是，徐宗主要诬陷人，事先也不先打听清楚诬陷对象的身份。

　　结果对方诬陷人，居然诬陷到小楼之主头上来了。

　　其他人能想到这些，徐宗主自然也能。

　　在知道凌云真实身份之后，他心中先前的那点得意，便荡然无存。

　　取而代之的，是大恐惧。

　　平日徐宗主便不是什么好人。

　　表面上他宽厚待人，暗中却不知让多少人家破人亡。

　　正因此，他无比清楚，在绝对的实力面前，一切魍魉诡计都没有意义。

　　别说他只是在诬陷凌云。

　　就算凌云真的治死了他夫人，他敢和凌云作对，凌云都有一万种方式整死他。

　　双方实力悬殊太大，根本没有较量的资格。

　　“是方越主使？”

　　凌云笑眯眯道：“可你刚才不是说，是我治死了你夫人？”

　　“不，是我被猪油蒙了心，不该听方越指使，来诬陷凌先生您。”

　　徐宗主道：“方越他小人一个，不知为何嫉恨凌先生，所以找到我，让我在今天诬陷凌先生。

　　他说事成之后，会让方家照顾我青光宗，相反我如果拒绝，他就会报复我青光宗，我做这一切，都是逼不得已。

　　多了，我青光宗本来没资格得到小楼的邀请，我手中的请柬，也是方越给我的。

　　方越他根本不是人，若我早知他要诬陷的人是先生您，就算死也不会从的……”

　　“徐成，你他吗放屁！”

　　方越震怒。

　　徐宗主的话，无疑激怒了他。

　　诚然，是他让徐宗主诬陷凌云。

　　但他和徐宗主之间，也不过是利益合作。

　　他利用徐宗主，可徐宗主也得到相应好处。

　　根本不存在他威胁徐宗主之事。

　　如今倒好，徐宗主竟将一切过错，都推到他身上，仿佛徐宗主自己是个无辜者。

　　这让方越岂能不怒。

　　“你说一切都是我指使，那你的夫人，难道也是我害的？”

　　方越怒斥，“你夫人本来只是小病，是你嫌她管你太多，影响你在外风流，所以便借机害死他。

　　你这样一个恶毒到连自己糟糠之妻都不放过的人，也有脸在这诬陷我！”

　　这话一出，四周一片哗然。

　　原来徐宗主的夫人，是徐宗主自己害死的。

　　这徐宗主心肠之恶毒，简直令人发指。

　　而这样恶毒的人，居然还想诬陷凌先生，实在让人愤怒。

　　最让人们惭愧的是，先前他们在不知道凌云身份时，很多人都信了徐宗主，还在那对凌云口诛笔伐。

　　砰！

　　肖元师猛地跪下。

　　他狠狠扇了自己几个耳光：“我不是人，居然被小人蒙骗，从而对凌先生不敬。

　　凌先生，是我太蠢，以至于犯下大错，无论先生您要怎么惩罚我，我都绝无怨言。”

　　之前，他是真的被徐宗主欺骗，认为凌云是人渣，在那狠狠痛骂凌云。

　　现在真相大白，他才知道自己有多蠢。

　　若非凌云身份不凡，徐宗主和方越恐怕真会得逞。

　　而他也将成为那种为虎作伥的帮凶。

　　越想肖元师就越惭愧。

　　凌云没理会肖元师，后者要跪就让后者跪着。

　　虽然他知道，肖元师是被方越蒙骗了，但不管怎样，肖元师都冒犯过他。

　　他无意杀肖元师，但让对方跪一跪还是理所应当的。

　　“凌先生。”

　　同一时刻，红玉也险些被吓晕。

　　她做梦都想不到，方越让她诬陷的人，竟然会是小楼之主。若事先知道，借她一百个胆子，她也不敢做这种事。

　　“奴家所作的一切，也是方越指使的。”

　　红玉双腿一软，跪在地上。

　　“说，你肚子里的孩子是怎么回事。”

　　杜时音冷哼。

　　“这孩子，是方越的。”

　　红玉恐惧流泪，“他告诉我，只要今天来小楼诬陷凌先生，说这孩子是凌先生的，让凌先生颜面扫地，

　　便会娶我进门。

　　我被鬼迷了心窍，这才听从了他的话。”

　　旁边的方亭山，被气的浑身发抖，眼前发黑，几乎要昏阙过去。

　　之前方江寒说方越冒犯凌云，他还以为方越只是普通的在凌云面前失礼。

　　哪想到，方越居然做了这么多“壮举”。

　　“孽障，孽障啊。”

　　方亭山死死盯着方越，恨不得见这个孙子千刀万剐。

　　司徒秧秧看向方越的眼神，也完全变了。

　　先前，她只是相信凌云人品，不认为凌云会做这些事，但也没将这些和方越联想到一起。

　　主要她怎么都不会想到，方越的人品会那样恶劣。

　　哪想到，这些事竟都是方越在背后安排。

　　这样的人，简直让人心头发寒。

　　“凌先生。”

　　这时，方亭山已冷静下来。

　　他不愧是方家族长。

　　事情已发生，逃避只会让事态进一步恶劣。

　　他必须尽快出面，以快刀斩乱麻之势将事情了结，同时让凌云看到方家的诚意。

　　唯有这样，才能将损失最小化。

　　“今天之事，是老朽教导无方，以至于让我这孙子做下如此无法饶恕的罪行。”

　　方亭山放低姿态道：“只是老朽仍希望，凌先生能给我一个机会，让老朽来处理此事，老朽必定不会让先生您失望。”

　　凌云深深看了他一眼，道：“可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2052章 教导无方免费阅读。https://xs.23sk.com 