    终于谢长安与渔翁再次回到了擂台之上，这一战自然是吸引了所有人的注意！现在谢长安心中想着的是，红妆若是在此，定然能给自己一些建议，杜康这是他酿酒时候用的名字，但诸位都不要忘记了，他也是一个战士，身为战士的时候，他则是叫做少康，只是杜康一直都不喜欢用少康这个名字，因此知道的人不算多，在上古时期，他可是轩辕氏麾下少有的不败高手，当然他也没有赢过，平稳是杜康最大的特点，不管面对的是什么人，他都能平稳对待！

    因此，和这样的人对战，那是一件十分难受的事情，根据谢长安自己的认知，这样的对手招式心法不见得有多么的出色，但善于防守，每一招都是稳扎稳打，想要寻找到一丝的破绽和机会，难度不小，但并非是没有机会的，既然对方善于防守，那么自己也是改变一下自己的战斗方式好了，“我现在告诉你，我的实力修为是在破茧级中包容状态，怎么样，现在想要战胜我，是不是就很容易了呢？”

    这么一来，谢长安自然是放松了很多，虽然说杜康的实战经验很多，可是自己的也不少，毕竟，现在谢长安从前的记忆已经是彻底的觉醒了，实力相当的两人对战，就只能是一点一点的稳着来，不能有一丝的大意，“这多年不曾动手了，我先热身一下，放心，我很快就好了。”众人皆是发出一阵大笑，这个时候选择热身，那之前是在做什么呢？”

    到底是老人家，自然这热身运动也是无比的缓慢的，什么转体啊，拉伸啊，都是一些最基础的动作，就在谢长安放松的时候，杜康纵身而来，一记重拳打向了谢长安的面门，谢长安微微侧身，以混天元气中的阴柔之劲反击，如此一来，杜康的强悍攻击自然是石沉大海，谢长安紧接着一招扫腿，这一记扫腿蕴含了碎石拳中刚劲，杜康的反应很快，竟然是及时防御住了！

    可谢长安出招如同奔雷一般，一招快似一招，似乎是要把所有的力量都爆发出来一样，破茧级高手对于招式自然是有着非同一般的理解的，可杜康全身好似铜墙铁壁一般，根本就伤不到他，“好小子，夏宁不到你竟然是有着如此的力量，好啊，看来之前我对你说的一切你都是记在了心中，来让我看看你还有什么本事！”

    这一战的真正亮点在什么地方呢？不是谢长安暴雨般的攻击，这根本就不算什么，只要是潜心修炼的人到了一定的地步之后，都是可以做到的，真正让人感到意外的是，渔翁的年纪明明都是这么大了，竟然还有着如此实力，从他的行动力上来说，他根本就不像是一个腐朽的老者，反而更像是一个少年，一个蓄势待发的少年，一般的老者能把防御做到这个地步吗？上下左右四个方向竟然都是打不进去一丝一毫！

    这究竟是经历怎么样的实战才能做到这一步的？“好了，你都是攻击了那么多次，现在也该轮到我了！”杜康在战斗之前喝下了神酒，这神酒能让他的各项基础能力得到提升，于是，他轻而易举的就举起了谢长安，并且是重重的摔在地上，强大的惯性，让谢长安根本没有时间去反应，不行，一定要和杜康拉开距离，要是再这么下去，自己那是必死无疑的！

    谢长安轻点地面，迅速的和杜康拉开了距离，就算是他是有着混天元气护身，但一连经受了这么重的打击，也是无比的难受的，“想法很好，居然是要和我拉开距离，但是你的动作太慢了！”杜康飞身而起，一记连环腿呼啸而来，一味的防守固然是不行的，自己是一定要主动出击的！”长空在手，刀芒暴涨，混天刀法凶悍异常，每一刀都是有着千钧之力，可杜康的防守真的是太严密了，他的能量条消耗的很慢，反观自己则是在遭受了重击之后，就剩下一半能量了！

    “看的出来，你的刀法源自你所修炼的心法，你的心法应该是你自己融合了之前所学的一切，但不管如何变化皆是无法走出天地阴阳这个范围，难道你自己都是没有注意到吗？你的刀法虽然是无比的厉害，但并不完整，刀法霸道代表的是大地，而天空的飘逸和灵动呢，你打算如何展现，我现在对你的这个招式有了一点儿好奇，这样吧，你用我的这一把佩剑，刀剑双使，我看看你的混天元气究竟是可以强悍到何种地步，毕竟，最能代表灵动的兵刃应该就是剑了！

    你可不要小看了我的这一把剑啊，此剑名为酒神，跟随我多年，而且我知道你也是一个喜欢酒的男人，我想酒神给你，也是他的心愿，毕竟，现在这一把剑对我也是没有任何的作用了！，这一把酒神剑通体晶莹，给人一种流动之感，挥动的时候，更是会发出嗡嗡的剑鸣之声，一看就知道不是凡品，“此剑是我打造的，虽然我的手艺比不上轩辕和白帝，但也相差不远了，你我是忘年交，这一份礼物，你可一定要收下！”

    这一份礼物自然是异常的珍贵的，若是不收的话，那就是矫情了，现在谢长安唯一能做的事情，就是用好这一把酒神剑，绝对不能给这一把剑丢人，这说也奇怪，当握住了这酒神剑之后，谢长安体内的混天元气就真的是平衡了，原来，杜康一早就看出了谢长安虽然是有着强大的真气护身，但却一直无法很好使用的缘故，就是因为失衡了，混天元气既然是来自天地，那么只有地没有天怎么行呢？

    自己的酒神剑与他正好相配，看看现在谢长安刀剑在手，更是英武不凡了，自己的佩剑有了心的主人，自己的心愿也算是可以了却了，没有了酒神剑之后，杜康的精神也是好了很多，但这也是暂时的，他知道，他现在应该去见自己的老友轩辕氏了，“小子，我的剑就交给你了，希望你日后好好使用！哈哈哈！”顿时，杜康在一阵氤氲中恢复了年轻时候的模样，他的身体逐渐变得透明，直至消失不见！

