    545、新锐战舰

    绝地大师格林-贝蒂微微欠身，非常礼貌地对苏拉玛说道：“感谢您的配合，总督阁下，当舰队补给完毕，我们就将立刻出击，不能贻误了战机。”

    格林-贝蒂是一个女性博萨人，个子并不高，大约1.45米左右，虽然非常文雅，但是模样看起来依然好像是狼外婆一样。

    博萨人平均身高也就1.5米左右，混上长满毛发，鼻子隆起，看起来好像是猎狗、狮子这些动物的杂合，他们同时也是银河系当中出了名的狡诈，因此在共和国的情报部门里面经常看到他们。

    苏拉玛点点头，杵着手杖来到指挥中心巨大的全景窗前，看着距离这边最近的一艘猎兵级巡洋舰（Venator-class Star Destroyer）。

    哈文星球的这一面正处于白天，在恒星光芒的映照下，太空港当中这艘1137米长的匕首型战舰映射着柔和的反光。

    和欢呼者级强袭登陆舰非常相似的扁平舰身充满了工业的美感，战舰后方耸立的双体舰桥比欢呼者级大了好几倍，也显得更加威武。

    这种由夸特动力船坞当前的总设计师莉拉-布利塞克斯设计的战舰也代表着银河共和国最高的科技和工业能力的完美结晶，莉拉-布利塞克斯也证明了她已经完全可以接任她那天才战舰设计师父亲，威利克斯-布利塞克斯的工作，为军队设计出无比强大的战舰来。

    猎兵级战列巡洋舰，夸特动力船坞的官员更倾向于把这艘战舰称之为歼星舰（Star Destroyer），实际上这个分级并不存在于银河共和国在3000多年前开始实行的阿纳克斯战争学院系统当中——当然，这个系统因为过时，所以现在银河共和国的战舰分级已经非常混乱了。

    不过为了突出自己生产的战舰的强大，夸特动力船坞的人把自己生产的这款主力舰直接冠以歼星舰的名号，多少有些浮夸的意思在内。

    但猎兵级战列巡洋舰是实打实的强大！

    这种战舰主炮为8门双联装DBY-827重型涡轮激光炮，副炮为2门双联装中型激光炮，还有52门点防御激光炮保卫着战舰的不同方向，以及4座重型舰对舰质子鱼雷发射器，每座备弹16枚。

    这些炮塔基本采用廊炮的配置，也就是安装在舰身两侧，而且没有炮塔，不过因为舰身成匕首型，所以哪怕正对前方，也能发挥出全部的火力。

    不仅如此，猎兵级战列巡洋舰还拥有一个长达600多米的巨大机库，几乎整个舰身前端中央都是机库的位置。在满载的情况下，猎兵级可以搭载多达420架战斗机，在设计上，猎兵级将包括192架V-19激流轻型战机，192架埃塔-2型拦截机和36架ACR-170重型战机。

    不过因为埃塔-2拦截机和ACR-170战斗机还没有开始列装，所以这60艘猎兵级战列巡洋舰搭载的标准是150架V-19激流战机和80架Z-95猎头者战斗机，此外还有30架B翼轰炸机，更多的空间需要留给运输舰的起降。

    为了方便这庞大的机群起飞，猎兵级战列巡洋舰的上半部分整个都可以展开，露出里面500米长的平台，让这些战斗机可以在短时间内全部起飞。

    猎兵级战列巡洋舰的设计虽然非常经典，但是也有许多时代的局限性。实际上，也正是因为扁平的舰身和巨大的机库，所以才需要更多的点防御炮塔来保护，而且廊炮的设计让战舰的火力缺乏灵活性，必须随着战舰的转向才能调整射击方向。

    而且那堪比航空母舰的巨大机库也带来了防御上的隐患，实际上，如果在没有护盾的情况下，猎兵级战列巡洋舰是远不如欢呼者级强袭登陆舰那么抗揍的。

    哪怕有这么多缺点，但猎兵级战列巡洋舰也足以傲视现在这个时代几乎所有的战舰，当之无愧的最强！

    看着一艘艘满载士兵运输船从猎兵级展开的机库平台上降落下去，苏拉玛总督的目光也热烈起来，他仿佛看到了这支强大无比的舰队突袭贝斯平，把黎明星球的舰队彻底摧毁的画面！

    要说在看到黎明星球凌厉的攻势之后，再上任第19军团总督的职位，苏拉玛心中也有些忐忑。贝斯平星球陷落，以及瑟里亚星球的屈服，成了他新官上任的前两把火，差点没把他给烧死。

    而现在这第三把火，一定要把黎明星球狠狠的烧到痛，甚至烧到死！

    只有这样，自己这个总督的位置，才能坐得安稳。

    黎明星球总督唐骁，这个名字从他上任第一天开始，就狠狠地印在了心底。

    “总督阁下？以上就是我这一次的作战计划，希望您可以予以支持。”一旁传来格林-贝蒂的声音。

    但苏拉玛的心神完全被那艘猎兵级战列巡洋舰所吸引，在贝蒂叫第二声的时候才反应过来。他转身微笑着说道：“我们会为你的行动提供所需的一切支援的。”

    他招了招手，侍者端来几杯果汁，端给眼前两对绝地武士师徒，然后具备示意，说道：“让我在此首先祝你们，旗开得胜。”

    格林-贝蒂点点头，接过果汁喝了一口，“愿原力与您同在，总督阁下。”

    ……

    贝斯平星球，外围防线。

    “前方哨站侦测到超空间跳跃！距离我们还有4秒差【注1】！”传令兵回头大声对马特-霍纳说道。

    马特-霍纳抬腕看了看表，又看了看眼前的全息星图，说道：“倒计时120秒，引爆目标雷区！”

    “是！”一旁的技术人员立刻开始执行指令。

    “通知各单位，立刻进入战斗状态！拉响警报！！”马特-霍纳继续下令。

    呜~~~呜~~~呜~~~整个战舰当中立刻响起刺耳的警报声，原本就已经处于待命状态的船员和机器人立刻各就各位集中精神。

    战舰内部所有照明灯光熄灭，只留下红色的指示灯光，血红的颜色立刻让气氛变得肃杀起来。

    所有武器全部开始充能，护盾升起。

    尤其是A舰队的那50艘科尔级战列巡洋舰，更是已经将前方的大口径超电磁炮充能完毕，只等一声令下，就展开第一轮饱和打击！

    “……4、3、2、1……起爆！！！”

    随着技术人员一声大喝，预设在科雷利亚贸易航道附近的一片雷区瞬间引爆！

    空雷强大的爆炸威力瞬间席卷了那一片绵延数千公里的区域！

    几乎就在爆炸引爆的同一时间，剧烈的白色光芒不断闪烁，60艘猎兵级战列巡洋舰出现在那里，对贝斯平星球，露出了狰狞的獠牙！

    -

    【彩蛋章附图1：猎兵级战列巡洋舰。】

    【注1：秒差是《星球大战》当中用于计算超空间航道的航行距离单位，有些复杂，大家知道这个是个啥概念就行。】

