    从天坑之中腾空而起的青年，带起了滔天的浪花，失去了那种剧疼的折磨，只感觉浑身说不出的轻松。

    同时冲出了深坑之后，他的皇武之力像是压缩到极致的弹簧一样，汹涌沸腾了起来，滚滚荡荡，变得更加精纯了。

    “这便是真武体质吗？”

    这个青年感受着自身的变化，满脸的喜悦之色仰头长啸，滚滚音波之中透着无尽的兴奋。

    顿时——

    轰隆！

    只见他浑身缭绕着无匹的神光，撼动了这方天地，武道之音铿锵激荡，竟然让这个封闭空间之中，都强行牵扯了一丝天地元气汇聚而来。

    他尝试施展着战技，顿时发现一招一式，都有着莫大的威能，借由真武体质催动出来，竟然有着化腐朽为神奇的能力，威力暴涨。

    经过真武洗礼之后，虽然他的修为没有增加一丝一毫，但是实力却暴涨了一大截。

    “呵呵，区区五分之一的真武体质，就把你开心成这样吗？”

    “我们已经拥有了三分之一的真武体质。”

    就在此时，一道冷哼声传来，只见又有一位青年和一位女子腾空而起，两人身上同样神光缭绕，举手投足气势迫人，竟然让最先冲出天坑的青年，有着一种压抑之感。

    轰！轰！轰！轰！

    下一刻，天坑之中恐怖的气息冲天，宛如一头头真龙觉醒般，越来越多的青年腾空而起，好似一尊尊神灵降临世间，异象环绕，让整个天地颤抖了起来。

    这些青年天才们，都是满脸的兴奋之色。

    获得了真武体质，赋予了他们强大的自信。

    “这……”

    最先冲出天坑青年，见此表情呆滞，然后垂头丧气了起来。

    的确！

    五分之一的真武体质虽然也很强大了，但是在这批五十位天才之中，绝对是属于垫底的存在。

    就比如说现在冲出来的天才之中，只要催动真武体质，相互之间便会有着感应。

    他能察觉到，这些天才之中大多数都拥有四分之一，乃至三分之一的真武体质，比他还要强。

    “不过还好，这次还有一个萧叶垫底，这样算起来，我也不算给家族丢脸了。”这个青年自我安慰道，同时朝着天坑之中的萧叶，投去了幸灾乐祸的眼神。

    通过皇武意念的探测，众人可以轻易‘看到’，此时的萧叶表情平静，正闭目静修，依旧在接受着真武洗礼，没有放弃。

    伴随着时间的流逝，当真武洗礼结束的时间，只剩下了最后的半个时辰，天坑之中只剩下了东州许家的许飞，北州的青龙四兄弟，以及萧叶了。

    飞出天坑的青年天才们，都没有离开。

    这些天才各怀鬼胎。

    除了想要看许飞，和青龙四兄弟获得了多少真武体质之外，还想要看萧叶的笑话。

    “哼哼，这个家伙估计是不甘心，想要在这里待到最后一刻，最后努力一把吧。”

    “但是他对真武体质，只有三流的继承度，再努力也是浪费时间，无法和我大哥，甚至我相比，这么做只是惹人笑话而已。”

    封闭的空间，天穹之上，华服青年许飞临空而立，被东州的青年男女簇拥着，居高临下看着天坑，冷笑着说道。

    这次真武洗礼，他获得了三分之一的真武体质，被他视为仇人的萧叶恐怕都比不上他，他自然是春风得意。

    他自信，靠着三分之一的真武体质，经过一段时间的修炼，他都能手刃萧叶了。

    “哈哈哈，那是当然，萧叶这个家伙自命不凡，但这次却在真武洗礼上栽了跟头，也是活该。”

    “不提他了，从此以后，他已经无法和我们相比，我倒是比较关心，许腾大哥会获得什么级别的真武体质。”

    “许滕大哥对真武体质的继承度，达到了最高的一流之列，至少也能获得二分之一的真武体质，或许会更高。”

    “如果除掉青龙四兄弟的话，许滕大哥是这一批天才之中，表现最出色的。”

    ……

    围拢在许飞身旁的青年天才们，闻言都哈哈大笑了起来，笑声之中充满了讥讽。

    “萧叶大哥，他们的猜测肯定是错的，在安安心中，你绝对是表现最出色的人。”

    只有郭安安，朝着萧叶投去了担忧的眼神。

    这次真武洗礼，即便是她，都获得了四分之一的真武体质。

    她出来以后，得知萧叶的情况，简直是不可置信。

    她怎么也没有料到，萧叶对真武体质的继承度，还比不上她。

    当时间再次过去了小半个时辰，负责这次真武洗礼的东州十位武者，齐齐降临封闭的空间的时候——

    轰！轰！轰！轰！轰！

    五股令人惊悚的气息直冲九天，引动这片天地都风变色变了起来，炽烈的雷电在半空之中飞舞聚拢。

    这一刻，接受真武洗礼结束的天才们，全部都是面色苍白了起来，心神激荡，身体都在战栗，连呼吸都变得困难了起来。

    他们获得的真武体质，在这一刻都受到了压制。

    只见天坑之中，五个身影几乎不分先后的腾空而起，正是许飞和青龙四兄弟。

    此刻，他们都催动着刚刚获得了真武体质，那庞大的气势粉碎虚空，引动异象淹没而来，让天地都地动山摇了起来，宛如世界末日降临。

    “二分之一的真武体质！”

    “还有许飞和青龙，竟然获得了五分之三的真武体质！”

    这一刻，不提表情呆滞众多天才们，就连再度降临这里的十位东州武者，靠着真武体质之间的相互感应，都被吓了一大跳。

    五分之三的真武体质，在真武洗礼的历史上，屈指可数，都可以朝着无双大帝靠拢了啊。

    许飞更是满脸的激动。

    许滕获得了五分之三的真武体质，他们许家绝对要一飞冲天了啊。

    “萧叶，真武洗礼马上就要结束，只剩下最后几十息时间，你还这里浪费时间吗？”许滕深邃的眸光，闪过一丝讥讽之色，朝着天坑之中的萧叶看去，让众多天才心头一跳。

    难道许腾现在就要为自己的弟弟出头了吗？

    青龙四兄弟都冷笑了起来，同样表情不善的盯着天坑之中的萧叶。

    唰！

    就在这一刻，天坑之中的萧叶，骤然睁开了双眼。

