    第九百四十章

    “应该至少有六七千人左右！”

    李嗣业道。

    在乌斯藏营地是没有办法精确计算对方的死伤人数的，这只是一个估算，不过尽管如此，四千多人的夜袭部队能够杀伤对方六七千人，而自己只损伤六七十个人这次行动已经称得上大获成功了。

    “不错！这样说来乌斯藏人和西突厥汗人加起来现在应该只剩下六万多人了，大钦若赞能够施展和腾挪的空间就越来越小了。相信从现在开始，他以后的行动会越来越小心。”

    高仙芝满意的点了点头。

    这次夜袭对付乌斯藏人，王冲和高仙芝的目的非常明确，就是要有效的杀伤对方的有生力量，不断的削减大钦若赞麾下的部队数量。

    从这点来说，王冲和他的夜袭部队目的已经完全达成。

    “高大人那边呢？”

    王冲问道。

    如同高仙芝不知道王冲这边的具体情况一样，王冲同样不知道高仙芝那边的行动，所有的细节包括伤亡情况，只有高仙芝和程千里两位安西都护军的最高统帅才知道。

    “呵呵，这次行动和你预想的一样，艾布*那边果然没有任何的防备，他太自信了，自信到认为自己拥兵二十多万，我们根本不敢袭击他。所以这次行动容易很多。”

    高仙芝闻言笑了起来。

    “或许不只是太过自信，而是他认为即便让我们得手，对于大局来说也不会有太大的影响，根本无关痛痒。”

    王冲淡然一笑道。

    “这可不是无关大局，如果艾布*真的这么想的话，那可就真的大错特错了。”

    高仙芝扭过头来望向身后的一名副将：

    “怀顺，大食人的猎隼都安顿好了吗？这次行动总共得手几只？”

    “回大人，都安排好了，总共三只猎隼。已经全部都给军中的训鹰手了。”

    名叫康怀顺的安西副将恭敬回道。

    “后续的措施都到位了吗？会不会引起怀疑？”

    高仙芝道。

    “按照大人的吩咐，我们在已经把三只和大食猎隼很像的岩鹰尸体处理后，留在大食人的营地。那些岩鹰只剩下碎肉和羽毛，看起来和猎隼很像。大食人不仔细是分辨不出来的。而且，夜袭部位的人回报，大食人营地的猎隼很多，仅仅丢失三只猎隼，应该不会引起他们的注意。”

    康怀顺诚声道。

    康怀顺也是安西都护军的名将，这次的夜袭行动，就是主要由他来执行的。

    王冲在一旁听着，暗暗点了点头。这次安西都护军负责大食人方面，最主要的目的并不是杀伤大食人，而是那些凶猛的大食猎隼。大钦若赞和大食人之间通信往来，用的就是这种异常凶猛的大食猎隼，如果能够成功的偷取这些大食猎隼，就能够截断大食人和大钦若赞的通信。

    “不过还有一个问题，大食人的猎隼性子猛烈，从大食人的营地回来以后就一直锐叫，我们的人使尽了办法也无法让它们安静下来。而且它们也不肯吃我们喂给它们的肉食。”

    康怀顺道。

    猎隼如果没有办法驯服，就不能为己所用，就算抓回来也一样没有用。

    “这个问题倒容易解决。”

    王冲洒然一笑，不以为意。

    “康将军，我麾下有一名训鹰手叫做张雀，他对大食人的猎隼极有研究，这件事情交给他来处理就可以。”

    “怀顺，就按王大人说的办吧。”

    高仙芝微笑着道：

    “另外，那个叫做努尔曼的，大食夜袭名将也一起交给王都护吧！”

    “哦？”

    王冲眼睛一亮，心中大为意外。那个努尔曼，他还以为席元应把他给杀了，没想到，居然还把他保留了下来。

    “那就多谢了。”

    现在大战在即，王冲的大阴阳天地造化功每多吸收一个人，实力就加精深一分。对于眼前的大战，就越发的有帮助。

    “是！”

    另一侧，康怀顺低头应命，很快转身离去。

    “高大人！王大人！”

    就在这个时候，一直没有说话的新任首领骨力突然开口了。

    “另外还有件事情……”

    骨力神色忐忑，欲言又止。这一番举动迅速吸引了大厅里所有人的注意。就连王冲和他身旁的拔那汗首领费尔干纳也一起看了过去。

    “怎么了骨力？”

    高仙芝有些讶异道。

    “这……大食人夜袭的时候，曾经有一支部队翻墙潜入了城内，偷偷联系我们葛罗禄部落，说起了那件事情。”

    骨力期期艾艾，神情间显露出极大的顾忌。大厅里气氛一下子变得微妙起来，骨力虽然没有说那件事情是什么，但众人还是一下子反应过来，万赫裴罗被杀和葛罗禄被识破的事情，显然大食那边还不知情，而且居然还派出了人偷偷联系他们。

    “两位都护大人，我们葛罗禄部落真的没有反意，还请两位都护大人明鉴……”

    骨力诚声道。

    “骨力，你不必慌张，我们相信你。”

    高仙芝开口安慰道，只是一句话就令骨力安静下来。

    “多谢大人！”

    骨力满是感激道。

    大食人明修栈道暗度陈仓，表面上用死亡之翼部队夜袭第一道防线后的大唐/军队，实际上却偷偷派出人，联系城内的葛罗禄部落，这是谁也没有想到的。

    骨力能把这件事情说出来，就足以证明对大唐的诚意。

    “王冲，这件事情你怎么看？”

    高仙芝道。

    王冲没有说话，只是嘴角露出一丝笑容。那明亮的火光照耀在他的脸上，让王冲浑身显出一种独特神采。

    “既然大食人这么急切，答应他们又何妨？”

    王冲微微一笑反问道。大厅内，所有人都是一怔，不由的都笑了起来。

    ……

    这一夜注定的是难以平静的，当怛罗斯之城里灯火辉煌的时候，另一处地方，乌斯藏人和西突厥人的顶级将领同样聚集在一起。

    不过，和怛罗斯之城里不同，这里的气氛要沉重得多。所有乌斯藏负责边缘岗哨的武将全部站立着，一个个神情畏惧，噤若寒蝉。

    这一天晚上，整个乌斯藏营地，数万人马，被唐人近千人马闹得地覆天翻，设置了那么多的岗哨和巡逻的甲士，居然没有人知道唐人最开始是从哪里进攻的。而且即便现在战斗已经结束了，依然没有人知道。

    这简直是一种耻辱！

    “你们仔细再回想一下，真的没有任何发现吗？”

    大钦若赞坐在一张椅子上，望着眼前的乌斯藏众将开口道。他的声音平平淡淡非常轻柔，根本没有丝毫的火气，但是营帐里乌斯藏武将头颅低垂，越发的不安了。

    “混账！”

    一声雷霆怒喝，大钦若赞没有发怒，一旁的火树归藏倒是忍不住爆发了。

    这个晚上，整个乌斯藏都被王冲玩弄于鼓掌之间，甚至就连一个简简单单的问题，都没人回答出来，这让火树归藏忍不住火冒三丈。

    “火树，这件事情也不能怪他们，那个人根本不是他们的能力能够对抗的，他谋划了这么久才动手，一定是做好了万全的准备。不会给我们留下太多的蛛丝马迹的。”

    大钦若赞安抚道。

    他的性子从来都不是那种急躁的人，但是微微皱起的眉头依旧泄露了他心中的想法，显然在这件事情上，他和火树归藏一样，也难以释怀。

    乌斯藏不是不可以失败，但是却不能连怎么失败的都不知道。

    “大相！”

    就在这个时候，突然一阵急匆匆的脚步声从营帐外传来，帘子一掀，一名乌斯藏的传令兵，腰上配着弯刀，从外面闯了进来，刚一见面立即单膝跪在地上：

    “我们在外面巡逻，发现一些东西，好像是唐人留下的！”

    “什么东西？”

    大钦若赞眉毛一挑，开口道。同一时间，其他几人也一起看了过来。

    “是一些狼皮！”

    传令兵跪在地上道。

    “嗡！”

    声音一落，火树归藏和其他几人还没什么反应，但大钦若赞却是心中陡然一震，电闪石火间，隐隐有无数的念头掠过脑海。

    “快带我去！”

    大钦若赞想也不想，霍的从座位上站了起来。

    ……

    片刻之后，就在距离一处边缘岗哨数百丈的地方，大钦若赞、火树归藏、都松莽布支，都乌思力，以及其他的武将纷纷赶到了“事发地点”。大钦若赞的声望以及严苛的命令和训练发挥了作用，在发现那些东西的第一时间，周围的乌斯藏士兵并没有擅自行动，而是将一切保留了下来，等待大钦若赞来处置。

    “东西都在这里吗？”

    大钦若赞开口道。他的双眉紧皱，看着眼前地面上，一块一块巨大的青色狼皮，神色很不好看。而在他周围，火树归藏和都松莽布支的神情也不是太好看。甚至就连都乌思力的神色都是如此。

    “回大相，其他还有一些狼皮散布在其他地方。但是大部分都在这里了。”

    一名乌斯藏的低级士官解释道：

    “我们的人开始也没有在意，后来战斗结束，才发现有些不对。地上散布的这些统统都是空狼皮，里面没有骨骼、血肉，甚至连一点血水都没有。全部处理的干干净净，这根本不是正常的现象。”

    四周围静悄悄的，所有人都陷入了死寂。

