    第639章 大战神官

    嘭！

    秩序等人齐齐倒飞出去，无法承受那恐怖的力量。

    前方，柳青后退三步，面色凝重，看着对方的眼神里透着一缕炽热。

    大神官一语不发，面具下一双眼睛透着幽幽的光亮，歪着脑袋打量着柳青。

    这个人类，居然挡住了祂的一招。

    “好恐怖。”

    邪眼骇然，眼珠子上面居然有着一丝丝裂痕，血水渗出，受了伤。

    亚和米菈同样受了点波及，脸色凝重无比。

    刚刚若非柳青挡住了九成九的威力，可能她们都当场陨落了。

    大神官的实力，强得恐怖啊。

    “不可思议。”

    米菈神色惊骇道：“祂的实力居然这般恐怖，莫非踏入封王了？”

    封王！

    那是宇宙中顶级强者的一个层次，比如宙王，宇王等强者，都是诸天宇宙封王的存在。

    王，那是宇宙之王，真正的宇宙天花板层次的强者。

    她们万万没想到，大神官居然有着封王的实力。

    “没错，绝对是踏入了封王层次。”

    亚同样脸色严肃的说道。

    两人心头一沉，感觉不妙啊。

    大神官都有着封王的实力，那么作为守门者又是何等的可怕？

    想起当年的一战，她们两个就忍不住颤抖。

    要知道，作为第一宇宙的宇王，联合了其他宇宙的封王者，一起攻打终极之门。

    但最终折戟沉沙，还是败亡收场，可见其中的恐怖。

    终极古路的水太深了。

    眼前只是大神官罢了，那位真正镇守大门的守门者还没出来呢。

    “封王者吗？”

    柳青若有所思，心中警惕到了极点，体内无穷的力量汹涌，做好了战斗的准备。

    轰...

    两人气势碰撞，居然引动了古路的震荡。

    大神官和柳青相互对峙，现场气氛无比的压抑。

    刚刚上百位强者被大神官屠戮，几乎只出了两招就秒杀全场。

    除了柳青几人幸免之外，其余人都死了。

    当然，这里不止是柳青等人隐藏了起来。

    其实暗中还隐藏着几位极强的存在，没有暴露出来。

    “有意思。”

    暗中，一位隐匿的强者惊讶的看着柳青。

    它没想到居然有人挡住了大神官一招，显然实力不弱的样子。

    而且看情况两者气势比拼之下居然不落下风。

    “诛！”

    大神官动了。

    一字落下，只见祂轻轻一指直奔柳青眉心。

    这一指看似很缓慢，实则给人一种无法躲避，无法抗衡的感觉。

    必杀！

    柳青只感觉整个身体包括灵魂都在颤抖，是兴奋，还是恐惧？

    “囚天指！”

    万分之一刹那，柳青抬手一指迎上。

    两人手指在虚空轻轻一碰。

    咔嚓！咔嚓！

    周遭虚空寸寸崩碎，如同镜面一般碎裂开来，晶莹的空间碎片划过四周，割出一道道裂痕。

    那漫天碎片飞舞，洞穿一切。

    噗！

    “啊...”

    有隐藏的生灵惨叫一声，身躯被碎片洞穿，整个人化作一对尘埃飞散开来。

    秒杀！

    这一幕震住了其他隐藏的强者，各自手段齐出急速后退躲避开来。

    两人刚刚对了一招，余波竟然秒杀了一位强大的存在。

    那可是尊主啊，甚至隐隐摸到了一丝封王者的门槛。

    可惜仍旧被秒杀，死的憋屈。

    哗啦！

    随着一股强大到极致的气息爆发，双方暴退。

    柳青蹭蹭的后退了十几步，而对面的大神官后退了五步，硬生生踩碎了虚空才停了下来。

    双方高下立判。

    表面上是柳青落了下风，吃了亏，嘴角溢出一丝血迹。

    但实际上大神官也不好受，手指破裂只剩下一根指骨，手臂微微颤抖，面具之下看不见从嘴角溢出来的血液。

    祂同样受伤了。

    这一刻，大神官内心极为震动，眼神闪烁。

    祂居然在一个人类手里受了伤，不可思议，匪夷所思。

    区区人类，怎能让祂这位堪比封王者的大神官受伤？

    “你，不错。”

    大神官声音淡漠的传来，似有赞赏，却给人一种无尽的寒冰。

    杀意扑面，让柳青浑身紧绷。

    强！

    这是柳青第一感受，是目前遇到的最强者。

    “你也不差。”

    柳青回了一句，体内沸腾的血液，颤鸣的骨骼一一平复下来，气息变得如渊似海。

    两者气势愈发的沉重。

    “杀！”

    突然，两人一闪而逝。

    轰！

    大战开启了。

    柳青双拳挥出，每一拳都蕴含着一股浩然之力，宛如世界在怒吼，混沌在咆哮。

    铮！

    拳掌相击，迸发出无尽的星火。

    轰，轰，轰！

    双方激烈交锋，你来我往，瞬间交手了数万次。

    “破灭！”

    大神官冷喝，突然一掌劈在脑门，让他瞬间头骨碎裂疼痛难忍。

    柳青吐血，却强势一拳砸在了对方的心脏，只感觉一股巨大的反震之力顺着手臂涌来。

    嘭！

    两人再次倒退。

    大神官低头一看，心脏位置居然被一拳打得凹陷，若非穿着一套长袍裹住了身体可能都露出祂晶莹的肌体。

    刚刚一拳差点贯穿整个心脏。

    此刻，柳青表情有些古怪。

    在方才的一拳接触之下，让他明白了对方的身份。

    大神官居然是一位女子。

    当然，甭管是男是女，柳青都会毫不犹豫下狠手。

    大神官目光闪烁，有冰冷的眸光如刀锋一般刮过柳青的身体，隐隐透着一股滔天怒火。

    祂感觉被冒犯了。

    “死！”

    暴怒之下的大神官是恐怖的，力量和气息突然消失的无影无踪，让柳青都无法捕捉到一丝一毫。

    “不好！”

    柳青心头一凛，暗道不妙。

    正想避开可惜来不及了。

    嘭！

    只感觉后心一凉，接着一股剧痛传来，心脏猛然紧缩，感觉要爆炸了一样难受。

    强大的力量将他打飞了出去，洒出一片血雾。

    “咳咳...”

    柳青止住了身体，咳出两口废血才恢复过来。

    唰！

    就在此时，大神官杀到，晶莹的手掌对着柳青大脑狠狠按了下来。

    若是被拍中，脑袋必然炸开。

    “滚！”

    柳青怒吼一声，拳头急速砸在了对方手掌。

    轰隆！

    仓促间柳青被打下了虚空，砸进了漫天废墟里面，撞碎了大量的骸骨。

    而大神官浑身冒着寒气，杀意笼罩，牢牢的锁定了废墟里面的人影。

    哗啦！

    无数碎骨飞散炸开，柳青飞了出来。

    他模样有些狼狈，但双目绽放出灼热的光芒，战意炽烈。

    “一气化三清。”

    “杀！”

    伴随着话音一落，现场观战的人无不惊悚。

    轰隆的一声，漫天混沌席卷，化作一片场域。

    只见柳青身影一晃，突然化成密密麻麻的人影。

    整整三千化身，每一尊都仿佛是本体，散发着古老苍茫的混沌气息。

    “古老的混沌魔神？”

    大神官惊疑看去，感受到周围三千古老混沌魔神的恐怖和危险。

    (本章完)

