    陆见深回去时，云舒和陆明博还在客厅里等着在。

    “这事你打算怎么处理？”云舒没有绕弯子，直接开门见山的说。

    “证据已经都收集好了，我给他们三天时间，若是他们愿意出国，再不回国半步，这事我可以低调处理。若是仍然不知好歹，我也不会再念任何情分。”

    说完，他看向陆明博：“如果你心疼的话，可以为他们求情。”

    “不用了。”陆明博很果断：“这一切都是他们咎由自取，既然公司是你在掌管，就全权交给你处理。”

    陆见深点头。

    他回到卧室时，念卿和思穆刚刚睡着。

    南溪坐在沙发上等他。

    见他回来，南溪急切又担心的走过去：“今天夏柔来了，还非要见爸和妈，是不是出什么事了？”

    “嗯，我已经正式向季夜白出手了，他马上就会被踢除董事会，但夏柔不死心，她见爸妈无非是为了求情。”

    “但她今天没见到爸妈，我怕她会做出什么丧心病狂的事来。”南溪道。

    “我手里捏有季夜白的一些证据，夏柔就算再肆无忌惮，也应该会顾及她儿子。”

    第二天一早，陆见深就接到季夜白的电话。

    “见一面吧！”季夜白开门见山。

    “见面可以，但你弄清楚，现在是你季夜白来求我，不是我求你，所以我要你亲自来见我，求我放过你。”

    “呵……”不以为意的冷笑，季夜白回：“陆见深，别把自己说的多么高尚，我季夜白虽然败了，但是该有的骨气还是有的。”

    “我知道你想要我手里的股份，可以啊，你亲自来见我，我可以全都转让给你；若是你不来，那就不好意思了，我直接在市场上低价抛售，到时谁能抢到那就全靠运气了。”

    “你在哪里？”最后，陆见深咬牙切齿的问。

    季夜白演这一出无非就是为了体面的离开公司。

    也罢，既然他已经输了，他就成全他这一次体面。

    “那就要麻烦陆总跑一趟了，我人现在在国外，只要你来，我马上签字。”

    “你给我等着。”陆见深啪的一声甩下手机。

    得知他要出国，南溪一整天都有些闷闷不乐。

    人更是忧心忡忡的。

    不知道是她想多了还是怎么回事，她就是觉得心里不太踏实。

    晚上，她给陆见深收拾行李。

    见她又是从衣柜里拿衣服，又是弯身放进行李箱，陆见深很是心疼：“怎么自己亲自收拾起来了，交给下面的人收拾就行了。”

    “我熟悉你的穿衣习惯，再说了，身为你的妻子，这些比较私密的事我还是想自己亲手为你做。”

    陆见深拉住她的手，让她坐到床上。

    同时自己折叠起衣服：“你还怀着宝宝，我怎么忍心让你做这些呢？若是不放心，你在旁边看着，我自己整理就可以了。”

    “有收拾忘记的，你告诉我一声。”

    “嗯。”

    陆见深的动作很迅速，收拾的也快。

    几分钟就快把行李箱放满了。

    “明天几点的飞机？我送你去机场。”南溪问。

    “七点，我五点起床出发，太早了，你就别送我了，我去把事情一办好就回来。”

    “没事的，一会儿我早点睡，还是想送你。”

    陆见深走过去轻轻抚摸着南溪的肚子：“宝宝，妈妈有点任性，你帮爸爸一起劝劝妈妈好不好？你说妈妈，就算你不睡懒觉，我也想睡懒觉啊。”

    南溪被说服了：“那好吧，我不送你去机场了，但是出家门口我还是要送的。”

    陆见深刚要开口，南溪伸手轻堵住他的嘴唇：“不许拒绝，我已经妥协让步了。”

    “是是是老婆，我想说的是，那我们就早点休息。”

    “好。”

    不到五点，陆见深就起床了。

    洗漱穿好衣服，时间刚刚是五点。

    他走到床边，南溪睡的正熟。

    昨天晚上，宝宝有些折腾，所以她起来吐了好几次，上半夜根本就没有睡踏实。

    一直到两三点，她才真正的睡着。

    加上她现在睡得正香，陆见深不忍打扰，所以就没有叫醒她。

    低头，他在南溪额头落下一个轻轻的吻：“老婆，你和孩子在家等我。”

    然后，目光又落到念卿和思穆身上。

    意外的是，他刚看过去，小思穆突然睁开了眼睛。

    见他站在床边，小思穆立马揉了揉眼睛：“爸爸，这么早就天亮了？我已经要起床了吗？”

    陆见深走过去宠溺的开口：“不是的，思穆还可以继续睡觉，爸爸是要出差，所以要早点起床。”

    想到上次他出差，小思穆有些舍不得：“那爸爸是要很久才能回来吗？”

    揉了揉他的头，陆见深笃定的承诺：“不会的，这次很快，爸爸过两天就回来了。”

    他低头，先在念卿头上落下一吻。

    又抱着思穆落下一吻。

    随后叮嘱：“妈妈和弟弟还在睡，爸爸就不叫醒她们了，你也躺下去睡觉，爸爸一个人出门就行了，知道吗？”

    “好。”

    小思穆点着头，也在陆见深脸颊上亲了亲，然后缩进被窝里继续睡觉。

    隐隐听到有声音，南溪睁开眼。

    然后立马摸了摸身边，已经是空荡荡的一片了。

    再一看手机，已经到五点了。

    这时，小思穆睁开眼看过去：“妈咪，你是在找爸爸吗？”

    “嗯，你和爸爸说话了吗？”

    “爸爸刚刚走，他说你睡的很香，就没有叫醒你。”

    “走多久了？”

    “两三分钟吧。”

    南溪丝毫不敢耽搁，她起床，立马披上外套，同时吩咐：“思穆，你照顾好弟弟，妈妈去送下爸爸，马上就回来。”

    “好的，妈咪。”

    司机把车停在了大门外，沐着朦胧的月色，陆见深上了车。

    刚要开车，突然身后传来一阵熟悉的呼唤：“老公，等等！”

    隔着灰蒙蒙的天，陆见深看不太真切南溪的身影。

    但她的声音，他是绝对不会听错的。

    “把车停下。”陆见深开口。

    打开车门，他迅速朝着那抹模糊的身影奔去。

    两人越来越近，当终于可以看见彼此时，南溪立马冲过去一把抱住陆见深。

