    这本书呢，是我看完13集等了两天更新未果后，心痒难耐之下的脑子一热就发书了。

    没想到居然有这么多人收藏追读，甚至打赏，真的很开心，很感谢！

    我是个起点纯新人，第一次签约小说，没有什么经验，文笔剧情都把握得很一般，本来以为自己的自嗨之作会挨喷和毒打，毕竟我真的只是心血来潮之下就发发书得……

    结果没有想到各位读者老爷居然都说我写得还行，哈哈哈！果然读者大大们个个都是人才，帅比，说话还贼好听……

    好了，不多扯，给大家说正事，今天我刚完善了下开端得大纲，除了部分细节外，方向剧情情节都有了脉络出来，所以大家不用担心我会切了，保证写完！

    大家可以放心投资，收藏，和打~赏…嘿嘿

    最后！

    感谢打赏名单：

    东篱把酒黄昏时，乘回风兮载云旗，青山黎白日未出，不会喵喵叫的喵喵，星海一笔，银河奥特曼，自作主张zzy，书友20220104112409527，风雨射手，ooks，国殇军魂，猫咪的书，让着诸天神佛都烟消云散，这波是大荒星陨，半步之遥囧，白衣观音，他花千古，闻人若雪，书友20200404195616388，黑暗中的宅男，恩泽宇内，自诩白首，我的咖啡没有糖，訢辰，废物之最，禾化，须弥座与精天殇，诚阳真人，阮一元，得梅因附的北宅，书友，160419125249428，我在数蚂蚁，木马国王，推太阳上山，贪吃的菜喵，喰封，下一秒待，皆应是你，无题，明月望天涯，北阳丨河，天嚣之，明天。

    当然还有各位一直投月票推荐票的大大。

    再次感谢所有支持的大大！

    最后喜欢水群的可以加一下群，咱们慢慢认识，我给大家发4个T的学习资料……

