    上次当老道士问秦王李世民这个问题的时候，他并没有多做考虑就做出了自己的决定。

    因为他当时觉得自己还很年轻，而且也并没有真的看到什么过于神奇的事情，对于神仙这两个字也没有太多的概念，甚至觉得人间帝王的享受也未必就输给天上的神仙。

    而且最关键的是，他当时虽然觉得这个老道士有点神奇，但也没觉得他真的能让自己长生不老, 还以为对方就是跟王远知，岐平定他们差不多而已。

    但是现在不同了！

    云中城、任意门、起死回生的药剂、延年益寿的灵水、仙童……

    一件一件神奇的东西从清微的手中砸了出来，将他之前十几二十年形成的对这个世界的认知全都砸的粉碎，再加上之前的经历，让李世民现在已经完全确认了眼前的这个老道士就是老君李耳。

    换句话说，只要自己现在点头选择长生不老，就真的可以长生不老了！

    这种巨大的诱惑, 让秦王李世民几乎要不顾一切的说出他后悔了, 现在想要选择长生不老, 不当皇帝了……

    但是话到了他的嘴边，又被他硬生生的咽了下去！

    他说出放弃的确很简单，但如果自己放弃的话，那下一任太平天子的位置就一定会落在他大哥李建成的手中了。

    但问题是自己出生入死这么多年，才带着这帮心腹打下这大好的河山。而自己大哥虽然无论从哪個方面来说都比不上自己，但就是靠着比自己早出生十几年的优势，就想要理所当然的从自己的手中抢夺胜利的果实，而阿耶也居然就真的偏向他。

    凭什么？

    虽然长生不老的诱惑的确非常大，但是要让李世民就这么认同退出，把自己辛辛苦苦打下的江山送给自己的那个庸碌的兄长，他也说不出口。

    毕竟这可是他为之奋斗的事业，也是他心心念念想要达成的成就……

    如果现在退出，那就等于是否定了自己之前所有的努力！

    认真思索了半天，重新清理了一遍自己的想法之后，秦王李世民最终还是明晰了自己心中真正的渴求，他一脸严肃的对着面前的这个老道士拱手，认真的回答道。

    “启禀远祖, 世民已经想好了，我还是想要选择……”

    “来，秦王殿下！”

    还没有等李世民的话说完，孔清已经端起了一杯茶，上前一步打断了他的话。

    李世民抬起头来，发现孔清手中端着一杯热气腾腾的茶水，背对老君，没有端茶的那只手竖起了一个V字形，朝他挤眉弄眼的打着暗号。

    “请茶！”

    李世民看着孔清，眼中带着疑惑之色。

    说实话，他完全没有搞明白孔清给他打的这个暗号到底是什么意思……

    在看到李世民这迟钝的反应之后，孔清干脆放下了手中的茶杯，扭头对着身后的老道露出了一个可爱的笑容。。

    “老君，小道不是很了解，您能告诉小道为什么这个世界天子不能长生不老吗？”

    “此乃天地之规……”

    老道士一摆手中的拂尘，随意的说道。

    “帝王身负王朝龙气，若在位时间过长必受龙气反噬，无可违逆。”

    老道士的这句话落在了李世民的耳中之后，似乎更加确定了他的想法，他整理了一下自己的思绪，再次开口对着老道士说道。

    “远祖，世民想过了……”

    “他决定去征求一下他的那帮天策府手下的意见。”

    这次同样还没有等李世民说完，他的话就被孔清给打断了，随后李世民就看到孔清嬉皮笑脸的跟那个老道士说道。

    “毕竟这是个大事，他手下的意见他也需要考虑的！”

    “哦……倒是老道失礼了，”

    老道士抬起头，脸上带着看透一切的神情看了一眼孔清，然后端起茶杯对着李世民说道。

    “没错！现在天策府的未来已经与秦王你联系在了一起，不可分割了，所以遇到这种事情的时候集思广益也不为错。那就请秦王饮下这杯茶，然后去找他们商议一下吧！”

    “听到了没有，秦王！”

    老道的话音刚落，李世民就看到孔清已经来到了自己的面前，朝着外面打了一个眼色。

    “还不快点喝完茶，去找你手下的房谋杜断之类的给你出个主意吗？”

    ……

    一分钟以后，一头雾水的秦王李世民喝完茶，还没有体验什么滋味呢，就被孔清直接拖出了太极殿的门，丢到了院子里。接着孔清自己再次转回了老道的身边，开始殷勤的端茶倒水。

    李世民有些愕然的看了看孔清，一头雾水的转过身，回到了观礼区天策府众人的队伍里。

    站在老道的旁边，看着李世民的背影，孔清抬起手，用袖子擦了擦自己脑袋上的汗水。

    “该死的，差点就玩漏了！”

    “废话……”

    老道士依然是一脸云淡风轻的样子，端起了手中的茶杯，吸溜的喝了一口。

    “谁让你上次扮演老君的时候，跟秦王说了天下纵然有长生之术，也不会落于帝王之身的话，现在你的麻烦这都是自找的。”

    “我那说的也是实话啊……”

    孔清一边殷勤的在旁边做出了服侍的样子，一边无可奈何的说道。

    “那可是青霞子告诉我的天地规则，天子势必会被王朝龙气挟裹，完全不可能长生。而我当时又不知道自己将来能拿到崆峒印，可以豁免龙气，可不是就得那么说嘛？再说了……”

    孔清的眼睛眯了起来。

    “你不就是我吗？怎么听你这话的意思好像之前的事情是我干的就不是你干的一样。”

    “废话！”

    老道士学着青霞子的样子，摆出了一副懒洋洋的高道表情。

    “我只是现在的你分出来的化身，而你当初糊弄秦王的时候我还没出生呢，你觉得我为什么要把一个自己完全没做过的事情硬扣在自己的头上。”

    “……”

    孔清默默的眨了眨自己的眼睛。

    好像的确是这样的没错哈，之前糊弄秦王的时候，自己确实还没有掌握第二元神法，也不会分身，所以理论上这个事情应该是跟对方没关系……个鬼啊！

    谷榇

    贫道自己的分身就不是自己了吗？

    贫道这是第二元神，又不是精神分裂出来的第二人格！

    ……

    “大王……”

    此时，当天策府的这些人听秦王李世民讲完了在太极殿内的过程之后，程咬金用手摸着自己的肚子，竖起了大拇指。

    “有一说一，清微这个人能处，有事他是真帮忙！”

    “不错！”

    一边秦琼也跟着点了点头，脸上带着赞赏的神色。

    “他肯定是知道您不管怎么选肯定都不对，所以才想要给您打暗号，发现您理解不了之后，这才迫于无奈把您从里面赶出来，让您找玄龄和克明商量一下。”

    “嗯……”

    一边的房玄龄用手摸着胡子，微微的沉吟了一下。

    “说是找某商量，但问题是王朝龙气之类的事情某还不是很了解……”

    “你不了解的话不要紧，咱们这里不是有了解的吗？”

    程咬金大大咧咧的回了一句话，接着扭头看向了李淳风。

    “你是道门中人，能告诉某为什么天子在位时间长了就会被龙气反噬吗？”

    此时，站在一边的三原李靖和红拂女默默的彼此对视了一眼。

    话说天策府的这些人是不是忘记他们两个也在这里，还是说他们已经心大的把自己等人也算进了天策府秦王的阵营了。

    “其实呢，这也算是一个秘密……”

    李淳风思索了一下，然后十分坦白的说道。

    “不过既然秦王和各位都想知道，那某就实话实说了，诸位以为王朝龙气是什么？”

    李淳风的这句话一出口，顿时在场的这帮人除了李靖和红拂之外，全都愣住了。

    是啊！

    王朝龙气这个词虽然他们很熟悉，但是要让他们说的话，还真没有一个人知道那玩意到底是什么？

    “其实就是愿力……”

    李淳风扫视了一圈之后，直接说出了答案。

    “正所谓千夫所指，无病而死。虽然一个百姓的愿力可能微不足道，但我神州所有的百姓的愿力全都汇聚在一起的时候，就形成了足以威胁所有修行者的王朝龙气。”

    看着周围这些同僚脸上的思索之色，李淳风接着说道。

    “为什么龙气会主动侵袭地仙以上级别的修行者，让他们无法在神州立足，就是因为绝大部分的百姓对于地仙这种举手投足之间都足以造成极大破坏的人感到恐惧，本能的想要让他们离开自己的世界而已。”

    “哦！”

    听到李淳风的话之后，房玄龄点了点头，若有所思的说道。

    “那天子不能长生不老，在位时间长了会被龙气侵蚀，也是……”

    “天下百姓不可能容得下一个长生不死的君王吗？”

    杜如晦眼珠微微的转动了一下，得出了结论。

    “说的也是，若天子长生不老，恐怕连他的亲儿子都容不下，更不要说其他人了。”

    “并不全是这个原因……”

    李淳风接着说道。

    “因为王朝龙气乃是万民愿力，那么它本能就容不下所有与万民不同的东西，妖怪，阴鬼，精灵，神仙，乃至于修行有成的人类修行者都会被它排斥。”

    说着，他指了指自己。

    “比如说贫道自从筑基之后，就一直有种被龙气排斥的感觉，虽然很淡，但是的确让人有些不舒服，而清微那样的真人应该会感觉到更加强大的排斥感，最后等到清微超脱凡尘，成就地仙之后，龙气就再也容不下他了。”

    “如果淳风你的话不假……”

    尉迟恭在一边接着说道。

    “那天子会被龙气侵蚀，也是因为天下万民觉得天子的寿数已经差不多，该死的时候，龙气就会如万民所愿，送天子去死吗？”

    “虽然这么说似乎有些大不敬……”

    李淳风对着尉迟恭轻轻地点了点头。

    “但尉迟将军你说的不错，事情就是这样的。”

    “原来如此……”

    房玄龄在一边用手摸着自己的胡须，嘴角微微翘起，露出了一个智珠在握的笑容。

    “秦王殿下，现在某知道清微之前的暗号，以及把你赶出来是什么意思了！”

    ……

    几分钟以后，秦王李世民一脸坚毅的跪在了太极殿的门中，对着那个老道士恭敬的下拜。

    “远祖，世民已经做好决定了！”

    “是吗？”

    老道士用手摸着自己的胡须，脸上带着玩味的笑意。

    “那秦王你的选择是什么呢……”

    “世民愿意成为远祖座下神明，长生不死……”

    李世民低下头，恭敬的给眼前的这个老道士叩首行礼。

    “但还请远祖看在世民乃是李姓苗裔的份上，允世民先做一世太平天子。世民对远祖起誓，三十年之后世民立即退位，绝不拖延。”

