
　　随着夏晗的命令传了下去，整个蓝星领也是随之动了起来。

　　商务部的组建，让许多领民看到了机会，尤其是蓝水大学里出来的学生们。

　　他们在蓝星耳濡目染这么多年，又是大学里的高材生，在经商一道，虽然不能说是精通,但是绝对是有了解的。

　　而目前这些学生们虽然都积极融入了蓝星领各个部门当中，但是不代表他们会安于现状。

　　新的部门，会有更多好的岗位，也能够立下更大的功劳，积累更多的功勋，因此报名都很积极。

　　李娜的任务就是在这些报名的人当中，选出了合适的人充实整个商务部。

　　她知道商务部不是夏晗随意想到就提出的，必然是配合着蓝星领的发展,甚至是有可能向外边发展。

　　因此在选拔当中,她尤为谨慎和仔细。

　　除了考核能力，李娜最重要查看的一点，就是忠诚度、归属感这个问题。

　　她没有将这个考核放在明面，暗自确定觉得不错的人之后，会向其原来所在部门领导询问其日常表现。

　　如此一晃，就是一个月时间过去了。

　　商务部基本组建出了雏形，然后逐渐交接处理夔牛城、主城两个城市之间存在交易事项了，并且开始着手分析蓝星领什么东西可以作为商品变现.......血精石。

　　随着蓝星领发展，能够作为商品的东西，会越来越多。

　　远的不说，就说近的，锻造部研究所那边已经是按照图纸打造出了三条流水线机床。

　　一条是来自后勤部委托，专门用以制作玻璃罐、玻璃瓶这些容器。

　　一条是用作了处理、打磨金属，用以制作铁皮、铁条这样基础金属制品，进而为制作其他东西,提供便利。

　　最后一条,就是专门用以打磨各式零件,提高傀儡等机械的制作效率。

　　玻璃制作并不算困难，沙子里面含有硅，高温烧制之后，就可以融化成玻璃了。

　　当然，想要得出合格的玻璃，需要对材料进行处理，根据杂质不同，可能还需要添加不同东西和采取不同工艺。

　　不过蓝星领自从蓝水大学的学生加入之后，工科狗......学生不少，因此完全不是问题。

　　后勤部前一段时间就已经是在烧制玻璃罐子制作食物罐头。

　　一直没有作为商品的原因，就是人工烧制实在是太慢了。

　　于是才有了委托研究所设计并且制作流水线机床出来，专门制作玻璃罐头和瓶子。

　　有了玻璃罐头，作为商品的食物可以选择的东西就很多了。

　　能够制作的东西越多，那么可供出售的商品就会更多，新成立商务部自然需要筛选，将利益最大化。

　　又过半月，晶骨蝎以及探矿小队返回了第三次返回了主城，并且带来了矿藏的消息。

　　这一次探矿主要还是针对在四个城池附近的区域，临近城池，才能更好的开挖，并且送到了主城这边来。

　　探矿队不负众望,发现了三个矿藏。

　　其中两个在正在建设山海城附近的山脉当中，一个是银精矿，一个赤金铁矿。

　　银精矿，在傀儡上使用的量可都不小，对灵力传导能力不错，在傀儡制作以及烈焰刀等精良装备使用不在少数。

　　一直以来都是陈也在探索中不时获得几千斤的银精矿以及晶骨蝎利用天赋转化出来部分银精矿，这才满足了生产需求，但也仅仅是满足，使用上还是需要计划好。

　　但是现在，发现了一个小型矿藏，大约有数万吨左右储量，基本上很长一段时间内不用担心了。

　　而赤金铁矿，则是新发现的金属矿，经过研究室的提炼和检测发现这是铁矿的一种，含铁量极高。

　　但是在这矿石当中，还能提炼出另一种物质——赤金。

　　赤金品质高于铁矿，甚至比银精矿还有高一点，灵力导性、输出都很优秀，是制作装备、傀儡的好材料，可以说是意外之喜了。

　　赤金铁矿的储量比银精矿更多，估计有30万吨左右，差不多是个中型矿藏。

　　不过按照提炼的比例来看，赤金仅仅是占据了十分之一不到的数量。

　　两个矿藏都算不错，不过在山海城建好，并且将路修好之前，大规模开采还是个问题。

　　但是，夔牛城那边矿藏却是解决了蓝星领的燃眉之急。

　　探矿队发现的第三个矿藏，就在原来野猪人部落势力当中，位于地下数十米的地方，常人几乎不可能发现。

　　也就是晶骨蝎有着矿藏天赋，又是天生的吞噬矿物作为食物，因此能够发现矿藏散发气息。

　　这是个赤纹铁矿，储量估摸着在5、60万吨之间，足足是矿城这边十倍之巨。

　　如果说以前修建铁路，夏晗还有估算着数百公里乃至上千公里的铁路会不会直接将矿城的矿藏掏空。

　　那么现在，有了这个矿藏，上万公里都没有问题。

　　平均一公里铁路目前消耗在50吨钢铁左右，铭刻的坚固铭文多一点的话，消耗可以相应减少一点。

　　以五十吨一公里的数据为基准，一百公里就是五千吨钢铁，一千公里五万吨，上万公里也就是五十万吨。

　　这么一算，这个矿还真是及时雨。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了新矿藏的加入，夏晗就立即分出了一队约有十多头的掘矿甲兽，一只支百人狼人囚犯以及狱警前往开矿。

　　开矿半月之后，夔牛城和主城铁路被工程部的铺设完毕，锻造部直接将新式能源列车投入使用，将这半个月来2号赤纹矿藏积累下来金属锭全都拉来回来。

　　两个月时间当中，除了新矿发现以及完成了夔牛——主城线铁路铺设以外。

　　陈也一直沉浸在了冰原的探索中，努力的提升着自己的实力。

　　只不过一次次的模拟，可就没有前几次这么好运了，不是早夭，就是风头太盛以至于被其他部落或者蛮兽给弄死了。

　　收获自然还是有的，蛮兽尸体、矿石材料、植物种子等等都有收获。

　　不过相比于这些收获，信息上的收获也不算小。

　　陈也终于弄明白了冰原地图上一些势力情况，一共三个部族，冰原獠人、冰霜巨人和冰霜熊族。

　　部族之下，还有各个隶属于自己部族的部落。

　　陈也经常投生的寒岩部落就是属于冰原獠人一族之下的一个部落。

　　一个部落尚且如此，冰原水估计也满深的。

　　当然，除了这些陈也也是顺势突破到了祭司级中品，实力有所提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百七十九章 矿藏免费阅读。https://xs.23sk.com 