    空气再一次凝结。

    还真他娘的是个谁也没想到的价格啊！

    所有人的目光都变得无比怪异。

    安素素却又猛地抬起头来直愣愣的瞪着李承阳，那眼神之中，三分嗔怪，七分薄怒。

    若不是担心前功尽弃，只怕就要喝问出口：“又不会真的让你掏钱，你多加一些会死么，我在你心里就那么不值价吗？”

    念头生出，又突然一愣。

    自己怎么会生出这样的想法来？

    这么一想，连忙又低下头去，再也不敢多看李承阳一眼。

    舒缙云却是噗嗤一声就笑了出来，又连忙捂住嘴巴，但双肩依旧颤抖不停。

    短暂的惊愕之后，崔璨回过神来，皱着眉头像看怪物一样看着李承阳：“二郎兄莫非是在消遣在下？”

    李承阳就大大咧咧的摆了摆手：“崔兄莫要误会。”

    “呵呵，误会。”

    崔璨又是一声冷笑：“就加了区区五十两，二郎兄是看不起在下，还是看不起慕容夫人啊？”

    听到慕容夫人四个字，慕容博立时就像是被踩到了尾巴一般又要跳起来咬人：“竟敢如此辱我芊芊，你有种就下来与我决一死战！”

    “好啊！”

    李承阳居然点了点头，然后猛地一拍栏杆，就那么从二楼之上跳了下来。

    姿势说不上有多么潇洒，更谈不上什么威势。

    落地之时，甚至还差点儿没有站稳。

    但慕容博却是被吓得猛的向后退了数步，脚下又一个趔趄，直接摔了个四仰八叉。

    “唉……”

    李承阳轻叹一声，便在众目睽睽之下走到他的身边伸手去拉：“身为男人，一定要知道自己应该去做些什么。”

    “不要为了一些无谓之事浪费光阴，拖累他人，更不可做一条没有尊严的舔狗，惹人笑话。”

    “想要得到自己喜欢的东西，首先得要具备相应的实力。”

    “如若不然……”

    说着就将慕容博一把拉起，又凑到他耳边小声说道：“今夜若非朕恰巧来了此处，你觉得你能护得住芊芊么？”

    慕容博立时呆若木鸡，就那么愣愣看着李承阳转过身去缓缓走向台上的安素素。

    崔璨也皱起眉头，看向李承阳的眼神也变得十分复杂，但还是又一次举起了右手，低沉而缓慢的说道：“一百五十万两！”

    李承阳看都没看他一眼，一边走向安素素，一边随口说道：“再加五十两！”

    崔璨终于有些恼了：“两百万两！”

    “还是再加五十两！”

    “三百万两！”

    崔璨努力克制着心头的愤怒：“竞价未定，还请二郎兄止步！”

    李承阳却依旧迈着六亲不认的步伐一步一步靠近安素素：“继续加五十两！”

    就听得噗呲一声。

    却是台上的安素素终于忍不住笑出声来。

    便是这一声笑，终于引爆了崔璨压抑已久的怒火：“你到底是什么人？你他娘有那么多钱么？”

    话音落下，李承阳也终于止住了脚步，笑嘻嘻的回头看向崔璨：“我娘有没有那么多钱，我还真不知道，但是我知道，我肯定比你有钱。”

    崔璨猛地伸出右手：“五百万两！有胆你就再加，没胆就给我滚蛋！”

    李承阳呵呵一笑，也伸出五根手指：“依然还是加五十两，这是我最后一次加价……对了，忘了提醒崔兄，我说的这个五十两，包括之前那些五十两，指的可不是银子。”

    崔璨就是一愣：“你什么意思？”

    李承阳突然面色一沉：“我的意思就是，我出五百万又五十两黄金买芊芊一夜，有胆你就再加，没胆就给我滚蛋！”

    崔璨被吓傻了。

    场间所有人都被吓傻了。

    五百万又五十两！

    黄金！

    那是多少银子？

    竟是一时间换算不过来，总之很多就是了，多到整个大夏没有任何人拿得出来。

    所以……

    他根本就是在捣乱！

    就在崔璨反应过来的同时，鬓角的发丝突然便被微风吹起，鬼魅般的身影从他眼前一晃而过，闪电一般扑向他之前看了一眼的那个角落。

    与此同时，将将站定的李承阳也猛地从腰间掏出左轮枪。

    砰的一声巨响突然在耳边炸开。

    方才还在细细计算这个二郎公子究竟为芊芊姑娘开出了多少价格的众人齐齐被吓得脖子一缩。

    枪响了。

    但居然没有一个人慌乱逃窜。

    所有的一切都发生在电光火石之间，他们根本就不知道发生了什么。

    然而崔璨的眼神却是变了。

    大厅的东北角，明晃晃的长刀已经架在了那人的脖子上，但他却只是捂着自己的大腿冷冷的看着李承阳：“你是什么人？”

    李承阳呵呵一笑，摘下面具：“你猜！”

    “李承阳？”

    “哎呦，挺厉害的嘛，一猜就猜中了，那你又是谁呢？”

    李承阳？

    那不就是当今陛下么？

    厅中众人立时就双腿一软，齐齐跪倒，想要喊点儿什么，喉舌却是根本不听使唤。

    崔璨也被惊呆了，更被吓傻了。

    浑身上下战栗不止，两片嘴唇动个不停，也是一样发不出半点声音。

    但被十三和李承阳堪称完美的配合一击而制住的那人，却是呵呵一笑：“陛下不妨也猜一猜？”

    尽管大腿挨了一枪，但却紧咬着钢牙一声不吭，反而还能笑得出来。

    倒也是个人物！

    约莫三十多岁，目深颧高，面容冷峻，看上去有几分脸熟，很像前些天见过的那个女子。

    李承阳皱了皱眉：“看来朕想错了，你不是徐福。”

    “怪不得要搞出这么多名堂，又是声东击西，又是突然出手，甚至都不分出一丝力量去拿崔璨……原来陛下以为我是那徐福啊！”

    那人说到这里，居然撇了撇嘴：“陛下太过高看他了，他也就是心机深沉，又擅于用药而已。”

    “真论起功夫武艺，陛下身边那些个暗影卫，个个都能把现在的他按在地上打。”

    李承阳嘴角便是一翘：“哎呦，看来你跟他很熟嘛？”

    那人又撇了撇嘴：“还行吧，之前他想让我为他卖命，而我也想利用他做一些事情，所以打了不少交道。”

    “可是出了一些变故……原本我已不想再见他，但没办法，有人出尔反尔，我也只能跟他再次联手……不对，不能算是联手，只能说这回是真的做了他的狗。”

    李承阳笑了：“朕知道你是谁了。”

