    苏莫一直以为上官昊是多么厉害的人物，毕竟五年之前，对方去林阳城之时，是那般的强势霸道，那般的目空一切，那般的高高在上。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再加之上官昊在万尊榜上的排名，对方在苏莫心中的印象，一直是强大无敌的存在。

    苏莫没想到，落败之后的上官昊，居然和其他的一些普通的武者无异，心志是如此的不堪。

    “快放开我！”上官昊冷喝一声，不停的挣扎。

    “放开你？”苏莫闻言却是眸中杀机一闪，就想彻底灭了对方。

    不过，苏莫还是立刻压下了心中的冲动，暂时没有杀上官昊。

    他现在是在帝玄宫，上官昊绝对不能杀，否则的话他必定要承受整个帝玄宫的怒火。

    虽然苏莫很要杀上官昊，但还是忍住了，他不能因为一时的冲动，而让自己没有退路。

    不过，死罪可免活罪难逃，苏莫也不可能轻易饶了对方。

    啪！

    清脆嘹亮的声音骤然响起，上官昊顿时怔住了，他的脸上立刻浮现了一个清晰的巴掌印。

    “你不是说我一生都要仰望你吗？”苏莫淡漠的声音响起。

    啪！

    不待上官昊回答，苏莫手掌一甩，再次扇出一巴掌。

    “现在你已经被我踩在了脚下！”苏莫冷声道。

    啪！

    “你不是称我为土著吗？”

    啪！

    “而你连土著都不如！”

    啪！

    “你不是很狂妄吗？”

    啪！

    “你的傲气呢？”

    啪！啪！啪！！

    苏莫每说一句话，便扇出一巴掌，来回扇动，片刻之间，他便扇出了上百掌。

    苏莫的手很重，没有丝毫留情，上百个巴掌下去，上官昊的脸已经不是猪头能形容的了。

    其两边脸颊已经血肉模糊，几乎变成了肉泥，连两边脸颊内的颧骨都被扇碎了。

    啊啊啊！！

    上官昊口中出凄厉的惨叫声，口中血流不止，整个人形如厉鬼。

    “我要杀了你！”

    上官昊突然怒吼一声，一拳击向苏莫的面门。

    拳芒闪烁，快如炮弹，重如山岳。

    上官昊的体内还有丹药的药力，所以，这短暂的时间内，他也恢复了一丝玄力。

    但是他恢复的这点玄力，根本不可能和苏莫抗衡。

    嘭！

    一声闷响，苏莫的手掌一把便接住了对方的拳头。

    “要杀我？那我就让你永远也没有机会！”

    苏莫眸中冷光一闪，对付这种人，最好的办法就是赶紧杀绝，斩草除根。

    虽然上官昊不能杀，苏莫却是还有其他的办法，能让此人永远翻不了身。

    唰唰唰！！

    苏莫手臂向上连连挥动，顿时道道气浪席卷而出，将这处空间完全封死了。

    他们两人目前是身处地底深处，只有一条被上官昊砸出的通道，苏莫轻易便将通道封死，就算外面的人想用灵识查探，都很难做到。

    “你想要干什么？”

    上官昊见此顿时惊恐的大吼了起来，他心底陡然涌现出了不好的预感：“你若敢杀我，天上地下将没有你容身之地！”

    “放心！我不会杀你，也不会废你修为！”

    苏莫嘴角勾起了一丝诡异的笑容，他的确不会杀对方，也不会废对方修为。

    毕竟，苏莫也不想闹到不想收场的地步，他还是要为自己的后路考虑。

    “那你要干什么？”上官昊眸中惊疑不定，因为其脸颊已经稀巴烂，看不出其面色。

    “吞！”苏莫却是没有回答对方，立刻催动了吞噬武魂，强大的吞噬之力立刻将上官昊笼罩。

    苏莫如此做并不是要吞噬上官昊的精血，也不是要吞噬上官昊的玄力，而是要吞噬对方的武魂。

    没有了武魂，对方表面上仿佛没有任何伤害，但以后却是再也无法修炼了。

    如此，苏莫便能一绝后患。

    而且，如此强大的武魂，苏莫若是能得到，对他也是大有益处。

    嗡嗡嗡~~

    在吞噬之力的笼罩之下，上官昊身形微微震颤，却是并没有多大影响。

    其虽然受伤，但吞噬之力连其体内的血液都无法吸纳出来。

    上官昊修为太高，苏莫的境界太低，吞噬武魂并不起什么作用。

    啪！

    苏莫见此，顿时一巴掌甩了出去，重重的拍在了上官昊的后脑上。

    嘭！

    一声闷响，上官昊脑袋立刻耸拉了下去，被苏莫一巴掌直接拍晕了过去。

    “吞噬！”

    随即，苏莫立刻极力催动吞噬武魂，将吞噬之力催动到了极致。

    哗啦啦~~

    晕过去的上官昊对于身体完全没有了掌控力，其体内的血液立刻被吞噬之力吸纳了出来，急向苏莫汇聚。

    不知道是不是错觉，苏莫现上官昊的血液与常人有些不同，虽然也是红色，但颜色略淡，而且温度非常的高，比之沸腾的开水都要更甚数倍。

    苏莫没有舍弃这些血液，之前的连番战斗，他体内的玄力已经消耗了近八成，现在急需补充。

    大量的血液被苏莫吞噬进体内，他立刻始了炼化。

    少顷，上官昊身上光芒耀眼，一个巨大的太阳武魂浮现而出。

    苏莫见此双目一亮，终于将对方的武魂吸纳了出来。

    嗡嗡嗡~~

    太阳武魂嗡嗡震颤，没有了上官昊的掌控立刻向苏莫飞了过来，瞬间被苏莫吞噬。

    呼！

    苏莫松了口气，吞噬了对方的武魂，此人以后也算是彻底废了。

    没有了武魂的武者，不仅实力大减，连以后的修炼都成问题了。

    因为武者是靠武魂来吸纳天地灵气，没有了武魂之后，就不能无时无刻的吸纳灵气。

    当然，没有武魂还能靠吞服灵药来吸收药力，但总不可能一辈子吞服灵药吧！

    总之，没有了武魂，上官昊的武道之路，基本上就已经到头了。

    苏莫这一手，算是釜底抽薪，断了上官昊的根基。

    随即，苏莫停止了催动吞噬之力，不然的话，上官昊就要成干尸了。

    即便如此，此刻的上官昊也是骨瘦如柴，体内血液被苏莫吞噬了一半不止。

    略一沉吟，苏莫抓着如死狗一般的上官昊，缓缓的向外飞去。

    苏莫脸色凝重不已，他虽然打败了上官昊，但此事并没有完全结束。

    他还要想办法带走夕儿，但有帝释在此，他还要面临巨大的挑战。

    不仅如此，皇甫擎等黄泉魔宗的人，也不可能让他安全离开。

    (本章完)