    发完三连，何其的怒气依旧没消。

    刚想把楼上那些没眼光的人也一起骂进去。

    不过没等到她动手，她的注意力就突然被一条新发出的交易楼给吸引了过去。

    “过节啦！本楼主将流出数张陆姓男神高清私房照，数量有限，预购从速，有意者请戳楼主私聊。”

    楼上校草评选，楼下就立刻摆摊卖校草候选房的照片？

    还什么陆姓男神，说的一副很隐晦的样子。

    根本就是假隐晦吧！

    在这个帖子底下卖的姓陆的照片，除了陆行衍还能有谁？

    呵……虚伪！

    还有，这些人是缺钱缺疯了，还是脑残啊？

    就陆行衍那种心灵黑的照片竟然还有人买卖？

    呵……愚蠢！

    何其狠狠鄙视了一通这种行为。

    不过鄙视归鄙视，照片什么的，她却也是有些心水的。

    不过却不是陆行衍的，而是她男神叶忱的。

    想来，作为一条成熟的赚钱产业链，这楼既然有卖陆行衍的照片，那是不是也该有卖叶忱的？

    楼主暂时没有明说也没有关系，她可以私底下联系！

    说干就干。

    何其几乎是立刻就戳上了那位楼主的私信，直白明了地问道：

    “既然你有陆行衍的照片，那应该也有叶忱的吧？”

    “他俩同为校草候选人，还是一个乐队的。你既然做了这门生意，拍一个人的照片是拍，拍两个人的照片应该也是顺手的事情。”

    男神这种东西真的是不能多想。

    越想，就越是会忍不住地想要拥有他。

    哪怕他只存在于照片上。

    何其此刻就正是叶忱上头。

    发完这两句还不算完，又啪啪啪地又添了一行豪言壮语。

    “叶忱的照片，你手上有多少，你尽管开价，我都要了！”

    尽管真实情况是何其已被她老爸断供，如今她手里全部的资产加起来就只有几千块钱。

    但是为了叶忱，她决定拼了！

    就算这些照片会令她倾家荡产，也在所不惜！

    正如她所料，网线另一边那位照片贩子虽然看上去好像有那么一点点抗拒，但最终还是给了她正面的答复。

    “叶忱的照片？亲你有没有搞错，我那楼挂的明明是陆行衍的照片啊！”

    “你真就这么喜欢叶忱？陆行衍哪里比叶忱差了？”

    “不过……你一定要买叶忱的照片也不是不可以，你出多少钱？”

    呵……钞能力是无敌的！

    看完对方的回答，何其满意地笑了。

    同时继续在私信中豪气回道：“你陆行衍的卖多少钱？叶忱的我双倍！”

    “！”

    何其这番豪气发言后，对面那人显然也有被惊到。

    私聊窗口上蓦然就弹出了一个感叹号。

    这之后，则是过了好久，何其都没有再收到对面的回复。

    似乎是被这笔巨大的订单给吓傻了。

    缓了足足有十多分钟，才终于发来了之后的回复。

    并且从他回复的语气来看，依旧充满着不安与忐忑。

    “陆行衍的照片我卖的可不便宜，得要一百块一张。”

    “所以双倍的话，就是一张两百，你确定要吗？你想想清楚。”

    对方似是怕何其给不起钱，又在那重复了一遍。

    对此，何其是不屑的。

    忐忑了这么久，才给开了两百块吗？

    出息！

    何其最近大约是被陆行衍一千又一千的狮子大开口给讹出心理免疫来了。

    此刻看到这两百一张的价格，不仅不觉得昂贵，反而还觉得有些便宜。

    毕竟这可是她男神叶忱的照片啊。

    陆行衍那厮一千一张的照片版权她都买过了，叶忱的照片怎么能不买？

    若是不买，她家叶忱的逼格岂不就输给陆行衍了？

    这怎么行！

    “要！当然要！”

    不需要想，何其立刻就给了对面确定一定以及肯定的答复。

    “十张最起码，上不封顶，多多益善！”

    “你要是确定接单的话，我还可以先给你打十张照片20%预付款。”

    想到自己即将拥有几十张叶忱的照片，何其兴奋极了。

    就与对面那人打字聊天的这会儿功夫，她甚至就已经把她追星手账的结构排版都给想好了。

    两眼放光，紧盯着屏幕。

    简直恨不得下一秒，就能从对面那人手里逼出几张叶忱的帅气美图来。

    可惜，何其激情澎湃的情绪并没能成功传递给对面。

    即便是见到了何其那一连串急切的答复，对面那人打起字来依旧是慢吞吞的。

    除了谈钱的时候还有那么几分干劲，其余字里行间，似还透着些许抗拒。

    “行吧，叶忱就叶忱吧，看在你这么爽快，还愿意付预付款的份上，我就帮你这个忙吧。”

    好在这人在何其眼里不过是一个照片供应商。

    说话态度如何并不重要，她看重的只是结果。

    “OK，加个微信，我转你钱。”

    “不过你照片什么时候能给我？你也得给我一个期限日期。”

    “一周。”

    最后这个问题，对方倒是回答的很快。

    “一周后，就是Line乐团的校内演出了，我会在演出之前把照片给你。”

    那感情好。

    这个回答，何其很满意。

    她的追星手账，本就是为这场Line乐团的校内演出而做，准备等演出结束后以粉丝的身份拿给叶忱看的。

    如今有了这些照片，她到时候做出的手账一定能比纯文字的更加充实。

    叶忱看了，也一定会更喜欢吧。

    想到叶忱拿着她的手账后惊喜带笑的样子，何其自己先忍不住偷笑出声来。

    “嘻嘻……”

    这会儿三人各自学习了一个上午，当日的学习任务也都完成了大半。

    听见何其的偷笑声，林糖和郝灵也都跟着放下了书和笔，好奇地从两旁凑了过来。

    “何姐你在笑什么呀？”

    “是有什么喜事吗？”

    “喜事？能告诉我们吗？”

    “对我来说，的确算是值得开心的事吧。”

    “暂时还不能告诉你们。”

    便是被周围两人连声追问，何其也依旧笑容不减。

    不过至于她到底在高兴什么，自然是不能告知他人的。

    少女怀春的心事，只想偷偷藏在心底。

    在四下无人之时，悄悄翻动那本最先被她给予感情的追星手册，偷偷傻笑。

    就算是要告知谁，最先告知的，也该是那个被她集了许多照片，藏在手册最深处的那个心上人。

    ……

    心上人三个字好似是有可怕的魔力。

    一经想起，直到当天晚上，还仍徘徊在她的心头，挥之不去。

    唇角无意识地咧开，如何收都收不住。

    只能捧着抱枕挡在眼前，在床上滚来滚去地发泄这份汹涌的激动。

    是不是，还有轻轻发出“哎呀”、“噗嗤”之类的傻笑声。

    甚至连她当晚的梦，都跟吃了蜜一样，一整晚都是甜的。

