 “这位小姐，我不认识你，为何要趴下。”

乔玉灵抬头淡的看着眼前女人，十分不满。

女人当真没有想到，乔玉灵竟然会不听她的话，气到全身都在颤抖，“你竟然敢不听我的话。”

说完抬手就要打人。

乔玉灵身子后退了一步，女人因为重心不稳，直接冲着乔玉灵扑过来，乔玉灵想到地上有狗屎，干脆身子一闪，女人直直摔了一个狗吃屎，那地上的狗屎也直接被压在了身下。

“啊……”女人疯了一般的叫着。

与女人一起出来的另一个女人，眉头紧皱，微微垂眸，敛去了自己的情绪，慌忙让身边的丫鬟将地上的人扶起来。

乔玉灵只在一边看着，连动都没有动。

女人被扶起来以后，对着乔玉灵又想动手，乔玉灵皱眉再次后退一步，“这位夫人，我与你即不相识，你为何又让我趴下，又动手打人？”

“我让你趴下是给你面子，现在你竟然敢顶嘴，来人给我带回去，我要让他好看。”

乔玉灵皱眉，刚想开口，就听到一个懒洋洋的声音传了过来，“这是怎么了？”

围观人群让开便看到乔玉灵这辈子最不想见到的脸。

刚才还无比嚣张的女人，在看到来人时，立刻娇滴滴的上前对着来人行了一礼，这才轻声道：“让萧公子见笑了，刚才在这里与一个不起眼的下人起了冲突。”

萧锦泽抬头扫了乔玉灵一眼，便移开视线，看到刚才对自己说话的女人身上有……狗屎，他竟有些好奇，“这是怎么了？”

女人刚被扶起来，满脑子都在想着如何打乔玉灵这个罪魁祸首，完全忘记自己现在的仪容，想到自己身上还有狗屎，气愤的话都说不出来，哪里还记得给乔玉灵找茬，而是直接对萧锦泽又行了一礼，“萧公子，失礼了。”

说完飞一般的跑开了。

萧锦泽看着女人离开，也没说什么，而是看向乔玉灵，一副对她十分有意思的样子，“你刚才得罪她了？”

乔玉灵没听到萧锦泽说什么，刚才她看到萧锦泽的时候震惊极了，可是当她看到跟在萧锦泽身边的人时，更震惊……竟然是南宫辰维，真没想到这么快就找到了。

正打量着南宫辰维有没有受伤，便听到萧锦泽不知道在问什么话，她下意识的心虚低下头，胡乱回答，“是。”

萧锦泽皱了皱眉，又看着乔玉灵，“算了，你招惹了她，相必她还会再找你麻烦的，以后就跟在我身边吧。”

“啊？”

乔玉灵被吓到了，这是什么操作，突然间掉下来一个馅饼呀，到底吃不吃。

“怎么，你还有别的事情脱不开身？”

萧锦泽问。

乔玉灵慌忙摇头，“小人谢谢公子。”

萧锦泽问：“你叫什么名字。”

“小人名叫王火。”

“恩，就跟着我吧。”

萧锦泽说了一句，也没出声，直接转身离开，南宫辰维不赞同的看了乔玉灵一眼，但也只是浅浅的扫了一眼，仿佛只是打量。

乔玉灵被这一眼看的，心中微慌，她知道这个男人生气了，她肯定不希望自己与他一起进去，太危险了。

可是她也担心他，这样误打误撞的挺好，两人在一起也有个照应呀。

不敢说话，只能默默的跟在萧锦泽与南宫辰维身后，萧锦泽一路带着他们回到了萧家，从前院到后院，乔玉灵目不斜视，也不敢乱看，当真表现出了一个小人物，进到大府邸里的那种忐忑不安。

到萧锦泽院子里，在门口，萧锦泽便回头看了乔玉灵一眼，又对南宫辰维道：“你去带王火领衣服，安置一下他。”

“是。”

南宫辰维说完转身就走，也没有对乔玉灵说话，乔玉灵对着萧锦泽微微鞠躬，这才小跑着上前尽量跟上南宫辰维的步子。

两人一路去了后面下人待的院子，后面有管事儿的，因为南宫辰维进来就直接跟在萧锦泽身边，所以院子里的人对他还是十分恭敬的。

别人看到他的时候都叫一声，“萧猎。”

因为南宫辰维出现的身份是个猎户，萧锦泽问他叫什么的时候，南宫辰维没说话，萧锦泽就说以后让他叫萧猎。

先去领了衣服，然后又到了分房间的地方，管事儿的问萧猎的意思，萧猎看了乔玉灵一眼，虽然不满，也不能让自己女人去跟那些个臭男人挤一间，便沉声道：“公子让她以后在身边伺候。”

“哦。”

管事儿的瞬间就明白了，应该如何去安排乔玉灵，便小声问道：“萧猎，你那屋里还有一张空床，不知道能不能让王火与你同住一屋，都是为公子办事儿的，这样也方便有个照应。”

南宫辰维一副无所谓的样子，轻轻点头，然后自己带着乔玉灵去了自己房间。

乔玉灵心中还在忐忑，不过现在自己与南宫辰维被分进一个房间行事便能更加方便了，可是……她刚进去门被关上，迎来的便是铺天盖地的吻，带着惩罚性的，仿佛要将她拆骨吞腹。

乔玉灵知道他生气了，为了安抚男人，她干脆伸手环住了男人的脖子，自己主动了些。

两人缠绵了一个吻后，这才气喘吁吁的分开，南宫辰维眼底满满都是欲望，乔玉灵则是被欺负之后的娇羞。

“外面会不会有人？”

乔玉灵小声问。

南宫辰维肯定回答，“没人，安心。”

说完他拉着她的走，慢慢走到一边坐下，沉着脸看她，“刚才他说让你跟着，你可以不跟着，你知道这是什么地方？”

 