    确切地说，薄孤城他是百分之三百地完成任务。

    除了堵住三房、赠送顾娉婷头条之外，他还顺手办了一件事……

    ＝＝

    顾家后花园。

    在二房秦桃夫妇的努力安抚下，混乱的局面终于渐渐归于平静。

    七大姑八大姨们逮着下楼的顾诗音要钱，可顾诗音确实给不出来，毕竟今晚的销售款，还在鲨鱼账户里。

    大家知道了从鲨鱼拿钱要走程序，也就懒得和顾诗音掰扯，啐她一句“年纪不小，好不要脸，自家亲戚都坑的坑货”也就罢了。

    顾诗音算是在顾家亲戚里，宣布社交死亡了。

    反倒是鲨鱼直播被她连累得惨不忍睹。

    总经理刘京要气疯了——自己一手捧出来的直播一哥，从头到脚都是假假假的。

    一波一波涌来的退款申请！

    一波一波涌来的软件恶评！

    甚至ＡＰＰ下载商店，都把鲨鱼直播给下架了，据说上面有大人物认为，鲨鱼直播影响青少年三观……

    刘京真是被气得有气无力，他三观不正，难道那个青少年科普直播三观就很正对吧？大家都是直播，谁比谁高贵？他就不信那个青少年科普直播上那个一姐咸鱼不卖货？

    然后刘京就认认真真把席如宝的直播回放看了一遍。

    卧槽，全是讲学习的。

    还真的没卖货！

    完蛋了，人家不卖货，都能全网各项数据数一数二，沈佳期倒下之后，人家更是稳坐第一。

    他们鲨鱼这样的专业带货软件，输给了不卖货的青播！

    这要传出去，别说他的总经理头衔要完蛋，被四爷知道了，怕是真的要被扔去喂鲨鱼！

    刘京现在悔恨得想死的心都有了，要是当初不为了蝇头小利，非要搞什么女神争霸赛，把咸鱼逼走了，现在他手里不就有王牌了么，进可攻退可守，旱涝保收。

    可他留下来捧着的沈佳期，不，是顾诗音……她真特么是毒药啊，毒死粉丝不说，现在连累得要毒死整个鲨鱼直播。

    刘京绝望中，在手机上翻着通讯录……

    顾家后花园。

    席如宝收到了刘京最新邀请：“咸鱼小姐，欢迎您继续回到鲨鱼直播，网站给你保底大神合约，或者您可以两边双开呀，我们不介意的！等你哟！”“

    “不好意思，我介意！”席如宝一口回绝，顺便更正，“我是草鱼，不是咸鱼，就你这眼神不好使的，还想找我合作？”

    还不解气，又补充踩了一脚脚：“而且你们鲨鱼被封杀了吧，有什么本钱与我合作？痴心妄想！”

    啪！

    挂了电话！

    爽！

    曾经你瞧我不起，现在你对我高攀不起哼哼哼。

    席如宝跑过去找席祖儿，把这事当笑话说了。

    席祖儿笑得波澜不惊：“今晚干得好哦小草鱼。”

    “姐，下次你想扒谁的马甲，还找我去呗？实在是太过瘾了。”

    “嗯啊。”

    “姐，麻麻和大舅怎么还不来，我有点担心……”

    “快了哦。”

    “但是知道他们要来了我更担心了，虽然说顾诗音和孙娇的票应该是废了，可还有顾娉婷和她爹，我真的很担心这两个搅、屎、棍来反对……”

