    他没用内力，但几个字清晰响在他们耳边，直击心底。

    宛如狂风扫过湖面，把所有的杂物一扫而空。

    他们心绪顿时一下安静，平和沉稳，再不复忐忑不安与恐惧担忧。

    这便是大日如来不动经的妙用。

    徐慈航与范阳惊异的看一眼楚离，没想到他有如此本事。

    这个本事太管用了，一旦打起来，冷静的人最有生存的希望，而那些躁动思绪往往会影响判断与动作，而战场上往往是一瞬间决定生死，仅仅一个判断就是生死之别。

    楚离的声音沉静而平稳：“咱们若不想在锋锐营一直呆到死去，想脱离锋锐营，身得自由，就不能放过这次的机会！”

    众人精神一振。

    楚离平静的道：“咱们训练的阵法在战场上能挥奇功，就看你们能不能抓住机会！”

    徐慈航忙道：“赵爷，咱们有机会？”

    “飞云军比咱们鹰扬军更强大，想要打败他们，就得杀了他们的将军。”楚离道：“左转！”

    他忽然一扯缰绳，众人离开了大道，沿着一条小径走，度大缓。

    此时身在中军，杨平身着普通的明光铠甲，纵马而行。

    蒋劲夫催马来到他近前，低声道：“将军，锋锐营脱队了，不知道跑哪儿去了！”

    “不理他们！”杨平沉声道，盯着远方。

    蒋劲夫点点头。

    杨平皱眉，鹰扬军全部出动，不可能让锋锐营呆在营内不动，否则太落人口实，带着他们出来，让他们负责打扫战场已经算是给大伙一个交待。

    他们只要不冲上战场，老实呆着就行，估计这会儿是害怕，不敢过来了，那就算了，不搭理就是，这次大战过后再找他们算帐！

    他心思多变，对楚离的态度很矛盾，一者他讨厌楚离，不希望他立功成百夫长，巴不得他一辈子呆在锋锐营，烂在锋锐营，再者又顾忌光明圣教弟子的身份，巴不得他不在锋锐营，免得出意外牵连到自己。

    这般矛盾的心思，让他对锋锐营采取眼不见心不烦的态度，扔到一边懒得理会。

    马蹄都绑了厚厚的布，落在地上没有大声音，不过这只能短距离冲刺，一旦距离过长，棉布破碎，就再也掩藏不住。

    大秋铁骑正准备攻城，各营已经很接近落秋城，飞云军距离落秋城东城门不过五里路，在平坦宽阔的平原上，五里路不过一个冲刺。

    鹰扬军冲出一片树林，径直朝着远处草原上一片依山而建的帐篷冲去，正是飞云军所在。

    蒋劲夫等十个侍卫围在杨平周围。

    蒋劲夫郑重的打开一个匣子，把一面厚重的黑旗挂起来，迎风竖起，黑色的巨鹰旗帜迎风招展，猎猎飘荡。

    各百夫长也展开了自己的旗帜，除了一只小鹰外，旁边各绣着一个字，“赵”“张”“王”……，十面旗帜分散开去，各冲向一个方向。

    这些军旗煞气滔天，天长地久吸纳战场煞气所蕴而成，军旗方圆两里内，内力不能用，即使天外天高手也变成了没有内力的平常人，凭的只能是身体。

    这些军旗只有在战场上，被煞气激才能挥作用。

    杨平十一人则离开大队，往旁边一处山丘而去。

    在平坦的大草原上，偶尔会有这样的小山丘，而在远处飞云军所在的军营，则是依山而建，山脚下有水，树林郁郁葱葱，比这边的小山丘更高数倍，远远就能看到他们的袭击。

    “哞——”苍茫的牛角声在飞云军大营里响起。

    飞云军反应极快，不等鹰扬军靠近，他们已经冲出营门，分成十队斜插向十队鹰扬军，让鹰扬军很难受。

    战马一旦冲刺起来，会越来越快，就像滚雪球一般，一旦半途强行改变方向，会把冲锋的气势一下消去。

    身在战场，拼的就是气势。

    一旦气势起来，骑兵们战力大增，一旦气势全无，则兵卒的战力会被削弱。

    飞云军老辣的应对一下抵消了鹰扬军突袭优势，二十队人马顿时陷入缠战，战马不停的奔走，彼此绕着圈子试探，一轮轮箭雨落下。

    偶尔会有不走运的骑兵落马，或者有马被射中眼睛倒下，各自骑兵间隔一段距离对射，保持战马的奔走，不让箭落到自己身上。

    不到万不得已，不会近身白刃战，白刃战会拼得两败俱伤，损失太大，每一个骑兵都很珍贵，只有到最后关头，无计可施之下，想两败俱伤才会选择白刃战。

    占优势的一方会千方百计的避免到这一步，远处射杀才是轻骑兵的精髓。

    飞云军与鹰扬军这般周旋之下，不时有战马倒下或者骑兵落马，但这么多箭射出去，落马者稀少，多数只是负伤，身在奔驰之中，个个马术精绝，他们躲避箭支的能力都很强。

    骑马站在小丘上一动不动的远眺，杨平脸色阴沉。

    偷袭并未战优，反而是飞云军占了优势，飞云军骑兵更精绝，个个游刃有余的躲避，搭弓射箭。

    这一会功夫，鹰扬军损失二十个骑兵，而飞云军不过折了五个骑兵，这么下去，劣势会越来越大，这一战眼见着是输了。

    他看一眼三里外的山腰，那里飘荡着一面大旗，正是飞云军将旗所在。

    蒋劲夫扶着大旗，死死瞪着远处的战场，恨不得上前亲自厮杀。

    马蹄奔驰，战马嘶鸣声不绝于耳，马上的骑士们破口大骂，给自己壮胆，有的倒在地上惨叫，各种声音夹杂在一起，让人看得心寒。

    楚离沉声道：“快！再快！”

    他催动坐下的战马加，进了一座山脚下的树林。

    “换铠甲！”楚离道。

    众人纷纷下马，把原本的铠甲脱下，打开包袱换了一身飞云军的铠甲，这些都是历年杀的飞云军前哨所集，铠甲上都带着伤。

    楚离不知道这样能不能减缓戒心，给他们多争取一段距离，明光铠甲太显眼，远远一看就知道是鹰扬军，不利于突袭。

    “马蹄包上！”楚离道。

    众人纷纷从包袱里拿出厚棉布包上马蹄，然后翻身上马，原本的铠甲则扔到了树林内。

    楚离扫一眼众人，沉声道：“翻过这座山，下一座山就是飞云军将旗所在，咱们要能斩了飞云军的将军，那便是大功一件！”(未完待续。)