
　　住处就在二楼。

　　商业大楼的一楼约有六米高，二楼相当于普通居民楼的三楼，但这个高度也不高，尤其是在那些聚集在楼下的“原住民”的注视下，这个高度瞬间让人的安全感降到了最低，别说女人，就是男人们都感觉不安。

　　“能不能换個地方，住高一点也好啊。”有人道。

　　孙景道：“楼上几层都是护卫队在用，你们上去怕不方便。”

　　他没有具体说什么不方便，不过为难的表情能让人体会到所谓的“不方便”其实是指他们对护卫队有所防备。

　　最后所有人还是在二楼休息了。

　　晚饭还有一个小时。

　　房间是四人间，男女分开后，迟明鸿几人还是到了徐获几人这边，从窗户的金属封条的缝隙中看外面的人。

　　“搞不清的话还以为这些金属条是防人的。”周圆珠嘀咕了一句，顿了顿她又道：“不过有数量不少的普通人活下来，说明在这里应该是安全的，只要对付那些玩家就行了。”

　　“这栋大楼里至少有三十多个玩家。”关叔神色肃然，“能拖几天是几天，最少也要搞清楚这个高危副本还有没有别的风险。”

　　这算是定下了方案，尤学文几人点头后又将目光投向了徐获和迟明鸿，迟明鸿道：“我没意见，老徐你呢？”

　　“暂时这样吧。”徐获道，能拖几天不是他们说了算，要看小河城的玩家准备什么时候动手。

　　几人统一了意见便抓紧时间休息，中途那个咬人的女孩找过来，提出想和迟明鸿待在一起。

　　从002区坠落的时候迟明鸿虽然救了她，但对002区那帮人没有好感，所以也连带着迁怒了她，加上她受了伤行动不便，也顾不上别的人，因此在酒吧的时候就和她划清了界限。

　　不过这孩子倒是很聪明，看准了她心软，所以既不找救了所有人的关叔，也不找带了她一程的徐获，专盯她。

　　怕迟明鸿不关照她，她小声地说出实情，“刚才那边房间来了个送水的叔叔，他看我的眼神很奇怪。”

　　在场的人立刻沉下了脸，迟明鸿转向徐获，“看她还算机灵的份儿上，让她留下吧。”

　　徐获问了女孩一个问题，“还饿吗？”

　　女孩不敢说谎，老实地点头，又急忙道：“我绝对不会再咬人了，当时就是饿晕了头……”天籁小说网

　　“如果等会儿吃饭的时候你能忍住一口不吃，这几天你可以留在我们这里。”徐获道。

　　女孩艰难地答应了。

　　一个小时很快过去，孙景又过来邀请他们去五楼用餐。

　　到了五楼，见到的就不再是零散的几个玩家，从走廊到餐厅，内外都站着人，那些隐含打量的注目让人从生理层面感觉到不适。

　　不过很快这种不适就被食物的香味掩盖了。

　　一进入餐厅，眼前摆满了一张长桌的食物给所有人来了次暴击，色泽鲜艳到汁水似乎都要溢出来的各色水果，用水晶杯盛着的带着香醇气息的鲜红美酒，满盆满碗堆积的各色熟食——桌子似乎都有些放不下了，但这时又有几名厨师合力抬上来一个巨大的银器托盘，虽然盖着盖子，但浓郁的肉香已经从里面涌了出来！

　　郑大在桌前迎接他们，同时为他们介绍坐在上座的一名白发老者，“这是我们的护卫队队长，康先生。”

　　关叔之前对护卫队的人数估计有点小出入，光是这个餐厅里都站了至少三十人，更别说外面走廊里以及楼下楼上负责值守的，加起来保守估计也有四十人。

　　对比他们这边的弱和残，对面一个个可都是精神饱满且由内向外散发着悍勇的气息——想也知道，这帮人在遍地是异种的地方活着，会比外面的玩家更加崇尚暴力。

　　对比起来，那位年纪明显长于其他人的康先生看上去反而是最斯文的一个。

　　也是最厉害的一个。

　　他和颜悦色地与关叔打了声招呼，邀请他们入座，“临时准备的食物，希望各位不要觉得招待不周。”

　　说话间旁边有人取走了托盘盖，小半头变异犀牛就这么摆在上面，面上已经烤得金黄，还滋滋冒着油气。

　　一名玩家为康先生切了一块，康先生慢条斯理地用刀叉切下一块送进嘴里，充分咀嚼之后才道：“这里能吃的异种不少，不过肉质最嫩的只有这种变异犀牛，刚烤出来的时候味道最好，大家尝尝。”

　　别说是在异常饥饿的情况下，就是普通人饿上一两天看到这满座的美食都会只剩下一个“进食”的念头。

　　二十多个人坐在长桌的两侧，有个一人尝试着摘了个像葡萄的水果吞下，面露惊异的下一秒便开始大把大把地往嘴里塞食物。

　　咀嚼吞咽的声音和食物的香气让那些原本等着关叔等人动筷的人忍不住了，第二个、第三个抓起了食物，很快餐桌上就只剩下争先恐后地进食声。

　　“大家慢点吃，食物还有很多。”康先生愉悦地看着这一幕，喝了口酒后看向关叔等人，“食物不合你们的胃口吗？”

　　在他的示意下，原本或站或坐在餐厅其他地方的玩家放下手里的食物站起来几个，主动帮忙他们切了肉放在餐盘里。

　　“哎呀，这小孩真可爱。”走到徐获这边来的红唇女人伸手去捏谭奇的脸蛋，“还抱着个孩子，这是你弟弟吗？”

　　谭奇下意识往旁边缩了下，女人的手也跟着过来了，不过还没挨上就被另一只手拦住，徐获面色有些白，但态度却很坚决，“小孩不喜欢外人碰。”

　　红唇女人笑眯眯的，又改为去抱谭奇怀中的婴儿，“这么抱着小孩也没法吃饭，要不然交给我……”

　　话没说完，她再次被徐获挡住。

　　女人抬起头来时已经有些不高兴了，将餐盘往他面前一推，“这可是我们节省出来的口粮，特意招待你们的。”

　　徐获看了眼冒着香气的肉块，开口道：“我信教，不吃荤。”

　　女人冷笑一声，拿了盆水果过来，“不吃肉，其他总可以吃吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1079章 我信教免费阅读。https://xs.23sk.com 