    “我知道了。”

    凯莎无奈的看了鹤熙一眼，都觉得把聊天群的事情告诉她是错误的了！

    原本让鹤熙接触聊天群甚至是将超神学院的记忆副本上传，只是想要她和自己思考天使文明未来的发展而已；谁知道这个家伙率先注意到的竟然是炙心伴侣的问题。

    炙心是她唯一的徒弟，未来的伴侣就算是个主神也配得上；而赵信，在她眼中就只是一个封顶三代超级战士的家伙，除非是有文明大力去培养，否则这辈子都不可能成为神！

    而成不了神，那代表着赵信终有一日会死，到时候炙心怎么办？

    孤独终老吗？！

    又或者，天使文明耗费资源去将赵信升级成三代神体？

    凯莎自然是不在意这点资源的，鹤熙......当然也不会在意，她只是单纯的不想将炙心嫁给赵信而已。

    但这些都是过去的事情了，现在的她不可能在做出和原著一样的决定！

    “那就好。”

    鹤熙骄哼一声，不过随后又有些好奇的看向凯莎。

    “接下来你就准备放任彦和凉冰玩闹吗？实在不行我们直接把凉冰带回来算了，我还想蛮想研究一下她的时空神体的。”

    “如果当初她没跑的话，我们的四代神体也会是时空神体吧。“

    在她们原本的设想中，四代神体应该是将三个人所擅长的方向一同融入，神圣之躯加上时空神体，这才应该是完整的属于天使的四代神体。

    但凉冰这家伙，也真的是太信任也太不信任自己的姐姐。

    她抵制虚空还不是担心引起慌乱，当没有人惧怕死亡的时候，那整个宇宙都会乱起来。

    实际上，她们对虚空的研究可不比卡尔落下多少。

    甚至如果卡尔没有大时钟，根本比不上天使文明。

    “就这样放任下去也没什么不好的。”

    “总要给凉冰一点事做。”

    凯莎淡淡的说道，然后面色一变，将鹤熙在自己腰上的手排掉，对她翻了个白眼。

    “怎么，三万年了又控制不住自己的欲望了”

    “要我给你找一个神吗？就这个群主？”

    “以你的魅力，直接将其拿下，也算是对我们天使文明做贡献了。”

    ”免了免了，你还是把这项任务交给彦吧，我感觉那个群主就挺喜欢彦的。“

    鹤熙耸了耸肩，她现在对于爱可没有兴趣。

    ”他喜欢的人多了。“

    凯莎说道这里忍不禁笑了笑。

    “不只是彦，就连你和我乃至凉冰，他都有着一样的喜欢。”

    “但这份喜欢只是喜欢，源自于性格、颜值！”

    “时崎狂三，艾斯德斯，御坂美琴，她们都已经明确的表达出了对他的情感，但他却一直趋于躲避的心理，从不正面回应，你觉得这是为什么？”

    凯莎似乎在想鹤熙询问，但不等鹤熙开口就继续说道：

    “因为他知道自己的这份情感只是源自于喜爱，源自于对一个女性角色的欣赏；当然，身为一个男性，他也有着肉体上面的欲望；但很显然，这个群主能够控制自己的欲望。”

    “..........”

    鹤熙看着凯莎这幅样子有些无语，你一个单身的家伙哪来那么多的经验啊！别一副自己是恋爱老手的样子好吧。

    算了，她还是继续去看聊天群吧。

    天使彦：”说起来为什么群主这么好奇这件事情的真假呢？“

    天使彦：“难道是在吃醋吗？”

    天使彦：“好奇.jpg”

    叶玄：”我没有，别乱说啊，我只是单纯的好奇而已。“

    叶玄：“因为虽然是两部动漫，但讲述的是一个世界观，所以好奇有没有联系。”

    叶玄：“不过现在看来应该不是一个世界的了。”

    托尼史塔克：”怀疑.jpg“

    托尼史塔克：”大家都是男人，群主你完全可以直接承认自己的想法的，我们还会嘲笑你不成？“

    托尼史塔克：“哦，你还是个男孩，抱歉。”

    托尼史塔克：“啧啧啧，群主今年二十几岁了吧？真可怜。”

    King：“？？？”

    干物妹小埋：“？？？”

    利姆露：“？？？“

    飞鼠：“？？？”

    波罗斯：“...........“

    天使彦：“...........”

    张三丰：”............“

    九叔：“为什么你说的是群主，我却感觉自己也受到了侮辱！”

    叶玄：“你能够活到现在，在座的每一个都有责任！“

    叶玄：“是我平时对你太过包庇了啊，托尼！”

    叶玄：“你这太侮辱人了！愤怒.jpg”

    北方神的荣耀：“汪汪汪！龇牙咧嘴.jpg”

    ”叮，群员托尼史塔克被群主禁言三十六个小时。“

    叶玄：“在小黑屋里面好好反省吧你！靠！”

    天山童姥：“看得出，群主很是愤怒。”

    九叔：“愤怒的不只是群主一个。”

    利姆露：“呜呜呜呜，太扎心了！”

    利姆露：“我是大贤者啊！”

    飞鼠：“哈哈哈哈，明明是很悲伤的事情，为什么从你嘴里说出来这么好笑啊！”

    King：“你笑什么？再过几年你也是大贤者不是吗？”

    King：“不死族骷髅？”

    飞鼠：“...........”

    飞鼠：“呜呜呜呜！“

    ...................

    “叶先生，是发生了什么吗？您的脸色........”

    小倩看着叶玄莫名变黑的脸色，已经身旁的三人也有些尴尬的样子，忍不禁的问道。

    “不，没事。”

    叶玄深呼了一口气，平静下来说道。

    然后在聂小倩的指引下将她的骨灰从树妖姥姥的根部挖出，放进了御鬼袋中。

    “你也先进去吧。”

    ”好的，叶先生。“

    小倩对着叶玄行了一个礼，然后化作一团阴气进入袋中。

    聂小倩的事情已经解决，叶玄也开始收割期了战利品。

    作为一个修行了上千年的大妖，树妖姥姥的躯体也是一种难得的宝物。

    “这个地方。”

    九叔指着面前树妖姥姥如同焦炭一般的根部，说道。

    ”千年树心？这种东西真的有吗？“

    叶玄的见闻色霸气并没有检测到这个物品，而柴犬托尔一锤子砸了下去，伴随着一声哀鸣，这颗休息前年的槐树终于彻底的毁灭于天地间。

    “砰！”

    一抹散发着柔和绿光的宛若心脏一样的东西从槐树根部地底缓缓漂浮到上空，落于叶玄的手中。

    千年树心！

    类似于妖兽的妖丹，龙族的龙珠；但它并没有所谓的修炼传承，只是凝聚了树妖姥姥千年修为的核心！

