    如今此地一下子出现这么多枚规则果实，可以说，只要每人吞服下一枚，以众人走过彩虹桥的感悟，再结合这一丝掌握到的规则之力，在未来的数十年里，武域将多出数十名的武帝强者，这绝对不是在说大话。

    “嗯？”

    而在秦尘和陈思思进入地底石窟中之后，立即有无数的目光汇聚在了两人身上。

    这些目光如刀似剑，锋利无匹，秦尘顿时从震惊中回过神来，凝神打量四周。

    这一看，不由大吃一惊。

    只见此地强者云集，几乎进入古虞界一半以上的武者，都汇聚在了这里，有古方教的、龙家的、雾隐门的、青帝山、器殿、藤家、萧家还有幻魔宗、死魔教和天鬼宗等等。

    同时秦尘也看到了古苍武皇和轩辕帝国的强者，以及飘渺宫、执法殿和丹阁的强者。

    可以说，各大势力的强者，竟然这里来了一个大汇聚。

    不对劲！

    秦尘顿时感到了不对劲，此地复杂诡异，陷阱遍布，并且危险重重，在无人引导的情况下，他虽然说进入遗迹的时间本就晚了许多，但若非有古苍武皇的灵魂指引，他想要找到此地，绝非易事。

    可如今各大势力的顶级强者有一大半都汇聚在了此地，这就让秦尘心中一惊。

    这绝对有问题。

    不过，秦尘并未表露出来，而是惊喜的看向丹阁弟子的所在。

    “哼，还以为来了什么人，原来是丹阁的一名弟子？”

    “咦，跟在他身边的是幻魔宗的魔女吧？他们两个难道真的勾搭上了？”

    “各大势力都是结伴而来，一个下四域的弟子，和魔宗魔女，竟能单独来到此地，看样子不简单啊。”

    “哈哈哈，如果风雷帝子看到这一幕，应该会气疯吧，老朽记得在古虞界外之时，这轩辕帝国的风雷帝子对幻魔宗的魔女，可念念不忘的很呢。”

    一群人纷纷笑了起来，看着秦尘的目光闪烁冷芒，若有所思。

    不同于先前的慕容冰云等人的无视，反倒是这些各大势力的顶级强者，对秦尘并无轻视之意。

    不过也是，能够这样单独结伴而来，到达这里的，没有两把刷子是根本不可能的，他们清楚的知道这片诡异大陆有多危险，实力弱的，早就死在半路上了。

    “思思，你怎么和此人在一起？到我这里来。”

    蓦地，一道冷喝声响起，是幻魔宗的幻影武皇，冷视过来，目光冰冷。

    幻魔宗魔女，身份高贵，乃是幻魔宗继承人，岂能和一般弟子站在一起，即便幻魔宗修炼媚术，本就勾引各大势力天骄，获取好处。

    但也不是任何一个天骄，都有资格被幻魔宗弟子魅惑的。

    听到幻影武皇的呵斥，陈思思不由看了眼秦尘。

    这个举动，自然又引来众人的议论，同时也令幻影武皇的面色更冷。

    陈思思这个举动显然代表她和秦尘的关系非同一般，否则若只是简单结伴而行，又岂会在意秦尘的看法。

    “你还不过来？”幻影武皇顿时厉喝出声，轰，可怕的杀意弥漫而来。

    “你小心一些，在没有十足的把握之前，任何人都不能相信。”秦尘的声音在陈思思耳畔响起。

    “我知道。”

    陈思思深吸一口气，她明白秦尘的意思，如今各大势力中，也不知有多少强者也已经被夺舍，幻魔宗自然不例外。

    “嗖！”

    她翩飞而起，直接落入幻魔宗的队伍，而后被幻影武皇立即叫去，冷厉询问。

    秦尘和姬如月、幽千雪悄然对视一眼，而后又和血脉圣地月超仑对了个眼神，身形一晃，也飞掠向了丹阁的队伍。

    “秦尘，拜见司徒真大人。”来到丹阁队伍中，秦尘立即对着司徒真恭敬行礼。

    “秦尘，你没事，真的是太好了。”

    “差点担心死我们了。”

    叶莫和严赤道也在队伍之中，此刻看到秦尘，激动说道。

    他们两人修为提升了许多，也俱是突破到了中期巅峰境界，看样子在此地收获不小。

    “哼，你还有脸回来，和幻魔宗魔女一道，简直堕入了魔道。”

    不等司徒真开口，一旁陡然传来一股可怕的杀意，凌远南跨步而出，冷视秦尘。

    他身上的气息比起一两年前，强了何止数倍，体内真元隐隐内敛，有一种超脱的气息，竟和月超仑给人的感觉极像，分明是接近半步武帝修为。

    “此人绝对得到了不止一枚的规则果实。”秦尘目光一凝，却并未理会凌远南，而是看向司徒真。

    嗡！

    一股微弱到几乎不易察觉的气息弥漫而出，落在司徒真身上，正是秦尘在窥探司徒真的灵魂气息。

    此刻执法殿所在，仅有数名黑衣男子，其中领头一人气息阴冷，正是那破开禁制阵法，释放出异魔大陆的黑衣人首领，而剩下的黑衣人，总共也只有五六人，可当初秦尘所见到的黑衣人，足足有二十多名，也就是说，起码有近二十名黑衣人，混入到了各大势力之中。

    这些人中，有如商无忌一般夺舍成功的，也有夺舍失败的，但秦尘敢肯定，除了被自己斩杀的那几名黑衣人外，绝大多数的黑衣人，应该都如商无忌和血脉圣地的那武皇一般，夺舍成功，混入了各大势力的队伍中。

    而秦尘最担心的，自然是司徒真的真伪。

    司徒真乃是丹阁此行的首领，也是秦尘必须要验明是否被夺舍之人。

    “本少和什么人接触，还用不着凌远南大人你命令吧？和幻魔宗魔女比起来，我看你凌家的凌军和凌义，才是真正的魔道中人，连同门之人都敢杀，猪狗不如。”秦尘冷哼道。

    “你找死……”凌远南大怒，一股可怕的威压瞬间席卷而来，瞬间镇压向秦尘，那力量如同洪流，若是被轰中，普通中期巅峰武皇不死也要重伤。

    凌远南这一下，分明是要借机废掉秦尘。

    “住手。”

    这时司徒真冷喝一声，瞬间拦在秦尘身前，抬手拦住凌远南的攻击。

    轰！

    两股可怕的力量冲击在一起，顿时响起震耳轰鸣，在这地底石窟中显得格外的明显。

