
　　夜晚。

　　弥彦的病房内，几个年轻人支起了桌子，搬来了凳子，亲自下厨各显神通做了几个菜，甚至还从纲手的房间内借了一瓶酒回来。

　　除了红豆以外几人都已经是成年人了，适当喝一点酒也无伤大雅，更何况久别重逢，上一次见面也是几年前的事情了。

　　曾经的共患难，到了分别东西，再到了现在如今的各自长大，坎坎坷坷，其中的过程不禁让人唏嘘。

　　宇智波晴和红豆因为之前一起营救弥彦的原因，也早就和几人熟悉，没有丝毫的生分。

　　几个年轻人坐在一桌上，除了弥彦有一些困难的半靠在床头以外，端着一杯清水，也举了起来。

　　“Cheers。”

　　酒杯碰撞在了一起发出了清脆的声响。

　　清澈的酒水微微摇晃，跃动而出洒到了别人的酒杯之中，然后众人一饮而尽。

　　红豆干巴巴的喝着杯中的橙汁，目光飘向了晴姐姐手旁的酒瓶，想要伸出手来偷偷给自己倒上一点，但却被小南给阻止了。

　　“红豆，小孩子不能喝酒。”

　　小南声音平静，性子有一点高冷。

　　但却是为红豆好。

　　小南从极困难的环境成长起来，对于这些尤为的在意。

　　“嘁。”

　　红豆被制止了有些闷闷不乐的肘着下巴，女孩可爱任性的模样逗乐了在场的所有人。

　　宇智波辰也微微抿嘴笑了一下。

　　他知道红豆闷闷不乐的原因，他也知道大蛇丸的叛逃对于她来说意味着什么。

　　恐怕村子接下来便会对于她和自己进行一系列的调查。

　　甚至还会有人对红豆进行排挤。

　　因为他的老师是木叶的叛忍。

　　接下来红豆的日子并不会好过。

　　但宇智波辰却不准备为此做些什么，在他看来红豆这个姑娘性子有一些单纯，任性，做事很容易偏激，跟随大蛇丸这样的人很容易误入歧途。

　　而大蛇丸叛逃也没有带上她，不知道是想要让红豆未来做为他的间谍还是别有目的。

　　宇智波辰知道大蛇丸在木叶内部安插了许多的内应。

　　包括那天参与考试的两个小鬼。

　　海野伊鲁卡还有水木。

　　水木确定为大蛇丸的内应，但是那个叫做伊鲁卡的人还不清楚。

　　或许红豆存在的意义也正是吸引所有木叶暗部所有的注意，以便更好的隐藏他其余间谍的存在。

　　宇智波辰自斟自饮了一杯。

　　“接下来对于红豆的调查和排挤或许会让她远离大蛇丸。”

　　“不至于犯下错误。”

　　暗暗道。

　　小南夹了一块裹满酱汁的肥瘦相间的肉块，这是宇智波晴亲自下厨做的菜。

　　虽然看上去的卖相不是很好，但散发的味道却格外的诱人。

　　张开紫色的嘴唇，轻轻咬了下去。

　　“嗯？”

　　小南微微怔了一下。

　　“这个味道...”

　　“还不错吧。”

　　宇智波辰露出了笑容，内心略微有一些自得，在做菜这一方面他还是很有一手的，并不是前生带来的，前生他撑死也就会做个土豆片炒肉。

　　当然了，会一样就是各种炒肉都可以。

　　这些菜品都是后来闲暇时间根据前生的一些记忆还有口味大概还原出来的。

　　有一些像，有一些则是难以下咽。

　　如果不是吃是每天都要做的事情，还有从很早之前因为贫穷不得不自己下厨做菜，他或许也早就随着时间淡忘了这些细节。

　　不过，红烧肉还是很大众的。

　　“不。”

　　看到宇智波辰眼眸中得意，小南很想要把到嘴边夸奖的话给咽回去。

　　女子的脸色平静，不起波澜，然后从嘴边拽出了一根明显没有剃干净的毛发。

　　“我就是想问问你用什么肉做的。”

　　“毛都没有剃干净。”

　　宇智波辰的笑容僵在了脸上，想要说些什么。

　　晴也微微尴尬的莞尔一笑，瞥了一眼身旁的宇智波辰，目光略带警告。

　　警告宇智波辰谨言慎行。

　　因为...这一道菜其实是她做的。

　　宇智波金铲杯厨艺大赛，通过黑幕，暗箱操作等等获得的第八名的优秀水平。

　　然后在宇智波辰的指导下做出来的。

　　不过他们并不知道。

　　还以为是宇智波辰做的。

　　宇智波辰看到了未婚妻的眼神，只能尴尬的笑了一下，然后顺着话含糊的解释道。

　　“猪肉。”

　　“刚在市场上买的。”

　　“哦，那你还挺有钱的。”

　　任何生鲜品在雨之国都是价格高昂，蔬菜也好，肉蛋类也好都是如此。

　　小南是晓组织的大管家，掌管着钱财。

　　虽然她不擅长这类工作，但苦于无人能够分担。

　　而且最近因为一场局部疫病的原因，猪肉价格疯狂飙升，对于富有且不关心茶米油盐的宇智波辰来说不是很在意。

　　但小南却对于猪肉价格的飙升颇为记忆深刻。

　　“哈哈哈，还行吧。”

　　宇智波辰不复在外界时的冷漠，杀伐果决。

　　在与朋友的相处中，就像是一个普普通通的邻家少年。

　　笑得很开心。

　　干干净净，阳光温暖。

　　桌上的众人也忍不住笑了起来。

　　小南内心莞尔一笑，再一次夹起一块红烧肉放进了口中。

　　但却依然用那一种冷淡的声线，不温不火的说着什么。

　　长门难得开口符合。

　　看着长门和弥彦的互黑，弥彦情绪激动之下，触动了伤口，疼的有一些龇牙咧嘴。

　　宇智波晴端着酒杯，洁白的贝齿轻轻咬着杯沿，黑色的发丝微微弯曲抓在白净的额头上。

　　清澈的眼眸流转落在了每一个人的身上，然后莫名的像一个憨憨一般吃吃的笑着。

　　眯起了好看的眼睛。

　　她就喜欢这样氛围。

　　曾经她的小队也是如此，但...后来变了滋味。

　　“傻笑。”

　　宇智波辰捏了一下晴可爱的脸颊，但却被直接拍落了下去。

　　“去死。”

　　酒桌上的气氛平静和睦。

　　久别重逢的老友之间不需要过多的热烈，只是平平淡淡便是最真切的感情。

　　经过了一天的相处，小南已经没有了白天第一次见面时的紧张。

　　现在已经变得熟悉随意。

　　就像是再一次回到了曾经在一起的日子。

　　而在这时。

　　“等到弥彦伤好了，我去一趟木叶。”

　　长门突然开口道。

　　弥彦和宇智波辰知道长门去木叶的原因，各自点了点头。

　　小南则是有一些疑惑，但听到了解释后也露出了喜悦之色。

　　“恭喜你，长门。”

　　能够找到自己的家人，哪怕可能连远亲都算不上但也是一件幸事，对于他们这些从小失去了家人的孩子来说。

　　“不过...你们可以等到六月一起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人对视了一眼后，女孩脸颊微红了一下，宇智波辰则是笑着开口道。

　　“为什么？”

　　宇智波辰抓着晴的手掌，两人十指紧紧相扣，然后从桌子下举了起来开口道。

　　“因为...今年的六月就是我和晴的婚礼。”

　　“我希望大家都能来参加。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百一十五章 平淡真意免费阅读。https://xs.23sk.com 