    第3647章  车厢   

    当下，雨令动用自己的灵气，直接震散了这些电流。

    

    而后抬起头，就看到了还在车厢里的司机。

    

    那个司机已经是昏迷了，这个时候，有着火焰正在迅速的蔓延而出，顺着汽油蔓延而去，估计再过不到几秒钟的时间，就会到出租车那里去，到了那个时候，出租车肯定是会爆炸开来的。

    

    到了时候，恐怕会造成很严重的伤亡。

    

    一想到了这里，雨令的脸色便是蓦然一变，而后便是脚掌狠狠踩踏在地面上，旋即“咻”的一声，迅速的朝着前方疾射而去，然后来到了司机的身边，将司机从车子里抱了出来，然后又是快速闪动，将司机放在了一个安全距离的地面上。

    

    而后又是转身，迅速的回到了车子的旁边，紧接着便是伸出了自己的双手，向前拍出，而后滚滚灵气汹涌而出，形成了一股冰霜之气，涌向了那火焰，将那火焰都给喷熄灭了，紧接着他便是稍微松了一口气，然后就拿出了手机，拨通了艾丽丝的电话：“艾丽丝，我这边有个情况需要你处理，你进行一下定位。”

    

    “定位好了吗？

    好的，那你现在就过来处理一下吧，我挂了。”

    

    说完这一句话，雨令就把电话给挂掉了，紧接着便是向前走了过去，而后便是看到了昏迷过去的恒彦林。

    

    雨令钻进车子里，然后又是小心翼翼的伸出了自己的手掌，放在了恒彦林的胳膊上。

    

    然后发现恒彦林的身上并没有刚刚那一种诡异的电流之力了，当即他便是稍微松了一口气，然后便是轻轻地摇晃着恒彦林的身体，同一时间便是张开嘴巴，出声说道：“诶，诶，诶，醒一醒啊，小林子，小林子，醒一醒！”

    

    听到了雨令的声音，恒彦林的睫毛终于是抖了一抖，紧接着一道轻吟声就在他的口中轻轻的哼出，而后他的双眼便是缓缓的睁开。

    

    看到恒彦林的双眼已经是睁开了，雨令的面庞上便是浮现出了一抹惊喜之色，而后便是张开嘴巴，出声说道：“我的天啊，你真的是吓死我了，小林子，你没有事情吧你？”

    

    恒彦林的英俊帅气脸庞上还是有着茫然之色浮现而出，好像是刚刚发生了什么事情，他还不太知道一样。

    

    等到恒彦林微微扭过头，看向了雨令的时候，他的双眼瞳孔便是蓦然收缩，就像是看到了什么诡异的东西一样，而后“咻”的一声，他的身形便是迅速的消失在了原地。

    

    这让满脸都是笑容之色的雨令一下子就如同木头一样懵住了。

    

    “什么情况啊这是？”

    

    雨令迅速的从车子里出来，然后就看到了已经是快速奔掠而出的恒彦林的背影，当下脸庞上便是有着粗犷的表情浮现而出，而后忍不住发出了一声轻叹，紧接着就摇了摇头，旋即就脚掌狠狠的踩踏在地面行，“嘭”的一声，他的身体便是如同离开弓弦的箭矢一样，便是飞快的奔掠而出，掀起了一股劲风，追向了恒彦林。

    

    至于恒彦林，他的速度在这一瞬间变得极为凶猛，让他浑身都是闪烁着道道电光，宛若是一道闪电一样，迅速的离开了钢芯之城。

    

    然后，恒彦林便是千里奔驰，在荒芜的大地之上飞快的奔跑着，掀起了一层宛若是潮浪一样的尘烟。

    

    在持续了不知道多长的时间之后，恒彦林终于是来到了山丘之上，同时也是停止了自己的脚步。

    

    恒彦林呼吸急促，胸膛也是上下起伏，看着眼前蔚蓝的天空，剑眉下的星目充满了震惊之色，紧接着也是微微抬起自己的手掌，五指握了一握，旋即极为英俊的帅气脸庞上便是有着一抹难以掩饰的复杂表情浮现而出，口中发出了一声感叹：“没有想到，我居然有一天会被困在这个幻境里，真的是不可思议啊……”   

    是的，眼下的恒彦林，已经是解开了一些记忆，属于原先自己的记忆。

    

    虽然只是一部分，可是这就足以让恒彦林知道了这个世界的本质了。

    

    恒彦林是真的没有想到，他不过是想要去碰触那个阵法而已，结果居然自己的精神意识就被拉扯进这个幻境里，真的是太过于不可思议。

    

    “没有想到苏宇居然还这么多才，居然可以制造出这么一个记忆解封装置。”

    恒彦林唇角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，呢喃自语道。

    

    是的，恒彦林能够恢复一部分现实的记忆，全部都是要归功于苏宇制作的那一个记忆解封装置。

    

    虽然之前恒彦林并没有在穆诗姗的身边呆满十二个小时，但记忆解封装置还是发生了一些作用，着实是因为恒彦林内心对于穆诗姗的爱太过于强烈了，以至于突破了幻境的规则束缚。

    

    而之前又因为穆诗姗入梦于恒彦林，因此又是再造成了一个缺口，之后恒彦林又是开始强烈的怀疑这个世界的真实性，到了最终，想到了“幻境”这个词语，导致他自身的力量开始进行突破，也是因此，让幻境所呈现出来的封印之力被破开了一部分，这也是为什么，恒彦林能够恢复一部分记忆的关系。

    

    只是，他没有想到，自己居然会被困在幻境这么长的时间，真的是有一点不可思议啊！   

    “呼呼……”   

    这会儿，微风吹过，吹起了恒彦林的一缕发丝。

    

    恒彦林微微伸出了自己的手掌，感受着这微风吹来的力度，让他的内心都是有着惊叹的情绪上涌而出，暗暗想道：“真的是……好真实啊，完全都不知道，这居然会是一个幻境，真的是太不可思议了。”

    

    的确，这对于恒彦林来说，真的是太不可思议了，全然没有想到，会有这样的一个情况发生。

    

    一个幻境，居然会有如此真实的感觉，真的是匪夷所思了。

    

    “不过眼下，则是要尽快推进剧情的发展，抓紧离开这里，不然的话，大玄府封印了，我们可就难以出去了。”

    

    

    

