    火凤看了他一眼对凤九道：“他说你是变态，刚才我听到他在那里说你坏话。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    一听这话灰狼连忙摆手：“没有没有我绝对没有说你坏话，我那是在夸奖你，真的要相信我。”

    凤九听了似笑非笑的瞥了他一眼却没多说，只是问：“你们什么时候到的到的？”

    “有几天了，一直在这里等你，我还想着不知你会不会去了落月国呢！”说着他看了身后的凤卫等人一眼，好奇的问：“鬼医，他们的实力怎么进阶这么快？”

    “这半年他们都在努力，有这样的实力也没什么好奇怪的。”凤九笑了笑说着。

    “半年的时间有这样的实力看到我得都吓了一跳，除了他们进阶之外你好像实力也提升了是吧？难道是飞仙巅峰？”

    凤九闻言一笑：“不，我现在是仙圣颠峰。”

    “啊？什么？你居然已经到了仙圣巅峰啦？太不可思议了！你是怎么办到的？这才半年的时间啊！就是主子也没有想到你已经晋级为仙圣巅峰级别的强者，他还在为你担心呢！”

    灰狼说着，一脸不可思议的看着她，继而又觉得理所当然：“不过也是，如果不是你这样的级别，又怎么可能轻易杀得了赤水国的国主呢！”

    凤九笑了笑，问：“你带了多少人过来？”

    灰狼咧嘴一笑，道：“我只带了二十人，不过一个个都是以一顶十的好手，他们就在前面，鬼医，你跟我的前面去休息吧！”

    “嗯，你带路吧！”凤九示意着。

    于是众人跟着灰狼进入了小树林，已经候在那里的黑衣人们看到他们走过来，当即上去行了一礼：“见过鬼医。”

    凤九点了点头：“都不用多礼。”而后回身对凤卫们吩咐着：“都休息会吧！”

    罗宇上前道：“主子，我带些人去打些野味回来。”

    “去吧！小心一点。”凤九叮嘱着。

    罗宇一笑，应着：“是。”于是，转身带了一队人离开。

    待他们坐下后灰狼好奇地问：“鬼医你们是怎么杀了赤水国的国主的，赤水皇宫里面的强者也不少，难道就没有引起他们的注意？”他们是怎么办到悄然无声的杀了赤水国主？那些人难不成都睡着了吗？

    想到这一点，他猛的一怔，脑海中灵光一闪，哦对了，鬼医一定是用药了。果不其然，就听她的话传来。

    凤九笑了笑，道：“我先让火凤将药投放到他们喝的井水里面，那药无色无味作也慢，他们自然没有察觉，到了晚上我们就潜入皇宫，分工合作不到一个时辰就将赤水皇宫一把火烧了，将几具尸体挂到宫门前去震摄他国。”

    灰狼恍然：“原来是这样。”

    一旁的关习凛笑道：“要不然呢？你以为我们是直接正面杀进去吗？若是正面杀进去，那得损失多少人？”

    “嘿嘿。”灰狼讪讪的笑了笑：“没，我绝对没这么想。”

    旁边的凤九看向他，问：“你家主子还好吧？”