    “秦书记，这是我女儿赵双，林蔚然是她的丈夫。//www.  //”赵老爷子笑吟吟的为秦辉煌介绍着，不知道的，还以为赵双和林蔚然是他最疼爱的一对璧人呢。

    赵双此时已经有些不知所措了，一直被父亲所不喜的她第一次当着这么多人的面和区委领导寒暄，心中的不安可想而知。

    “秦，秦书记好。”赵双磕磕巴巴的说出了这句话，让旁边的父亲等人眉头紧皱，赵鹏更是脸色微微一沉，心中叹息妹妹果然是上不了台面，怪不得嫁了那个窝囊废。

    出乎所有人的意料之外，秦辉煌紧走了几步，抓住赵双的手握了握：“呵呵，这就是林蔚然同志的夫人？恭喜，恭喜啊！”

    他这句话，把所有人都给弄愣住了。

    一旁被忽视了许久的区长项羽田也走上前去，跟赵双握手笑道：“是啊，赵双同志，等你们家老林回来，一定要请客啊。嗯，恐怕很难喽，他不一定有时间。这样吧，改天我和秦书记去市里，请你们两口子吃饭。”

    “啊…………”赵双一愣，不由自主的惊呼出声来，她觉得自己好像在做梦，区长说要和区委书记请自家老公吃饭？这不是开玩笑吧？要不是面前的两个人在电视上经常看见，赵双都以为自己是遇上骗子了。

    不仅仅是他，所有赵家的人都愣住了，或者说，今天到场的很多人，除了那些不明真相的人之外，所有人都愣住了。

    林蔚然很有名，至少在富强区，尤其是赵家的这个圈子里面，这位赵家的才子女婿，是相当的有名。原因无他，一个名牌大学的才子，混到如今凄惨的地步。这是很多人都难以想象的，尤其还有那么一个强势的岳家，却沦落到在区委要被调整的地步，可见他混的实在是惨了一点。

    可偏偏就是这么个人。居然区委书记和区长亲口说出要请他吃饭，这实在是太让人难以理解了，众人纷纷用奇怪的目光看着秦辉煌和项羽田，等待着他们的解释。

    秦辉煌是什么人，能做到区委书记的位置，执掌富强区的近百万人口，反应那是极快的。跟自己的搭档项羽田对视了一眼就明白了过来，看样子传言是真的，那位林秘书在赵家是不被看重的，如此一来倒是正好合了自己的心思，否则有这么个关系在，赵家在富强区还真不好处理。既然林蔚然跟岳家的关系不好，那就好办多了，不用担心他开口求自己帮忙照顾赵家。否则市委第一秘张嘴，自己还真得考虑考虑了。

    “秦书记，您刚刚说恭喜。到底是怎么回事啊？”赵老爷子很快就清醒过来，看着秦辉煌问道。

    秦辉煌悠然一笑，矜持的说道：“是这样的，我们刚刚收到消息，咱们富强区委第一才子，林蔚然同志，被市委书记陆睿同志看重，点名选择他作为自己的秘书，今天上午，市委组织部已经通知了我和项区长。”

    “什么！”

    秦辉煌的话好像在平静的湖面投下了一颗石子。整个饭店当中听到这句话的人，顿时忍不住叫了出来，随即众人便开始议论纷纷，还有人用古怪的目光看向赵家的一群人，谁都知道，赵家一向都看不起这个没出息的女婿。如今却没想到，这个最没出息的人，一下子成了整个鹤鸣市炙手可热的大人物。

    今天能出现在这里的体制内中人，谁不知道新任市委书记是哪一号人物，那可是省委下来的大官。听说上任的时候，省委的党政一把手都亲自来送行，省委一把手欧文海、政府一把手连红旗再加上省委副书记何铁的阵容，就连前任市委书记余云都没有这样的待遇，这说明什么？这说明省委对这位新书记是十分看重的。而他亲自点名任命林蔚然做他的秘书，这又表明了他对林蔚然的看重。

    而像秦辉煌和项羽田这样的人，知道的东西则更多一些。

    陆睿作为市委书记被省委派到鹤鸣市来，省委的用意很明显，就是要把鹤鸣市的发展稳定住，并且把鹤鸣市存在的问题处理掉。前段时间市委讨论调整区县班子，生生被这位新书记给压了下去，由此可见，市委常委会当中，已经不再是老书记余云说了算，当年的铁板一块，早就成了过去时。

    虽然这个林蔚然既没有背景，又没有靠山，可他成了陆睿的秘书，就等于是一步登天，陆书记刚到鹤鸣市，连司机都没带，信任的心腹一个都没有，秘书必然是他能够信任的第一人选，只要跟林蔚然打好关系，就等于靠上了市委书记这条大船。

    所以，秦辉煌和项羽田才会出现在这里，目的也很简单，希望籍此结交林蔚然。

    两位领导被请上了首席，赵老爷子夫妇亲自作陪，席间谈笑风生，老爷子跟老伴儿偷偷的对视了一眼，交换了一个眼色，忍不住心中一阵摇头。

    一辈子打雁，到头来，却还是被雁啄了眼。

    当年小女儿非要嫁给林蔚然这个穷小子，老两口虽然心中不喜，但却并没有坚持反对，就是认为林蔚然名牌大学毕业，甚有才名，也许能够出人头地，奈何这么多年过去了，没想到这个林蔚然却是个废物，非但没能出人头地做出一番事业来，反倒是拖累了女儿。更可恨的是，这个家伙没有本事，偏偏还守着什么书生意气的骨气，对于自己提供的帮助不屑一顾不说，甚至还公开跟自己作对，真正是烂泥扶不上墙，让赵老爷子两口子伤透了心。

    所以最近几年，他干脆都不让这个女婿上自家的门了。可就在这个时候，老天爷似乎跟自己作对一样，林蔚然居然时来运转了。

    一个在区委办公室给被边缘化，直接送到市委党校学习，眼看着回来就要被送到下面乡镇给别人挪地方的家伙，偏偏在马上就公布任命的时候，被提拔进了市委办，而且还是市委书记的秘书。

    市委书记的秘书，在鹤鸣市又给叫做二号首长，因为市委书记是市里面的一号首长，作为书记最亲近的秘书，则是被成为二号首长。对于新任市委书记，赵老爷子也了解一点，他虽然退休了，可也关注着市里面情况的变化，自然知道这位新书记到鹤鸣市必然是要有所作为的，而身为一个没有根基要在鹤鸣市重新拉起人马的市委一把手，林蔚然跟这样的人走在了一起，意味着什么，老爷子比任何人都清楚。

    那意味着，只要陆睿今后不倒台，林蔚然的仕途，将会是一片光明。

    不仅仅是他，就连赵双此时心里面也好像有一万只蚂蚁在爬一样，对于她来说，今天经历的一切，好像做梦一样。

    惊喜这个东西，有时候来的太突然，也让人有些受不了。当年风华正茂的赵双看重林蔚然的才气，不顾家庭反对嫁给了他，一时间在整个富强区都知道了这一出现代版的张生和崔莺莺的戏码，可是让人没想到的是，林蔚然仕途不顺，十几年下来非但没有成才，反倒是沉沦了下来。这么多年过去了，赵双一直生活在满是失望和难过的环境当中，更多的是要面对旁人的嘲讽，甚至包括自己家人的轻视与不屑一顾。

    如果不是对丈夫的感情还让她继续坚持下去的话，她甚至不知道该怎么面对林蔚然。

    但是，所有的一切，随着今天区委书记和区长的到来发生了改变，从他们口中说出的消息，让赵双觉得，自己这么多年的守候，是值得的，丈夫终究还是成功了。是金子，到什么时候都会发光的！

    躲在角落里面，赵双忍不住流下了泪水，这泪水，是幸福的，是骄傲的！

    “小妹，你怎么在这儿啊。”一个声音传来，是平日里对自己不冷不热，阴阳怪气的大嫂。

    “呵呵，嫂子，我没事，就是想自己待一会儿。”赵双擦了擦眼泪，平静的回答道。平日里这位大嫂，仗着大哥在区委组织部做副部长，自己又开了一个公司，在林蔚然和赵双面前耀武扬威，当初林安琪上高中，赵双想从他们家借两万块钱送女儿去念重点高中，没想到居然被扫地出门，当时大嫂那趾高气扬说出“你们家拿什么还钱？”的样子，赵双发誓自己一辈子都不会忘记的。

    “哎呀，瞧你高兴的，秦书记刚才还找你呢，爸说让你过去坐呢，蔚然不在，你得替他敬秦书记和项区长一杯。”大嫂客气的说着，脸上的热情让人看了难以想象这还是那个指着鼻子骂自己的人。

    赵双淡然一笑：“是该敬他们一杯，我们家蔚然今后还要跟两位领导打交道呢。”

    大嫂尴尬的点点头，陪着小心道：“那个，听说区里面要调整班子，你哥也当了这么多年的副部长了，你看能不能让蔚然跟秦书记打个招呼啊？”

    赵双抬起头，发现平日里高高在上，仿佛自己是路边一堆垃圾的大嫂，此时此刻，却好像祈求自己可怜的野狗一样。

    这一刻，赵双忽然明白，为什么丈夫苦熬了十几年，仍然要在官场这个大染缸里面奋斗的原因。

    原来，这就是权力啊！