    火鼠裘是很珍贵的宝物，这大火鼠更加稀有，太当然不可能把它的尸体送给血鳞树。

    而是亲自操刀，剥下它的皮毛，因为没什么经验，太就随便来了，先在肚子上开一刀，然后从肚皮开始剥。

    而在剥肚皮的时候，可能是刚才用力过猛，扯啊扯的，居然从切口掉出一颗红色的珠子。

    太：？？？

    太直接就懵了，这是啥？那只大火鼠的妖核？可是不对啊，它刚才的妖气应该只有高级妖怪的程度，而且还是刚突破不久。单论妖气的量，比自己还不如，怎么可能已经凝聚妖核？

    太小心翼翼的碰了一下珠子，发现没危险后，轻轻的拿了起来。

    近距离观察，太发现这这半透明的红色珠子内部有一小簇火焰在燃烧着，而且玩意居然没有一点妖气，而是散发着浓郁的火属性灵气。还不断的把空中的火属性灵气扯过来，导致珠子旁边的区域，灵气密度几乎是其他地方的十倍左右。

    太试着往里面输入一些妖气，结果里边的火焰立马就变得急促起来，并透出珠子外壁，出现在太的手掌中，奇怪的是，太居然感受不到一点温度，也就是说这火焰伤害不到太自己。

    太立马眼睛一亮，惊喜的看着珠子，脸上满是止不住的窃喜。

    那个凝聚灵气，提升修炼速度的能力，太不在乎，这玩意再快，还能比小世界快？现在制约太修炼速度的，不是灵气，而是体质。

    但是这火焰就不一样，这火焰有多强大，太可是亲眼所见，现在能掌控这种火焰，太的底牌就多出了一个，对敌的手段当然是越多越好。毕竟遇到克制自己能力的敌人，打起来有多艰难，太可是深有体会。多一个手段，就多一分把握。

    把玩了一会后，太收起了珠子，把剩余的皮毛剥下来，血肉当然不能吃了，老鼠肉一看就没食欲，直接扔垃圾桶--血鳞树！

    话说，火鼠的毛发在火中是红色的，出了火后，就会变成白色的，按理来说，现在的毛发应该是白色才对，可是这玩意在刚才死了之后，毛发就迅速变红了，这可把太给难受了。

    太其实是很厌恶红色的，不管是深红、浅红、粉红、橘红等等，带红字的都不喜欢，所以买衣服鞋子，都会尽量避开这个颜色，结果这些火鼠裘居然是红色的，也不知道这个时代，这个地方有没有染色的工艺。

    收拾完后，太出了小世界，一到外面，其他存活的火鼠发现只有太一个人走出来，立马就跑了，跳进了岩浆里。

    太也没有去追，没有必要，除了那只大火鼠，刚才也已经杀了很多了，做个七八套衣服都够了，没必要赶尽杀绝，宝物总要留下根须，不能断绝希望。

    而且火鼠裘做的衣服，本来就有自动清洁和自动修复的功能，做一套就够了，现在已经是多出太多了，其他的火鼠，太也懒得去杀了。

    把小狐狸从小世界里抱出来，在打斗的这段时间，它也休息的差不多了，可以继续飞了。

