    “你，你们是云帝派来的人？”

    轩辕覆点头，“你应该知道我们为何而来，现在，带我们去陵墓吧。”

    可刚才还激动的老人瞬间冷了脸，态度强硬的摇了摇头，“不行，你们不能打扰燕帝清净，我还以为云帝是来保护陵墓的呢，没成想他竟还想进陵，可真是不肖子孙！”

    “云帝有令，必须进陵！若你执意阻挡，我们就只能硬闯了。”

    “想硬闯，也得有那个本事才行！”

    轩辕覆却加重了手上握剑的力道，将软剑往老人脖子上又靠了靠，冷着声音说道：“如果你不想皇陵彻底毁了，就带我们进去，至少我们可以保证，只在陵墓里拿几样东西回去交差就行，绝不饶燕帝清净。”

    “你以为我信你，之前来的那批人，说也是这么说的，可做却不是这么做的。”

    之前果然来过人，所以外面的障眼法其实是为了防之前那批人，而且如果不是这老者巧合来这，怕是刚才推门看到的又会是另一幅景象了。

    轩辕覆眼神冷了一分，之前来的人不用想都是南宫御的人，没想到他居然这么快就知道燕帝的陵墓中有五方密令。

    双拳微微紧握，轩辕覆神色坚定，这一块五方密令必须拿到，自己已经没有太多时间耽搁了。

    “之前那批人，可没有云帝的令牌。”轩辕覆说完，身子微微前倾，靠近了老者的耳边轻语了一句，“如果你直接将密令给我，那我也可以不进陵墓。”

    老人瞳孔放大，仔细看了轩辕覆一眼。

    “你果然……和他一样，是冲着令牌来的。”

    “密令不在陵墓是不是？要不然他也不会无功而返。”轩辕覆眯着眼睛，气息变得危险，“给我吧，我可以饶你妻女一命。”

    “你……你怎么知道的？”老人声音都变了，没了之前的沧桑，年轻之中却多了一丝恐惧，“我明明掩饰的很好，我的障眼法你不可能识破！”

    云音音和南宫灵羽牵着手站在一旁，只可以见到轩辕覆和那老者嘴动，可却听不清他们说的是什么。

    轩辕覆冷笑，侧身指了指了挂在墙上的猎器，“那把长矛，上面挂了个安和花，在大洲，安和花是举案齐眉的意思，你的障眼法的确厉害，可却该拿了手上的红丝带。”

    老人苦笑，看向轩辕覆的目光变得深沉。

    “我可以将密令给你，但你要保证以后不会再有人来打扰我们。”

    轩辕覆挑眉，显然没想到他这么容易被说动，看来，感情的确是最大的软肋，回头暗暗看了满脸茫然的小姑娘，所以，要绝对藏好自己的软肋。

    将软剑收回，利落收入腰间。

    轩辕覆对老者保证，“放心，我会散出风声，让他知道密令已经在我手上。”

    老者叹气，终于不再做最后的挣扎，其实按着自己的本领，也不是不能和这几人硬对硬，只是……怕极了后院那两不饶人的小祖宗。

    算了，还是平静的生活吧！

    接下来，老者转身，在另一片墙上暗了一下，接着，墙突然上移，露出了一扇大石门。

    老者又在石门上左敲三下右敲三下，随后，随着巨大摩擦声，石门向内陷去，露出了一条长长的石梯。

    “进去吧，这就是陵墓入口，陪葬在第一个石门后，推开就能看到，云帝痴迷古物我知道，你拿一些吧，免得他以后再派人过来。”

    这下，云音音彻底懵逼了，怎么突然就开门让进了？皇叔到底和他说了什么？

    进陵墓的事情云音音自然不会去做，白衣和阿大进去，直接搬出了一个箱子，然后老者便再次关上了石门，又送了众人到门口，并在走之前，从袖子掏出一块形状怪异的令牌，放到了轩辕覆手中。

    轩辕覆快速收入袖子，可却还是被正好回头的云音音给看到了。

    他给了皇叔什么？这才是皇叔亲自来这的目的吧？

    云音音抿唇，又看了看旁边的李灵羽，心底好像有个什么疑惑，在那荡来荡去，让她抓不住，最后只能忽视。

    回去的路上就显得安稳了很多。

    云音音很想知道轩辕覆袖子里的东西是什么，所以上马车的时候故意坐在了他身边，和之前的李灵羽换了个位置，趁着他闭目养神的时候，好几次悄悄伸手，试图将东西拿出来。

    可每一次要么是马车突然颠簸一下，要么就是轩辕覆的胳膊突然动了下。

    试了几次无果后，云音音心一横，趁着马车再次颠簸的时候，故意身子前倾，直接冲地面砸去，果然，下一秒，一直闭着眼睛的轩辕覆瞬间伸手将人给抱住，然后扶着她重新坐好。

    而云音音则是趁着他抱自己的时候，快速将手伸到他的袖中，迅速摸出一个硬的东西。

    “谢谢皇叔……”

    云音音将东西快速藏到自己的袖子里，道了声谢后便乖乖坐好，再不敢动一下，回了宫后，更是直接道别，头也不回的领着蓝月回了朝凤宫。

    一直到回了自己的房间，屏退所有人，才敢拿出从袖中拿出偷来的东西。

    “哼，我倒要看看，皇叔到底有什么秘密瞒着我。”只是当她看到手中拿着的东西时，小嘴不禁微微张开，惊讶不已，“这……怎么变成一个糖人了？”

    “等等，这糖人怎么那么眼熟啊？”拿着糖人仔细看了看，云音音更惊讶了，“这不是我以前为了拍马屁随手捏的糖人？”

    虽然糖人的颜色彻底没了，形状也有了那么一点点的变化，但看衣服上那条随意的小蛇，还是可以确定的。

    “没想到皇叔还留着……我以为那么丑，他肯定随手扔了呢！”想到他随身携带自己送的糖人，云音音心头一甜，可突然又垮了脸，“早知道他会这么宝贝，我就用心一点，做个漂亮的给他了。”

    举着糖人，云音音笑的眼睛都成月牙状了。

    而回了松阁的轩辕覆进了屋便拿出了袖子中的五方密令，只是刚拿出来，便将五方密令丢垃圾一样丢到了白衣手上，然后紧张的在袖子里又摸了起来。

    “主子，丢什么了吗？”白衣见他这么急，想着是什么东西比五方密令还要重要？

