    封林接通电话，笑着问道：“这个视频怎么样？”

    “没想到他是真人类组织的人，不过龙天傲就这么死了，太过可惜。”

    兰河在那边叹口气。

    “没办法，好端端的偏偏得罪我，肯定没好下场。”

    封林一边接着电话，一边往回走。

    “我对薛自在为什么隐藏在这里，非常感兴趣。”

    兰河在那边沉声说道。

    “我比你更感兴趣。”

    封林并没有说出自己的猜测。

    他觉得，薛自在一直隐藏在这里，有两个可能。

    其一，因为叶丹。

    要知道他在九幽之地有卧底。

    而九幽之地的柳念，非常想得到叶丹。

    或许薛自在也在打听到这件事。

    其二，就是萧家。

    准确的说，是赵秀所在的赵家。

    当年赵家因为徐国寿被灭，现在赵家除了赵青青。

    只剩下赵秀一人。

    或许，他就是曾经灭掉赵家的真凶。

    “龙天傲死了，龙家不会善罢甘休，你说该怎么办？”

    兰河在那边问道。

    “麻烦你将这个视频，发给龙家。”封林笑道。

    “你……好坏啊，我好喜欢。”

    兰河也跟着笑起来，龙家并不是和国家合作的人。

    只要告诉他们，相信他们肯定将真人类组织，视为仇敌。

    如此说来，国家相当于有了免费的打手。

    封林挂掉电话，准备回去。

    过不了几天，这里应该就会上演一场大戏。

    如果薛自在的身份曝光。

    相信他会冲昏头脑，到时候他的秘密，应该就会浮现。

    ……

    龙家。

    一个留着黑色长发的高大中年人，一掌拍碎桌子。

    上面的手机掉落在地面，还在播放着封林录制的视频。

    这个中年人，正是龙霸。

    龙天傲的父亲。

    “我的儿啊！”

    龙霸仰头咆哮，悲哀不已。

    龙天傲是他的骄傲，除了有出色的天赋外，智商也不低。

    将来注定会成为一个强者。

    现在竟然被真人类组织的人杀死。

    他怒啊！

    “我儿子好端端的，为什么要去招惹真人类？这个视频到底是不是真的？”

    龙霸看向面前的中年人。

    他是龙家的下属，不过实力也进入神窍境界，正与国家合作。

    龙家几乎都是从他这里，获得国家的一手资料。

    “视频绝对是真的，我听上面的大人物说，国家早就知道薛自在不是好人，但不确定他是什么人，这才安装了摄像头。”

    这个中年人将掉落在地面的手机捡起来，“而且我也调查到起因。”

    说话间，他打开第二个视频。

    这是一个酒吧的监控，从中可以看到，龙天傲和一个年轻人起了冲突。

    “看来确实是真的，薛自在！真人类！”

    龙霸咆哮一声，厉声说道，“你回去吧，看来，只能请我爸出山了！”

    “是！”

    中年人说完便退下了。

    ……

    燕京。

    四合院。

    独孤破晓坐在轮椅上，望着面前的视频，微微摇头。

    “原本觉得，龙天傲是个人物，没想到最后也会死于女人。”

    “少爷，那怎么办？我可是好不容易才打听到，封林在云市的。”

    黎镇在旁边问道，封林的所在地，是他告诉龙天傲的。

    “不管他了，现在我对真人类很感兴趣。”独孤破晓淡淡的说道。

    “呵呵，我也很惊讶，他们竟然能做到这种地步。”

    黎镇笑着将手机拿在手中，重复观察薛自在的攻击。

    独孤破晓语气平淡的说道：“龙天傲死了，龙家肯定不会放过薛自在，不过龙霸是个小心谨慎的人，他应该会让龙威盛出关。”

    “龙威盛？也算是大人物了。”黎镇摸着下巴思索。

    “黎叔，帮我查一下薛自在，他的实力，在真人类应该也是顶尖的，我不相信，他隐藏在云市，是为了养老。”

    独孤破晓翘起嘴角，“事情越来越好玩了。”

    ……

    封林回到别墅，先找到二爷。

    他将自己的等级，降低到暗劲的中期。

    “二爷，看看我有什么特殊的地方。”封林双手插着裤兜，站在孟长生面前。

    “特殊？你……你的实力怎么……”

    孟长生经过提醒，一下就注意到封林身上散发的波动不对。

    这明明才暗劲的境界。

    他闭上眼睛，仔细感受，但还是无法察觉到封林的真实修为。

    “是那个功法吗？”

    孟长生猜测道。

    封林点点头，“不错，二爷，你能精准的察觉到吗？”

    “不能，显然这个功法的品级不低。”孟长生抓住封林的手腕，仔细感受，“不过抓住手就不行了。”

    “这是自然。”

    封林耸耸肩，实力越高，经脉越宽阔。

    经脉能够承受的炁，就越多。

    所以实力越高的人，他的经脉就越宽，暗劲的经脉，无法达到封林这样。

    不过，这个功法已经够强了。

    二爷都能蒙骗，相信多数人也是一样。

    他将功法拿出来，递给孟长生，“二爷，你也修行吧，我已经全都记下了。”

    “我就不用了，老了，身体协调力不行，抽时间让那两个家伙试试。”

    孟长生又将功法装进空间戒指。

    封林翻个白眼，懒得多说。

    ……

    这几天，封林除了闭关，就是练习堕落之魂。

    他愈发感觉，这个功法的强大。

    在遥远的彼岸，也有一个人，为了变强在奋斗。

    透明的玻璃容器中，里面全都是淡红色的液体。

    液体内，是一个戴着氧气罩的长发女人。

    黑色的长发在液体中，随意摆动，遮住了女人的容颜。

    在这个女人四周，围着几个身穿白大褂的人。

    其中一个人，身穿魁梧，还带着耳钉。

    此人正是原本九幽之地的十八地煞，柳虎。

    他额头全是冷汗，拳头紧握，盯着容器，都不敢用力呼吸。

    滴！

    就在这时，玻璃容器的上方，亮起了绿灯。

    哗啦啦！

    容器内部的液体，从下方的通道流走。

    玻璃容器的盖子，逐渐升起。

    容器内部的女人，闭着眼睛，将氧气罩摘下来。

    她将贴着脸的湿头发分开，露出一张温柔而美丽的面容。

    此人正是柳念。

    她赤着脚丫，从容器中走出来，微笑的睁开眼睛。

    “成功了，柳念，你感觉如何？”

    一个戴着医用口罩的金发女人，走过来问道，她的声音有种浓重的英伦腔调。

    让人惊奇的是，她的双眸，是金色的。

    “我感觉……很好，非常好，好的无法自拔。”

    柳念翘起嘴角，声音满是愉悦，“我巴不得现在马上前往我老大面前，给他分享我的喜悦。”

