
　　唐果发现，在陆茜的旁边，也坐着一个英俊的年轻人，对方看陆茜的眼神，充满了深情，不用想就知道，这一定是陆茜的男朋友。

　　唐果很久没有去关注她养父母和亲生父母的情况，就连她的户口，都是由张程帮她迁走的。如今她的档案，更是绝密，没几个人看。别看她每天直播游戏，实际上做出的贡献一定都不小。

　　秦潇知道她在做一些秘密的事情，也从来都没有问过。

　　他们的新居修建很顺利，为了让那些保护唐果的人，也能住下，秦潇花了大价钱。因为唐果的原因，批给他们修房子的地很宽敞。

　　本身因为这地方，成了唐果和秦潇住的地方，一些网红又渐渐往这边来了，打算蹭点热度。

　　然而没有等他们实施，这地方便被封锁，一般人不能再进去。

　　之前唐果偷偷在泉水里面用灵石布置的阵法，改善了泉水，和这个乡村的环境，终于引起上层的注意。

　　他们发现，这个地方的水，农作物，人吃了之后，会有很大的改善身体的作用。后来知道秦潇的事，他们便安排专家过来考察。最后发现，是这里山泉的原因。

　　他们虽然没有弄懂山泉怎么了，但可以判定，这里的山泉被称之为生命之泉都是可以的。

　　唐果却是知道，他们约莫是研究不出来山泉本身是怎么回事。不过他们能利用山泉，制造许多药物，可以治疗一些疾病的。虽然不会太神奇，却是能对人体有很大的改善。

　　不过唐果也没有想到，最后他们会将山泉混入湖泊，海洋里面，一些污染比较严重的地方，改善了许多水质问题。

　　唐果在知道后，又往山泉里的阵法里面，扔了许多灵石。

　　听说，现在因为水质，环境问题产生的疾病，都要少得多。

　　闲暇的时候，唐果还是打听了下唐世元夫妇和唐建东夫妇的情况。

　　唐建东夫妇这些年，都没有和她联系过，因为他们认为她欠的债还没有还清，自己怕招惹上债务。

　　她的两个姐姐好像已经离婚，她们所生的孩子，都不愿意跟着她，两姐妹回到家里住，唐建东夫妇倒是没有骂她们。她两个姐姐还觉得，是夫家的人太自私了。

　　她们拿点东西孝敬娘家，将钱给自己的亲弟弟又怎么样？在她们看来，还是只有自己的亲弟弟有出息，才会对她们好。

　　她们嫁到夫家了，人家还是当她们是外人。

　　因为她们有什么好东西，都想着唐小宝，不顾及自己的儿女，所以二人的孩子都不愿意跟着她，对她亲近不起来。

　　她们干脆转身跑回娘家，在唐建东夫妇的洗脑下，她们又分别结婚，这一次的人家都比较远，因为附近村子的人，都知道她们是什么家庭。

　　唐建东夫妇得了他们二人的彩礼，两姐妹还是和先前一样，有什么好东西就拿回家，给唐小宝留着。夫家很快受不了，扬言如果她们继续这样做，就离婚。

　　第4529章悲惨女孩（63）

　　两姐妹有恃无恐，继续作，最终又离婚了。

　　唐建东夫妇继续为她们张罗婚事，这一次嫁的更远。

　　有村里的人好心劝说她们，让她们嫁过去了，便好好过日子，别因为娘家人和夫家闹矛盾，将来害的还是自己。

　　两姐妹却不领情，认为村里人是见不得她们好，将这件事与唐建东夫妇说了，两家人大吵了一架，有老死不相往来的趋势。

　　两姐妹不听劝告，继续补贴娘家，没几年又离婚了，她们生的孩子，依旧不愿意亲近她们。

　　两姐妹孤身回来，住回了唐家东的屋子。她们还是勤快的很，一直盼望着唐小宝能有出息。

　　唐建东夫妇起初对她们总是离婚，也是很苦恼的，这样下去也不是办法。

　　后来发现二人能干许多活儿，觉得这样也行，唐建东尽量表现得宠爱二人，哄着二人照顾唐小宝，一家人齐心协力，帮唐小宝在城里买房子。

　　再说唐小宝，最后并没有考上什么好学校，只上了一个对分数没有什么太大要求的学校，还花了高价。

　　在毕业之后，找了一份很普通的工作，可是一家人还是认为他有出息。

　　一毕业，唐小白住进全家人为他买的房子。后来全家人，又张罗着他的婚事。

　　等结婚了，唐建东夫妇觉得自己可以享福，便搬过去一起住。

　　唐果的大姐二姐，觉得自己也能享福了，同样搬进了新房子。

　　任凭唐建东夫妇和唐小宝的不喜，她们仿佛都没有听到，沉浸在自己弟弟有出息了，她们也能享福的世界中。

　　本身只有三室一厅的房子，唐小宝两口子一间，唐建东夫妇一间，两姐妹一间，就这么分光了。

　　唐建东望着挤的不得了的屋子，总觉得哪里不对劲。

　　唐小宝的两个姐姐，每天都对他嘘寒问暖，各种好东西留着给他，将他的妻子排除在外。

　　这个家，没有一天不鸡飞狗跳的。

　　唐小宝离婚了，才结婚没两年，他生气的时候，两个姐姐还说，是对方不知好歹，她们的弟弟多好啊。

　　她们认为，以唐小宝的本事，一定能找到一个贤惠的老婆。

　　唐小宝再婚，生活依旧过得一团糟。他火山爆发一样发脾气，想要让两个姐姐搬出去住。

　　两个姐姐却说，他变了，变得不孝顺了，她们一心一意为他好，唐小宝却为了一个外人，要将她们赶走。23sK.com

　　唐建东夫妇站在一旁，有些不知所措，事情好像和他们想象中的不一样。

　　唐建东只是想将女儿培养成对唐小宝任劳任怨的人，没有想到两个女儿相信对唐小宝能享福。

　　现在赖着唐小宝不走了。

　　她们不怪唐小宝，就说是唐小宝的老婆，这个外人教坏了他。

　　唐建东一家人的日子，就是这样的鸡飞狗跳，一辈子都不得安宁。

　　而唐世元这边呢？

　　也没有好到哪里去，他们的一对儿女，也是没有出息的。老大不小了，还回家啃老。

　　就说他们各自为家，基本掏空了唐世元夫妇的家底。不仅如此，二人开的小面馆里面，两个儿女还时常过来，拿自己的二维码收账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4528章 悲惨女孩（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 