一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    距离迦叶寺“无相神僧”圆寂，已经正好一个月的时间，那个身上被涂满金漆的枯瘦老僧的法身，也从大雄宝殿被移到了后山的浮屠林，供奉在宝塔之中。

    正道各派前来吊唁的前辈，都陆陆续续的离开了迦叶寺，返回了各自的门派，似乎没人还记得三河镇陈员外府上留下的那几十位魔教修真者，大家都心照不宣，没人去找那些魔教修真者的麻烦。

    空元大师很是失望，天地浩劫即将来临之际，魔教都愿意放下恩怨，可是正道这边却是在勾心斗角，为了一些虚名权力暗斗不休。

    浩劫要是明天来临，人间又能抵挡多久呢？

    禅房之中，空元大师在向戒空问话，道：“叶施主他们有消息了吗？”戒空轻轻的点头，道：“六戒师弟今日终于有消息传来，他们在七日前已经闯出了冥海，如今正在冥海南部的一座岛屿上修整，应该再过三五日就会继续北上，从极南冰川，经天涯海角，南海归墟，算时间

    顶多再过两个月就能返回中土。”空元大师道：“这就好，这就好，当初如果不是浩劫之事召你回来，也不会让六戒一个人冒险前往冥海。如今总算是有惊无险。六戒与叶施主的关系匪浅，他说叶施主有传说中的冥王旗，应该错不了，叶施主等人估计都是这一场浩劫的应劫之人。现在正道这边一盘散沙，本想着晓之以理，让正道与魔教暂时放下成见，携手合作，没想到还是竹篮打水一场空啊。现在我们只能寄希望与叶施主等应劫之人的身

    上。”戒空和尚犹豫了一下，道：“师父，虽说我们正道有门派之见，难以拧成一股绳，可是魔教那边似乎也不像表面上看起来的这么团结。弟子观察过，这一次前来中土接洽的，虽说有陈玄迦与鬼剑妖君这两个宗主级别的高人，但二人几乎没有发表什么意见，他们二人似乎只是占据了魔宗与鬼宗的两个席位而已，其他大多数人只是魔教的散修长老与圣殿五行旗的下属，真正能决定正魔之间是否能合作之人，是如今魔教名义上的主事人拓拔羽。魔宗与鬼宗这八百多年来恩怨极深，尤其是当年鬼玄宗被魔宗所灭之后，矛盾便被彻底的激化。就算乾坤真人真的以大局为重，同意与魔教合作，只怕魔教那边也是一个

    大隐患啊。”空元大师轻轻的叹息一声，魔宗与鬼宗的矛盾，他又岂能不清楚呢？这是一个死结啊，几乎很难解开。除非再出现一位类似八百年前的叶茶，在短时间内强行将魔教的魔宗与鬼宗统一起来。可是浩劫几十

    年内肯定会来，谁又能有这个魄力呢？

    拓拔羽虽然在百多年前的缥缈阁大战与去年的蛮荒大战中都是魔教的主事人，但他的威望还远远不能让鬼剑妖君、莫林老人等鬼道宗主信服。

    同样在讨论正魔结盟之事的，还有玉机子、云鹤道人与古剑池。书房之中，古剑池有些不解的道：“师父，弟子有些疑惑，如今号令天下群雄的玄铁令在玄天宗手中，如果此刻与魔教结盟，别管结盟的真假，起码也是玄天宗占据主导地位，为什么乾坤子会断然拒绝呢？

    如果当上正道与魔教的盟主，这对玄天宗来说，可谓是天大的好事啊。按理说，乾坤子只会满口答应，不会拒绝才是啊。”

    玉机子与云鹤道人对视一眼，忽然都笑了起来。云鹤道人笑了几声后便道：“古师侄，你虽然很聪明，但一些大事上还欠缺火候。正魔结盟，谁有玄铁令谁就占据主导权，这是所有人的共知。可是，你想过没有，浩劫真的会降临吗？什么时候降临？这谁

    都说不好。如果正魔结盟，乾坤子自然是领袖人间的那个盟主，但他如果死了呢？新任的玄天宗宗主就不可能驾驭正道与魔教了，到时玄铁令可就不是玄天宗的了。”

    古剑池的眼神中光芒一闪，压低声音道：“云鹤师叔，您的意思是，乾坤子已经到了油尽灯枯的地步？”

    玉机子与云鹤道人又是呵呵一笑，显然是默认了这一点。片刻之后，云鹤道人道：“这一次比较出乎意外的是关少琴的反应，这个老狐狸自然也会想到这一层，可是她却旗帜鲜明的站在了乾坤子那一边，还拿百年前魔教围攻缥缈峰为借口。谁不知道关少琴最会做

    生意，只要利益足够，和敌人联合在一起她都不会皱一下眉头。”玉机子表情渐渐的冷峻了起来，他轻轻的哼了一声，道：“有什么奇怪的，关少琴这一次站在玄天宗那一边，自然是因为乾坤子许给了她更大的利益。百年前乾坤子与缥缈阁为饵，让缥缈阁元气大伤，所以这百年来关少琴一直和我们走的比较近。可是，玄天宗与缥缈阁毕竟是近邻，唇亡齿寒的道理关少琴怎么能不懂呢？何况关少琴年轻的时候就野心勃勃，这些年来看似低调，其实内里的小动作一直不断，恐怕她隐藏起来的野心，比我们所有人想象的都要大。以前我们都低估了缥缈阁的实力，百年前乾坤子见死不救，倒是让缥缈阁隐藏的实力暴露了出来，在援军没有到达的情况下，以一派之力挡住了魔教

    的攻势，一直拖延到诸派正道援军到达。”

    玉机子每次想到百年前缥缈峰那一战就觉得心惊胆寒，这几百年，苍云门的几代宗主掌门，都将注意力盯在玄天宗的身上，从没有将全派上下都是女子的缥缈阁放在心上。直到百年前，缥缈阁一己之力依托缥缈峰护山大阵，竟然挡住了魔教一天一夜的攻势，这才让世人惊讶的发现，原来缥缈阁在这数百年之中，已经积累了如此深厚的底蕴，一个个灵寂境界的高手就跟打折

    促销的商品似得，变的不太值钱了。

    这些年来，玉机子打心底里是佩服乾坤子的。都说姜还是老的辣，乾坤子不愧是活了将近五六百岁的老狐狸，百年前除了想要坐收渔人之利之外，估计乾坤子已经看出缥缈阁有许多隐藏在暗中的实力，感觉到了自身受到的威胁，所以才迟迟不肯出兵援救紧邻缥缈阁。