    第350节计诱出阵

    第三百五十节

    万阵山之外，现在可是人山人海，到处都是贝海所属的魔军。贝海手持金刚杵，正一下一下狠狠的砸着万阵山外围的山石。在另一处高地，南禹魔帝也在施展着空间封闭，而比鹏魔帝，却站在旁边守候。看来是两大魔帝要轮流施展空间封闭，为的就是不叫李天等人瞬移逃跑。

    刚才那位被李天和神棍认作顶级高手的青衣魔偶，早已经在贝海的愤怒之下，变成了粉末。

    魔军虽然功力都不是很高，但人海战术施展起来，就是顶级魔帝也只有瞬移的份。魔界当中，几大势力所组建的魔军，都是为了在与对方拼命的时候，全力拼杀的魔军，绝对是一股可怕的力量。

    从贝海魔帝的布置来看，这魔军的作用，就是要防止万阵山内的人逃脱。贝海看来这次也是豁出去了，命令魔军设置了三道屏障，几千万魔军联手设置的屏障，就是黑魔帝鼎盛时期，也要费很大的工夫才能破去。

    “无天死鬼，给老子滚出来，交出那俩小王八蛋没事，不然老子就砸了你的万阵山。”贝海一边挥舞着金刚杵，一边愤怒的骂着。

    无天老怪在魔石中看到这样的情景，鼻子‘哼’了一声，不屑一顾的说道：“哼！贝海他们也真自不量力，敢大言不惭的说要破我这万阵山，这也太小看我阵王的称号了。你们在这里等着，老子出去会会这三个老家伙。”

    无天老怪说完，一个瞬移来到阵外。比鹏施展的空间封闭，对万阵山内部却不受影响，但一出万阵山，无天老怪的身形立刻就停了下来。

    “贝海你这老混蛋，你们三大魔帝，兴师动众的来到我万阵山外，这样做也太不给我无天面子了吧。”无天到是没怎么生气，看样子这样的事情他见多了。以前九大魔帝，哪个没来砸过他的万阵山，但是到现在万阵山依然屹立在魔界。

    贝海魔帝停下手中的金刚杵，看着无天老怪愤怒的说道：“无天，今天你交出李天和神棍那俩小子，咱们的恩怨我贝海保证从此一笔勾销。如果不交出这两人，我贝海保证，就是把整个万阵山翻过来，也要找出这俩王八蛋。”

    “哈哈哈哈，真是笑话。贝海魔帝，你以为我无天是被吓大的？老子当年敢去招惹魔界九大魔帝，就是仰仗着万阵山。怎么着，有本事你就把我这万阵山砸了。不是我小看你们，就凭你们三个，想破我这万阵山，根本就不是能破的了的。而且还要轮流施展空间封闭，怕我们跑了，你说你们几个累不累。实话告诉你，这万阵山连绵数千里，老子一共花了将近十万年时间，布下了大小共计八万四千个阵法。有本事你就全部破掉，不然就别在老子门口瞎叫唤。”无天老怪根本就不给贝海面子，带着嘲笑的口气说道。

    贝海刚才一阵狂砸，也只是对阵外的土石发泄一下心中的怒火，对破阵根本起不到什么作用。要想破阵，必须先入阵中，毁掉布阵基石或着找到阵眼。但面对万阵山这样的连环阵，别说是贝海，就是当年鼎盛时期的黑武魔帝也不敢乱闯。

    如果想在外围强硬破阵，到也是一种办法。只是需要多少时间能破掉整个万阵山，估计连贝海自己都算不出时间。而且无天老怪也不可能就这么看着，你这边破，他那边又布置好，所以说根本没用。当年无天要是没有这个屏障，他一个中级魔帝也不敢去招惹九大魔帝。

    “无天老家伙，如果你答应我说的条件，我贝海对魔神发誓，帮你出手三次，而且永远把你当朋友，你看怎么样。”硬的不行，贝海开始使用软政策。

    贝海开出的条件还真诱人，能叫一个顶级魔帝帮着三次出手，这在魔界的修炼者中，可是做梦也不敢想的事情。

    “嘿嘿，贝海啊，我到想问问你，堂堂顶级魔帝，为什么非要和那俩小辈过不去呢？这要是传了出去，你也不怕丢人？”

    “我的事情还轮不到你来管，你就直说，到底交不交人！”贝海可不管什么丢不丢人，他现在只想把李天和神棍挫骨扬灰。

    “哦！我到忘了，你早就丢过人了。被俩小辈吓跑两次，也真难为你贝海了。这要是我，早就找个没人地方，偷偷自爆元神得了，活着更丢人。”无天老怪不但做事情叫这些魔帝头疼，连说话都损的很。

    “无天你个王八蛋，去死！”贝海说着，手中的金刚杵‘嗡’的一下砸了过来。

    无天老怪也不恋战，他知道自己不是对手，直接退入阵内。贝海的雷天锤送给了家将菩果魔帝，现在他的法器是金刚杵，这法器的威力也不下与雷天锤。金刚楮砸的地面出现一个大窟窿，大地都发出一阵颤动。

    “贝海，有本事你就破阵吧，老夫可没这工夫陪你玩。”无天老怪说完，直接瞬移到阵中央。

    看到无天老怪回来，神棍赶紧问道：“无天老头，你这阵结不结实？我觉得贝海那老王八现在有点疯，可别真给破了。”神棍还真担心贝海把万阵山砸塌。

    “你这个小混蛋，有本事你破破我看。这万阵山要想破，除非他们进入阵中才行，不然就是在外面砸上一千年，也无济于事。”无天老怪看来对万阵山的防御是非常自信。

    “我觉得也不用这么麻烦，他们在外边的空间封闭，也就是百余里的范围。咱们是不是可以从其他地方出去，到时候直接瞬移走掉不就成了。”李天也跟着说道。

    “你这小子懂个屁，真正的防御大阵，只有一个生门，其它都是死门。虽说万阵山是阵套着阵，但整体又形成了一座无极阵，可以说整个万阵山，只有这一个出口。连阵法基本要素都不懂，以后别说是我阵王的徒弟，我都跟着丢人，也不知道是谁教你的。”无天老怪说完，还看了黑魔帝四人一眼。

    这到不是四个老怪没教好，只是李天觉得这万阵山是各个小阵都是独立的，那样的话，四面八方都能出去。他也没想到，这无天老怪把这些小阵，又连接成一座整阵。

    万阵山中的几个人，到是轻松的看着，反正对修炼者来说，这到不寂寞。但阵外的贝海等人，可都急了眼。

    南禹魔帝施展了一个结界，屏蔽了外面的窥视。“贝大哥，我看这样也不是办法。咱们以前都与这无天老怪较量过，他靠的就是万阵山为依靠。当年黑武魔帝也是堵的无天老怪回不了万阵山，最后才抓到这老家伙的。要想砸了他的乌龟壳，只有进入阵中，一点一点的破阵。要不然，那只能集结七位顶级魔帝的力量，联手施展魔界禁术‘千重斩’，直接把这千里之内的所有东西，完全毁灭掉。但是~~。”南禹魔帝说到这里，停了下来。

    贝海与比鹏两位魔帝也明白南禹的意思，魔界中的顶级魔帝，互相之间也都是势力纷争。目前黑武魔帝不在，要想集结七大魔帝，这可是件非常困难的事情。不要说别人，就是冥恒与白象两位魔帝估计都不会答应。

    虽然说九大顶级魔帝，除了黑魔帝之外，其他魔帝都想把无天老怪灭掉。但要说叫他们联起手来，那可非常困难。这里边还有一个特殊原因，那就是破这万阵山，实际上六大魔帝联手，就可以破掉。但六位顶级魔帝，要施展全部的能量，才能使出那招惊天动地的‘千重斩’。但破掉了万阵山，他们的能量也会暂时耗尽。无天老怪这时候，也可以随便的灭掉一到两人。所以，一定要七位魔帝联手才行，其中一人留着最后对付无天老怪。只是，谁也不知道最后这位顶级魔帝，是不是也有私心，趁机对前六位功力耗尽的魔帝动手。

    有了这层原因，无天老怪才敢嚣张的在魔界乱跑。他也知道，只要黑武魔帝不发话，其他几个顶级魔帝，根本就是一团散沙。所以他这万阵山，也被魔界修炼者们称之为铁围山。

    “两位老弟，不弄死那俩小子，我实在不甘心。比鹏老弟，咱们三人，你对阵法最熟悉，依你的看法，是不是有其他办法可以破阵。”贝海两次被戏弄，他可不想就这么放过李天和神棍。

    “根据我的研究，这外围大阵虽然一时半刻破不了，但进出是没什么问题。当初我就是追进了外围大阵，才叫无天这老小子逃掉。贝海大哥，我觉得咱们兴师动众的前来威胁，无天他们很可能会躲起来不出头。我看咱们也使个计策，引他们出来，用当年黑武魔帝的方法，叫他们出来就回不去。”比鹏魔帝说道。

    贝海一听，点了点头。来之前他也是一时被愤怒冲昏了头脑，就想以大魔军压迫无天就范。现在仔细想来，他们堵在门口，还不如放无天等人出来。

    要说在魔界，他们追不上无天老怪，但要想抓住李天和神棍这两个小辈，应该还是很容易，再说这次他们的目标根本就不是无天老怪。

    “比鹏老弟，还是你说的对，老哥我也是被气糊涂了，才叫你们来帮我砸了这万阵山。既然这样，那我这就叫魔军全部退下。”贝海魔帝说完，就要下令魔军撤走。

    “慢！”南禹魔帝拦住了贝海，“贝大哥这样做可不妥，那无天老怪也是聪明人，现在撤走一眼就能看出来咱们是要引他们出洞。依我看，这魔军现在不但不能撤，连贝大哥也要装出气愤的样子。在这里连砸上一个月，比鹏魔帝也要时不时的进入外围大阵，在里边闹一下，做出个样子给他们看看。等到一个月后，咱们再装着无可奈何的撤走。无天老怪憋了一个月，到时候肯定会出来透透气。”

    南禹魔帝说完，贝海和比鹏两人都觉得这办法很好。在比鹏的心中，对李天和神棍的愤怒一点不比贝海少。特别是对神棍，在百花城当着这么多修炼者的面，竟然拿开天斧砍了他一下。这件事情，都成了整个魔界修炼者的笑料了。

    这一个月中，李天和神棍还真算开了眼界，贝还如疯子一般，天天的在外面乱砸。而比鹏魔帝，也是经常蹿到阵中，胡乱的捅上一番。

    一开始，两个人还有点新鲜感，但几天之后，李天觉得这些人可能脑子都被驴踢过，渐渐的也失去了兴趣。

    黑魔帝与妖皇四人，干脆找地方修炼起来。神棍到是对阵法出现了兴趣，天天缠着无天老怪教他怎么布阵。特别是快速布置阵法，神棍学的非常带劲。

    无天老怪到也不藏私，看到有个后辈能学的这么认真，心里也是非常高兴。但教着教着，无天老怪觉得有点问题。到底谁是自己的徒弟？李天那小子天天就知道睡觉，或者拿出四个破珠子发呆。怎么老黑的徒弟自己到是认真的传授起来，这样的话，以后还怎么能叫他俩分出胜负。特别是老黑这徒弟，还有一个坏毛病，每次领他进入一些阵中观看，这小子总是把阵中值钱的东西装走。有几次竟然连阵眼的五彩石都被神棍这家伙挖了下来，还是无天发现后，又找东西补了上去。

    无天老怪逼迫李天也跟着学习阵法，只是李天左耳朵听，右耳朵冒，根本就听不进去。气的无天老怪一个尽的要和黑魔帝换徒弟。

    “无天师傅，这贝海不会真的要在外面砸上一千年吧？”李天可没忘记自己来四界的目的，真要是在这万阵山住上千年，那再去其他界位的话，不知道要耽误到什么时候。

    “李天，你小子管这么多干什么，有本事就叫他们去砸。现在老子对阵法研究又进了一层，还真想出去摆几个阵法，跟他们玩玩。”这么多天，神棍跟着无天老怪学习快速布阵，还真想试试身手。

    “你小子以后别叫我师傅，没见过你这么不成气的东西。你瞧人家神棍，现在已经可以说进入了阵道之门。唉！我怎么就这么命苦啊，收了这么一个窝囊徒弟。”无天老怪真是恨铁不成钢。

    “无天老头，你也别泄气，如果你能给我五千万当量的晶石，或者极品魔核，那我就认你为师。”

    靠！为了收个徒弟，总不能把自己卖了吧。无天一想到神棍这几天的恶习，也是打了个激灵。

    一个多月来，阵中的几个人包括青衫绿柳，都对阵外的巨大声音和麻声习以为常了。

    这一天，忽然外面静悄悄的，弄的几个人到有点不适应。

    “靠！这么快就走了？贝海这老王八还真没长性，老子还没出去和他过过招呢。青闪绿柳，咱们出去转转，看看还有没有小喽啰，抓几个我好布个阵，看看自己的水平。”

    神棍说着，第一个瞬移出阵外，青衫绿柳也跟着飞了出去。

    “无天师傅，你去通知一下黑魔帝他们，我也出去看看，憋了一个来月，总算能出去了。”

    贝海的退走，李天心情是格外高兴，能早一天去妖界，就能早一天回到潮都。影儿她们的躯体，可都封在那里。

    与无天老怪说完，李天也跟着瞬移出了万阵山的大阵。

    （今天的这一章节，更新的有点晚了，也是接近五千字了。明天尽量早点更新，省的大家等待。废话也不多说了，祝福大家看完后，睡个好觉。）

