    燃灯心头震颤，一脸的骇然。

    陆压又强了，比以前强大太多了。

    现在的他已经完全不是对手了。

    陆压仅凭眼神就能伤到观世音，这等手段，已经匪夷所思。

    “聪明一世的观世音，没想到在今日犯了糊涂…”燃灯感叹道。

    听他的话加入妖族不好吗？

    加入妖族，皆大欢喜，也不用被陆压追杀了。

    迦叶，文殊，普贤三人也表示认同，觉得有些惋惜，观世音加入妖族，成为妖圣，不比在佛门强吗？

    吃力不讨好，为了取经忙前忙后，还不一定能得到认可，说不定人家还嫌你办事不力呢。

    他们如此想道，自己人很了解自己人，从佛门出来的，怎能不明白这点。

    …

    佛光普照，无尽的虚空之上，自佛陀古界中，探出一只巨大佛手，遮天蔽日，硬生生抗住陆压一指，将观世音救下。

    佛界之中，如来面色微变，佛手之上已经布满裂痕，陆压这一指，已然伤到了他的本体。

    念此，如来对观世音有些不满起来。

    给了她三个取经的人选，搞了半天弄到如今这一步，被妖皇抓包，要不是他出手，都难逃一死。

    “如来，你的人在我妖族逞威，全然没有把本皇放在眼里，现在你要为她出头，是觉得本皇不敢对你动手吗？”

    陆压端坐在妖皇宫，法相映照，比之北俱卢洲还要巨大，延伸到了域外，宛如端坐在一个世界之上，极其恐怖。

    如来佛祖的大佛法身，透过古界而出，盘坐在虚空，浩大无量。

    “陆压，一切都是误会，观世音也是为了安排西行事宜，此乃天意。”

    “想必妖皇有些忘记，昔日道祖所言，任何人都不得阻碍西行。”

    如来佛祖佛音宏大的说道，直接跟陆压对话，虽然打不过，但他不慌，身在佛陀古界之中，无比安全，有圣人庇佑。

    “呵呵，本皇管你行不行，敢在我妖族撒野，就要有被杀的觉悟。”

    “这一次，本皇可放你一马，再有下次，绝不姑息。”

    陆压冷笑着说道，目光桀骜无比。

    西行关他吊事。

    如来佛祖目光微变，缓缓开口：“陆压，可否将贫僧弟子迦叶，放回我佛门？”

    “你身为一族之皇者，应该不会无故扣押他人弟子，贫僧说的对吗？”

    说到这，如来的佛面泛起笑意，已有激将之意。

    众目睽睽一下，只要陆压要脸，就会乖乖的将迦叶放出，他要的不多，也就一名弟子而已，其他的佛门弟子，以后再说。

    如来还是有私心的，他想让自己的弟子去取经，别人他不放心。

    让如来意外的是，话刚说完，陆压便毫不犹豫的点了点头。

    “如来，本皇自然不会做出如此不体面的事，扣押他人弟子，那是小人所为。”

    “你的弟子迦叶就在我妖族，不过本皇从来没有囚禁过他，一切全凭自愿，只是他自己不想离开而已。”

    如来的笑容僵住，有些愠怒，本以为陆压要面皮，没想到还是不要脸，连这种无耻的话都能说出。

    当妖皇真是委屈你了，你要是来佛门，高低也是一个古佛，甚至我这个佛祖之位都得让给你。

    “陆压，你要是不想放就直说，何必用如此虚假的言语搪塞，说什么贫僧的弟子不愿离开，如此荒唐的话，怕是连你自己都不信吧？”

    如来笑着说道，倒也没有失态，打算继续用激将法，激一下子。

    动手他是不想动手了，因为根本打不过。

    陆压面色如常，摊了摊手，说道：“如来，本皇可不像你这般虚伪，有一说一。”

    “不信，你自己问他。”

    话音落下，他唤出迦叶。

    于是乎，一身另类打扮的迦叶，便暴露在天地间，众目睽睽之下。

    “如来，只要他自愿跟你走，本皇绝不阻拦。”

    陆压笑着说道，示意如来开始表演。

    “这是…”

    如来愣了一下，有些不认识迦叶了，这还是他那个弟子吗？

    一身不伦不类的打扮，油光满面，肥头大耳的。

    修为倒是强了不少，但身上哪有半点佛法的影子？

    若不是本源没变，如来都要怀疑，是不是陆压随便找了一个人来糊弄他。

    不管了，只要还是他的弟子就行。

    如来没有多想，脸上流露出和煦的微笑，对迦叶说道：“徒儿，为师是来接你回家的，可愿随为师离去？”

    他态度温和，像是在哄小孩一般。

    但迦叶不为所动，沉默一下，开口说道：“老子…不对，我不会跟你回去的，人各有志，徒儿现在找到了自己的路，这里才是我的家，抱歉了哈。”

    他笑呵呵的说道，非常真实，眼底闪过一丝不屑。

    迦叶清楚如来接他回去干啥的。

    从刚才观世音的话中就能了解到。

    无非就是没人了，想让他去取经。

    这种苦差事，傻子才会干。

    到头来最多也就封一个垃圾果位，甚至还抵不上他现在的妖神之位。

    吃饱了撑的才会回去。

    如来傻住了，愣在当场，甚至怀疑自己听错了，他不敢确定，再次开口询问。

    “迦叶，知道你在说什么吗？”

    他收起了笑容，言语已经不像方才那般温和。

    迦叶来了一个小熊摊手，旁若无人的说道：“我已经说的很明白了，弟子找到自己的道，你也看到了，我现在的修为大有长进，比以前在佛门强多了。”

    “所以呀，我是不会跟你回去的。”

    这时候是表现的好机会，迦叶自然不会放过，既然已经做出选择，那就要贯彻到底。

    如来如遭雷击，脸色铁青无比，强忍着心头仿佛怒意，不死心的问道。

    “迦叶，是不是陆压逼你这么说的？如果是，你尽管跟为师…”

    “不不不，我心甘情愿，没有任何人逼我，不信你看我的目光，多么的诚恳。”

    迦叶指着自己说道，极力证明他没有乱说。

    “噗！”

    如来头皮发麻，差点一口老血喷出，若不是在众目睽睽之下，他今日必将手刃逆徒。

    “如来，可还有要狡辩的？”陆压笑容满面的问道。

