    白光庭笑眯眯的道：“怎么，这位大梦宗的高弟，有什么想说的？”

    易青松沉声道：“你得了神魔草，除非能直接飞升，否则咱们大梦宗绝不会罢休！”

    “哈哈……”白光庭摇头笑道：“这你可唬不了我，奇遇的事听天由命，看个人的缘法与本事，不关恩怨，我纵使得了神魔草，大梦宗也不会怎样，顶多看我不顺眼，给我一个教训罢了。”

    易青松皱眉道：“神魔草不一样。”

    “但这是大梦宗的规矩，不会因为是神魔草而不同。”白光庭竖起指头，隔空点了点他道：“小子，别在我跟前耍心机，这一套我早就玩腻了的，你说是不是，诸葛玉清？”

    诸葛玉清冷冷道：“你别得意得太早，现在还不是最后时刻，谁知道会不会再有厉害人物过来与你抢食？你抢了咱们的，未必不会被人抢！”

    “哈哈……”白光庭大笑两声，摇头道：“诸葛玉清，你也太可怜了！……你该知道的，天下之大，精通推衍天机之术的寥寥无几，除了大梦宗只有咱们两个了。”

    “那可未必。”诸葛玉清沉声道：“天下英雄数不胜数，谁知道何时会忽然蹦出一个厉害人物，超过了咱们，与大梦宗一较高下。”

    “你这纯粹是白日做梦！”白光庭摇头失笑道：“哪有这般巧！……哈哈，不过要是真有这么巧，那我也认栽，是运气不济不怨别人。”

    “好！好！”诸葛玉清摇摇头不再多说。

    他知道这个老对手的厉害，一旦落在其手上，很难再翻起什么浪花，只能老老实实认栽，倒要看看他到底能不能得到神魔草。

    他看一眼易青松。

    大梦宗不知算没算出易青松的遭遇，算没算到自己与白光庭。

    按照他的经验，他们精通推衍天机之人乃是特异的存在，是能够改变别人命运与天机之人，所以很难被推衍得到，但大梦宗的推衍天机与宝物厉害，两者相合，他实在没把握能瞒得住。

    一旦大梦宗算出来他与白光庭，那会如何做。

    或者是他们算不出来？

    月光如水的照在他们身上，时间一点一点流逝，诸葛玉清却觉得度日如年。

    他扭头看向易青松：“易兄弟，程宗主就没叮嘱什么？”

    “宗主说过，神魔草之事很难算得精准，因为神魔草牵涉太大，这里也未必是神魔草出现之地，只能推算到这一步，剩下的就看我自己的造化。”易青松沉声道。

    “哦——？”诸葛玉清皱眉道：“可我推衍得出，神魔草明明就会出现在这里。”

    白光庭也看过来，皱眉瞪着易青松。

    易青松摇头：“宗主说不能确定，飘忽莫测，这里的机率更大一些而已，你们能准确无误的推衍到这里，那说明你们运气好，恰好蒙对了，……其实神魔草极具欺骗性，几乎不能被推算出来！”

    “原来如此。”白光庭缓缓点头道：“怪不得一会儿这里一会儿那里，变化莫测，还以为自己的推衍出了问题，原来是神魔草捣的鬼！”

    “不错！”易青松沉声道：“所以你未必能得到神魔草，更何况，不知它的采摘之法也是无用，你们看到了神魔草却得不到它。”

    “你知道采摘之法？”白光庭忙问。

    易青松道：“宗主亲授。”

    “说吧。”白光庭沉声哼一声：“你该明白，不交出来，我纵使不能杀你，也要废掉你，大梦宗也不能拿我怎样，毕竟留你一命。”

    易青松淡淡道：“想让我交出来，没有足够的好处不成。”

    “什么好处？”白光庭冷冷道。

    在他看来，易青松这是不知死是怎么写的，阶下之囚还讨价还价，当真气人。

    “我要得半株神魔草！”易青松道：“神魔草药力太强，常人只需要吞服半颗便能达到天魔功的圆满之境，而不需要另半棵，一旦服下另半株，不但浪费了药力，还要多吃很多苦头！”

    “你还真够贪心的！”白光庭皱眉哼道：“半株神魔草，你怎不说全都给你！”

    “看来你是不信。”易青松摇头道：“你对神魔草还不了解。”

    白光庭看向诸葛玉清。

    诸葛玉清扭头看向别处。

    一看到这般模样，白光庭顿时信了易青松的话，皱眉瞪着他道：“你小子还真是做的好买卖，平白得了半株神魔草！”

    “这也是我的机缘。”易青松道：“不过先要得到神魔草，神魔草未必在这里出现！”

    “放心吧，我相信自己的推算！”白光庭道。

    他扭头瞪向诸葛玉清，呵呵笑着拍拍他肩膀：“别埋怨大梦宗这位高徒，换了谁都一样，一定要跟我这个更强的合作，而不是你。”

    易青松看向诸葛玉清，叹道：“前辈，我不会违背咱们的誓言，可惜……”

    “算了，换了是我也一样。”诸葛玉清一下看开了，心下却愤恨白光庭，若非是他，神魔草便是属于自己，自己也能多活百年。

    可惜白光庭这家伙很难暗算，只能寄希望于神魔草不会过来，然后谁也得不到，否则白光庭得了神魔草，自己便会被压制，从此抬不起头来。

    既没能延长寿命，又要被压得抬不起头，这种事太过郁闷。

    月亮从正空慢慢的西斜，最终到了最西头，然后天色骤然变黑，伸手不见五指。

    白光庭微眯眼睛，感觉到一丝不妥当，怎会如此之黑，太过反常了。

    难道这便是神魔草出世之兆？

    忽然一道掌力出现在他身后，他猛的转身出掌迎击。

    “砰！”一声闷响，白光庭皱眉看向攻来的诸葛玉清，哼道：“竟然解开了穴道，倒是小瞧了你！”

    他没想到自己的封穴手法会被诸葛玉清破开，猝不及防再要对付诸葛玉清倒要费一番手脚。

    诸葛玉清也莫名其妙。

    他一直在试着冲穴，一直没有进展却不放弃，可惜内力快要枯竭之际，最终快要放弃之时，忽然一处穴道松了一下，随即被冲开，然后是下一处穴道，宛如滚雪球般，内力越来越厚，一口气贯通了诸穴。

    周身穴道贯通，内力滚滚，趁着气势大盛时直接动手，想要拿下白光庭。

    他再精明也没料到会有人悄无声息的助他一臂之力。

    PS:更新完毕，坐了一天的车，累得不行，实在抱歉。