
　　他身周所笼罩的那仿佛永远不会散去的迷雾居然被掌风驱散了部分，剩余的似乎也随时将要脱离他的身体。

　　隐约之中，周元觉似乎已经能够分辨格列芬迷雾之下隐藏的身形。

　　但就在此时，格列芬猛然操控自身的力量，强行操控将要脱离身体的迷雾，在他的身前形成了一道屏障。

　　轰！！！

　　力量倾泻，格列芬的身影倒飞而出，在空中几个翻滚，落在了地面之上。

　　哗哗哗！！

　　周围的迷雾瞬间涌动，重新完全覆盖了他的身体，再次将他牢牢守护。

　　不知不觉，原本他撑起的庞大迷雾空间，此时已经缩小了一大圈。

　　外表看上去，他与开战之前似乎并没有什么太大不同，但实际上，只有格列芬自己知道，此时他的身体已经受到了一定的损伤，只不过流淌的血液被空雾截留，看不出端倪而已。

　　“果然够强啊，冰稚月两招之下被打碎了面具，而我，也在两招之下受伤。”

　　“那股怒火啊，真是让人怀念。”

　　格列芬低声自语，从周元觉的招式之中，他居然看到了自己。

　　当初的他，不也如周元觉招式之中所演示的一样吗？

　　没有超绝的资质，没有过人的背景，没有人相信自己真正能够成功，面对着各种冷言冷语，面对着各种荆棘与磨难，数十年磨一剑，当时自己的心中，又何尝不是憋着一股强烈的不甘与心火？

　　战胜天生的命运，战胜看似不可能的困难，战胜各种流言中伤，战胜枯燥、寂寞与自我的怀疑，最终茁壮成长，一步一步走向巅峰。

　　立于万丈潮头，向命运呐喊。

　　自己的一生，竟似乎被纳于了一招一式之中。

　　这就是武道的魅力。

　　拳法，早已不仅仅只是攻击。

　　它是意志的呈现，大道的表达，人生的演绎。

　　一拳一脚，莫不在叙述着自己的故事，展现着自身的领悟。

　　人生！世界！生命！价值！

　　这一刻，格列芬明白了自己缺失了什么。

　　一直以来，他都认为，符文乃是解析宇宙的密码。

　　那具有简洁美感的结构，那返璞归真的自然表达，那直达法则深处的精准效力。

　　只要去运算，去实践，去组合，就能够解析世界的真谛。

　　任何个人的情绪表达运用在符文之中，都会使其丧失理性与精准，从而使得其美感受到污染。

　　但现在，他有了更多的想法。

　　这个世界，不仅仅只有自然的法则，同样存在着精神的法则。

　　那无处不在的精神波动，人类与生命那难以解析的智慧“真源”，无不是自然法则都难以透析的存在。

　　精神与物质，相互之间的融合，才是真正大道的开始。

　　若能在精准的符文之中，加上个人情绪的演绎，或许，那将会是更加优美的杰作。

　　直觉告诉他，这就是他要找寻的东西。

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　格列芬发出了震耳欲聋的大笑之声，似乎某些困扰了他很久的运算，他一下找到了答案。

　　“来吧，让我看看你的第三招！！”

　　格列芬看着周元觉说道。

　　啪啪啪啪！！

　　不用格列芬多说，周元觉已经在为第三招做着准备。

　　手指在体表各个穴道连点，十二真脉和身体各项系统的运转达到了顶峰，让他的整个身体都在不住的轻微颤抖。

　　啪！！

　　两只巨大的手掌，猛然在身前紧握，十指纠缠，形成了特殊的玄奥图案。

　　如神鸟翱翔于九天。

　　哗哗哗！！

　　恐怖的气浪与能量波动瞬间扩散了开来，周围的一切都在高频率的震动，甚至就连格列芬体表的迷雾都产生了剧烈的震荡。

　　在恐怖的震荡之中，一只遮天蔽日的庞大神鸟缓缓在周元觉的身后成型升空，体型迅速膨胀。

　　第三招，逐渐成型。

　　而此时，处于战场之外的众人，却面临着与之前相同的情况。

　　他们根本无法窥视到战场内部的情况！

　　格列芬的空雾遮挡了一切视线与感知，仿佛让战场与外界形成了两片空间。

　　不过这一次，他们倒是能够通过迷雾的变化稍微分辨战场的情况。

　　“格列芬的空雾笼罩范围居然缩小了？！而且看上去迷雾的浓郁程度似乎有所减弱？！”

　　“从这种情况来看，似乎是格列芬受到了损伤，因此连带着能力也变弱了几分？！”

　　“现在他们应该还处在第二招的比拼阶段，连格列芬也无法完好的接下周元觉的第二招么？”

　　“那一招到底有什么玄妙之处？”

　　“······”

　　众人在见到空雾范围缩小之后，都忍不住发出了惊呼，这似乎代表着格列芬已经步入了下风？

　　然而，随后发生的一幕，更是让所有人的骚乱和议论停止。

　　嗡嗡嗡！！

　　在恐怖的震荡之中，一只神鸟的尖喙刺穿了迷雾的阻隔和封锁，出现在了众人的面前。

　　随后，是一对伸展开来的巨大双翼，然后，是一个巨大的神鸟之躯。

　　最终，甚至就连弥漫现场的迷雾都直接变形收缩，重新缩回了格列芬的身体周边。

　　第三招！！是周元觉的第三招！！

　　看到那只巨大的神鸟，所有人都被其神形与无与伦比的力感所震撼。

　　这是他们第一次看到周元觉第三招的神形，因为之前与冰稚月战斗之时，光是震荡就已经完全阻挡了他们的窥视。

　　而这一次，他们也仅仅只是能够惊鸿一瞥而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　在失去了空雾的阻挡之后，神鸟所携带的巨大震荡迅速扩散开来，蔓延周边区域，让周边区域重新进入了感知混乱的状态。

　　所有人，再次失去了观战的资格！

　　众人一片寂静，很明显，周元觉的第三招，已经将格列芬压制，格列芬还能有胜算吗？还是会步入冰稚月的后尘？

　　异度空间！！

　　格列芬猛然大喝，周身的迷雾前所未有的凝聚，这一刻，他的身形似乎完全从现实中消失了一般。

　　也就在这时，周元觉身后那只展翅翱翔的巨鸟，高高扬起的双翼，猛然震动！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百九十章 完全免费阅读。https://www.23sk.com 