 “小丫头，你自己顾好自己，过好自己的小日子就行了，别老是帮哥哥们操心。”

“哎，谁让你们一个个没天赋，总是让人我操心。”

慕烨目光宠溺，“是是是，你最有天赋了，我等着看你以后怎么谈恋爱。”

“这种事情我压根没想过。”

“你也不小了，就没有对哪个男孩子有过好感吗？”

慕无忧看着慕烨，“大哥，你竟然也有这么八卦的时候，这一点都不像你。”

“我只是关心你。”

慕无忧认真思考了一下，“这还真没有，如果要排序的话，爸爸第一，大哥你第二，慕锦勉强排个第三吧，陆骁排第四。”

“你喜欢陆骁？”

慕无忧像是受到了巨大的惊吓，把陆骁那张脸过了一遍，抖了抖肩膀，“我的天，大哥你在说什么冷笑话，我怎么会喜欢他，他除了一张脸能看，有什么比我强的吗？

就是一个小屁孩，供我差遣的小弟。”

“你吃他的颜就行了。”

“长得好看的人多了去了。”

这边，大刘渐渐的察觉到有些不对劲了，他是特种兵出身，听力一向灵敏，隐约觉得有不少车子朝着他们的方向而来，这在大半夜的高速路上显得有些蹊跷。

“言小姐，可能会有意外发生，一会不管发生什么，你一定要护好自己。”

杨宋也变了脸色，“怎么了吗？”

“有不少车子在我们的正前面，距离我们就只有一公里的样子了。”

“是冲着我们来的吗？”

“多半就是了。”

“秦慕安排的保镖不是在后面吗？”

“可能不怎么管用了。”

大刘大概能判断前面来了多少车子，就凭这几个保镖怕是有点困难。

“那我们赶紧原地返回吧，不要再往前了。”

“我刚刚给无忧分享了我的位置，我觉得无忧应该是知道这边的事情，她会来的。”

听到言若的话，大刘悬着的心一下子就放松下来了，“无忧小姐要来吗？”

言若点点头，“应该是的，不然不可能要我分享位置。”

大刘道：“那就往前走吧，不用返程了，总是要面对的。”

言若其实也不怎么担心，她无条件相信慕无忧的本事。

杨宋不是很清楚谁是无忧，但是现在他只考虑大家的安全，“无忧是谁？

很厉害吗？

返程，不要拿生命去冒险，你要是出事了，我怎么跟秦慕交代。”

杨宋的话刚说完，前面的车子已经逼近了，浩浩荡荡七八辆，直接挡住了他们的去路，陆陆续续的男人从上面下来，一个个凶神恶煞的。

言若哪里见过这种阵势，身子不由自主的颤了一下。

杨宋看了一眼言若，感慨道：“你到底得罪了什么人？

人家非要弄死你啊。”

在剧组下毒，现在更是光明正大的谋杀。

“我也不想啊。”

她简直是人在家中坐，锅从天上来。

她有时候真的宁愿自己是一个孤儿，一直在孤儿院长大，那样她至少不用面对这么多乱七八糟的事情。

刺啦。

后面的保镖也赶到了，纷纷从车上下来了，将他们的车子团团护住。

大刘也准备下去帮忙，“杨先生，你和言小姐待在车上，千万别下去。”

杨宋点点头，一脸严肃，“你自己注意安全。”

外面立马陷入了一场混战，言若不由自主的蜷缩着身体，看着双方交锋，一颗心紧紧的揪在了一起，她这边的保镖都是训练有素的，但是对方来的也不是什么流氓混混，很明显身手都不错，但是奈何人家数量多，这样长时间对峙拉扯不是办法，他们一定会输。

言若给慕无忧打电话，“无忧，我们这边出事了。”

“二嫂别担心，我们马上就到了，你好好的待在车里，千万别下车就对了。”

“好。”

眼见他们这边的人快撑不下去，对方的人已经要砸他们的车子。

突然从车顶飘下来一个人，一脚直接把那人踢翻在地，言若惊喜的喊了一声，“无忧。”

慕无忧勾着唇角回头冲着她一笑，纤细的身形灵活的穿梭着，所到之处立马倒下一片。

慕烨也加入了战局，两人的加入，立马改变了整个格局。

杨宋看着外面的恶斗，一度怀疑自己看花了眼睛，言若也是，哪怕有了心理准备，但是看到他们兄妹二人这样的身手，心中还是掀起了惊涛骇浪，这古武果然很强悍。

“言若，我不是在做梦吧？”

他刚刚好像看到那小姑娘是飞过来的，秦慕那弹跳力也是惊人，速度特别快，前一秒还在敌人的面前，后一秒已经神不知鬼不觉的蹿到了敌人的背后，出手招招狠辣。

关键这不是拍戏，没有威亚，没有威亚啊。

他一定是看多了秦慕电影里的武打戏，所以才产生了这样的幻觉。

“你……应该不是做梦。”

到了此刻，言若彻底相信慕锦说的话了，他们这一家子真的有那么一段传奇的经历。

不然，这所有的一切都无法解释。

“这怎么可能呢，秦慕为什么会是这个样子。”

“不是，这个不是秦慕。”

言若现在已经能辨别这兄弟俩了，其实很简单，他们看她的眼神不一样。

这个应该是慕烨，不然不会来这么久了，一个眼神都没有给她。

“那是谁？”

“那是秦慕的大哥，算是双胞胎吧，所以长相一模一样。

不过秦慕应该也是有这么厉害的。”

他能和慕无忧打成平手，他要是来了，绝对不会差。

杨宋：……外面大概过了半个小时，终于彻底的平静下来了，保镖门脸上都挂了彩，不同程度的受了一点轻伤。

慕无忧和慕烨连发型都没有乱，依旧和来时一样。

这么大规模的打斗，自然是惊动了警察，警察赶到现场的时候都愣住了，他们什么都不用做，直接把人拷上了，连同他们这边的人也一并带回警局调查。

言若急忙下车，拉着慕无忧上上下下检查了一遍，“有没有哪里受伤？”

“二嫂放心，没事的，就是手有点酸而已。”

慕无忧嘻嘻一笑。

 