    血色通缉榜。

    有资格被蓝星防御总署列入这个榜单的通缉犯，最差也要有堪比「无双级」诡异生物的战力。

    血色通缉榜前十的通缉犯，更是堪比「屠城级」诡异生物的超阶觉醒者！

    猜到眼前金发碧眼的外国人，就是曾经大闹欧罗巴大陆的血色通缉犯“德修拉男爵”后，张修缘的心都凉透了！

    本来，在发现临城一中爆发了红蝙蝠袭击的诡异事件后，张修缘的打算是尽可能拖延时间，撑到异常事务调查局驻临城的调查小队前来支援。

    谁能想到，这次红蝙蝠袭击事件，背后的主谋竟是血色通缉犯——「德修拉男爵」！

    临城只是一个地级市，驻守临城的调查小队，实力最强的队长，也不过是B级的觉醒者。

    异常事务调查局特级调查员，应付高阶诡异生物没什么问题，却绝非一位血色通缉犯的对手。

    至少要「巡守使」乃至「镇守使」级别的高手，才能解决德修拉男爵。

    等东山省的镇守使赶来，估计整个临城一中的全部学生，都已经被「德修拉男爵」给吸成干尸了！

    张修缘心中不住哀叹的时候，金发碧眼的德修拉男爵，脸上也挂着惊疑不定的神色。

    源自红蝙蝠群的诡异牵引力是怎么回事儿？

    莫非一直追杀自己的「狂刀」小队赶到了这所学校？

    经过短暂的衡量跟迟疑，德修拉男爵果断决定——暂时放弃这一次狩猎。

    人生在世，从心行事，怂一点又没什么坏处，总比不明不白丢了小命要强！

    只可惜，在张修缘叫破德修拉男爵身份的一刻，他的头上就已经挂上了一个大大的“危”字。

    对于别人来说，血色通缉榜上的通缉犯，代表了恐怖与死亡；不过在顾尘眼中......通缉犯身上可是有赏金的！

    “黄天之法，七杀星主！”

    顾尘这一次回学校是为了办理退学手续，没有带上大贤良师张角的遗物九节杖，只能借助精神力来虚空画符。

    少了九节杖之力加持，太平道的符法威力要弱上一大截儿，好在，眼前这位「德修拉男爵」，他的实力也远远不及巴蛇修霖与太平道次天师张洞玄！

    太平道三大杀符，七杀第一，破军次之，贪狼又次之！

    七杀星主之符，是太平道三大杀符之首，明朝末年，祸国流寇张献忠，观摩大贤良师张角所绘「七杀星主」之符后，命人制作了「七杀碑」。

    碑文：「天生万物与人，人无一物与天，杀杀杀杀杀杀杀！」

    在顾尘精神力的勾勒下，一枚虚幻的符文法印逐渐成型，凶戾的杀戮气息，自符文法印之上扩散开来。

    身穿燕尾服，英伦绅士打扮的金发男子，在看到符文法印上层叠交织的虚幻剑气后，脸上的恼怒情绪顿时僵住了。

    妈耶，这阵仗，自己该不会撞上了东山省镇守使吧？

    普通的巡守使，怎么可能施展的出这种符法？

    德修拉男爵当机立断，燕尾服内的身体瞬间液化，融化为一滩散发着腥味的红色血液，顺着学校的花园泥土，向大地深处快速渗透。

    打不过就跑嘛......自己的逃命能力堪称一流，血海之身状态下的自己，能够轻易遁入大地跟海洋湖泊，效果不亚于五行遁法中的水遁跟土遁术！

    眼见化身血液的德修拉男爵遁入地面，顾尘抬指朝地面轻轻一点。

    “黄天之法——指地成钢！”

    指地成钢，亦是大贤良师张角所创，后被列入道门天罡三十六法之一。

    布满松软泥土的大地，这一刻竟是直接化成深蓝色的金属，连带着遁入大地的德修拉男爵，也一脸懵逼的被冻结在了深蓝色金属内！

    从某种角度上来说，这也证明了天罡三十六法中的「五行大遁」是多么重要的法术——至少，指地成钢这招拦不住会用金遁术的大修行者。

    早就准备就绪的七杀星主之符，也在这一刻砸了下去！

    不会动的固定靶，总归是比移动靶要好命中的。

    ......

    爆炸的烟尘逐渐散去，数百道七杀剑气的斩击下，教学楼门口的花坛彻底消失，化为一个七八米深，半径近乎十五米的半圆形坑洞。

    坑洞的圆心处，一道残破焦糊的身影艰难的抽动着四肢，正面挨上一张「七杀星主」，要不是因为血族的生命力天生顽强，加上金属地面挡住了一部分七杀剑气的威能，德修拉男爵恐怕已经凉透了。

    眼前这家伙，就算在异常事务调查局的镇守使里，也绝对能排的上前五！

    自己怎么会惹上这个变态的！

    惊惧交加的德修拉男爵，眼见顾尘朝自己走过来，顿时颤巍巍举起了焦糊的双臂，哭丧着脸叫道：“我投降，我投降！”

    “哪怕是通缉犯，也要有最基本的人权，这是异常事务调查局出于人道主义定下的规矩......我要求接受蓝星防御总署，或者异常事务调查局，公开透明的审判，并且在审判的过程中，为我聘请法律援助的律师进行辩护！”

    投降尚有一线生机，真要继续打下去，自己非得落下一个尸骨无存的下场不可！

    见德修拉男爵高举双手投降，顾尘朝着被七杀剑气斩出的坑洞靠近了几步，站在坑洞的边缘，静静的打量着气若游丝的德修拉男爵。

    短暂的凝视后，顾尘用带着些疑惑跟不解的语气道：“投降？我的同学跟老师，他们在被红蝙蝠吸成干尸之前，发出的哀嚎跟求饶，你有在乎过吗？”

    “公开公正的审判？还要帮你请律师进行辩护？”

    “你是不是有点太看得起自己了啊？蓝星防御总署的血色通缉榜上有过规定，不管缉拿还是击杀血色通缉犯，都能全额拿到通缉榜单上的赏金。”

    “至于异常事务调查局的规矩......我又不是异常事务调查局的调查员啊，为什么要遵循异常事务调查局的规章制度办事？”

    话音落下的同时，顾尘又一次引动身周的精神力，在半空中勾勒起虚幻的符文。

    “太平要术，斩妖符！”

