
　　桓樾早上锻炼，身上穿的少。

　　狄宝瑟看见她就冲上去，喊：“我礼服被撕了一个大洞！”

　　愤怒、带出了哭腔！

　　永穆公主立即明白了。那是她自己辛辛苦苦为自己做的，竟然被人撕了？

　　好大的胆子！还以为东宫都乖着。

　　永穆公主没觉得东宫每个都乖，但今儿不动青蛾的礼服而动狄宝瑟的，就有点意思了。

　　很挑衅，就是冲狄家来的，甚至让狄宝瑟怀疑青蛾？

　　狄宝瑟身上这也美，青蛾若是嫉妒一点，反正各凭脑洞。

　　翠珠拿一件披风出来给主子先穿着，一时愣住。

　　桓樾挺淡定，因为宫斗里什么稀奇古怪都有，一群人天天年年憋在这地方，全是脑洞。

　　所以她穿了披风，问狄宝瑟：“谁？”

　　宫娥已经将一个美人押过来。

　　珊妮跪在一边回禀：“早上大家都忙着。奴婢看安妮不太对，让人留意她一下，果然看到她溜进去剪了狄良娣的礼服。”

　　这是人赃俱获？

　　桓樾看着押过来的美人，和珊妮算一拨的，脸已经被抽了。

　　狄宝瑟跳着还想踹她。

　　安妮低着头跪在那儿，任凭处罚的样子。

　　桓樾先安抚狄宝瑟：“今天是太忙了。我那些料子你随便挑四匹。”

　　狄宝瑟愤怒：“我是缺料子吗？”

　　桓樾哄着：“不缺不缺。多几匹下次穿一匹剪一匹。”

　　狄宝瑟好像想起什么，暂时不闹了。她忙一早上也不是那么精力充沛。

　　桓樾是精力充沛，问：“她有什么亲人、相好？”

　　安妮身子一抖。

　　内侍已经过来回禀：“她是蕲水县人，家里好像有父母、两个兄长、还有女弟等。后宫有个娟妮是她同乡。尚宫局杨春和她好。”

　　桓樾盯着安妮，到杨春两个字她激动的不行，那就对了：“把杨春带来。”

　　是！余延带着人、立即去拿人。

　　安妮低着头，努力想让自己平静，但她头发都湿了。

　　风吹着她头发有点乱，衣服也有点乱，显然是拉扯造成。

　　狄宝瑟盯着她。

　　一大圈的人盯着，这压力非常大。

　　安妮头上直冒汗，手紧紧的抠着，砰砰磕头：“奴婢错了，求娘娘饶奴婢一次。”

　　小宫娥冷笑：“认错有用还要刑部做什么？”

　　有个内侍在人群中说：“今天忙。”

　　桓樾冷喝：“拖出来！”

　　那说的声音不大，但他身边的人足以辨别，立即将人推出来。

　　这内侍三十来岁相貌平平，不是青蛾宫的，这会儿跟着狄宝瑟、过来观望的不少。

　　内侍跪在桓娘娘跟前就有点方：“奴才、奴才……”

　　桓樾极冷：“自己招，留你一条狗命！”

　　内侍抬头看她、不信。

　　余延他们挺快，将一个内侍拖来，和娘娘回禀：“这杨春胆大的在玄福门外像是等着。”

　　杨春是个二十来岁的、特彪悍，对着桓娘娘也不方：“你敢！”

　　桓樾问：“他都有什么人？”

　　这种货色自然是做不到的。后宫拉帮结派严重的很，背后肯定有人。

　　杨春自己喊：“我干爹吴公公！”

　　有人知道了：“长秋宫吴朝恩。曾占了长信宫两位女官为妻，皇太后不能禁。在安兴坊有个五进的宅子，怕是不输建昌侯府。”

　　桓樾下令：“将吴朝恩请来。请不动就去请旨！”

　　是！

　　一群内侍都兴奋了！

　　余延看他们上头了！吴朝恩在后宫势极大，哪是娘娘现在能惹的？

　　不过，东宫或许就该有这势头，余延也豁出去了。

　　毕竟有娘娘顶在前头，她就不会将奴才推出去。

　　一群人出了青蛾宫，面面相觑，也知道不易。

　　可能会丢命。

　　不过，大家只要将吴朝恩“诓”来，娘娘怎么处置就不是他们的事。

　　甚至能看热闹不是？娘娘若是真把后宫收拾了。大家跟着娘娘，以后那才硬气！

　　现在虽然有圣人护着，其实下面的人出了门就知道。

　　真把娘娘当回事的、没多少。

　　后宫的水、他们更清楚。

　　承恩殿前月台上。

　　阳光照着挺灿烂。

　　杨春看着桓娘娘的脸、那是嘲笑。

　　安妮使劲磕头，她真没想到会闹到这样，不管桓娘娘如何，她都会死的。

　　狄宝瑟明白了：“你为了情郎，想害我？”

　　安妮磕的一头血，哭。

　　狄宝瑟冷笑：“他在意你吗？”

　　安妮看过去。

　　杨春看着她这样、嫌恶：“怕什么？我还能护不住你？”

　　狄宝瑟问：“你们不郎情妾意一下？毕竟我杀你两个易如反掌。”

　　杨春大叫：“你敢！”他其实害怕，但要挺住，“我警告你，别自己怎么死都不知道。”

　　狄宝瑟不心疼礼服了，叉着腰问：“一群奴才，敢杀我？或者吴朝恩背后的主子？或者你们能翻天了？”

　　那圣人还不得赶紧宰了吴朝恩？留着一条毒蛇咬人吗？

　　桓樾去后殿，梳妆。

　　那吴朝恩怕是比较难请。

　　等桓樾梳妆好，又叫人准备几条旧被子。

　　桓娘娘节俭，所以宫里的人都懂，旧衣服旧被子留了不少。

　　青蛾宫大多是新的，但东宫、有老人也有不少旧的。

　　今年发了一些新的下去，有些旧的陆续还会换掉。

　　岫云问：“早膳摆在哪儿？”

　　桓樾说：“就在前边吧，大家一块看日出。简单点不用那么麻烦。”

　　岫云明白。

　　就是搬一张桌子一张椅子。哪怕多搬一点，搬惯了没那么麻烦。

　　这会儿是看日出不是赏月，所以桓樾身上穿的素，也少。

　　太阳一晒暖烘烘。

　　狄宝瑟也收拾了一番，过来蹭早饭。

　　郭冰、永穆公主都坐着。

　　谢筑不知道跑哪儿去了，他在宫里只要不往有些地方闯，能去的地方还是很多。

　　永穆公主也没吃，就拿个包子，喝一碗粥，再来个鸡蛋，好了。

　　郭冰吃了两个包子。

　　一大桌那都是娘娘的。

　　吴朝恩一大群人过来，简直像銮驾！

　　吴朝恩也是四品，身边的人多，尤其是气势！

　　像狄宝瑟这种的对上都不够看，何况是别的宫妃。天籁小说网

　　郭冰是将门之女，胆子更大，冷眼看着，吴朝恩看到杨春时、脸色变了一下，旋即无事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第209章，冠服风波免费阅读。https://xs.23sk.com 