    第276章师父哪儿去了（63）

    灵舟直接从万妖城上空飞过，落在中心的一座豪华府邸中。

    东皇妖帝摆摆手，不耐地将众妖赶了出去，省得在这碍眼。

    他看向坐在椅子，新奇地看着能喷出各色火焰的兽雕香炉，温声问：“累不累？可要去休息？”

    阮绵闻言，立刻裹紧自己的衣服，警惕地看着他。

    东皇妖帝：“……”

    然后，某位妖帝直接过去抄起她就往卧室里走。

    既然她那么想了，那他不做岂不是委屈了彼此？

    阮绵：“……”

    啊！这个臭流氓！

    “唔……你放开……”

    男人与她唇齿相依，低低一笑：“小乖乖不是想要了吗？”

    阮绵挠他，小脸红得滴血，“你……你混蛋！”

    在男人邪肆的笑声中，她又再次被拉入了那个无法言说的空间中……

    神魂交缠，醉生梦死！

    ……

    呼……

    阮绵猛地坐了起来，神魂双修那种强烈酥麻感还留在她的脑海中，让她身体都忍不住有些颤栗。

    阮绵抱着脑袋，真是好大的……阴影啊！

    狗逼男人！

    让他停下他就是不？

    世上怎么会有如此恶劣的混蛋？

    怎么神魂双修没肾虚的？

    阮绵心里把东皇妖帝给狠狠地骂了一遍！

    一只温凉的手落在她的太阳穴，轻轻为她揉着。

    阮绵狠狠拍开，“你个王八蛋，你早晚肾……师、师父！”

    看着眼前一袭白色道袍、清冷出尘的俊美男人，阮绵整个人直接给傻了！

    怎么、怎么会是师父呢？

    啊啊啊啊……

    那个狗逼男人呢？

    她下次一定要挠死他！

    上清宗主眸色微深，缓声道：“嗯，身体可还难受？”

    闻言，阮绵脸上泛起红晕，心里漫起一阵阵心虚和羞耻感，根本不敢去看上清宗主的眼睛。

    她乖巧地摇着头，“我、我没事的。”

    上清宗主轻轻抚了抚她的头发，“那就好。”

    阮绵手指微微蜷缩一下，压下心里奇怪的情绪，努力让自己镇定从容起来。

    她抬头看了看四周，发现自己回到了太极殿了。

    阮绵诧异，“师父，我什么时候回来的？”

    若非看到旁边放着一件某个狗男人送给她的红色披风，她还以为之前是一场梦——噩梦！

    上清宗主看向她脖子上的璎珞项圈，“这上面也有为师亲手设下的传送阵,无论你在哪儿,为师都能将你寻回身边。”

    阮绵茫然地“啊”了一声。

    她的罗盘之前被东皇妖帝那个坏人给封印了,想来是防备师父找到她。

    但没想到，她的璎珞项圈也有传送阵。

    哼，那人也有失算的时候呢！

    不过,阮绵低头看了一眼自己的项圈，心中无奈,师父到底是有多放心不下她？

    上清宗主轻声问：“怎么？是暂时不想回来吗？”

    阮绵摇摇头,原本想如从前一般靠在师父的身上的,但想到她现在跟某个男人的事情……

    阮绵忍住想要亲近师父的冲动。

    不能这样了！

    她努力保持自然地笑了笑，“没有,能回来我很高兴的。”

    上清宗主似没发现她略带疏离的举动，“起来去用膳吧。”

    阮绵点头：“好的师父。”

    看着上清宗主走出去的背影，阮绵不知为何,心底涌上一股低落。

    她恹恹地耷拉着脑袋：系统,我这是怎么了？

    系统：……

    啊这,大概是爱上了两个人的烦恼吧？

    没听到系统的回答,阮绵丧丧地叹了一口气。

    只是不想师父久等，阮绵还是打起精神起来穿衣洗漱。

    就是不知为何,总感觉今日的太极殿有些冷清了，她也不如从前那般自在！

    难道出嫁回家的女孩子都会这样？

    阮绵晃晃脑袋，她才没出嫁呢！

    谁要嫁给那个臭流氓？

    想得太出神,阮绵不小心绊到了门槛，一时反应不过来,直直往地上摔去！

    一只铁臂揽住她的腰肢，将她稳稳抱在怀中,叫阮绵恍惚了一下。

    头顶清冷的声线带着一丝无奈，“怎么走路都走不好的？”

    阮绵羞愧地看向上清宗主,软软地唤道：“师父……”

    上清宗主看了看她,弯腰将她抱了起来。

    身体猛地腾空，阮绵下意识抱住他的脖子,习惯地窝在他怀中。

    阮绵：“……”

    十年养成的习惯真的是想改都不知道怎么改！

    上清宗主将她抱到餐桌，只是并没放下她,而是如从前那样让她坐在自己怀里,打算亲手喂她。

    阮绵急忙道：“师父，我自己来就行。”

    上清宗主捏着勺子的手顿了顿，清冷的眸子看着她,缓缓道：“出去一趟,倒是与为师生分了。”

    上清宗主的语气听不出任何异样，但阮绵就是忍不住鼻子一酸。

    上清宗主放下勺子,温柔地拭去她眼角的湿润,轻声叹道：“为师又没骂你，怎么就哭了？”

    阮绵声音软绵绵的，满是委屈，“师父……”

    上清宗主让她靠在自己怀中，“是为师不好，不该让你出去的，吓着了是吗？”

    阮绵连忙摇头，“不是的，师父没错的。”

    都是她不好！

    上清宗主垂眸，见少女收起了所有利爪，极为乖巧地依靠着他。

    怎么换个身份她的差别就这么大呢？

    不过，她发脾气也好，乖巧软糯也好，在男人看来，都是最美的风景。

    他温柔地抚着她的头发,“莫怕,一切都有为师在。”

    阮绵破涕一笑,轻轻地点头，心里那点别扭也抛开了。

    见她放松下来,不再纠结，上清宗主薄唇也露出一点笑意。

    ……

    饭后，阮绵悠哉地躺在软塌上看着小话本，与从前一样。

    她看向坐在书案前处理公务的上清宗主，“师父，北冥之海那边如何了？”

    上清宗主抬眸，“万俟柊已经伏诛，那些勾结妖界的叛徒也全都落网，该处置的都处置了。”

    万俟柊就是前任万俟家主，紫玲的父亲，修真界最大的叛徒！

    阮绵闻言，点点头，对这人的死，倒也没有说什么落井下石的话。

    她较为关心的还是，“其他万俟世家的人呢？”

    上清宗主道：“参与者按罪行处决，无辜者释放。”

    (本章完)

