    甘宁落地的瞬间狠狠地一甩横江铁索，原本从沮授背后刺中的枪头直接被拽了出来，随即一个大甩，在大戟士战阵之上打开一个豁口，快速的撤退了回去。

    “我的横江铁索可是软兵器，不是弩矢那种轻而易举就能拨走的东西。”甘宁跃上战马的瞬间冷笑道，沮授这种人对于武艺的了解也就到了这种程度，世间最可怕的并非是无知，而是自以为是！

    顶级谋臣的精神量注定了就算是关羽，甘宁这种绝世猛将也不能不谨慎对待对方，尤其是十步以内，稍不留神就可能被对方直接拉下水。

    至于弓箭，说实话，只要不是法正那种自己作死，顶级谋臣对于弓箭这种飞行武器几乎是免疫的，这也是为什么这一次甘宁没有使用大刀，而是使用横江铁索的原因，郭嘉给他分配的任务就是绝杀沮授。

    横江铁索十多米的长度，施展起来并不方便，但是却也是最好避免沮授决死反扑的方法，毕竟如果靠的太近就算是甘宁也会被拉下水。

    作为在长江上施展过太多次横江铁索的甘宁，像玩鞭子一样让横江铁索打一个弯并不算什么太困难的事情，不过之前那直直的袭击，只是为了迷惑沮授！

    让沮授自以为拨开，而忽略横江铁索实际上是可操控的事实，而在沮授以精神量将横江铁索拨向左侧的瞬间，甘宁便借力让横江铁索转了一个弯，直接钉穿了自觉拨开横江铁索，安全无虞的沮授。

    同样横江铁索诡异的攻击方式，沮授四周的亲兵根本没有来得及做出任何的反应，便结束了沮授的生命。

    沮授倒下的瞬间，原本精神专注的袁绍军士卒实力猛然的出现了下滑，从之前逼近个人极限的实力，直接跌落到了平常人的程度。

    “沮授死了。”看到袁绍军原本浮现在身上的那道光泽消失，郭嘉嘴角渗出血丝看着贾诩说道。“剩下的就靠你们了，我已经完成了我的使命了。”

    说完郭嘉直接软倒在中军的战车上，一半对一半的概率，郭嘉直接结束了袁绍军最大的优势。十五万袁绍军从之前每一个兵卒都有堪比普通精锐的实力，直接掉落了下来，沮授之死带来的精神天赋消失，直接将袁绍军拉入了深渊。

    “剩下的就交给我，你先休息吧。我们肯定会赢的。”贾诩无比平静的说道，“袁绍估计从来没想过自己的河北精卒为什么能和我们泰山猛士打的难解难分的原因！”

    “当真是可怕的精神天赋，不过就此结束了！”鲁肃望着那逐渐消失的辉光，心中无比的感叹，河北袁绍军强横的关键点在前一刻直接被刘备军打断了。

    “传令中军，冲锋，决死冲锋，不要管身后，不要管身前，凿穿一切的阻挡！”在最后一抹辉光消失的时候。贾诩下达了最后一个命令，他对于战场的把握就到此结束了，剩下的调度就靠鲁肃来实现了。

    沮授倒下的那一刻，原本因为袁绍冲锋在前拔升的士气，猛地一泄，不是因为他们得知沮授死了，而是因为沮授的死导致的连锁反应，加持在袁绍大军上的精神天赋消散了，整支大军的实力猛地下滑了一成！

    “怎么可能？”这一次还没等到袁绍发狂，审配已经双眼血红了。看着那倒在血泊之中的沮授，审配彻底的癫狂了，虽说他很讨厌沮授的固执，很讨厌沮授的不近人情。但是因为袁绍的调和，审配逐渐的接受了沮授，视之以不可或缺的战友，而现在对方倒下了。

    “正南速退！”袁绍接连两次沉重打击之后反倒清醒了过来，不再颠狂，拉着审配往后撤去。他已经发现原本坚固的大戟士防线在沮授倒下之后猛然摇摇欲坠。

    “不，我要杀了他！”审配愤怒的说道，“我们还有十几万大军，我们一定能吞下刘备军！”

    “啪！”袁绍一巴掌抽在审配的脸上，一击重手直接将审配抽醒，怒其不争的呵斥道，“审配，公与的布置你忘了吗？他们为了什么，我们为了什么？只有完成公与的布置，我们立于万世之巅，才是真正为他们报仇！”

    这一刻的袁绍整个人在愤恨之间，却流露出当年剑指董卓的威严，那种无畏无惧的气势，直接让原本颠狂的审配苏醒了过来。

    审配擦了擦嘴角的血丝，愤恨的望了一眼刘备军的方向，整个人从原本的儒雅变的冷厉起来，同样逆境之下，审配瞬间就承接了沮授还没有使出了的后手。

    “主公，调左右部曲分批自阻截刘备军，让对方突破这条防线也要陷入层次的阻击当中！”审配带着一身阴冷的气势对着袁绍开口道。

    “好，传令文丑，吕旷，分批自阻截刘备军！”袁绍面色镇定的说道，而且边说边退，同时整条袁绍军的大戟士防线也跟着不断的压缩撤退，护着袁绍往后撤去。

    袁绍中军本部撤退的瞬间，随着帅旗的后撤，袁绍军中军的士气猛然下降了很多，而刘备军的攻击力度也在这一刻猛地攀升了一大截。

    此消彼长之下，关羽当先冲杀了出来，随后整个刘备军击溃了袁绍的中军护卫，奋起朝着袁绍方向追去，此战只有袁绍倒下才有结束的可能。

    “主公，命人从后军调一万人，绕袭刘备军后军，我们的先头两部很难达成我们的目标。”一身冷意的审配且战且退的同时对着袁绍传达出自己的意见。

    “调动赵睿率领一万五千人穿插刘备军后军。”袁绍当即命令道，这个时候他身边的谋士只有审配，而且他也愿意信任审配！

    “抽调后军，加强前军，全力破开袁绍军中军，不惜一切代价凿穿正面的袁绍军！”鲁肃起身对着身边的传令兵，在袁绍帅旗后撤的时候，鲁肃就知道这一战已经到了关键点了。

    贾诩扫了一眼鲁肃，他也没想到一直外表儒雅的鲁肃居然会做出这样的选择，看来对方也有一颗冒险的心！(未完待续。)

