    七斗罗终于如愿以偿的当上了圣柱的守护斗罗。

    李周呢，说不上什么狂喜，只能是毫无波澜。

    因为他妹的，这七个斗罗听说波塞西来了之后，就直接请求李周也把他们弄过来。

    就直接过来，本体！

    这就很尴尬，本来以为是现实中的助力，却没想到直接成了梦境里的npc。

    事已至此，也没什么好遗憾的，装装门面也好，至少不用波塞西自己一个人守着空荡荡的七根圣柱。

    ……

    今天是万众瞩目的海神岛登岛之日。

    前三百名魂师都已经选出来了，这次主要是让他们先去探探路。

    其中，千仞雪和宁风致(宁峰)是以绝对的优势出线。

    因为有这个海神岛的缘故，千仞雪就一直卡着六十九级不升上去。就为了看一眼另一个神的传承。

    就是不知道，宁峰为什么退出了。

    也是，一个辅助系魂师，想来也不会来争夺这个强攻系神位的位置，算他还有点自知之明。

    另外，史莱克七怪方面，除了消失不见的戴沐白，其余人都在其中。

    除此之外，还有当初参加魂师大赛的几个队伍中的种子选手。

    玉天恒，焱，胡列娜，邪月，水冰儿，都在其中。

    真可谓是天才云集。今天，他们将一起登上这座有些神祗传承的海神岛。

    等了一会儿，众人终于见到游荡的大鱼缓缓的游过来。

    没人敢抱怨，因为这是神的坐骑，能坐上一次就算是祖坟烧了高香了。

    众人好奇的在大鱼背上，四处打量着，分成了三三两两的几个小堆。

    其中人数最多的应该是武魂殿，足足有八个人，都跟在千仞雪身后。

    其次是史莱克学院和七宝琉璃宗的队伍，跟在唐三身后，有七个人。

    再后面就是，两大帝国皇室和蓝电霸王龙一族的人了，也有两三个。

    “如果戴老大还在就好了，我找了很久，星罗帝国皇室那边也没见到戴老大。”

    正打量着周围，唐三突然听到马红俊开口。

    “唉，是啊，当初我们可是史莱克七怪，一起比赛，一起对抗赵老师。现在……”

    “那你说我们要不要搞一次活动，天天在这梦境里见面，虽然关系保持着，但总是感觉有什么不太对劲。”

    提议的是小舞，她现在还在星斗大森林，哪天回去之后就被唐昊劝说着回到了星斗大森林。现在早就想出来玩玩了。

    唐三张了张口，把小舞揽在怀里。还好有这个梦境，他们能每天见面，这才免除了相思之苦。

    “还是算了，戴老大没找到，是死是活也不知道，竹清和李周光顾着二人世界，连这次的海神岛都懒得参与，小三还在杀戮之都。我们这群人聚不齐了。”

    说这话的是奥斯卡，颇有感慨，说完就后悔了。

    宁荣荣直接开口呵斥，“说什么呢，死小奥。你死了戴老大都死不了。”

    她俩的关系已经很好，连奥斯卡都经常在史莱克学院和七宝琉璃宗之间往返。

    没有什么别的原因，因为奥斯卡现在的攻击力比其他的强攻系魂师都要强。

    一把风暴巨刃，还有数不清的铁剑，他现在的攻击力，堪称恐怖。

    这几年可是没日没夜的打啊，就是为了攒钱买装备。

    宁荣荣又不瞎，又不是看不到奥斯卡的努力，宁风致那边，眼见着女儿和李周上不来气。索性放弃。

    不过，在他的操作之下，倒是让宁荣荣成了李周父母的干女儿。所以严格来说，宁荣荣现在属于李周的干妹妹。

    唐三一直没说话，只是看着周围的星河。

    他现在有一种感觉，这里好像和古之圣贤庄周有什么关系。

    梦境，大鲲。化蝶？蝶，蝴蝶？李周的武魂好像就是梦蝶。

    唐三瞳孔微缩，好像发现了什么秘密，却没有声张。

    难怪啊，李周会有这里的令牌，而且还这么早的拿出来，宁风致这个大宗宗主也想法设法的和李周搭上关系。李周也没对这个无比诱惑人的海神神位表现出一点兴趣。

    他是谁？庄周？李周？

    只是让唐三咋想都不明白的是，没听过圣贤庄周有这么多种类的装备啊。

    那些二级装备都已经让他眼馋，都比得上一个不错的魂技了，那些更强的，该有多变态。

    可，怎么来的？庄周有这些？

    唐三可从没听说过，上一世他也只看过逍遥游。

    (这里设定，唐三是古代人，毕竟有唐门的地方，很可能会是古代。而且，作为大宗门弟子，哪怕是外门，也有机会学习古代经典的。所以，唐三知道逍遥游，知道庄周。)

    “又在想什么？”小舞看出了他的疑惑。

    “没什么。”唐三摇摇头。“在想这个梦境，还有海神，还有他背后的人。”

    “别想了。该是我们的，就是，谁也抢不走，不是我们的，怎么强求，也得不到。”

    “嗯。”

    ……

    游荡着，大鱼靠了岸，众人首先见到的，是宛若仙境一般的海神岛。

    说是仙境，其实也没什么特别，大殿都比不上李周幻化出来的威武。

    只不过，里面有神的话，那就另说。草庐都能看出仙气。

    众人早早的得了消息，说是岛上有七根圣柱，所有人都可以在那里得到考验。

    于是，没有废话，众人都分头去找。根本没有考虑过安全问题。也是，在这里能有什么安全问题。

    这次上岛的，将近千余人，主要是魂宗，魂王，魂帝三个阶段的前三百名魂师。

    这些人显然是不能都给考验的，那李周不得亏死。

    所以，平静的海神岛上也存在着危机。

    很快，第一个出线的人出现了，远远的，他就发现了高耸的圣柱。

    兴致勃勃的冲过去，没想到半路却中了招。

    等醒过来时，就已经在家中了，等再进入梦境的时候，出现的地方就是竞技场。

    有相识的人问他：发生什么事了。

    他摇头不言。

    有俩大蜘蛛，他还没做好准备就被地下突如其来的牢笼困住，接下来等待他的就是死亡了。

    没有痛苦。

