    此时的释迦尊者早就如同惊弓之鸟了，而又被这突然传来的声音吓了一跳，感觉到脚下好像有什么东西要出来一般，直接想都没想，就是一脚猛踹下去。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哎呦，卧槽，还来一脚。”林凡刚准备起来，那站在自己身上的家伙，竟然还来一脚，直接弄的林凡火大了。

    我这是惹谁了，不就是在泥坑里躲个人，而且又有些累了，就睡了一觉嘛，有必要受这遭罪嘛。

    林凡没有多想，直接将那脚丫子打开，随后猛的站了起来。

    释迦尊者此刻早已经快被吓傻了，尤其是看到眼前这泥人，更是惊呼了起来……。

    “是你……。”林凡刚准备将这个踩自己的家伙打飞的时候，却不由的愣住了。

    这特么的不是秃驴嘛。

    可是现在看秃驴的情况好像有些不妙啊，莫非是被人追杀了不成。

    轰！

    轰！

    此时佛掌从天而降，随时都能将秃驴给镇压。

    林凡没有多说，无奈摇头，看来这秃驴混的也不尽人意啊。

    林凡站立在天地之间，一拳升天，姿势霸道，简简单单，但是粗暴不已。

    一拳挥出，那遮天蔽日，声势浩浩荡荡的佛掌瞬间瓦解，化为点点佛光，最终消散在天地之间。

    释迦尊者看着这一幕，却是傻眼了，好特么的霸道啊。

    这几个追杀自己的佛族之辈，实力那是强大的没边了，这一路追杀来，自己除了逃跑，就没有任何反击的机会了。

    可是现在眼前这泥人，竟然敢如此霸道，倒是惊的释迦尊者一愣一愣的。

    “兄台，大恩不言谢，帮我顶一下，日后必有回报。”释迦尊者短暂性的震撼之后，知道此地不宜久留，得赶紧撤退。

    当释迦尊者准备跑路的时候，林凡却是开口了。

    “秃驴，你特么的连我都不认识了？莫非你是想死了不成？”

    “施主，我不叫秃……。”

    对于别人叫自己秃驴，释迦尊者还是很反感的，可就在释迦尊者准备纠正对方的时候，却是瞬间愣住了。

    因为他现这声音，这称呼好熟悉啊。

    “你……你。”释迦尊者看着眼前这泥人，一时之间也是震惊了。

    林凡淡然一笑，随后看到自己如今的模样，手掌一抬，用先天之水洗刷自身，将身上的污秽全部洗掉，露出了真正的面容。

    “施主，是你啊，我可终于找到你了。”释迦尊者这一刻，狂吼了起来，仿佛是现了什么财富一般。

    “施主，救命啊，我这被人追杀了啊。”释迦尊者立马躲到林凡的背后。

    “你现在怎么混的如此之惨。”林凡看着虚空之中那几道身影，“不就是几个没有证得永恒之位的永恒神位强者嘛，就将你逼到这等程度，果真是丢人啊。”

    “阿弥陀佛，这位施主，这位是佛族罪人，还请将其交给我们。”此时虚空之中，一尊散着佛光，手中举着大钟的佛陀单手放在胸前，慢声细语的说道。

    “放屁，我才不是罪人，你们这群王八蛋是想抢我的《大渡化佛光》。”释迦尊者被追杀的也是颇有怨念，这群人简直就是畜生啊，追上就追杀呗，还不给人停息的时间。

    “哼！”

    旁边的一尊胖子佛陀，怒喝一声，一脸怒容，震慑宵小之辈。

    释迦尊者往林凡身后躲了躲，“施主，这群家伙特别狠，简直就不像是佛族之人，见人就杀，不信他们的，也要被杀，现在的佛族啊，已经变了啊。”

    林凡对于这些家伙，根本没有放在心上，同时也不想跟他们有过多的交集。

    “这秃驴是本帝的人，你们识相点就赶紧滚蛋，要是不识相可别怪我出手无情。”林凡说道。

    “阿弥陀佛！施主，不将这罪人带回去，我们是不会离开的。”

    “哼，包庇罪人，同时罪人，将其拿下，带回去落。”

    旁边的那一脸怒容的佛陀怒喝道。

    “给脸不要脸，我的人都敢动，滚犊子去吧。”刹那之间，林凡直接一拳轰出。

    突然之间，让人惊恐的一幕生了，这一拳仿佛轰碎苍穹一般，朝着这些佛陀轰去。

    轰！

    “结束了。”

    砰！

    一尊又一尊佛陀露出了震惊的神色，随后身躯猛的炸裂，仿佛是受到了什么无法抵挡的力量一般。

    “叮，恭喜斩杀佛族之人。”

    “叮，万界大战开启，好感度功能开启。”

    “佛族好感度降低。”

    “佛族：仇恨。”

    林凡一愣，没想到会有这样的功能，不过这一切都已经无所谓了。

    既然是万界大战，那咱就代表人族吧。

    只要遇到不服者，全部干死。

    “我去，施主，你也太厉害了吧，这几年没见，竟然如此强悍了。”释迦尊者大呼一声，仿佛很是不敢置信一般。

    “你咋了，怎么混的这么惨，这几年没见，修为竟然还只是神天位九重，你这天赋被狗吃了啊。”林凡说道。

    “不是啊，施主，我这日日夜夜被追杀，都逃了好多年了，哪里有修炼的机会啊。”释迦尊者哪里能让林凡侮辱自己啊。

    不管怎么说，自己可是佛族天骄啊。

    可是看目前的情况，这佛族是回不去了，自己已经成为罪人了。

    麻蛋，也太特么的狠了，不就是没给功法嘛，就对自己求追不舍，真是日了狗了。

    “守护之地呢？”林凡问道。

    “没了。”

    “那咱们的起义军呢？”林凡又问道。

    “施主啊，起义军已经解散了，那些成员，太特么的没志气了，一听自家的种族有至强者庇护了，一个比一个跑的快，都回去投靠那些不知道哪里来的强者了。”

    说到这个，释迦尊者心中就是一阵痛楚啊。

    那一天，风和日丽，可是那些跟自己逃出来的成员，却是一个个来到自己的面前。

    “副队长，对不起，我族有至强者了，我要回去了。”

    这还是有点良心的，没良心的直接就是飞天了。

    “我还在起义军混个屁啊，我族都有至强者了，我得回去抱大腿了。”

    ……。

    最终，所有的成员都溜了，而释迦尊者也是因为成为了光杆司令，最终回到了佛族，哪能想到这回到佛族之后，就遇到这些事情了啊。

    苦！苦的很啊！