
路小佳速度很快，才一会儿功夫，她就捏着两枚功夫玉简回来了。

只是，她绝美的脸蛋仍是有些冰冷，被学生摆了一道，最后想教训一下学生还打不过......她又不好意思以修为压制陈玄，结果吃了第二次亏，这还不算完，这个学生竟然还敢直呼她的名字，虽然师生有别，可她毕竟是二十出头的女孩子，走在校园中，看上去更像是一名高年级的学生，因为还被一些学生搭讪过不少次。

陈玄直呼她的名字，让她有了一些异样的感觉。

怎么说呢，很亲切，但是......也直接把她的辈分拉低了一层！

“臭小子，竟然敢占老师的便宜，等我找到机会一定好好收拾你。”

路小佳边飞边嘟囔了两声，眼看陈玄别墅到了，立刻住嘴，恢复了出一副冰冷严肃的表情。

等她从窗口进入，落在客厅中，顿时一愣。

此时客厅中有两个人，陈玄正在招呼一个身体健硕、满嘴的红胡子的老头，茶几上摆着两个杯子，红胡子老头正端着酒杯，深吸了一口杯中猴儿酒的芬芳，一脸陶醉的神情。

“校校校.....校长......，您怎么在这？”

路小佳差点惊掉下巴，连说话都有些不利索了。

倒不是她怕事，而是她刚刚才违反校规，跟陈玄达成了出卖学分的交易，此刻她手中还捏着刚从图书馆兑换来的两枚玉简，心中多少有点忐忑，这一转眼的功夫校长就来家里堵她了，搁谁不得慌一下。

路小佳打完招呼，脸上瞬间恢复镇定，捏着玉简的右手悄悄缩进衣袖。

红胡子老头瞅见路小佳，满脸微笑道：“小路老师，你带出来的好学生.......”

路小佳一滞，心中暗道不妙，校长是出了名的笑面虎，笑的越欢后果就越严重，他这满脸春风的样子太恐怖了，这是要开始算账了。

他一定是抓到把柄了，或许，在我离去的这段时间，陈玄已经全部招供了。

完了，被抓了个现行。

倒卖学分可是很严重的违规，若是校长追责下来，陈玄一定会被开除的。

开除？绝对不可以，这小子虽然有些讨厌，可好不容易才考上南瞻学府，被学校开除是一生的污点，也会对他打击太大，甚至有可能毁掉道心，断了他的武道之路。

这事，只能由我来扛，大不了不做老师了。

聪明如路小佳，几乎是瞬间就想通了事情的各个关节，她立刻昂然道：“校长，不管陈玄的事，都是我在背后指使的。”

陈玄和红胡子校长郑适培都是一愣。

郑适培接到武教司领导的命令，让他稍微嘉奖一下陈玄以示对人才的重视，所以立刻就登门了，他自我介绍了一下，陈玄倒也不见外，直接请他坐下，还拿出了珍贵无比的猴儿酒来招待他，看到这猴儿酒，郑适培顿时就觉得陈玄这学生是个人才，两杯下肚，郑适培大呼过瘾，两人关系迅速拉近。

这才寒暄了几句，郑适培刚刚才表达一点自己的意思，正打算给陈玄一些奖励，路小佳就回来了。

郑适培才跟她夸了一句陈玄，没想到路小佳就整了这么一句。

郑适培立刻眯起了眼睛，心中暗道，这个小路老师，啥时候变得这么不见外了，功劳都要往自己身上揽？

陈玄见路小佳藏起右手，顿时明白他的这个“小老师”是误会了，没办法只好狂眨了几次眼，路小佳一时没反应过来，漂亮的脸蛋回了一个“？”的表情。

郑适培虽是通天境武者，周围一些小动作都逃不出他的感知，可仍是不明白这两人在搞啥......

没办法，他直接打出一道高阶探测术，发现路小佳手中的玉简，一切都心知肚明了：“原来如此，不就是兑换个功法吗？这小女娃子，竟然比老夫都迂腐。”

“路老师，快坐。”

陈玄招呼道。

路小佳轻轻坐在陈玄旁边，很淡定的向着校长问道：“校长过来，可是因为陈玄出了什么事？”

郑适培直接道：“小路老师，你有所不知，陈玄同学干了一件与整个人域武者都有益处的大事，他将‘蛋内进阶理论’免费公之于众，这开创性的理论，引起了七洲战宠培养领域的轰动，此事件仍在发酵中，但已经有战宠领域大佬评论，假以时日，此理论能让人族战宠实力整体提升一个层次。”

“这么厉害？”路小佳一惊，慌忙看向陈玄。

“没有厉害啦，还是上次在战宠培育考核上误打误撞培育出了一只超阶的钢牙疣猪，偶然发现的情况，既然对人族有利，我自然不能藏私。”

陈玄客气道。

“原来是这样，说起来，这事还得感谢费无思老师，若不是他故意给陈玄弄了一个先天不良的战宠蛋，陈玄又怎么可能有所发现。”

路小佳点点头，随即意有所指的道。

那天他在办公室，被易歌带着一群人围堵，若不是陈玄逆势翻盘，陈玄就再也选不了战宠课程，她也已经着了易歌的道了，这费无思绝对是易歌指使，故意整陈玄和她的。

既然现在校长在眼前，路小佳少不了要提一嘴了。

“哼，那费无思也太糊涂了，把这勾心斗角的破事带到课堂里，差点埋没了人才。这样的人该罚，我在昨天已经把他逐出学府了。”

郑适培好似一脸嫌弃的道。

闻言，陈玄和路小佳相视一笑。

这恶心人的玩意总算滚蛋了，也算是出了一口恶气。

郑适培叹了一口气，又道：“其实学府也留他不得了，陈玄同学在公布‘蛋内进阶理论’的时候提了一句费无思的事，如今这费无思随着进阶理论传遍七洲，也算是千夫所指了.......这人怕是以后都不敢出门了。”

“呃......这么惨，好可怜。”

路小佳一脸的惊讶，她转向陈玄道：“有仇不报非君子，陈玄同学，你做得对，每个人都应该为他的行为负责。”

陈玄道：“多谢校长主持正义，请满饮此杯。”

说着，他给郑适培倒了满满一杯猴儿酒。

郑适培老脸笑成了一朵菊花：“这猴儿酒简直如仙酿一般，你别墅隔壁的这座兽苑中，也有一窝灵猴和一片杂果园，是我跟几个校董费了老大的力气才搞出来的，就是专门产猴儿酒的，这群灵猴实在不争气，每年也才能酿出上百斤，每年都不够分的。以前都觉得那猴儿酒实在是万中无一的美酒，直到今天我喝了你的猴儿酒，嗯......我甚至都感觉以前喝的猴儿酒会不会是那帮猴子偷懒尿出来的玩意......”

陈玄又倒了一杯：“校长您老多喝点。”

郑适培感叹道：“着实不舍得再喝了！陈玄同学，这猴儿酒，你是哪里买来的？”

陈玄笑道：“也是自家猴子酿的。”

“哦，这样啊，自家产的，不错不错。”

郑适培顿时喜上眉梢，表情中颇有些意味深长的感觉，不知道心里在想什么。

好一会儿后，他见陈玄没有什么表示，便开口道：“陈玄为人族做出贡献，学府不能没有表示。这次我来，也是嘉奖陈玄同学一下，学府决定，给予陈玄同学‘校长学生助理’的校职工作，毕业后授予‘优秀毕业生’称号，另外，奖励陈玄同学一个跟团参加七洲交流会的名额，不过这个，好像小路老师已经为陈玄‘争取’到了一个，所以我就自作主张帮陈玄同学换成了三千学分，可好？”

校长学生助理？

陈玄和路小佳都是一喜。

校长学生助理，就是给校长处理杂务的工作，而实际上只是一个虚职，根本不用做什么，但是权利却很大，比学生会会长要牛气多了，可以说是学生阶层的顶点了。

因为这个职务直接跟校长挂钩，所以经常能参与一些高层事务，在学生中话语权极大，说白了就是学府培养为了培养后备干部的位置，校长学生助理一毕业就能进入管理层，磨练几年后就算是半个学府高层了。

易歌以前就是校长学生助理，所以他后来爬升的很快，毕业几年后，教务处的周处长也要给他面子。

路小佳也是校长学生助理，只不过她后来酗酒去了......

陈玄倒没打算毕业后留校发展，但他现在仍要在学府里混，有了这个身份，以后在学府里可以横着走了。

特别是他还是校长钦定的......怎么说校长也算是他的半个后台了。

路越走越宽了！

至于“优秀毕业生”称号，这也是各路天骄必争的，有了这个镀金称号，毕业以后无论去哪里发展，都能被高看一眼，甚至可能被当做重点来培养。

陈玄这算是提前拿下“优秀毕业生”称号了。

至于三千学分，陈玄觉得这个才算是“诚意”，三千学分，能兑换一门玄级上品的功法了，这可是实打实的好处，比那些虚头巴脑的“校长助理”、“优秀毕业生”强多了。

总之，奖励还是很丰厚的，陈玄很满意。

“多谢校长。”陈玄立刻道谢。

郑适培视线瞄了瞄桌上的猴儿酒，笑了笑道：“多谢？......陈玄同学，不用谢，客气了。”

“谢”字他加重了语气。

陈玄会意，立刻走进厨房，从冰箱中拎出一桶10KG的猴儿酒：“校长，我这还有些猴儿酒，你拿去品尝。”

郑适培连忙把酒桶接了过来，几乎是瞬间就装进了储物空间。

“那老夫就不客气了。”

郑适培又朝着路小佳道：“能培养出陈玄这样的天才学生，也是小路老师教育有功，我觉得今年的‘优秀导师’称号，是少不了小路老师的了。”

路小佳惊喜的睁大了眼睛，校长在学府内权力最大，可以说一言九鼎，他既然开口，那么就意味着今年的“优秀导师”评选名单上绝对有自己的名字。

这可是路小佳做梦都想得到的认可啊。

“谢谢校长。”路小佳激动道。

没有人知道，路小佳之所以要继续做老师，是因为她之前带学生喝酒误事，结果被学生投诉，此事闹得极大，她饱受职责，导致道心受损，从此更加沉溺买醉。

在哪里跌倒就要在哪里爬起来，以她性格，只有带出一名优秀学生，获得众人认可后，她才能重整道心，仗剑走天涯，去追求无上的武道巅峰。

如今即将大功告成，她难免激动。

“雪影，想必你也寂寞太久了。”

想到深藏在储物手镯中的灵剑雪影，路小佳感觉以前那个光芒耀眼到世人无法直视的她回来了。

路小佳气势不可抑止的渐渐攀升，浑身都散发出一股强大的自信，此刻的她白裙飘飘，仿若白衣剑仙。

“老师......”

陈玄隐约感觉路小佳跟以前不一样了。

郑适培露出惊喜神色，郑重道：“你是天生剑骨，大家都认为你必然会成为新一代的剑仙。”

“只是你后来因故沉溺于酒气.....可惜了，不过，我跟那帮糟老头子打过赌，两年之内，你必然重临巅峰。”

他大喝一声：“路小佳，快拿出你的剑！”

路小佳眼神愈发明亮，正准备招出灵剑雪影，突然瞧见了一旁的陈玄，她面色一怔，立刻散去了浑身的气势，淡然道：“还不到时候，我还有一件事未了。”

郑适培叹气道：“路小佳，时光易逝，道心难寻，四年时间，你不怕再发生什么变故吗？”

路小佳道：“若不是他，我也无法重拾道心......我当善始善终，了了这段因果。”

郑适培告辞而去，临走之前对陈玄道：“你呀，难得能遇到这么好的老师。”

校长离去，客厅中只剩下路小佳和陈玄，气氛有些凝重。

“为什么不拔剑？”

陈玄问道。

“我是天生剑骨，雪影一出，我就只能遨游四海，磨砺剑意。”

“说白了还不是舍不得我？”

“你......”

路小佳气结。

“陈玄同学，你是一个好苗子，我不能丢下你不管，若是中途换老师，对你的学业不利，有可能会毁了你，我不能因为一己之私而耽搁了一个好苗子，四年而已，我等得起。”

“借口，还是舍不得我。”

路小佳差点抓狂：“再胡说八道。”

陈玄笑道：“其实我觉得我们做朋友比较好......”

路小佳：“......想都别想。”

陈玄道：“就算你想做老师可能也没机会了，等七洲交流会结束，我就尽快赚够学分，提前毕业，一万学分而已，一个月时间，总够了吧。”

路小佳急道：“不行，一年都没读完，你根本学不到什么东西。”

陈玄无语道：“学府里其实根本就学不到什么东西，无论是修为的提升，还是战斗技巧的磨练，都需要去真正的战场上战斗才能得到。”

“你说的也对，我当初也是一年修完全部课程，其余时间都是在小世界和万族战场磨砺......，对于真正的天才来说，在学府混就是浪费生命。”

路小佳叹气道。

随即她又道：“可我还是不放心，你还是在成长的初期，连道心都没有，如何能独自外出磨砺？”

“我有道心。”陈玄道。

路小佳忍不住笑了出来：“陈玄同学，道心这东西，只有进入尊者境后才能体会到......低级武者那叫武道意志......你哪来的道心？你的道心是什么？”

“我的道心......”陈玄思忖了一下，缓缓道：“便是无敌......我于世间无敌......”

“好大的口气！”

路小佳惊愕了一下，随即陷入了沉思。

良久，路小佳不舍道：“也罢，七洲交流会后，我助你早点毕业，随后，你我各奔天涯。”

这晚，两人对月畅饮到很晚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69563579"  chaptername="第三百八十八章  我于世间无敌（2合1章节）">加入书签</a>
</div>
