    气氛有些沉默。

    “当初，我的妻子刚刚提出魔导武装体系理论时，调集了大量人手和资源，可进展非常缓慢，于是有人指责说这是一个不能成功的体系，并且通过卑鄙手段将资源与人力调到另一个项目中，最终凭借那个项目进入大师领域，她只能一个人开发这个体系，最终生下爱汀没几年就因为心力交悴而去世！”

    葛多林看着前方宽阔的道路，开始讲解起了双方恩怨。

    利益之争！

    这点不管在什么地方都有，那怕是在曙光领，现在还好，因为处于高速扩张期，完全不用担心，可是一但扩张停滞下来的话，说不定也会有这种事。

    “来了！”

    这时一架由六匹雄骏马匹拉着的马车驶了过来，在车厢上还有着一片雪花状图纹，旁边跟着四名骑在战马上的护卫。

    史威特！

    这可是一个伯爵姓氏，现在爵位由爱汀继承，也就是说爱汀是一名女伯爵，而领地则是族人打理，只不过交通工具自然不差，护卫也是战斗经验丰富的黑铁阶。

    深水城绝对是一个黑铁满地走，白银不如狗，黄金阶才能出来抖一抖的地方！

    以往深水城活跃的黄金阶数量也就几百左右。

    可在几次位面通道冲击之后，位面力量上限提升，到现在为止突破黄金阶数量可怕无比，最少翻了近十倍，随便走在路上都能遇到黄金阶。

    而罗林的感知自然能用，光是站在这里等马车过来的时间里，他的感知中就最少超过几十名黄金阶从身边经过，可见黄金阶真的是烂大街了，不像以往那样完全能挂上一句‘强者’称呼了。

    当然了，深水城有着压制结界，黄金阶也不过是肉体力量与经验比普通战士强上些许，完全闹不了事。

    吱！

    马车在三人面前停下。

    “少爷，史威特伯爵！”

    一名满头银发，穿着西服的老人走出来，恭敬的向两人打招呼。

    从称呼上就能听到出一些东西，那就是葛多林是对方看着长大，而爱汀是一名伯爵，这种贵族头衔可不能乱称呼，特别是在深水城。

    罗林扭头看向身边的爱汀，发现她完全恢复了自己初见面第一眼时那种冰冷，如同一座万年不化的冰川，看起来高贵冷艳。

    ‘女人还真是天生演员！’，对于这句话他终于理解是什么意思了，从外表上来看，谁能看得出她私下是什么样。

    “史利克管家，那东西怎么样了？”，葛多林没有急着上车，而是低声问了一句。

    “请少爷放心，没有问题！”，这名叫做史利克的管家同样压低声音回应，这里毕竟是炼金之家附近，周围人流不少，万一被听到就不妙了。

    炼金之家中走出一支支由导师带领的队伍，其中不少都有自己的专属马车，就算没有也可以租用。

    还有一些炼金学徒则是单独抱着自己作品参加。

    炼金术士盛会，代表炼金学徒也可以用作品展示自己的天赋与实力。

    运气好被大佬收为学徒完全不是梦想，就算没有收获也没有损失，所以炼金学徒才是展示会最多群体，加上来自整个位面的炼金术士，说是集结位面三分之一高端炼金术士完全没有人会置疑。

    当然了，这样一个盛会，自然也不是阿猫阿狗都能参加，除了炼金之家的成员可以不经过审核之外，来自其他势力的都要先经过审核，有名气直接通过，没名气自然要证明自己是炼金术士。

    主办方就是炼金之家，就是如此霸道。

    可是那怕重重淘汰，参与人数也最少会有两千人以上，要知道这是指炼金术士不包含学徒，而客人数量最少也是几十万以上，不少普通人都乐意花点入门费来见识一下这些神奇的炼金物品。

    当然了，普通人也只是‘见识’，并不会有人奢望炼金物品与自己有关。

    哒、哒！

    宽阔而整洁的石板街道上，一辆辆马车缓缓前行，不少护卫、炼金学徒、杂役跟随着马车前进。

    碰！

    突然之间，马车外传来碰撞声，然后与爱河坐在一排的罗林与爱汀撞到了一起。

    纯净的气息传入鼻端，还有柔软而细腻的触感扑面而来。

    洗面奶！

    此时罗林脑海中只有这个念头，因为他的脸正好埋在对方胸前，陷入了深深的山谷中间。

    “咳、咳！”

    葛多林如同发病一般疯狂咳嗽，他虽说不反对两人，可是当着他的面这样做也太不给他面子了吧。

    听到这个声音，罗林快速将头部从面前山谷中拉离，入眼的就是爱汀红晕满面，完全不敢看自己的羞赧样子。

    “…！”

    罗林很想说这不过是意外，师姐和我依旧是纯洁的，可惜这种无耻的话还是没有办法说出来。

    “怎么了？”，葛多林转头询问下车查看的管家，他们这辆马车是封闭马车，自然要有人下车查看。

    铛！

    “有敌人！!”

    可是还不等史利克管家回答，就听到外面传来了战斗与护卫示警声。

    面对这个意外变故，罗林身上气势陡变，然后快速从打开的车门处窜出。

    十几名黑铁阶蒙面人拿着铁棍一边攻击四名护卫，一边砸开了马车后半截用来充当货厢的地方。

    “冲着魔导武装来？”，罗林心中闪过这个念头，因为对方武器完全没有想闹出人命的意思，并且对他们几人也视而不见，反而是盯着货厢，很难不让人怀疑对方目标。

    呯！

    不过脑海中的念头毫不影响手上动作，罗林快速冲到一名黑铁阶蒙面者身边，随手一记肘击就将对方打得吐血飞退。

    7.9能级不计算技能与装备的可怕力量，让他堪称是名小型巨人，随手爆发一击就有超过半吨以上力量，那怕斗气、血脉、魔力被压制，也依旧是能发挥强悍力量。

    有了罗林加入战斗，对付这些家伙完全就是砍瓜切菜一般，完全就是撞着就伤，擦着就亡，只用一分钟时间不到就解决了敌人。