    不一会儿，一盘水果就已经切好了，顾聆听还用心地将它们摆放好，看上去宛如一朵盛开的花。

    顾聆听满意地点了点头，向一旁的张姨问道：“张姨，你看我摆的水果盘好看吗？”

    张姨看着那盘精心摆放过的水果，微笑着点了点头道：“好看。”

    “真的吗？我也觉得好看。”

    得到肯定，顾聆听像是一个得到糖的小孩子，很是开心。

    “少夫人，您去找少爷吧，这里我来收拾就好。”

    “那麻烦你了，张姨。”

    顾聆听谢过张姨，便走出厨房，她已经迫不及待想让战御聘看看自己的杰作了。

    噔噔噔上楼，顾聆听来到书房前，伸出手在门上轻敲了两下。

    随着咚咚咚的敲门声响起的，还有战御聘独有的磁性而又低沉的声音。

    “请进。”

    顾聆听推门而入，露出一颗小脑袋。

    战御聘看着顾聆听这可爱的举动，眼里满是柔情。

    “没打扰到你吧？”

    顾聆听怕自己这一突然的举动会影响战御聘办公，于是试探地问道。

    “过来。”

    战御聘丝毫不在意，他向她招了招手，示意她过去。

    得到应允后，顾聆听关上门，屁颠屁颠地朝战御聘走去。

    战御聘看着她那有些笨重的身子，觉得很是可爱，心里某一处顿时软软的，似乎就要融化了。

    他眼里满是笑意地看着她，看得顾聆听都有些不好意思了，连忙说明来意：“我给你切了点水果。”

    她将水果放在一旁，一脸期待地看着他。

    战御聘挑了挑眉，看着她，这丫头又在搞什么鬼？

    顾聆听见战御聘迟迟没有动作，不禁有些疑惑：“你不吃吗？”

    “你喂我。”

    顾聆听怔了一下，随后听话地插起一个水果，放进战御聘的口中。

    “嗯，甜。”

    战御聘心满意足地说道。

    顾聆听点了点头，然后看向他，“还有呢？”

    还有？

    战御聘不解地看向顾聆听。

    “这水果除了甜之外，你不觉得它还有什么优点……嗯？”

    顾聆听一边提示着，一边指了指水果盘。

    战御聘何其聪明，他怎会不知道顾聆听指的是什么，可是现在他却不想这么轻易说出来，他忽然逗一逗她。

    战御聘又仔细地看了看那盘水果，而后说道：“没有了。”

    顾聆听一口老血差点喷出来，她拉下脸来，语气冷淡：“哦，那你好好吃吧，我走了。”

    见她这样，战御聘脸上的笑容更甚，她抓住顾聆听的手，把她搂在怀里。

    顾及到她现在怀着孕，战御聘动作轻柔。

    “怎么了？你生气啦？”

    战御聘看着她气鼓鼓的样子，忍不住伸手捏了捏她的脸。

    “别碰我。”

    顾聆听拉下战御聘的手，一脸的不悦，这个男人是故意的吧？

    “好了，别生气了。这个水果盘摆得不错。”

    战御聘柔声在顾聆听地耳畔说道。

    他知道这个小丫头想要自己说的就是这个，原本只是想逗一逗她，现在他把人惹生气了，还是赶紧安抚为好，凡事还是要适可而止。

    “真的啊！”

    顾聆听得到战御聘的肯定，心里开心得跟抹了蜜一样甜，早就把刚刚地不悦抛在脑后了。

    “真的。”

    战御聘不由失笑，认真地点了点头。

    顾聆听开心地靠在了战御聘的怀里。

    “来，张口。”

    战御聘也插了一个水果，递到顾聆听面前。

    顾聆听听话地张口，香甜的味道在嘴巴里蔓延开来，一直甜到她的心里。

    她的手轻轻抚上隆起的肚子，轻声道：“宝宝，好吃吗？”

    看着她一脸的温柔，战御聘也忍不住伸手，放在了她的肚子上。

    “肯定好吃，因为是妈妈切的，爸爸喂的。”

    战御聘磁性低沉的嗓音落在顾聆听的耳边，她觉得格外的好听。

    “御聘，宝宝是男孩还是女孩？”

    顾聆听好奇地问道。

    “男孩女孩都好，只有是你生的，都好。”

    战御聘认真地说道。

    顾聆听点了点头，“嗯，男孩像你，女孩像我。”

    这话是一股暖流，温暖了两人的心间。

    ……

    晚些时候，顾聆听觉得有些困了，战御聘便带着她回到房间。

    “御聘，明早我想去医院看看我母亲。”

    顾聆听在战御聘的怀里找了一个舒适的位置，缓缓说道。

    “好，明天我陪你去。”

    战御聘犹豫了一下，最后答应。

    “不用了，你每天工作那么忙，我自己去就可以了，有司机接送，很方便的。我去一会儿就回来了。”

    顾聆听心疼他为了自己这样来回奔波。

    “没有什么比你更重要，况且只是一会儿，不碍事。”

    让她一个人自己去，战御聘是说什么也不放心的。

    让他陪她去，是他的底线，他不想再看到她出事了。

    况且现在白若清还没有处理，战北城那里又蠢蠢欲动，他实在是不放心她一个人出门。

    “好吧。”

    见他态度如此坚决，顾聆听知道他是担心自己，最后妥协道。

    于是，第二天一早，两人便穿戴整齐地下楼。

    吃完早餐，就直奔医院。

    安静的病房里，充斥着消毒水的味道，还有仪器发出的声响。

    “妈妈，我和御聘来看你了。”

    看着安静躺在病床上的母亲，顾聆听眼睛有些酸涩。

    战御聘把手搭在她的肩上，轻声安慰道：“妈妈，有一定会好的。”

    “嗯嗯。”

    “战总。”

    这时候，医生进来了，见到战御聘，颔首招呼道。

    “医生，我妈她恢复得怎么样了？”

    顾聆听见医生来了，连忙站起身，急切询问道。

    “您母亲恢复得很好，只是还没醒来，再过一段时间应该就没事了。”

    医生缓缓说道。

    “真的吗？那就是说，再过一段时间，我妈妈就能醒来了！？”

    顾聆听止不住的激动，母亲可是她在这世上唯一的亲人了。

    “是这样的。”

    医生说着，心里也替顾聆听开心。

    “御聘，你听到了吗？妈妈就要醒过来了！她就要醒过来了！”

    顾聆听激动地握住战御聘的手，开心地说道。

