    老郭两手一摊，“那我就不知道了，只能问当时那些人了。”

    叶少阳还想开口说什么，突然四宝“嘘”了一声，让大家别说话。

    大伙立刻噤声。

    这时候，一阵脚步声响了起来，十分沉重，而且有一个长长的拖拉的声音，像是一个腿脚不好的人，在缓缓行走着。

    大伙对视了一眼，一起转过去，朝着声音想起的地方望去——

    井盖！

    声音是从井盖下面传来的！

    并且听这声音，似乎正在一点点地靠近。

    大伙顿时都有点紧张起来，倒不是恐惧，而是人的一种对于未知的本能的恐惧，这一点，就算是身为法师、身经百战的他们也不能完全避免。

    老秋跟他们比，更是差远了，当场脸色就有点发白，朝叶少阳等人一个个求助地看过去。

    四宝翻身趴在井盖上，一只耳朵贴在上面，仔细听去。

    那脚步声由远而近，除了这声音，还间杂着一些咕哝声和类似牛马打响鼻的声音，典型的僵尸特征，只是不知道这井盖下面的是个什么僵尸。

    脚步声一直来到井盖的下面，停顿了片刻，突然咣当一声巨响，是有什么东西敲打在了井盖上。四宝本能地一下子弹跳起来，骂道：“你大爷的，吓死爸爸了。”

    小马道：“你这逻辑不通啊，你到底是他大爷还是他爸爸，再说了，你居然愿意当一个僵尸的爸爸……”

    “滚！”四宝冲他吼。

    两人这一出声，等于帮僵尸确定了目标，更加狂躁起来，对着井盖又敲又打的折腾起来。

    “你别得瑟，你以为i隔着井盖我就奈何不了你了！”四宝抬头冲小马说道，“你下去看看是什么鬼东西啊！”

    “又是我。”小马抱怨了一声，纵身从井盖贴了过去，进入古墓。

    几个人在上面等着，就在这时，下面的敲击声停止了，怪叫和咆哮声也停止了，过了一会，响起了一串轻轻的笑声。

    小马这时候又从井盖爬上来，一脸的茫然。

    “怎么回来了？”四宝忙问，“下面是什么？”

    小马还是一脸茫然。

    “问你话呢！”

    “下面……什么都没有。”

    一句话让大伙怔住。

    小马耸肩说道：“就是什么都没有啊，还要怎么说清楚，没有僵尸，也没看到有什么邪物。”

    大伙面面相觑。

    这怎么可能？不管是声音还是气息，明明就是僵尸，僵尸又不可能隐形，退一步说，就算不是僵尸，是别的邪物，小马本身就是鬼，什么邪物也难以做到在他面前隐形。

    “我去看看。”

    叶少阳说完，往地上一坐，立刻作法，元神飞出身体，立刻穿过井盖，下面是跟小马形容一样的一条甬道，有人工修建的石阶，一路延伸到深处。

    元神与魂魄一样，能在黑暗中视物，叶少阳立刻转头看去，四周空荡荡的，没有任何邪物存在。

    难道已经走了？

    叶少阳正在迟疑，突然身后传来一声窃笑，就好像一个人偷偷在自己身后站了很久，憋不住笑出来的那种感觉，猛然回头，还是什么都没有。

    “我能看到你，你却看不到我，叶少阳，你当真以为在人间无敌么，纵然真的如此，六合之外，邪魔纵横，人类，又算得了什么。”

    这声音，就在自己的耳边缭绕，叶少阳原地转圈，却没发现任何人。

    这个邪物认识自己！

    这个邪物自己元神都看不见，但是它能看见自己的元神！

    最让叶少阳心惊的是，这个邪物说话的声音，竟然跟自己一模一样！

    一阵莫名的恐惧，从叶少阳内心深处浮起来。

    就在这时，脚下突然一晃，整个山洞好像地震了似的，两边的墙壁向着中间倒塌下来，按说自己现在是元神，是真正的灵体，人间的一切物质，都不可能触碰到灵体，但是叶少阳分明感受到了岩石崩塌碰撞产生的气息和强大的压力。

    叶少阳不敢耽搁，趁着岩石的崩塌还没有蔓延到身边，立刻纵身朝上方飞起，想要回到地面上去。

    “咣当！”

    脑袋撞在井盖上，发出一声清脆的响声。

    叶少阳不顾疼痛，双手在井盖上抚摸起来，这种触感……跟真实的一模一样。

    自己明明是元神啊。

    叶少阳发愣的工夫，洞穴崩塌的规模已经越来越大了，岩石不断裂开，有洪水裹挟着泥土，从洞穴的那一头狂卷而来。

    靠！

    叶少阳暗骂了一声，在有限的空间中四处飞行，但是所到之处，全都是坚硬的岩壁和石块，元神根本没法穿过……转瞬之间，洪水已经呼啦一下涌了过来，将他整个裹在中间。

    在填满了整个洞穴之后，这股狂流并未停止，而是在尽头处转了个圈，以洞穴的中间为分界线，循环流淌起来。

    叶少阳能感觉到流沙与皮肤摩擦的触感，那种越来越强烈的刺痛，实在太真实了，完全不该是元神所拥有知觉。

    叶少阳惶恐之余，感觉到流沙的滚动越来越强烈，裹着自己朝着洞穴深处推进。

    “啊……”

    在四周的原本是岩壁的位置，一个个脑袋隐现出现，能隐约看到五官，是一张张狰狞的面目，伸着脖子从同伴的中间拼命地挤出来，朝着中间蠕动着。

    这一切，难道都是真的？

    这个念头猛然闪过，叶少阳稍一思索，立刻确定眼前的一切都是假的！

    自己现在的形态是元神，那么一切实际存在的物质，都不可能对自己造成影响，这是天地大道，绝对不可能被打破，只是因为发生的一切太过真实，让自己差点忽略了这一点。

    可是，就算意识到这一切是假的，自己又该怎样逃出去呢？

    叶少阳骤然想到了合道术，也不知道有没有用，先试试再说，当下努力静下心来，在心中默念咒语：

    声色不止神不清，思虑不止心不宁，心不宁兮神不灵，神不灵兮道不成……

    随着念咒，叶少阳感觉自己的身体更加剧烈地摇晃起来，视线也反而更加浑浊，眼前的一切都变得抽象起来。