    接下来，杨林回到香江岛上，首先把小蘑菇和达叔找了过来。

    去了杨家药栈一条街所开设的精武门分馆之中。

    因为他在岛上的巨大名气，精武门分部，此时已经聚集了百二十多位青壮。

    这些人多数是练家子，是漂洋过海捞生活的一些百姓。

    当然，也有一些是中原大地之上，一些小有家财，对武道有着向往的青年。

    以往的时候，杨林精神境界并不算太高，也分辨不出到底谁的人品好，谁的人品坏，只是从表面上去判断。

    他其实也生怕把厉害的武学传错了人，以后教出一批欺师灭祖，崇洋媚外的恶徒来。

    所以，一般情况下，也只是教一些强身健体，打熬力气的精浅法门。

    真遇到好苗子了，最多就是传授梅花拳，至于霍家迷踪拳尤其是自己所创的杀拳道，基本上是不传的。

    如此做法，就跟传承无数年的那些老师傅一样，稍微保守了一些。

    无论是妙法，还是劣法，总得讲究一个法不轻传才是。

    这其实没错。

    但现在，杨林的心思有了一些改变。

    “小蘑菇，你说我要是教出了几个大魔头，滥杀无辜，干尽坏事了，会不会不太好。”

    杨林心意已动，就问身边的丫环。

    他认为，自己经历多方世界，习惯了以诸天万界的眼光来看待世界，或许不是那么贴地气，很可能想当然了。

    小丫头一直以来，保持着纯真本色，脑子又很好使，问她的话，基本上就代表了这个时代的普通纯朴百姓。

    “这有什么？少爷现在这么厉害，就算是大魔头，也得乖乖变绵羊，真要不听话，直接清理门户就是。”

    小蘑菇不以为然。

    并不当一回事。

    达叔在旁边咂摸出味来，也跟着笑：“三少爷，你是在担心所传非人啊，其实大在可不必，当初我从南到北，闯荡江湖，最后落足京师，也算是有些见识了。

    老夫觉得啊，这人其实是善变的，没有生来就善，生来就恶，只不过，失去了管制，放纵了心中的欲望，从此，就走上了不归路。这一点，我深有体会，当初我那一代人，有多少老拳师为了寻一个养老弟子，莫不是百般考验，千种提防，结果呢？还不是大多数都教出了白眼狼。”

    达叔说到这里，面色有微微发苦。

    “后来，经历过几桩惨事之后，所有拳师都养成了一个不成文的规矩，倒不是生怕教会了徒弟，饿死了师傅，而是他们不敢再相信人，也不敢全心全意的授徒。因为，人心百变，今日的好，不见得一辈子好，今日的恶，或许有一天放下了屠刀，立地成了佛。”

    达叔不知道怎么把这事表达清楚，只是把自己的过往经历说了一些出来。

    看透了世情之后，就能明白。

    其实这世界上，万万没有十拿九稳的事情，想做一件事情，只看该不该做，想不想做，不用考虑太多。

    “没错，完全不需要去考验人性，人性经不起考验，也不需要太过追究人品是否良善，因为，良善并不会一成不变，凡人不作恶，只因为没有能力作恶，而不是他不想作恶。”

    杨林心灵通透，点了点头，就知道自己其实是多虑了。

    “佛家云，放下屠刀，立地成佛，是因为，有能力作恶，有屠刀在手的人，要放下十分艰难，百人千人万人之中，也难得寻找到一人，这是一种强大的控制力，真正能做到这一步的人，算是佛，是觉悟者，所以，自己其实并不用太过强求的。”

    他抬起头来，目中闪过冷光。

    “不管善恶，只要有约束，以师门法规强行控制，欺师灭祖者杀，卖国求荣者杀，滥杀无辜者杀……奸一淫掳掠者杀，把规矩先定好，只要有人胆敢违反，就绝不容情，相信，到得后来，全都是好人了。”

    “是，三少爷说得对。”

    达叔愕然，笑了起来。

    是啊，以少爷如今的本事，天下有谁不可杀，他想杀的人，又有谁可以保住一条性命。

    “所以，达叔，小蘑菇，你们我是信得过的，也是身边亲近人，以后，就由你们来组建精武执法堂。我要传法天下，再开新篇章，把武道推到一个别人做梦也想不到的境界。

    到时再看看，到底是枪炮的天下，还是武功的天下，看看这时代变没变？”

    “少爷，我打不过他们。”

    小蘑菇满脸难色，达叔也有些尴尬。

    她们知道，如果杨林真的决定把自身所学不再藏私，全部传授出去，这天下总有一些天赋过人之辈，说不定会练得很厉害，自己连化劲都没达到，想要执法，那是基本不可能。

    “怕什么，小蘑菇，你有没有听说过，一人得道，鸡犬的故事？”

    “达叔，少爷他骂你是狗。”

    小蘑菇立刻很委屈，连忙告状。

    “瞎说什么？”

    达叔老脸都红了，面子十分挂不住，差点没动手开打，“少爷是说，他有办法，给我们快速提升实力。”

    轻咳一声，达叔面色又显得兴奋，有些忐忑的问道：“不会有什么后遗症吧，能提升到什么层次？”

    “多高不敢说，一个月内，提升到宗师境界还是可以的，三个月，就能达到肉身先天，超过他们，到时候，打打孙武神宗师和李神枪不成问题。”

    “……”

    达叔和小蘑菇全都呆住，怀疑自己的耳朵出了问题。

    “至于后遗症，提升太快，根基可能不太稳，到时勤劳苦练就是，慢慢可以补回来。”

    是的，杨林打算开道，把龙蛇世界的道路，在此方世界传授下去，化劲以后的道路，结丹，化罡，甚至神境，据他估计，应该是可以达到的。

    至于三阶大宗师层次，要引动天地之力，那要看个人悟性，疯狂提升精神意志，也不是没有办法可想。

    他不但准备在香江传法，还要走遍大江南北，各大城市乡野，四处开设分馆，把精武精神宏扬天下。

    等到有一天，这天下不单只出现数十上百个抱丹化罡，甚至出现成千上万个一人能抵挡一只军队的化罡神境宗师，那枪炮还有用吗？

    不说中原大地人人如龙，至少，炎黄子弟无论走到哪里，都能高人一等，谁敢入侵，谁还会崇洋媚外？

    他就不相信，这种情况下，人道气运还不能兴旺起来，这天地意志，还能压得住。

    功德，应该会很多吧？

    杨林眯起眼，想了想，当下，就准备用精神灌顶方式，强行提升达叔和小蘑菇的拳法境界，对于六阶后期的他来说，一阶二阶的修行，完全没有什么难度，若不是怕两人修行太快，导致力量失控，他可以一日之间，就全部完功。

    至于各地精武分馆，杨林准备亲力亲为，一个个地方开馆，授徒。

    以现在的实力，完全不担心会有什么阻碍。

    “传道天下是一方面，总的来说，在天意的限制之下，这方世界还是有着极限的，想要真的超脱，打破寿元限制，可能还需要把此方天意掌控在手才行。”

    再造规则，道阻且长。

    先挖墙角，再去他方世界，提升实力，到时把民国世界的天意也控制住，炼化一方世界，那还不是想怎么做就怎么做？

    记起自己刚回到世界，就被雷霆洗礼的情况。

    杨林冷冷想着。

    这一天，应该不会太过遥远。

