    第491章回忆（10）

    公子身上的味道果然很舒服，比她的好闻多了，

    云姒弯了眼，活脱脱像只偷腥成功的猫，

    “公子，我好想你呀......”

    她紧紧靠在他的胸膛，娇滴滴。

    “......”美人悬在半空中的手似乎停滞了一下，

    指尖微缩，却是没有用力。

    “云姑娘，你可听说过一句话？”

    “什么？”

    “男女授受不亲。”

    他点了点她额间的彼岸花钿，嗓音里似乎隐隐藏着温柔。

    “女孩子家的，要注意自己的安全。”

    云姒眨眨眼，见他没推开，便抱得更紧了，

    甚至，还把他的手按在了自己的腰上。

    “好久不见了，就让我抱一下。”

    “就当......是朋友之礼了。”

    云姒埋在他怀里，闷闷道。

    被她抱着的美人不说话了。

    放在她腰间的手，也是轻轻的，根本没有用力，

    云姒抱着他，安静了许久，

    一直到天黑了，她都没有放开。

    绝色的公子，也没有要推开她的意思，

    安安静静地，无声地陪着她。

    “公子，我想问你一个问题。”

    “嗯？”

    “公子......可有订婚？比如......有未婚妻吗？”

    公子唇角微勾，回答，“不曾有。”

    “那......公子可有心仪之人？”

    云姒仰头看他，眸光灼灼，

    那漫天的繁星，似乎都不及她半分的明亮，

    “......”公子垂眸，静静看她，

    随即，似乎笑了，

    “我想，我的心仪之人，会有的。”

    他的话有些意味不明。

    云姒的眼睛更亮了，

    “那，最后一个问题，我能在这里住下吗？”

    他点了点她的额头，淡淡，

    “看你表现。”

    云姒皱了皱鼻子，有些泄气，“好吧。”

    第一次追人，

    她想，她需要更耐心一点。

    ......

    ......

    九歌说看她的表现，但实际上，云姒当天晚上还是住了下来。

    她住在一间很大的房间里，曾经的那些衣物也都没有丢，被好好地洗干净，叠整齐了起来。

    她的床也比之前大了不少，靠窗向阳，房间也不漏风了，

    她的枕头也换新了，绵绵软软的，被子也很温暖，

    君九歌则住在她的隔壁，房间比她的小，

    按照他温和有礼的说法，说是招待客人的房间需要更好一些。

    云姒一想，觉得很有道理。

    所以，她心安理得地住了下来。

    当天晚上，

    九歌去沐浴更衣时，云姒在竹楼的下方，发现了很多酒。

    这些酒看起来都是九歌亲手酿造的，都埋在土里，还没有开封过。

    云姒还记得，之前她随口和他提过，

    桃林这么大，真应该酿一些桃花酒，然后闲暇时拿出来一品。

    当时九歌只是笑了笑，什么都没说，

    但现在，没想到他居然真的酿了酒。

    云姒仔细数了数，一共有数十罐，皆是密封在地底下，酿造了许久。

    他的手艺真的很巧，还做了编号，

    云姒蹲下来看着，心里有些痒。

    “在看什么？”

    头顶上，忽然落下了一道温柔的声音。

    云姒头也没抬，“公子，这些酒都是你酿的么？”

    “嗯。”

    “为什么忽然酿了酒呀？”云姒仰头看他，好奇。

    (本章完)

