
　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

　　一阵脚步声袭来，叉字蝠快速飞过，紧随其后的，是身穿潜水服的艾斯。

　　“感觉已经很近了。”

　　艾斯喃喃自语，抬起自己的手臂，从那裸露的皮肤上，可以明显看见一条条诡异的纹路。

　　那是之前艾斯触碰到红色宝珠之后，固拉多在艾斯体内留下的印记。

　　现如今，艾斯已经到达了固拉多的沉睡之地，隐隐的，艾斯感知到固拉多的召唤。

　　“召唤我？”

　　艾斯冷笑道：“估计是想操控我来帮助它苏醒吧。”

　　不过艾斯的目标正是这两个家伙，所以现在他也并不排斥固拉多的召唤。

　　根据固拉多的召唤，艾斯也没有绕什么路，一路顺风顺水的来到了分岔路口，顺着召唤挑选了左边的通道。

　　有着叉字蝠开路，艾斯也不需要担心什么，很快在走了十几分钟之后，艾斯最终来到了一处巨大的空间。

　　而在这里，固拉多半个身子被镶嵌在一片岩石之中，这些是岩浆凝固之后的产物。

　　仿佛感知到了艾斯的靠近，艾斯手臂之上的纹路发出淡淡的光芒，一阵交集的情绪，在艾斯心中升腾而起。

　　固拉多的意识想让艾斯尽可能的解放自身，它想要从沉睡中苏醒过来！

　　“呵呵，可惜我不是普通人，不然就要被你诱惑了。”

　　艾斯笑了起来，他有过两次被烈空坐占据身体的经历，这也被动的磨练了艾斯的精神，所以即便是固拉多影响了自己，但是艾斯也没有做出什么让自己后悔的事情来。

　　艾斯从腰包里掏出一枚高级球，随后朝着固拉多砸去。

　　高级球砸在了固拉多的身体之上，仿佛砸在了一块石头上一般，直接被弹开了，根本没有丝毫的动静可言。

　　“果然不行啊。”

　　艾斯咂咂嘴，他原本还打算想要尝试着将其先收服，但是现在看来，是他太天真了。

　　“吼！”

　　但是艾斯的举动，明显是将固拉多惹怒了，一声咆哮在艾斯的脑海中响起，震的艾斯脑瓜子嗡嗡的。

　　“脾气真暴躁，不过除此以外，你好像也没别的手段了。”

　　艾斯轻蔑的说道，环顾四周，艾斯打量起了这处空间。

　　不过也就是这么一打量，艾斯突然发现了一处有些不一样的东西。

　　无视了固拉多在自己脑海中的愤怒，艾斯快步绕过了固拉多，来到了固拉多身后一处狭窄的地方。

　　而就在这里，艾斯打开电子手表的灯光照了过去。

　　随着灯光的照射，艾斯看见了亮晶晶的一片各色晶体。

　　“水晶？”

　　艾斯有些不敢确定的走上前去，然后从腰包里取出十字镐，借助十字镐用力一撬，随后一块足有脑袋大的透明晶体从岩壁上脱落了下来。

　　艾斯拿十字镐敲了敲，随后脸色古怪了起来。

　　因为这个晶体并不是水晶，而是一块巨大的钻石！

　　虽说钻石只不过是碳元素经过高温高压所形成的晶体，普通的碎钻根本没什么价值。

　　但是脑袋大的一块钻石，还是很值钱，拿出去卖的话，喜欢珠宝的人，估计能开出一个天价！

　　“不错，这趟没白来。”

　　艾斯笑了起来，捡起钻石，将其塞进了腰包之中。

　　有了额外收入，艾斯决定先把固拉多晾一晾，再挖掘看看，有没有什么其他的东西。

　　随着不断的挖掘，艾斯发现这里的好东西还真多。

　　固拉多原本就是喜欢挖掘前进，再加上即便是岩浆，对其来说也只不过是洗澡水，所以伴随着固拉多的行动，很多掩埋地底的一些稀有物资，被其带到了地面之上。

　　再艾斯挖掘出了好几块进化石，外加差不多加起来十几斤的狗头金后，艾斯的心神完全投入了挖掘工作之中。

　　都说人一但将心神投入到了某件事之中，就很容易忘却一切，达到无我的境界。

　　而此刻的艾斯差不多就是这样。

　　在全身心的投入到了挖掘工作之中时，固拉多的咆哮声，被艾斯的意识直接给屏蔽了，任凭固拉多无能狂怒，艾斯对于固拉多的免疫力也越来越高了。

　　“小鬼，我们谈谈！”

　　突然，一道远比之前更加庞大的意识降临在了艾斯的脑海之中，彻底的将艾斯从挖掘工作中叫醒。

　　直到此刻，艾斯这才发现，自己挖着挖着，已经挖到了固拉多身上的岩石块上。

　　锋利的十字镐，此刻已经挖穿了岩石，在固拉多的身上留下了几道很深的痕迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　固拉多察觉到了一丝危险，自我的意识这才苏醒了一部分，强行叫醒了艾斯。

　　“哟，醒了啊。”

　　艾斯停下了挖掘工作，十字镐一甩，扛在了肩膀上，用意识朝着固拉多说道：“刚才在我脑袋里叫的爽不爽？”

　　“……之前是我的潜意识，和我并没有太大的关系。”

　　固拉多好声相劝道：“我刚才才稍微清醒过来，对于你之前的遭遇，我很抱歉。不过你可以唤醒我，看起来你喜欢这些东西，我们一起联手，我可以给你带来更多的这些东西，怎么样？”

　　“不怎么样。”

　　艾斯举起十字镐，敲了敲固拉多坚固的外皮，玩味的说道：“现在，我对你感兴趣。你说，你的肉，吃起来味道会怎么样？”

　　“……”

　　固拉多通过意识，可以很清楚的察觉到艾斯意识中的恶意。

　　他，并没有开玩笑！

　　“有话好说！动手什么的，太暴力了，来，我们好好谈谈。”

　　“给你两条路。”

　　艾斯没有选择和固拉多谈什么，而是占据了主动之后，开始压制固拉多。

　　“第一，我把你剁吧剁吧吃了。”

　　艾斯冷笑一声说道：“第二，臣服于我，听从我的命令，我让你往东，你决不能往西。选择吧，是生，还是死！”

　　“……你找死！”

　　固拉多瞬间暴怒，自己从远古存活至今，怎么可能轻易地被这种蝼蚁操控！

　　而且这蝼蚁居然还想吃了它，简直就是白日做梦！

　　此刻，暴怒的固拉多对艾斯起了杀心，虽然身体陷入沉睡无法动弹，但是现在正逐渐苏醒过来的意识，足以对付这个蝼蚁！

　　猛然间，一股强大的意志降临在了艾斯的脑海之中，企图通过这样的手段，将艾斯的意识碾碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第272章 占据主动免费阅读。https://www.23sk.com 