    连同格伦和秋在内，众人纷纷聚拢到罗杰身边，等着听他的安排。

    “杰森！”

    他喊了一声，人群背后有人答应。

    大家顺着声音看去，那是一个矮壮敦实的小伙。

    如果格伦没记错的话，他应该比罗杰高了一个年级。

    “我是球队的击球手，杰森·塞缪尔斯。现在，所有人跟我一起，绕着球场飞行五圈。”

    他瓮声瓮气的说道，音色很符合他的形象。

    “我是之前队伍里速度最慢的一个。如果有谁被我甩远的话，那么很抱歉，你将失去进行下一项测试的机会。”

    这个测试很合理，格伦暗自点了点头。

    虽然击球手和守门员这样的位置对速度要求不是特别高，但如果连最基本的飞行技巧都掌握不好的话，还有什么资格谈其他能力呢？

     20多个人跟在杰森身后，格伦和秋没有刻意往前挤，反而落在队伍最后。

    其实出发的位置相差不会太远，根本影响不到最终的成绩，反而是拥挤的队伍最前面，很容易互相干扰碰撞，掉下扫帚。

    秋的脸色微微有些发白，看得出还是有那么一丝紧张。

    等所有人骑上扫帚，罗杰深吸一口气，再次吹响了口哨。

    杰森双脚一蹬地面，升上半空，身体一个前倾，开始加速。

    队伍里的众人也纷纷升空，努力向他追去。

    不出格伦所料，就在他们开始加速的时候，连环车祸发生了。

    他和秋没有关注乱成一团的人群中心，一左一右绕了个大圈，“嗖”地一声超过去。

    除了三五个见机得快，提前钻出人群的小机灵鬼，大部分人都开局不利。

    不过幸好测试的圈数是五圈，如果真的擅长飞行，还是很有机会追上的。

    自从升到空中，秋脸上的紧张之色一扫而空，取而代之的是鱼归大海一般的享受。

    格伦忍不住侧头看去。

    她的身形灵动，天蓝色队服被风拂动，在身侧猎猎作响。

    光轮2000的速度名不虚传，秋虽然还没有完全熟悉它的性能，却还是很快超过其他几人，与杰森之间的距离也在迅速缩短。

    格伦凭借着熟练级的【飞天扫帚技巧】，保持着落后她几个身位的距离，从另一边超越几人。

    按照技能等级来划分的话，熟练级的技能大致等同于正常学院队队员的水平，而秋的水平比格伦略高一些，勉强摸到了精通级的门槛。

    而天赋不错的哈利，塞德里克还有学生时代的金妮，包括一些弱队的职业球员，应该算是标准的精通级水平。

    再高的大师级，就是世界杯决赛队成员的水平了。

    威克多·克鲁姆。

    应该是原著正传时期，唯一一个勉强接近宗师级的人了。

    正如杰森自己所说，他的速度并不是强项，格伦和秋几乎没怎么费力，就先后从他身边超过，带起两阵风声。

    此时，他们的飞行距离还不到半圈。

    罗杰和钱伯斯在地面上远远看着，互相交流了两句，脸上同时露出几分喜色。

    秋渐渐掌握了光轮2000的操控技巧，速度再次提高了一截。

    格伦再想保持距离不被拉开，就有些吃力了。

    他索性不再全力飞行，保持着均匀的速度。

    事实证明，这个速度测试的效果相当有效。

    20多人中，有大约四分之一，都是来凑热闹的混子。

    他们甚至连保持直线飞行都是困难。

    嬉嬉闹闹了一阵，他们便在罗杰的招呼下落回地面，以免影响到那些超过他们一圈以上的人们。

    秋一路保持着优雅的飞行姿态，直到前方再次看到大部队的身影，这才轻轻一抬扫帚把手，把速度降下来。

    格伦也追上去，和她并肩而飞。

    “怎么样，不紧张了吧？”

    “嗯！”

    秋偏过头看了他一眼，笑容可掬，一张小脸被风吹得红扑扑的。

    “嘟~”

    地面上再次传来哨声，罗杰站在球场中心，朝大家用力挥舞着手臂，示意他们到那里降落。

    虽然并没有完整地飞完五圈，但他已经大致看出了每个人的飞行水平。

    除了秋和格伦，还有三个人的速度超过了杰森，只不过没能拉开那么大的差距。

    “好了！”

    等他们纷纷落地，罗杰招呼道。

    “大家的飞行基础我已经大致了解了，现在请被我点到名字的人留下，其他人可以到场边休息了，谢谢大家！”

    尽管是赶鸭子上架，但他的表现还算可圈可点，算是很有队长的风范。

    “秋·张！”

    “格伦·奥利凡德！”

    “杰瑞米·斯特雷顿！”

    ......

    除了一开始就被叫下来的6人，又有5个人没通过这一轮的测试。

    他们知道自己水平有限，本就是抱着凑热闹的心态，因此也没有生气，纷纷拥抱了一下罗杰，就到场边去加油助威了。

    算上格伦和秋，留下的人还剩十个。

    接下来，罗杰依次询问他们想要选择的位置。

    秋在选择之前，特意问了格伦的意见。

    “你飞得那么好，当然要选找球手！”格伦毫不迟疑地建议道。

    不过轮到自己的时候，他也有些犹豫了。

    按照学院队剩余的阵容来说，除了肯定当选的秋，还差一个追球手，一个击球手和守门员。

    相比而言，追球手和守门员这两个位置，显然容易出现更多高光时刻，以此来赚取大量观众们的友好度。

    不过对于球队来说，一个视野开阔的击球手却能提供更多可供选择的战术。

    “除了找球手，我都可以。”格伦沉吟许久才说道。

    罗杰想了想，点了点头。

    “既然找球手的位置只有两人竞争，那我们就先来进行这项选拔。”

    他招呼秋和另一个个子不高，身材比较单薄的男孩站在球场中心，其他人则退到场边。

    “选拔标准很简单。”

    罗杰打开箱子，把手放在关着金色飞贼的盾型校徽上。

    “我会放出飞贼，谁能率先抓住它，谁就入选。”

    他说完，把哨子含进口中。

    不知是不是因为秋在速度测试上的表现太好，那个男孩看上去格外紧张。

    两人面对面，骑上各自的飞天扫帚。

    “嘟~”

