    第117章 我的力量并不强以及……与凌落宸的初次见面

    霍雨浩的用模拟制造的幻象并不是无解，而且他的力量也并不足以同时跟六个人打。

    只不过他们大意了，而且，霍雨浩有意识地先淘汰容易解决掉的，和对他有威胁的。

    他在这个七人团队之中，属于是外置大脑，各种信息的中转站，处理中心。

    有他和没他，差别是很大的，精神探测之下，所有的小动作皆是一览无余。

    动态视力，上辈子带过来的超直感，能让他能同时面对好几个跟他战力差不多的人。

    打不过，跑还是可以的，当然，面对这六个实战经验并不算多的小孩儿，他还是打的算轻松的。

    “我只是个二环控制系罢了，并没有太强的力量。”

    霍雨浩叹了口气，有些无奈地说道，魔刀千刃被逼了出来，刀刃部分此时正隔着徐三石的盾牌，架在他的脖子上。

    如果不仔细看的话，说不定还会以为是徐三石的玄冥盾被捅穿了，但其实只是因为那部分刀刃变成了碎片，让剩下的部分砍过去罢了。

    只攻不守，天下无双，这是它在原来世界所受到的评价。

    一般的刀剑砍在玄冥盾上，都会被挡住，不得寸进，而魔刀千刃则是直接无视了阻碍，砍到玄冥盾的部分直接变成了碎片，等待着霍雨浩的控制重组。

    魔刀千刃是由上千块碎片构成的，能够随意重组，并根据拥有者的心意，开发出许多的攻击方式。

    只攻不守，并不是说无法用来防守，霍雨浩是这么理解的……

    你和别人对砍的时候，魔刀千刃可以直接无视对方用来迎击的刀剑，直接取对方首级，但你也要直接面对对方的攻击。

    再者，魔刀千刃可以说就是一把魔兵，行杀戮之事，这就是它的作用，而不是用来守护的……

    扯远了，只要原因估计是因为魔刀千刃在那里，几乎可以无视防御，专注于进攻吧。

    当然，霍雨浩虽然身体恢复能力不错，但也仅限于不错了，所以，他不会完全放弃防御。

    对徐三石用的这项运用，只是最基础的，举个例子，别人拿刀砍他，他可以控制魔刀千刃的少几块碎片，卡住别人的武器，致其脱手，然后再……

    然而，他是个刺客，擅长的是暗杀，不是开无双正面刚，他只是个控制系的科研人员，要不是那六个人的力量目前还不算特别强大，他也不至靠着丰富的经验险胜，这就是霍雨浩说他的力量其实不强的原因。

    而徐三石看着有些出神的霍雨浩翻了个白眼，表示，他就静静地看着你放屁，就丝毫不担心霍雨浩一个手抖，他多一张“嘴”。

    他不是第一次被这把刀架住脖子了，但隔着盾牌被架住，倒是第一次。

    刚开始的时候，是很害怕，即使是有着玄老这样超级强者做担保，即使是霍雨浩说过，他有分寸，但这毕竟是被刀抵着的啊！

    他能够用脖子，清楚地感知到魔刀千刃冰凉锐利的刀刃，老瘆人了。

    但之后嘛……就习惯了，最主要是霍雨浩展示了一波他的精准度，他的手真的是稳的一匹。

    “雨浩，你这话说出来你自己信吗？”

    萧萧颇为幽怨地看着霍雨浩，几次了，霍雨浩几乎每次第一目标都是她。

    “我信。”

    霍雨浩看着萧萧的眼睛，“真诚”地说道。

    “你、唉，行吧，你开心就好。”

    萧萧差点没忍住骂出来，但之后一想，算了，是雨浩……

    “不得不说，这几次的训练下来，你们的实力都得到了不小的提升，值得表扬，但六个人打一个，还是输了。”

    “玄老，不是我们不努力，而是雨浩他，真的是抓不到啊。”

    贝贝苦笑着摇头。

    霍雨浩的能力，让他可以提前预防并躲避他们的攻击，好不容易出其不意，弄了个绝杀，还被他用了一个叫什么替身术的给逃了。

    故技重施压根没用，甚至还因为合作的细微漏洞，被霍雨浩抓住了机会，切了后排，然后把剩下的几个给耗死了。

    事实证明，使用过一次的招数，对霍雨浩不会再起到第二次作用。

    刚开始的时候，几个人一起上，因为彼此配合的还不算好，所以被霍雨浩一个人压制了。

    但之后，默契上来了，就已经能压制霍雨浩了，就是抓不住。

    而魔刀出鞘后，局势又是一波逆转，霍雨浩他很擅长抓住战斗中每一个微小的机会，将优势扩大，最终，让胜利的天平倒向他这里。

    （胜利的法则已经确定！）

    于是乎，贝贝他们再次遭受了一顿毒打，常常是还没反应过来，刀就架在脖子上了。

    可不要小瞧一个擅长暗杀的刺客啊……

    针对弱点，一击必杀，远遁千里。

    这是刺客的战斗法则，但霍雨浩为了经费，只能进行正面战斗。

    虽然赢得有些艰难，还被逼出了魔刀千刃，但他还是全胜。

    几周过去，六人都有了明显的进步，有了充足经费的霍雨浩，研究进度也是飞跃式提升，马上就可以进行下一项研究了。

    而这一次，刚进入考核区，他们就发现了不对劲，这里……多了七个穿着红色校服的学员。

    正是内院学员，当代史莱克七怪，他们今天也被玄老喊了过来。

    玄老组织了简单的自我介绍，让他们互相了解一下，毕竟是预备的七怪和现任的七怪。

    而这七个人中，引起霍雨浩注意的，只有两人，一个是戴钥衡，因为同样是公爵府一系的，从血脉上来说，是他哥。

    另一位，就是同为冰属性魂师的凌落宸了，她的样貌同样是绝美的，和马小桃那种火辣不同，她更像是傲雪孤梅，气质清冷，像一位冰之公主一般。

    霍雨浩也是不由得多看了两眼，同时也在思考一个问题。

    按二次元的普遍理性而言，都是自古红蓝出cp。

    但是为什么，她不找她帮忙解决邪火呢？放弃了魂力更高，更容易帮她压制的冰属性女性魂师，而选择了一个魂力低的水属性魂师？

    而凌落宸也是注意到了这个一直盯着她看的学弟，她可爱地歪了歪头，这个学弟……好像不太聪明的样子，怎么在发呆啊？

    算了算了，好歹同样是冰属性魂师，我就宽容一下吧。

    就是……他身上的气息，不知道为什么，她感觉很舒服，难道……这就是同属性魂师的相互吸引？

    还不等发着呆思考问题的两位冰系魂师想明白各自的问题，玄老就宣布了这次比赛的规则。

    “为了保证公平，马小桃，戴钥衡，你们各带一队，马小桃你先选一个，然后是戴钥衡，队友的选择，就要看你们的本事了。”

    “但要注意，霍雨浩是特殊的，他算是五个人的名额。”

    “不要多问，问就是为了保证友谊赛的战力基本持平。”

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

