
　　让子弹飞一会儿。

　　第二天。

　　高腾获得了新的能力【视力强化】。

　　这是一个主动技能，使用这个能力时，能够看到很远的范围，就像在用望远镜。

　　抱着研究能力的目的，还有排查敌人的想法，高腾仔细观察了小区里的每一栋别墅，结果是……不方便说太多。

　　一大清早，方梦就敲响了高腾的门。

　　从敲门的声音可以听出来，她现在的心情非常焦急。

　　“不是说大清早的时候，男人很不方便吗？

　　你怎么屡教不改？

　　是不是对我有想法啊？”

　　高腾嘴里说着玩笑，打开门，看到方梦满脸泪水。

　　他心中一紧，脸上的笑容道：“出什么事了？”

　　“秦叔叔……秦叔叔自……自自杀了！！”

　　“？？？？”

　　“为什么？”高腾实在无法理解，“他怎么可能这么脆弱？”

　　“他一定是对人民失望了。”方梦流泪道，“将他捧上神坛的是这些人，将他拉下神坛的还是这些人。

　　他不是承受不了诋毁，而是找不到保护这些人的意义了。

　　或许，他是想用死证明自己的清白。

　　或许，他是觉得自己辜负了所有人的信任。

　　或许，他的梦想破碎了，我无数次听他说过，这一生的梦想就是让所有人过上幸福安宁的生活。

　　又或许……

　　我不知道，我不知道他在想什么，他为什么要走绝路？

　　到底为什么啊？”

　　方梦扑进高腾怀里，大声痛哭。

　　他抚摸着方梦柔顺的头发，不知道怎么安慰。

　　他也想不明白，秦战为什么会选择自杀呢？

　　能够成为S级能力者，心理承受能力绝对很强大，死得太蹊跷了。

　　是不是也被操控了思想？

　　可是无忧教的那个能力者仅是A级实力，按理来说，应该无法影响到秦战的。

　　难道真的是对民众失望，觉得所做的事情没有任何意义，走上了极端？

　　这个时候，高腾的手机铃声响了。

　　他回头看了一眼，手机在床头柜上震动。

　　“那个……我去接个电话？”

　　方梦离开高腾的怀抱，她才注意到高腾就穿了内衣，脸不由得红了一下。

　　高腾走进房间，电话是薛东打来的。

　　“事情你都知道了吧？”

　　薛东先开口说道。

　　“秦战真的是自杀？”

　　“是的。”薛东叹了口气，“我到现在还无法相信他会走极端。”

　　“会不会是被人操控了？”

　　“不排除这个可能，但他留下了遗书。”薛东道，“你知道的，我在安全局人缘很好，得知了遗书的内容。

　　他是对民众失望了，他觉得一直以来做的事情都没有意义，这些人阴暗、卑鄙、贪婪、肮脏、自私、冷血……

　　他觉得自己根本没有保护他们的理由。

　　而让他去做一个邪恶的反社会分子，他做不到，所以，他觉得死亡是种解脱。

　　他还觉得自己太晚才看透这个世界，认为自己很可笑。”

　　“……”

　　高腾不知道怎么评价，沉默了很久。

　　“安全局已经对无忧教的高层进行人身控制了，但是目前的结果很不好。”

　　“怎么了？”

　　“无忧教的信徒都没有参与抗议游行，甚至还劝说参与抗议游行的人，取得了不错的成果。

　　最重要的是，张千帆没有超能力，至于你说的侏儒哥哥，安全局找不到这个人。

　　无论怎么看，无忧教都是友善和平的，他们没有犯一点错。”

　　高腾皱眉道：“一个没有缺点的人，就证明他有很大的问题。”

　　“是的，你说得对，安全局也没有放松对无忧教的警惕。

　　今后会注意无忧教的一举一动，一旦露出马脚，就会斩出必杀之剑。”

　　“直接强行逼供不好吗？”

　　“你把安全局想成什么了？”薛东无奈道，“虽然安全局有很多缺点，但不是个恐怖组织。

　　更何况，无忧教的信徒非常多，没有任何证据就乱来，会造成太多的麻烦。”

　　“就不该允许宗教的存在，给自己找不痛快。”

　　“现在说什么都晚了，更何况宗教有利有弊……

　　算了，不说那么多了。

　　你还是记住了，无忧教的事不要到处乱说，以我们的力量，什么都做不到……”

　　“是。”高腾回道，“等他们跳出来的时候，自然有实力强的能力者顶上去。”23sK.com

　　“你明白就好，我挂了。”

　　薛东挂断电话。

　　高腾仰头叹了口气，心情有点糟。

　　再看门外，方梦已经不在了。

　　他快速换好衣服，走下楼，看到方梦正在死死盯着电视，又是那个名叫单晓的女记者。

　　“……秦战的畏罪自杀，只能说明一件事，所谓的英雄，不过是安全局捧出来的小丑！”

　　高腾拿起沙发上的遥控器，关掉了电视。

　　“你干什么？！”

　　方梦怒不可遏地瞪着高腾。

　　“说来说去，无非就是攻击秦战，赚取收视率，我连看都不用看，就知道她要说什么。”

　　“我要去杀了她！！”

　　方梦闷头往外走，浑身杀气四溢，让整个屋子都充斥着一种令人汗毛倒竖的寒意。

　　高腾拦住她，“你就这么大摇大摆去杀她？你疯了？”

　　“我不能让她继续诋毁秦叔叔！”

　　“我觉得你现在的脑袋很不清醒。”

　　方梦怒道：“难道就放任这个小丑上蹿下跳吗？

　　我一定要让她活不过今晚！！”

　　“我以为你已经学会动脑了，没想到是我对你的高估。”

　　方梦恶狠狠地盯着高腾道：“在我面前显弄你的能说会道，你觉得很有趣是吗？

　　你不会是我，根本不知道我对秦叔叔的感情！

　　他是除了我父母外，最亲近的人！！”

　　“我没有阻止你去杀她，而是你选择了最愚蠢的方式。”

　　“那你告诉我，怎么样才不愚蠢？”

　　高腾道：“逼死一个S级能力者，单晓一定会非常得意，在这场风波大赚特赚的天盛公司，一定会为她开庆功宴。

　　趁着他们欢歌笑语，歌唱伟大的时候，我们偷偷下毒，毒死这帮唯恐天下不乱的跳梁小丑不好吗？

　　为什么一定要大摇大摆过去，让自己陷入不利？

　　难道你想被安全局扔进实验室，躺在手术台上做药物实验？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第五十章 秦战之死的蹊跷免费阅读。https://xs.23sk.com 