    面对于父母齐投的目光，傅世瑾俊逸的脸上依旧保持着恰到好处的浅笑，他泰然自若道：“记者不乱写，又何来卖点。嘉琪现在进了娱乐圈，适当的焦点对她有益处，伯父伯母不必过于担心。”

    傅世瑾这话一落音，林佳佳明显感觉搂着她的于嘉琪身体微僵了一下。

    “世瑾，你伯父问你和嘉琪以后的打算呢，你这孩子，也不好意思了么？”于母带着几分慈爱几分打趣地接了话。

    傅世瑾谦和地笑了一声，坦然说：“婚姻之事是人生大事，我现在的情况和处境伯父伯母十分清楚，除了工作，实在分不出精力去考虑其它；如果在这时给谁一个承诺，未免太过草率；嘉琪是伯父伯母的心头肉，你们肯定不愿意让她受丁点委曲，我也不想委曲她。”

    听言，于氏夫妇快速地对视了一眼；傅世瑾姿态不高不低，话也说得滴水不漏，而且以一种向自己尊敬信任的长辈交底一般的语气说出这些；纵使他们没得到想要的答案，也不好再有异议。

    “爹地妈咪，你们这么急着把我们拉到一块当我不知道为什么么？”于父母尚未开口说些什么，于嘉琪抬起头插话。

    于嘉琪松了抱林佳佳的手，坐在床头撅嘴不高兴道：“还不是想早点给你们生个孙子出来！说什么订婚也可以，我猜只要我们一松口，你们立马会催生孩子！现在世瑾哥哥有事业要忙，我也有梦想要实现，大家都忙得不能分身了，谁还时间去满足你们这些自私的想法啊！”

    “琪琪，怎么跟爹地妈咪说话呢。”于母嗔道。

    傅世瑾黑眸看了眼于嘉琪，对于母温润笑说：“伯母别生气，嘉琪小孩子脾气，有什么说什么；而且嘉琪确实还年轻，让她做她喜欢的事情，我定会全力支持。”

    见状，于父稍叹口气，半是威严半是理解的语气道：“世瑾说得没错，男人就得以事业为重，加上现在傅老爷子还未明确傅氏接班人，确实不能掉以轻心。”

    “也对，待世瑾到时接手傅氏，嘉琪估计也收心了，确实会是更好的时机。”于母笑着附合。

    大概是说到了这个话题上，于母如同打开话匣般道：“说起来这傅老爷子也不知道怎么想的，世瑾有能力有魄力这是有目共睹的，又是傅家长子长孙，怎么就不能爽快地将大权交给世瑾？让几房这样争来争去，心里也没个底！我还听说老爷子早段时间为避开几房的争斗，跑到外边去云游四方了！”

    “当着小辈的面，怎么说话这么没分寸。”于父出言提醒。

    于母有点讪然，小声回道：“我在替世瑾抱不平而已。”

    “那也得注意场合不是。”

    “伯父，没事。”傅世瑾神态自若地道：“想必爷爷有他自己的打算，我们做后辈的不好随意揣测。”

    ……

    他们的话题开始转向正事，林佳佳觉得自己做为一个外人，好像不太适合再在这里听下去，便小声问于嘉琪有没有需要她帮忙的地方，如果没有，自己去外边转一转。

    得到于嘉琪应允，林佳佳走出了病房，走到空旷的楼下，感觉连空气都新鲜不少。

    正闲转着，林佳佳电话响了，见到陆盼的号码，倒是奇怪了一下，这个时间她不是在上班就是在睡觉，怎么会打给自己？

    林佳佳划开屏幕，“陆盼。”

    “林佳佳，你在哪？”陆盼问。

    听着陆盼有点郁闷的声音，林佳佳问：“你怎么了，声音怪怪的？”

    “我在你们公司楼下，出来吃个饭。”

    陆盼平日轻易不会找自己，这会大概是遇到什么事，林佳佳没有多问，直接道：“你来XX医院吧，我在门口等你。”

    “你怎么又进医院了？”陆盼疑惑。

    “见面说。”

    ……

    林佳佳没等多久陆盼便到了，停好车，两人在医院附近找了餐厅坐下来。

    点好餐，陆盼甩掉墨镜，林佳佳这才发现陆盼的脸上居然有个类似手掌印的红印！

    “怎么回事，谁打的？”林佳佳讶异，“不会是狄刚吧！”

    陆盼瞪了林佳佳一眼，从烟盒掏出根烟，涂着指甲油的两指夹着点上，吸一口，缓缓吐了个烟圈，才道：“还能有谁，老头子。”

    “陆伯伯，他不是向来疼你的么，怎么会动手打你？”

    许是陆盼从小失去母亲的原因，陆父对她向来都是宠爱的，对她的要求很少拒绝，对于她的胡闹爱玩都是睁只眼闭只眼，这次会生气到动手的程度还真让林佳佳想不到。

    “他不同意我跟狄刚在一起。”

    林佳佳说：“可陆伯伯以前很少过问你感情的事，这次怎么会弄成这样？”

    陆盼干脆将腿搭上旁边一张椅子，又吐了个烟圈，略为烦燥地将事情说了一遍。

    原来陆父相中一个条件不错的小伙，多次让陆盼去看一眼，陆盼嫌烦就没搭理，哪知陆父竟在今天直接带人到了陆盼住处。

    结果可想而知，屋内乱七八糟不说，陆盼和狄刚还抱着在睡大头觉。

    陆父当场气得脸都青了，打发走了小伙，赶跑了狄刚，并强势命令陆盼与狄刚分手，陆盼自然不从，两父女发生了有史以来最激烈的吵架，最后怒不可遏的陆父甩了陆盼一巴掌。

    听完事情经过，林佳佳不知做何评语，陆盼跟陆父都属于脾性较大，想到什么就要做的人。

    “KAO！老头子一定是看我赶走过他的女人，在寻思着报复呢！”陆盼将烟头掐灭，怒声道。

    “……”林佳佳说：“你想像力要不要那么丰富，陆伯伯估计说的也是气话，你等他消了气跟他道个歉就没事了，狄刚那里怎样了？”

    “不知道。”陆盼有些郁闷，“老头子骂了他，估计伤了自尊吧。你说我特么好不容易想正经谈个恋爱，怎么遇到这些破事了？”

    陆盼泄着愤，手机响了，她赶紧拿起看了眼号码，随后没好气扔回了桌上。

    “谁的电话？”林佳佳取过手机，上面赫然闪着“老头”两字。

    林佳佳知道这是陆盼给陆父的备注，心知陆父担心陆盼，便按下免提：“陆伯伯，我是佳佳。”

    “哈哈，佳佳啊！”陆父爽朗的声音响起，“你和盼盼在一起呢，她…怎样了？”问到后面带上了点担心和懊恼。

    “陆伯伯，陆盼……”林佳佳话未完，看到陆盼在对她示意把情况说坏一点，便咬唇改道：“她心情不是很好，还一直哭呢……”

    “什么？还在哭！唉，这次是我冲动了，佳佳，你们在哪，我现在过来找你们！”

    “……”不愧是父女，都是行动派。

    林佳佳看了眼陆盼，不顾她的警示将地址告诉了陆父。

    “干嘛让他过来！”陆盼没好气。

    林佳佳白了眼陆盼，“你还真能跟你爸闹翻不成，趁现在他有愧意把事情说清楚不是更好？”

    陆盼咕哝一下，没再说话。

    陆展鹏到的速度也很快，他才走进大厅爽朗洪厚的声音就响起了，“佳佳！”

    林佳佳招了下手，他走来笑问：“吃着呢？”

    陆盼哼了声没理他。

    陆展鹏没恼，顾自坐下，亲切问了些林佳佳近况，不顾陆盼冷脸讨好问要不要吃这个那个，陆盼被问烦了，直接甩手去了洗手间！

    林佳佳只得说道：“陆伯伯，这些菜够了，不够再加吧。”

    陆展鹏哈哈两声，“佳佳，还是你懂事，来来，吃菜。”

    气氛正怪异着，前边响起个上扬的男声，“嗨，佳佳！”

    林佳佳抬起头，竟是许博，与他一起的还有傅世瑾。

    许博穿着套休闲款白色西装，发型吹得一丝不苟，加上他身边一身黑色正装的傅世瑾，简直将整个餐厅的目光都吸引了过去。

    “佳佳，好巧哇，你也在这吃饭！”许博快步走了过来。

    “许博。”林佳佳站起客套道，“你怎么会来这，探望于小姐？”

    “可不是么，不过这会她爸妈在，我不好多打扰，就拖着你家傅总先来吃饭，没这也能碰到你呀！”

    “……”

    恰好傅世瑾也往这来了，林佳佳便礼貌唤了声：“傅总。”

    傅世瑾不及说话，陆展鹏笑呵呵地伸出手，“原来是傅总许总！久仰久仰！”

    对上傅世瑾的幽深的目光，林佳佳稍有赫意，正想介绍一下，陆展鹏又主动开了口：“我是展鹏贸易公司的陆展鹏，也是佳佳的伯父。”

    傅世瑾极有修养地伸出手与陆展鹏握了下，“你好。”

    许博也礼貌地握过。

    稍做寒暄后，陆展鹏自来熟地道：“傅总，许总，既然大家都认识，不如坐下一起吃饭，也更热闹！”

    “老头，你这是在干嘛，乱攀什么关系，没看出人家很尴尬啊！”从洗手间回来的陆盼直接开了口。

    陆展鹏一点都不尴尬，还爽朗笑起来，“哈哈哈！是是！是我唐突了，那傅总许总先忙，有机会再请两位吃饭！”

    傅世瑾客套地点了下颌，说了声“失陪”便同许博一起走往楼上，转身前，许博冲陆盼招了招手；可惜陆盼这会什么心情都没有，哪怕面对的是她之前感兴趣的两大帅哥，都只是应付一笑。

    “佳佳，你认识傅氏大少，连许家少爷你也认识？”他们走后，陆展鹏颇是诧异地问。

