    第733章 不羁的兔子   

    至于赵玄玲和兔子，在离开大阵的那一刻。

    

    就陡然化作遁光，短短几息间，就消失在了天边。

    

    任由那些护卫气急败坏，大声怒喝。

    

    却如论如何也找不到，追不上了。

    

    李清这才笑了笑，迈步一走，也消失无踪。

    

    而遁光狂飞出去几万里后。

    

    只见赵玄玲猛的一拐弯，画了个巨大的圆弧，居然又回来了。

    

    这波操作倒是让兔子有些诧异，回去干什么？

    

    难不成，要报仇？

    

    兔子目中亮起了光芒！   

    是啊，在阵内打不过那些混蛋。

    

    可阵外，还不得乱揍他们一顿？

    

    否则就这样走了，气不过啊！   

    眼见赵玄玲越往朝歌飞近，兔子浑身的气息就越发鼓起，眼神也越来越激动！   

    果然是要去揍他们！   

    但也就只是飞到朝歌城前十里。

    

    赵玄玲就拉着兔子身形一动，九十度大转弯直接落了下去。

    

    下方，一个典雅的庭院安静的坐落。

    

    “那是我家。”

    

    赵玄玲自然不可能带着兔子回去报复啊。

    

    她只是溜了一圈，又绕回来了。

    

    否则直接回来，那岂不是让那些护卫跟上门吗？

    

    凭白找麻烦。

    

    而如今回来，那些护卫是怎么也找不到这里的。

    

    “你家就就在朝歌城前？

    你不怕那些狗腿子抓你啊？”

    

    兔子满脸诧异，与赵玄玲一起落了下来。

    

    站在庭院内四处看了看道：“看来，这就是所谓的灯下黑吧？”

    

    赵玄玲露出无奈之色道：“不要乱用谚语，什么灯下黑，我又不是藏着的坏人。”

    

    说话间，赵玄玲就带着兔子往里走去。

    

    同时疑惑的问道：“你是哪里的妖修？

    朝歌王城你怎么也敢来的？

    看你模样不大，人间规矩懂的很少啊，大商朝目前对妖修看管的还是很严格的。”

    

    兔子正随着赵玄玲往前走，此刻一听。

    

    顿时白眼一翻道：“我年纪不大？

    你在开玩笑吗？

    我可是和羲和娘娘一起生活过的先天生灵！见过了数百万年的时光岁月！论起辈分，你得喊我一声老祖！”

    

    赵玄玲一时间也楞了，她转过头看向兔子。

    

    眨了眨眼道：“你说你和远古月神羲和娘娘一起生活过？”

    

    “那是！”

    

    兔子满脸得意道：“我就是羲和娘娘点化的，她可疼爱我了！”

    

    赵玄玲仔细的打量了一番兔子。

    

    年纪这东西，是看不出来的。

    

    只是这兔子看起来太过单纯，说出的话也和小孩一样。

    

    哪有像活了几百万年的老怪模样？

    

    “看我干吗？

    我知道我很漂亮，你也不用这样看吧？”

    

    兔子见赵玄玲如此看自己，顿时一仰头，满是得意的说了一句。

    

    赵玄玲终于忍不住翻了个白眼。

    

    几百万年？

    

    几百年也没有吧！   

    这就是个小丫头片子啊。

    

    其实也是赵玄玲不知道内情。

    

    这月兔早年在羲和手中，就是宠物一般，生活无忧，快乐无穷，感受不到什么人间险恶，自然也就没有多少的智力提升。

    

    而后来天庭破碎，羲和战死。

    

    她就只能自己一人孤单单的在太阴上修行，最终化形而出。

    

    但不等她化形之后想去干什么。

    

    嫦娥就来了，鸠占鹊巢之下，月兔虽奋起反抗，但刚刚化形的她又怎么可能是嫦娥的对手？

    

    只能被制服，又被打回原形，依旧变成个兔子。

    

    只是抱着她的，就从羲和变成了嫦娥。

    

    而且羲和是真的疼爱她，虽是宠物，但却从来不虐待，给足了关爱。

    

    可嫦娥则只是拿她当个牌子，想对外表达，甚至故意让别人错认，她就是羲和，她就是月神……   

    有些不知道情况的人，还真以为嫦娥和羲和，就是一个人。

    

    至于平时，她对这只兔子可是没有什么好感，动辄打骂，虐待。

    

    所以，又遭受几十万年的禁锢，甚至是虐待的情况下。

    

    这只月兔，又能有多少的智力成长呢？

    

    自然依旧是少女心性，还是叛逆的少女心性。

    

    “喂喂喂，你这是什么表情，虽然你救了我，但你这表情让我觉得你很轻视我啊！”

    

    而月兔眼尖的很，此刻见赵玄玲一翻白眼，顿时一脸不爽的喊了起来。

    

    这兔子倒是很玻璃心，赵玄玲任何让她觉得不好的情绪，都尽收眼底。

    

    不过赵玄玲如今有孕在身，母性也激发了很多。

    

    因此并没有和这个小丫头子生气，只是摇了摇头道：“我观你心性不错，虽然急躁了些，但本性还是善良的，说起来，我和妖族，也是有一定缘分，毕竟我也不是纯粹的人族，如今救你，也算是结个善缘，你以后不要到处乱跑，要多和家里长辈交流，人间很复杂的，高手也是极多，若是你以后还这样行事，说不定就会被某个人族高手掳了去，尤其是这等大商王城，你更不能卖弄分毫，如今没事了，你就回家去吧。”

    

    月兔一脸左耳听右耳冒的模样，很是不感兴趣。

    

    待赵玄玲说完，她才哼了一声，不羁道：“回家？

    本姑娘那有什么家，至于那个贱婢在的地方，本姑娘才不想回去，你这里倒是不错，本姑娘住两天行不行？”

    

    赵玄玲抬手揉了揉眉心，她突然觉得，自己是不是救了一个麻烦？

    

    但看着月兔那一脸看似倔强，不羁。

    

    可目中隐隐则带着一丝无奈与痛苦的光芒。

    

    赵玄玲忽的想起了自己以前在魔界时历经的种种磨难。

    

    暗自轻轻叹了口气，赵玄玲微微笑道：“可以，你想住几天就住几天吧。”

    

    月兔一脸傲然道：“嘁，就这里，连我住的地方十分之一都不如，我也就住几天玩玩，不会一直待着的，你就放心吧。”

    

    赵玄玲只得无奈的一笑。

    

    很快，两人就回到了赵玄玲的房屋。

    

    “随便坐，要是无聊就出去庭院内赏赏花，看看鱼，再不行就修炼吧，我还有事。”

    

    赵玄玲来到桌前，拿起布篮中的半成品肚兜，衣服，就开始继续缝制，同时淡淡的说道。

    

    而月兔则是好奇的走了过来，看着这些肚兜，小衣服，诧异道：“这不都是小婴儿穿的东西吗？

    你弄这个干吗？”

    

    不过说完，月兔就终于看到了赵玄玲那微微隆起的肚子。

    

    顿时惊奇道：“哇，你有孕了啊？

    可以啊，你这等修为，居然能孕了？

    那个男人这么厉害啊？”

    

    

    

