    灵恸大6西南，烈虎城宛若一头钢铁猛虎一般屹立不倒，千百年来经历着兽人与亡灵的入侵，几经战火，却依旧牢牢的被掌握在银月联盟的手中。

    如今，战鼓声直冲云霄，剑与火再次降临这座古老的人类主城。

    城下，无数远征的战士依旧化为皑皑白骨，鲜血沁透着大地，断裂的刀枪剑戟林立于荒野之上，魂归战袍破残的战旗斜斜的歪倒在血泊里。

    ……

    “噗！”

    一双泛着银色光泽的战靴踏在了血水之中，血水溅开，化为一朵朵红色梅花印在了雪腻的腿上，清风拂过，战袍摇摆，冰茶抬头看向一片疮痍的城墙，美丽的眸子里飞出了无数征伐的野性光芒。

    “哼，5小时内，我们必定要杀进城去！”

    冰茶“铿”一声拔出了帝殒剑，大声道：“香草加冰，为了雪月，为了同伴！给我杀！”

    战马铁蹄轰隆隆的震彻大地，香草加冰的骑士玩家宛若旋风一般的冲向了城墙，而雪月的阵营则略微让开，一枚黝黑的攻城战车被推了出来，与之前魂归战袍出动的战车一般无二。

    城下，密密麻麻的战士系玩家顶着盾牌动了进攻，一架架云梯竖起，雪月的攻城器械比起魂归战袍不知道要精锐了多少，光是云梯的数量就至少要足足的翻上三倍，不能不说蓝星在生产系职业方面确实是做足了功夫了。

    城上，一名烈虎城圣域级剑士拔出了长剑，暴喝一声身周飞起了无数绿色火焰，大喝道：“给我进攻，把这群人全部打回去，让他们知道烈虎城是无可匹敌的！大家不用畏惧，咱们的野蛮王座已经派回了一千多万兄弟，他们会像是猛虎一样撕碎眼前的这些家伙！”

    说着，这名圣域级剑士扬起了长剑，骤然就挥出了一道剑气泻落于雪月人群之中，这是类似于我神龙斩的一招，只不过覆盖面积稍微小了一些而已，不过攻击力一样无比强悍，剑光灼烈，二十多个雪月近战玩家闷哼倒地阵亡，其中就包括两名银曜铁骑，在这种攻城战时，银曜铁骑的攻防优势就没有那么明显了，一旦遭遇这种一流玩家就要吃亏。

    受到了这名圣域剑士的激励，一群烈虎城的弓箭手和法师奋起反击，无数箭矢与魔法疾风骤雨般的倾泻在雪月人群之中，仅仅两分钟不到就已经多达上万的玩家倒在了城下的血泊之中。

    果然，烈虎城玩家的实力绝对不容小觑，魂归战袍的惨败不是偶然，我们想要拿下这座主城就必须做好大量伤亡的准备。

    空中，四个雪月的龙骑mm滑翔而下，剑气泻落在城墙上，造成了一系列沉重的伤害，这四个mm的攻击力都非常的强悍，骑龙状态下的普通一剑足以秒杀弓箭手和法师玩家了，对于普通装备的战士也最多用到第二剑而已。

    正在这时，城上再次飞起了两道一红一绿的光芒，大家不由又是心里一沉，情意技啊，这玩意还真是天要下雨娘要嫁人，挡都挡不住！

    一刹那，天空下起了冰雹雨，对城下的雪月玩家造成了大幅度的伤害，而且是持续减血的那种，一时半刻死不了，血药也完全加不上来，慢慢折腾死！

    这个情意技覆盖面积非常之广，大约2oox2oo，城下很长一段距离内的雪月玩家都在覆盖之中，大家的气血齐刷刷的猛掉，形势危急，这其中就有至少上千的银曜铁骑玩家，挂掉了非得让人心疼死！

    我急忙上前，喊了一声：“秦韵，用情意技救人！”

    “哦！”

    漂亮牧师三两步走上前与我站在了一起，而城上的一个圣域级弓箭手更是看准了机会，迅张弓搭箭，“刷”一声，一道寒光已经飞向了城下，目标正是秦韵无疑！

    秦韵并不慌张，一声轻吟进入生育变身状态，凝出了一个璀璨的气旋之盾，对方的一箭顿时如同泥牛入海般的消失掉了，并未造成任何伤害。

    气旋之盾虽然韧性极佳，但并不意味着能一直防御下去，我马上大声命令道：“命运魔方，立刻灭了那个弓箭手！”

    命运魔方原本正在攻击另一个圣域级的挺盾骑士，这个时候正全身飞舞着白色气旋，将一张地神器级别的神弓拉成了满月，听我这个命令之后，这小子立刻转身掉转了箭头，那附带着气旋的箭矢化为一道寒光飞向了城上！

    “嘭！”

    气旋化为朵朵飞羽散开，城上的那圣域级弓箭手如遭电击，气血刷的一下就没了一大半，直吓得脸色惨白，急忙一个跳脱技能离开了城墙，再多留一秒恐怕就要成为命运魔方试箭的活靶子了。

    危机解除，我和秦韵的情意技也释放了出来，一道道圣光箭落下，治疗着本方的玩家，也杀伤着对手，由于我和秦韵都是圣域玩家的关系，技能效果不知道叠加了多少，城下原本气血狂掉的雪月玩家不到1o秒钟就已然全部满血了。

    凌月趁势欺近城下，手中圣火法杖扬起，顿时激起了一个璀璨的冰雪漩涡在城上肆虐开来，“啪啪啪”连续三下，城上已然是一片白光飞起，那些烈虎城的战士系玩家能够挡得住龙骑士强猛的一剑，却挡不住中国区第一女法师的正面一个大型魔法。

    魔法攻击对重甲拥有额外伤害，这不是靠绝对的魔法防御能够衡量的，换一种说话，神级的铠甲只能削弱魔法对自身的伤害力，却不可能做到无视魔法，远程攻击的魔法师永远都是战士系玩家的伤。

    城上，几个高级弓箭手一脸忿怒，各自看了一眼，竟一起动手，箭光如梭，一连n记五连射已经飞向了凌月！

    一丝自信笑意在凌月嘴角荡漾开来，她根本就不退后也不闪避，撑起了气旋之盾就硬抗下这些攻击。

    “噗噗噗噗噗……”

    让人瞠目结舌的，受到了一连串的物理攻击之后，凌月的气旋之盾根本就没破，美女法师依旧挡在最前线，法杖每一次扬起都让城上的烈虎城玩家心惊肉跳。

    “还等什么？战士上城，给我拿下这个制高点！”

    凌月美目一扫，不满的出了命令，下一刻，无数战士扛着盾牌就顺着云梯杀上了城墙，而我也在使用完治疗箭雨之后提剑快冲上城墙，月刃战靴重重的蹬在了城砖之上，横剑扫过，旋风斩激荡着气旋，将十几个烈虎城战士系玩家一起荡飞，气势逼人。

    一旦到了城上，我马上再次召唤出烈焰麒麟，翻身上了麒麟背上，赤霄剑喷涌着炽热火光，对着烈虎城玩家的密集处就冲过去，扬起一击神龙斩，一群尚且举盾的战士浑身颤抖，血条骤然消失，瞬秒！

    另一侧，暗影随风提着阔剑左右冲杀如入无人之境，整个人包裹在墨青色的气旋火焰中，像足了一个青色杀神。

    飞火、乱舞春秋、剑火战歌、大剑师、千里江山、狂暴南蛮，路人脚等二十四铁骑成员也纷纷上了城墙，充当了最尖头的锋线，一个个挥舞手中兵刃勇猛冲突，为后方的队友争取登上城墙的宝贵时间。

    然而，城上的烈虎城玩家以逸待劳，面对着雪月如此猛烈的攻势丝毫不乱阵脚，头顶上龙骑士乱打，地面上猛将降临，但烈虎城玩家却保持着原有的阵线，大量弓箭手停止了抛射，将箭头转向了攀上城墙的雪月玩家。

    “啪嚓！”

    忽然一丝雷电能量在空气中擦碰爆炸，不久之后，天空亮起了连锁闪电，我回头一看，便看到了冰茶美丽的紫眸，以及那全身上下窜动的雷电锁链，冰茶五指张开，掌心里飞出无数闪电，刹那间闪电风暴炸开，将城上一大片烈虎城玩家烧成了烤鸭。

    “哼，这还没完！”

    冰茶目光一寒，人已经出现在了十码之外，手中电光长剑一晃而过，那个刚刚登上了城墙的圣域级弓箭手已然阵亡。

    顿时惹毛了一群弓箭手，五连射、眩晕箭齐齐飞来，冰茶反应极快，盾牌扬起向后急退，箭矢打在盾牌上叮叮当当的声音像是冰雹打窗户一样。

    冰茶退了十多步，转瞬再次飞掠而至，趁着弓箭手换箭的机会扬出了雷霆斩，凶悍无比的将一群弓箭手烧成了飞灰。

    另一边厢，雪月二十四铁骑已然占据了一段大约一公里长度的城墙，后续玩家纷纷上城，牧师和弓箭手、法师等职业终于补充了上来，然而最前方的乱舞春秋、飞火等人却差点被射成了刺猬。

    狂暴南蛮挥舞手中战斧，“轰”的一声将一名255级的s1装备战士震飞落下城去，怒喝道：“说了不打脸，还敢往我脸上招呼？你这是在自寻死路！”

    说完，一抬头，无数箭矢飞来，“啪啪啪”的插了密密麻麻一脸。

    “嘭！”

    狂暴南蛮像是个硬汉一样的倒下，倒下的瞬间，乱舞春秋直摇头：“丫的，都说不要太靠前！追杀一个仇人至于么？”

    这时，秦韵和稻花香、凌月、紫月、夏天、落雨无声等mm终于也攀上了城墙，有了她们的强悍增援，城上的形势马上得到了稳定，基本上雪月玩家已经站稳了阵脚，接下来从城墙上往两边压制攻击就行了。

    然而大家都不敢太靠近内侧的城墙，城内密密麻麻的全是烈虎城等待上城的玩家，谁敢一冒头马上就会被秒杀，就连我也不敢大意。

    凌雪等mm则驾驭着巨龙来回巡走冲杀，哪边需要火力就往哪儿去，从某种意义上来说，几个龙骑士mm确实起到了至关重要的作用，我们大家之所以能够站在了这城墙上，她们是居功至伟。

    接下来就是推倒城门了，毕竟靠云梯冲城太缓慢了，爬起来又麻烦，一旦能击倒城墙，跃跃欲试的银曜铁骑就可以当场召唤银曜战马直接冲锋杀进城了，白刀子进红刀子出的杀戮方式才更能激起他们的嗜血特性。

    经过了n场野外pk之后，我已经可以毫不客气的说银曜铁骑是全大6最精锐的军团了，就像是多年的老兵沙场拼杀一样，有了足够的大战经历之后，大家的冲锋组合和对大局的判断都有了极大提升，这支军队一旦放出就是一支战无不胜的铁军！

    银曜铁骑，已经注定会成为一段辉煌传说，成就雪月的不朽威名！

    ……

    战斗一直胶着持续着，雪月虽然占据了一段短短的城墙却始终无法再往前推进了，城内尽是烈虎城的玩家，不知道同时有多少支箭头在指着自己，我带着暗影随风、冰茶等人冲了一次，却被人家给逼退了，暗影随风还差点丢了一条小命，城中出现了一个高等级的烈焰法师，圣域玩家，一个火龙术足足打掉我二十多万点气血，而暗影随风被打一下则直接掉了近五十万气血，吓得他急忙开了风行术逃命，也多亏这个敏剑士的度天下无双才能从敌人的魔掌下逃脱。

    凌雪也带着几个龙骑士mm试图冲刺一下城内，可惜也无法突破对手的防御，密集的箭雨让龙骑mm们十分无奈，连续冲了两次，冰之逸居然被凌乱的箭矢给射杀了，好在秦韵很有先见之明的给了一个复活预言给几个龙骑mm，否则冰之逸就要饮恨烈虎城了。

    贴近城门的一段遭遇了对手的绝强反击，一伙深藏不露的家伙配合攻击秒杀了剑火战歌和千里江山，雪月二十四铁骑连遭折损，开战两个小时之后已经折了7员大将了。

    面对着密密麻麻占满玩家的城门区域，凌月咬牙切齿，低声斥道：“不要后退，书生我们上了，用情意技破敌，一定要让攻城战车抵达城门下！切，都被毁坏了四辆攻城战车了，每一辆的报价至少1o万RmB呢！”

    我心疼不已，点头道：“上！”

    天空紫色光芒闪烁而过，一个绝美的少女拎着细剑，衣袂飘飘的落在了城墙之上，一甩披风，整个人已然笼罩在一团橙色火焰之中。

    “谁先来？”

    凌雪微微一笑，很倾城的问了句。