
　　332

　　“正邪对立，搏斗终生！”

　　“金刚素玄，穿裂狂飙！”

　　望着远处那显得有些杂乱的野草，那道孤冷至极的倩影缓缓吐出几个字来；其眉心闪过一抹雷光印记。

　　印记翻涌，继而凝实出一道神秘至极的道纹来。

　　目光如电，周身煌煌正气环绕。

　　远远看去，仿佛就是那来自九天的神雷一般；眸子扫视而出，让人心生惊惧之意。

　　“咻！”

　　沉默几息。

　　那道倩影身形划过道道残影，转瞬之间落入一旁的丛林之中，转瞬之间便不见了踪影。

　　只剩下那被踩踏碎裂，变换成无数碎片的碎石，依旧向着那山丘底下散落环绕。

　　……

　　“怎么了，见鬼了不成？”

　　望着秋生那变得凌厉至极的眸光，阿威半眯着眼睛出声叫嚷道；一张胖脸之上平白多了几分调侃之意来。

　　秋生摇头，“符咒！”

　　“茅山特有的符咒！”

　　话音落下，三人动作一滞，略为转头将那双看似锋利的眸光扫向了远处，扫向了那个快步掠出的白色身影之上。

　　“茅山弟子？”

　　阿威转头询问道。

　　秋生摇了摇头，又点了点头；“不清楚，但是他使用的符咒，切切实实的是茅山独有。”

　　“跟上去看看！”

　　秋生周身一凛，率先迈步向着远处跟随而去；阿威同文才两人略为相识一眼，还是脚步轻微地追随了上去。

　　这也得益于风莫惊的教授。

　　他们所学的，可不单单只是一套散手那么简单；除了茅山体术之外，还有这般隐匿身形的手段。

　　三人一路跟随，不紧不慢。

　　“嗯？！”

　　就在这时，那处于前端的磐少石眸子猛地一缩，转头扫视而去，只见三道有说有笑的身影缓缓自远处迈步前行而来。

　　身上背负的武器，也各自被他们拎在了手中。

　　秋生周身气息凝实、阿威大步流星、文才却是眸光锐利。

　　再加上他们手上那无比清晰的老茧，让那磐少石以极快的方式判断出了他们的来历、三个，身负横练功夫的武者？！

　　不过那磐少石眼睛之中的警惕之意，却是并没有减少多少。

　　不知出于什么原因，他在三人身上感受到一股极淡的熟悉之感来。

　　但具体是何处，他隐隐有些猜测不到。

　　望着三人越发逼近的动作，那磐少石手臂抖出，抓出一道绿色的符咒来；周身紧绷，险些抬手甩出。

　　就在这时，秋生动作突然一滞。

　　三人皆抬头将目光扫向于一旁的茶楼之中，说说笑笑，转身向着那茶楼的方向走了过去，仿佛丝毫没有将目光放置于那磐少石身上。

　　这番动作，这才引得磐少石微微舒了一口气。

　　眼珠转动。

　　连忙重新向着远处的方向快步追逐了过去；仅有了一丝丝警惕之意，已然尽数被其抛到了脑后。

　　“好警惕的性子！”

　　望着那磐少石快步离去的动作，秋生三人的身影再次出现在远处的街道之上。

　　“这人心中绝对有鬼！”

　　望着那不管不顾，已然不见了踪影的磐少石，阿威脸上再次浮现那股子队长的威势来，一张胖脸之上尽是肯定之意。

　　“……有鬼，那里有鬼？！”

　　文才后知后觉出声叫嚷道。

　　秋生:“……”

　　阿威:“……”

　　磐少石动作极快，转瞬之间重新出现在那身着白裙的女子身前；四进四出宅院，也是一个底蕴深厚人家。

　　“不错，不错！”

　　“不愧是大户人家的小姐，这模样，这般身段……啧啧啧！”

　　“咻！”

　　抬手甩出，只见一道并不大的符咒登时自其手中迸射而出，随即直挺挺地落于那女子衣衫之上。

　　凭借这道符咒，他可以轻而易举寻觅到这女子的踪影；哪怕她离开眼前的这个镇子，自己也能够察觉。

　　再见到那女子迈步走入那宅院中后，磐少石眼底之中不由地闪过阵阵精光来。

　　本就猥琐的脸上，平白多了几分得逞之意。

　　“咻！”

　　仿佛唯恐不保险一般，其手臂再次抖出。

　　两道绿色的符咒猛地腾空而起，径直落于远处那宅院的墙壁之上，这才心安理得向着自远处阴影之中浮现。

　　“大户人家？！”

　　其嗤笑一声后，继而转身消散的无影无踪。

　　殊不知。

　　就在其转身离去之后，秋生三人的身影仿若阵阵幽魂一般，自阴影之中踏步而出。M.23sk.com

　　“狗东西！”

　　秋生手中长剑紧握，咯吱作响；哪怕自己再不学无术，但是那符篆总纲他还是在九叔的监督之下背诵的滚瓜烂熟。

　　这道符咒唯一的作用，便是做出标记。

　　那人为何要在女子的后背处留下符咒，其中原因，自然是毋庸置疑。

　　“……我们怎么办？”

　　“上去将那狗东西给抓住？”

　　阿威手中的雁翎刀迸射出阵阵轻鸣之意来，其一双眼底之中出现丝丝缕缕的猩红之意、周身气息凛然，身形紧绷。

　　似有那龙虎之音缭绕似的。

　　秋生抬手，紧紧扣住阿威的肩膀，“捉贼拿赃！”

　　“不要轻举妄动，先将我们此次的由来之事完成；再来看看这个败坏茅山名声的狗东西！”

　　如若换做之前的秋生，绝对会破开眼前的大门。

　　但是经过九叔的教导之后，其那躁动的心性逐渐变得沉稳了下来；再加上那董小玉时不时的劝诫，这才让其渐渐收敛了那冲动的性子。

　　听着秋生的这一番言论，阿威同文才两人不由地瞪大了眼睛。

　　眼前这人，真的是他们所熟知的那个秋生吗？

　　不知处于什么原因。

　　他们居然在眼前秋生的身上看到了一丝风莫惊的影子。

　　随着三人的销声匿迹，那本热闹喧嚣的城镇之中逐渐变得沉寂了下来；本就身处于乱世，怎么可能有盛世之时那般灯火通明，安居乐业的模样来。

　　哪怕是那些有钱人，也是早早关上了自家的房门、才不外漏这一点，不管在任何地方都是无比适用。

　　……

　　“呼呼！”

　　夜风呼啸，吹的周遭那杂乱的野草向着周遭四散了开来；乌云密布，不多时便出现了那般黑云压城城欲摧的压迫感来。

　　“堂主！”

　　黑暗中，一道声音响了起来。

　　接着月光，一道身着黑色道袍的身影猛地自远处飞掠而来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，332 金刚素玄，穿裂狂飙（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 