    ;

    沈翔的突然出现，再加上他用青龙屠魔刀劈开数十道打來的雷电力量，使得青龙屠魔刀长啸一声，溢出那特有的霸龙之气，使得这里的龙人为之一振，

    “青龙屠魔刀。.. ”一个人大吼起來，这是冰龙一族的人，而且他的声音十分兴奋，

    “你们是守护帝墓的吗。”沈翔询问身后的几个冰龙族人，持着神刀，冷冷看着那群满脸惊恐的雷龙人，

    “是，我们已经守护许多年了，多年來他们都想闯入帝墓，这次他们搬來许多救兵，我们敌不过他们。”沈翔身后的一个青年愤怒的看着那群围攻他们的雷龙人，

    “你们小心一点，我会尽全力帮助你们的。”沈翔说完，一个空间瞬移，闪到那十多个雷龙人的身后，他手中的青龙屠魔刀突然变得几丈长，对着那十多个雷龙人横砍过去，

    刷的一下，沈翔手中那变大的青龙屠魔刀只是闪起一道青光，那一刀就已经完成，只有一个青sè的圆弧留在哪儿，那几十个仙王后期的雷龙人，都被懒腰砍断，

    “快杀死他，不能让他靠近帝墓。”

    一个火龙人嘶吼着狂奔过來，浑身冒着火焰，身上那些火红sè的鳞甲灿灿闪耀，一条手臂已经化成狰狞的龙爪，上面圣火喷涌，对着沈翔一爪拍來，

    眼看就要拍到沈翔的肩膀时，那条龙臂被一把雪白sè的长剑挡住，黄锦天已经來到，用冰龙剑挡住那火龙老者的攻击，

    “小鬼，去解决那些小喽啰，这种家伙交给我就行了。”黄锦天嘿嘿一笑，身上突然龙力磅礴，伴随着让人感到颤栗的斩龙气，

    “太极降龙功。”那老者一惊，这可是龙族专门研究來对付自己用的，能让人修炼出很强的龙力來，

    黄锦天手掌一阵淡白sè的龙力浮现，隔空一掌轰去，降龙归元气如龙出海那边，咆哮着撞向那个老者，将他身上那气焰腾腾的烈火浇灭，身上那些僵硬的龙鳞，更是被轰掉了好几篇，

    青龙屠魔刀和冰龙剑都出现在这里，让冰龙一族顿时士气暴涨，战斗力飙升了不少，

    沈翔放出浩瀚的神力，形成一个巨大的灵域，覆盖整个战场，锁定那些火龙人和雷龙人，然后运足体内的神力，灌入青龙屠魔刀之中，使得青龙屠魔刀微微颤抖起來，龙吟不断，霸气腾腾，让人感到恐惧，

    “空间斩。”

    沈翔站在原地，一刀劈出，只见青龙屠魔刀在那瞬间同时出现在许多个地方，被他锁定的那些人所在的空间，都被他一刀斩断，

    “给我灭。”沈翔对着他锁定的上百个小空间一掌打去，山海天地之势，ri月星辰之力，这是沈翔融合了天地杀伐术之后的天地杀伐掌，

    轰轰轰，

    一阵爆响仿佛來自天地，那被他锁定的人，大部分都是仙王后期，有几个还是化圣境的，身体被沈翔空间斩之后，再挨上这掌，瞬间灰飞烟灭，

    一个冰龙一族的老者看见沈翔如此可怕，立即喊道：“快撤，好方便他动手。”

    此时许多冰龙一族的龙人都和敌人近身作战，所以会妨碍到沈翔，

    冰龙人听到之后，纷纷摆脱和自己颤抖的敌人，都朝沈翔那边靠过去，沈翔站在原地不动，使用空间斩和天地杀伐掌配合，通过力量穿梭空间的方式，隔空攻击那些雷龙人和火龙人，打得他们节节败退，只有一些反应比较快的强者知道稳固四周的空间，防止这种空间攻击，

    只是一下子，对方就减少两百多人，黄锦天在一边暗骂，他都沒怎么打得过瘾，就被沈翔灭掉一大片，

    “哼。”远处一阵闷哼传來，沈翔忽然感到一股很强的威压，让他如同面临那种强大的圣兽那样，

    在他旁边的冰龙人都纷纷喊道：“是雷龙圣王，前辈你要小心了。”

    一道粗大的雷电，划破夜空，笔直劈向沈翔，就在那一霎那，沈翔感觉到一阵逼人的寒气袭來，沈翔以及他四周的人都被厚厚的冰层覆盖，他们就好像被冰冻在冰山之中，无法动弹，但是那种寒气又沒有伤到他们，

    那道狂暴的雷电在劈下來的瞬间，被那强大冰寒力量忽然凝聚成的小冰山挡住，冰山里面被冰封的人毫发无损，而冰山遭遇那么强烈的攻击，只是碎裂开來，沈翔他们稍微用力，就把冰山震碎，

    沈翔从冰山中挣脱出來，只看见他们这群人身前站着七名白衣的青年，他们的装扮一样，一头飘逸发长发披肩直下，直到腰间，皮肤白皙，神情俊朗，竟然是七名长得一模一样的英俊青年，

    “这是七胞胎吧，不知道是那条冰龙生的，那么厉害。”沈翔已经看出，那七个青年，就是这冰龙一族的七条冰龙，

    而对面那死伤地方的地方，站着五名红甲中年，和五名黑甲大汉，对方竟然有十条龙，火龙五条，雷龙五条，而且实力都非常强悍，都是圣级的龙，

    冰龙这边的实力确实不错，七条冰龙就能和对方十条龙打个平手，

    “神刀的传承者果然不凡，多谢你为我们解围。”一条冰龙转身看向沈翔，脸上带着谦和的笑容，看样子他应该是冰龙一族的老大，他还看了看黄锦天手上的冰龙剑，此时黄锦天也把冰龙剑抛给沈翔，还了回去，

    看见这一幕，那冰龙头领和另外六个兄弟都比较惊讶，他们沒想到沈翔得到青龙屠魔刀，还得到冰龙剑，他们都知道冰龙剑意味着什么，得到冰龙剑的人，一定能见过他们的冰龙老祖，

    他们很想问问，不过现在不是时候，

    对方的火龙和雷龙，看得红了眼，他们的使命是负责破坏帝墓，但多年來一直都沒成功，现在冰龙一族终于等到青龙屠魔刀的新主人來到，而且还是一个很厉害的家伙，只是几下子，就把他们的人灭了大半，其中还有几个是化圣境的，

    “不用客气，我在外面和冰龙族一直都是好朋友。”沈翔笑了笑：“几位前辈，你们现在能拿下对面那些家伙吗。”