    血海冲天，神魔混战。

    无比惨烈的气息，仿佛是将历史的长河撕开了一道口子，此刻带着无尽的毁灭，再度降临人间。

    噼里啪啦！    天涯宗的护宗大阵，这个时候，哪怕是数位长老齐齐出手，也几乎无法维持。

    大片大片的破裂，开始产生。

    蛛网般的裂纹，飞速蔓延。

    宗门内的弟子，发出一声声恐惧的尖叫。

    竹林草屋内的天涯宗宗主，此时一皱眉头。

    他发现，太清帝君此时的出手，似乎有些不管不顾了。

    要知道，再怎么说，太清帝君也是天涯宗的弟子。

    但是这个时候，他却好像是连同天涯宗，乃至整个宝相上国，都要一起毁灭了。

    就在天涯宗宗主神念运转的时候，天涯宗的护宗大阵，砰的一声，猛地炸开了一道缺口。

    立刻之间，恐怖的飓风化作一条山岳般的手臂，从那缺口里狠狠砸了进去。

    顿时，缺口下方的十多座紧靠在一起的岛屿，就炸得灰飞烟灭。

    大海更是深深凹陷，出现了深不见底的大坑。

    数千万钧的海水倒灌进去，形成了一个深不见底的漩涡，声势极为骇人。

    眼见这一幕，天涯宗宗主再也不能安然坐在这草屋之中。

    他身形一动，下一刻，就来到了天涯宗属地，伸手打出道道流光。

    每一道流光中，都蕴藏着千万的符箓。

    这些符箓注入护宗大阵的各个阵基，让这些阵基飞速运转。

    片刻之后，护宗大阵那破损的缺口，就重新恢复。

    原本布满表面的道道裂纹，也全部消失。

    与此同时，混芒一片的天穹，像是被锐利的刀子，切开了一道缺口。

    长达千万里的裂缝出现了。

    就像是有巨兽，要从裂缝里面挤出来一样。

    那种威势，足以在一瞬之间，将所有生灵都压成肉酱。

    这个时候，不仅是宝相上国，周边的几个上国，也都变得鸦雀无声。

    所有的生灵，强大者如真仙境的修士，大圣境的妖兽，小如蝼蚁、蚂蚱，在这个时候，都情不自禁噤声不语，一点声音都不敢发出来。

    “楚言，这是我的领域！    神魔领域之中，我就是无敌！”

    太清帝君一声大吼，那连绵天穹的缺口，猛地一下子撕扯、扩大。

    顿时之间，好像是一整个世界，都被包裹了进去，形成了一个单独的世界。

    而这个单独的世界，以太清帝君为中心，天地日月，水火土气，狂风暴雨，电闪雷鸣，全都随他心意而动。

    他就是这个世界的主宰。

    一座座雄伟的宫殿，此时此刻，也拔地而起。

    这些宫殿，全都是世人没有见过的风格，充满了太古蛮荒的气息。

    那种苍莽、雄奇、浩大，几乎要将世间的一切，都撑破开来。

    那种浑厚，能够碾压一切。

    仿佛只有在太清帝君的这个世界，这些宫殿才可以出现。

    宝相上国所在的空间，对于这些宫殿来讲，薄如蝉翼，根本支撑不住。

    这个时候，所有人都感受到了太清帝君这领域的恐怖和可怕。

    仿佛是置身神魔的世界，自己渺小如蝼蚁。

    又仿佛是凝望着深渊，下一刻就要被深渊吞噬。

    那种弱小、绝望、无助的情绪，几乎可以瞬间将一个人的神魂彻底摧毁。

    “太、太强大了！”

    “这就是太清帝君的领域嘛！”

    “太清帝君竟然有如此实力，之前所展现的，怕不过就是十成中的一成！”

    “这才是太清帝君真正的实力！”

    “无敌！真正的无敌！”

    “说是上国第一人，也不为过吧！”

    “一定是大能转世！”

    一声声惊呼、大吼，从四面八方响了起来。

    一道道流光，在这个时候，也从远处各个方向疾速射来。

    他们是周围其他几个上国的皇帝、皇族、还有大宗门的宗主，大家族的族长。

    之前他们还在观望，还抱着坐山观虎斗的心态。

    但是在太清帝君展现出这神魔领域之后，他们就彻底慌了神，再也没有了反抗的心思。

    就算太清帝君心口不一，披着伪善的外衣又如何。

    谁让他如此强大。

    一个个原本高高在上，被称为九五之尊的皇帝，此时此刻专程赶来，跪在了太清帝君的面前。

    那些从地位上，几乎都可以和天涯宗宗主平起平坐的宗主，也都低下了头颅，面朝太清帝君，跪倒在地，瑟瑟发抖。

    人数越来越多，密密麻麻，全都跪了下来。

    在可以掌控神魔的人面前，谁还敢反抗？

    这个场面，让人不禁心生绝望。

    而最先躺倒的宝相上国皇帝，更是面若死灰。

    早知道太清帝君的领域，竟然强大到如此地步，那么之前那个时候，就算自己被先祖唾弃，被气运抛弃，那也不应该选择反抗的。

    自己在太清帝君面前，也不过就是一只强壮一点的蝼蚁罢了。

    当时委曲求援，还可以求得一条生路。

    可现在呢，被楚言牢牢束缚。

    生命大道并非功法，更不是神通，而是建立世界的法则，所以不可能被切断，更不可能被损毁。

    那也就意味着，楚言他现在和楚言是一损俱损。

    想到这里，宝相上国的皇帝更是一颗心如坠冰窖，无比冰凉。

    完了，彻底完了。

    不过在这个时候，谁都没有看到，被狂风肆意席卷，吹得扬起的头发下，楚言的眼中，闪烁着湛然精芒。

    杀死太清帝君的第六步！    自己终于一步步，逼得太清帝君施展出来了领域。

    而这个领域，在其他修士看来，是他们头顶悬着的铡刀，随时都可能要了他们的性命。

    但是在楚言看来，这却是他一直所需求的。

    换句话说，之前的一二三四五步，都是在为这第六步做准备！    这也是斩杀太清帝君，最为重要的一步！    “以我本心，渡万千神魔。

    以你道躯，填神魔领域。”

    太清帝君开口，抬手，瞬息之间，数不尽的宫阙，拉长出肉眼难辨的残影，洪流一般，朝着楚言倾轧而下。

    无数仿佛还在无止境杀戮的神魔战场，带着无穷的绝望和破坏，好似滔天巨浪，眨眼之间，就将楚言这海中孤舟，吞噬不见。

    

