    处理了一些事情之后，很快又到了中午的时间，依旧是和往常一样是在公司的食堂吃饭。

    白雪原本以为像慕辰这样的总裁，应该是经常出入高级餐厅吃饭的，但是和慕辰工作这么长时间，白雪发现除了有应酬的时候，慕辰都是在公司的食堂吃饭。

    用慕辰的话来说，是公司食堂的人都是他亲自挑选的，而且饭菜的卫生质量都是严格把关，口味更不用说了，既然这样他为什么还要出去吃饭呢？

    “老大，白雪，你们这么光明正大的秀恩爱，有没有考虑过我们这些单身狗的感受？”刘能已经不知道是多少次说这样的话了。

    老大和白雪在办公室怎么腻歪都没关系，但是现在是在食堂，当他这个单身狗的面，老大亲自动手给白雪剥虾，白雪温柔小意的给老大端茶送水递纸巾，害得他也好想去找个人秀恩爱。

    “旁边还有桌子。”对于刘能的抱怨，慕辰直接说道。

    刘能听到慕辰的话乖乖闭上了嘴不再说话，他也只是说说而已，看到老大和白雪的关系这么好，他高兴都还来不及呢。

    “慕少对白主管可真好，真的是让人羡慕。”丘珂芸也在旁边说道。

    对于在公司食堂吃饭，白雪没有一点不满，唯一让白雪觉得不自在的事情大概就是丘珂芸出现在她和慕辰的饭桌上的事情了。

    从知道丘珂芸对自己的敌意之后，白雪就已经开始小心提防着丘珂芸了，原本以丘珂芸的身份，是不可能和他们坐在一个饭桌上的。

    但是上次因为文件的事情，艾米将她带了过来，之后每次去食堂吃饭，都能看到丘珂芸和他们坐在一起。

    白雪不知道这是丘珂芸自己的意思，还是艾米安排的，但是想想应该和艾米没有关系，毕竟艾米不会给她添堵的。

    对于这样的情况，白雪也不好明说，她若是说了什么，说不定会有人觉得她是小题大做，杞人忧天。

    “你羡慕也没用，老大是白雪的，你要是羡慕的话就自己去找。”刘能在旁边头也不抬地说道。

    若不是因为丘珂芸是艾米的接班人，刘能都不想和丘珂芸坐在一张桌子上，毕竟丘珂芸有时候看向老大的眼神，和那些想要勾引老大的人都是一样的。

    “我倒是想找一个，只是我喜欢的人不喜欢我。”丘珂芸小声说道，偷偷往慕辰的方向瞄了一眼，却发现慕辰根本没有听他们在说什么，而是认真伺候着白雪。

    “白雪，看在我今天这么对你好的份上，今天晚上能不能让我开开荤？”看到白雪将最后一只虾吃完了，慕辰这才贴着白雪的脸小声问道。

    不过是一个晚上的时间没有碰白雪，却让慕辰觉得异常煎熬，本来每个月有那么长时间不能碰白雪，已经够让他烦躁的了，现在白雪还不让他碰，慕辰觉得自己迟早会被憋坏的。

    “你不是刚刚才吃了肉吗？”白雪装作听不懂慕辰所说的话的意思。

    白雪说完还看了刘能和丘珂芸的方向一眼，看到他们两人都像是没有听到慕辰和她说话的样子，白雪这才松了口气，她可不想让刘能他们听到什么。

    “可是，我更想吃你的肉！”慕辰说着，直接将脸埋在了白雪的脖颈上，在白雪的脖子上轻咬了一口。

    白雪脸上迅速烧了起来，嗔怒着瞪了白雪一眼，只是那眼角含春，媚态横生的样子，更让慕辰食指大动，若不是地方不对，慕辰都要将白雪就地正法了！

    白雪被慕辰的眼神看着，脸上更是烧得厉害，匆匆放下了筷子，就准备离开，可是她还没有走远，就被慕辰拉了回来。

    “刘能，以后我和白雪中午就不过来吃饭了，让人帮我们把饭菜送去办公室就行了。”慕辰离开之前突然对刘能说道。

    慕辰的话让白雪和刘能都意外了，谁知道慕辰这又是什么弄什么幺蛾子？

    白雪没有看到慕辰的眼神，但是坐在慕辰对面的刘能却清楚地看到慕辰嫌恶的看了丘珂芸一眼，刘能脸上立马喜笑颜开，“老大放心，这件事我一定亲自办好！”

    看来老大也是注意到丘珂芸的小心思了，若是直接和丘珂芸说，恐怕丘珂芸不会承认，所以老大干脆就不来食堂用餐了，想必这丘珂芸应该能明白老大的意思了吧。

    慕辰那嫌恶的一眼丘珂芸看得很明白，明明自己已经够小心翼翼的了，可还是被慕少发现了，丘珂芸紧咬着嘴唇，自己要怎么做才能挽回在慕少心目中的印象呢？

    而慕辰说完之后，就带着白雪离开了。

    “怎么好端端的又突然不去食堂吃饭了？”回去的路上白雪不解问道，前不久她才在心里表扬了慕辰一番呢，怎么这么不经夸，这么快就露馅了呢？

    “我只是不想看到厌烦的人。”慕辰随口说道。

    “厌烦的人？你说是丘珂芸？”白雪听到慕辰的话，隐隐有些高兴。

    “除了她还能有谁，别以为我真的什么都不知道，小醋坛子！”慕辰说着捏了捏白雪的鼻子，怎么说白雪都是他的枕边人，白雪心里想什么慕辰大多是知道的。

    “谁吃醋了？你别胡说！”白雪别扭的说道，她才不会承认自己之前是吃醋了呢，不过看在慕辰这么乖的份上，她就勉强不吃醋了。

    “你是没吃醋，不过是将醋坛子打翻了而已，看来为夫今晚上要好好伺候一下慕太太才好了。”慕辰嬉笑着说道。

    白雪好不容易淡下去的脸色，再次因为慕辰的话而羞红起来。

    “你想得美！今天晚上也不准碰我！”白雪气恼的瞪了慕辰一眼，这人说几句话就没个正形，原本还想让他开开荤的，但是现在嘛，他还是去吃素比较好！

    “别这样啊，慕太太，我错了。”慕辰嬉笑着跟着白雪进了办公室。

    到了办公室之后，慕辰可就没有在外面那么正经了，一把搂住了白雪的细腰，推开休息室的门就进去了。

    “慕辰你放开我！”白雪羞恼道。

    “不放！小妖精，我已经忍不住了！”慕辰直接咬住了白雪的耳垂，白雪身子一颤，直接倒在了慕辰怀里。

    两人推搡之间，白雪已经被慕辰推到了休息室的沙发上，浑身发软的白雪挣扎了几下之后，就只能任由慕辰为所欲为了。

