    第12章心里花开的声音

    脑袋瓜嗡嗡的。

    在大人的印象里，五岁的小孩子虽然已经懂得很多事情，但到底年纪小，不管是速度还是力量比起大人来差的太远。

    哪里能想到，刚刚还距离他十米远的小崽子直接来到了他跟前，一拂尘就照着脑袋砸下去了。

    直接给他砸懵了，要仰面倒地的时候，小奶今还一个侧身，小光头一下子撞到他肚子上。

    好一记头槌！

    随后踩在他身上，刚刚软糯的小奶音此刻听着却是有着别样的霸气。

    “让你不听话，让你害人！让你拿黑心钱！”

    超级奶凶。

    小拂尘抡的虎虎生威，那不加收敛的力气极大，将人砸的头晕目眩，即将被砸晕过去，又被砸的清醒过来，脑袋上都被砸出来好几个包。

    相当暴力。

    中年人一时不察被砸了几个来回才反应过来，眼睛都被砸的睁不开了。

    他奋力挣扎着，却惊骇的发现他居然挣脱不开这五岁小崽子的控制。

    这是什么小怪物？真的是人吗？

    害人容易，真正的推断一个人往后的命运走向，对一个风水玄学师来说是最困难的。

    这笔钱他赚的多，但的确不是正道，也难免心虚。

    他眼睛一转，哀嚎出声，“我不知道你在说什么！你无缘无故上来就打我，你家长呢？我要找你家长，我要追究你的责任！！”

    小奶今奶声哼哼，“恶人先告状，你做了什么，你自己心知肚明，多行不义必自毙，买人命的脏钱你也敢碰，你不如先猜猜自己几时死！”

    “你胡说八道什么？！我听不懂，我不知道！我要报警了！”

    可能遇见行家了，这中年人心里凉了一半，却还梗着脖子开口，抵死不认账，要找机会开溜。

    “你不猜，不如我给你算上一算？”

    唐今停了手，一个后跳，更清晰的打量他的脸。

    五岁的奶团子，漂亮清澈的漆黑猫眼，目光却像能直接穿透一个人的灵魂，将他的肮脏从内到外扫一个遍。

    “你从小乡村长大，十五岁就欺负了邻家的寡妇，十六岁被人轰出村子，学了点看卦手艺，本事不行，来钱太慢，就动了歪心思，接害人活倒有天赋，现在的吃喝用度全是脏钱——”

    “你别…胡说……”中年人额角冒出冷汗，勉强撑起身子。

    “你以为你否认今今就找不到你吗？那些客户还给你取了个称号，黄泉鬼道。”

    全对！

    “你到底是谁？！”

    他踉跄着爬起来，狼狈的后退。

    “我乃三清道观唐今！”

    圈内公认几大道观之一的三清道观！

    连五岁的小奶娃娃都这么可怕吗？！

    中年人彻底慌了神，转身就跑。

    一条腿探出来，将他哐当绊倒在地。

    容卿只有一开始担心打算上前，等看到后面小姑娘单方面的暴揍后就识趣的等在原地。

    看着被自己绊倒的家伙根本顾不得其他，连滚带爬的冲进了绿化。

    “不追吗？”

    唐今已经抱着小拂尘收了手，恢复乖软甜糯的小团子模样，“不用，他牵扯的人命太多，挣扎不了多久。”

    说着她举起了自己金柄的小拂尘，哼哼笑了两声，“该帮的我都帮了，剩下的，就看你们了。”

    略带几分小桀骜，奶呼呼的霸气。

    公园忽的刮起大风，树叶沙沙作响，风浪顺着那中年男人离开的方向而去。

    容卿对这方面很敏感，对着身后不远处摆了摆手，示意一直躲在后面的保镖不用过来。

    轻轻拨动了一下手腕上的深褐色佛珠，才温温和和的笑了一声。

    “今今做了什么？”

    说到这里，小奶今可得意了。

    “他学那些害人的东西快是因为命格戾气重，坏东西轻易不敢找上门，今今的渊尺浮尘是师父给今今特制的，能打散戾气，反正他自己已经作的差不多了，我就帮他一把。”

    唐今举了举自己的小拂尘。

    容卿若有所思的盯着那柄拂尘看。

    “你的问题有别的方法解决，就算你长得再好看，今今也不会把它让出去的！”

    唐今抱紧了自己的小拂尘，一双圆不溜秋的猫眼盯着容卿，像是一只亮着爪子的小奶猫，谁敢招惹，就挠谁！

    太可爱了。

    还有那锃光瓦亮反射着月光，简直就是地面上第二个月亮的小光头。

    要是他有这样一个妹妹，生活一定很有意思。

    向来老成的小少年也没忍住，雪白纤细的指尖抵着唇角，哧的一声笑了。

    “那我等着今今给我解决。”

    他已经走到了唐今的旁边，身子半弯下，视线跟唐今齐平。

    唐今大眼眨巴了眨巴，也扬起大大的笑容来，“放心，今今贼可靠。”

    -

    “还有就是……”

    唐今又在树下转了一圈，仰着小脑袋往上看。

    这棵槐树不算高，却也不是小小只的人类幼崽能够碰到的。

    最后在树枝间隙找到了露出来的不同颜色。

    让人取下来展开，是一块花纹繁琐的正方形布料。

    “果然，白盖头遮鬼眼，这在帮别人藏杀孽，不过这个阵已经破了。”

    唐今将白布扔到铜盆里，跟剩余的半截符纸一起烧了一个干干净净。

    唐今看向容卿。

    容卿不知道想起了什么，轻轻点头，“我知道了，后续会让人处理的。”

    他说着，拿出了手机，笑了笑，“要结账？”

    钱不重要。

    重要的是这种大方懂事长得好看的金主真是哪里去找哦！

    小奶今笑弯了眼眸。

    “两百万，多谢惠顾呀！”

    拂尘背在身后，唐今掏出手机。

    善款到账的声音就像是心里花开的声音。

    他又递了另一个码过来。

    “之后还要观察着对容英辉有什么影响，还有我的问题，加个好友吧。”

    对大金主要识时务。

    “好的哥哥！”

    片刻后。

    幼崽看着自己手里的小钱钱，容卿看着头像就是那柄小拂尘的账号，两个人都很是满意。

    容卿阖上手机，矜贵礼貌。

    “时间不早，我送你回去。”

    ***

    唐家大宅。

    唐弥诚坐在客厅，盯着对面墙上的钟表，小胖子看起来气鼓鼓的，最喜欢吃的蛋糕最后也只吃了一半，就放在桌子一边。

    外面传来开门的声响。

    他一下子跳下沙发，往门口跑了两步，随后又缓下脚步，轻轻扬了扬下巴，一步一步往门口走。

    有些小幼崽，也不看看自己几岁，这个点了，怎么能在外面瞎跑呢？

    紧接着，熟悉的，甜糯的，满是欢喜的小奶音响起来。

    “我到家了，再见哥哥！”

    ?  ?晚了点，干脆好好修了再发

    ?      今天的第一更

    ?      宝宝们记得投票票留言

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

