    沈廷扬来的突然，走的也很快，都没有在岛上过夜。

    他来寻秦朗，就是要跟秦朗确定一下将来万不得已时的合作。

    既然两边一拍即合，他还多留在岛上作甚？多说无益啊，找着挨秦朗的冷嘲热讽吗？

    淮安，不，清江浦的造船厂才是他更该用功的地方。

    他已经下定决心不心慈手软的顾虑其他了，是该快刀斩乱麻的时候了。

    而此时的整个江淮呢，魏国公府与秦朗的那点小纠纷早就湮没在汹涌的波涛巨浪下了。

    豫西决战，官军转胜为败的失利消息，才是所有人关注的重点。

    大家都不是白痴，岂能不知道豫西一战的失利对于整个北方的影响有多么重大？尤其是中原总兵陈永福的投降，这影响也很是巨大。

    陈永福是一任总兵官啊，与农民军血战多年，李自成的一只眼睛就是被他（手下）射瞎的。

    陈永福都投降了，这对官场的震动是极大的。

    而且这也意味着整个中原官军的土崩瓦解，意味着整个中原都要门户大开。

    再加上秦军主力的覆没，大明最后一支野战机动军团没了。

    而没了孙传庭的秦军，大明根本就无力再组织大军来会剿李自成。只能默默的看着李闯军的实力与日俱增。

    不然凭谁呢？左良玉吗？那是笑话。

    凤阳的黄得功、刘良佐也远不够格。

    虽然大明在山海关和大同、直隶等地都还有不少兵马，但他们要用来防备鞑清啊，根本就调不出来打仗。

    不然，鞑子这个时候再来掺和一脚，大明在北地的统治真要土崩瓦解的。

    也亏得皇太极在八月初九的时候突然挂掉了，满清内部因为皇位争执不休，现在六岁大的爱新觉罗·福临固然继位了，但皇位新老交替，局势震荡不安，鞑清短期内是会消停的。

    但这不意味着他们就没有威胁了。

    这点上你只要看崇祯一点都没有调派吴三桂的关宁军南下帮衬孙传庭就能知晓。

    这般的整个北地都会任由李闯军纵横的。

    从中原出击，不管是齐鲁、江淮还是淮西，一时间全都处在李闯大军的兵锋之下。

    没有了秦军的威胁，又在大胜后吸纳了不少官军降兵，如此实力的李闯军绝对不是以上几地凭自身力量就能抗拒的。

    而且这还是在接下的潼关之战，明军残部赢得了潼关守卫战的胜利，阻止了李闯军杀回关中的情况下。

    众所周知，李闯军的很多老人都是秦人。一旦他们打开潼关大门，杀入了关中大地，转眼之间关中就会不负为大明所有。

    接下来李闯军即便不能一鼓作气横推河东，只要沿黄河守住河洛一线，河东对他们的威胁就会降低到最低点。

    那时候李闯军若是大军攻杀齐鲁、江淮，彼处明军凭什么抵挡？

    那时候占据了关中荆北中原齐鲁的大顺，就真会成为一个威胁到大明江山社稷的一方政权了。

    李自成在荆北改弦易辙，招募百姓开荒种地收税纳粮，这本身就已经说明了其性质的转变。

    他们再不是农民军，再不是单纯搞破坏的流寇，而是一方开始经营地方的割据政权。

    在这般影响整个天下走势的大事件面前，秦朗与徐家的那点纷争又算的什么？没人再去关心。

    大家都在讨论，整个北地，一旦没了中原和关中，漫长的运河水道是不是就会处在李闯军的兵锋之下了，而漕运一旦被截断，朝廷只凭河东、齐鲁与北直隶，又如何能支撑得住？

    那要是整个北方秩序就此崩解，大明在南面可还行？

    太多太多要讨论要辨别的事了，从书生聚会到士绅酒宴，从酒舍茶馆，到官府公廨，几乎所有士绅名流文人雅士和那些当官做公的都投入进其中。

    而这一讨论就是整个崇祯十六年。

    十月都没走完，孙传庭兵败殉死的消息就传到了江淮。

    豫西大败后孙传庭带着几千残兵败将逃入潼关，然后又汇合了白广恩与高杰部。李闯军随后杀到潼关，对之展开猛攻。

    孙传庭、白广恩竭力厮杀，而高杰恨白广恩此前在自己战败时候没来救援自己，所以是拥兵不动，坐视潼关陷落。

    白广恩战败，孙传庭的那点残兵败将根本无有战心，潼关被李闯军打下，孙传庭亡于军中。

    高杰北上延州，为李过穷追不舍。无奈向东到宜川，黄河正好结冰，就过去了，然后进入蒲津城驻兵防守。李过领军到来不能过河，高杰才算逃脱了厄运。白广恩战败后，率军逃往固原，被李闯军追上，遂即献城投降。

    真就跟游行的一样，李闯军入关中不过月余，就大局已定。

    拢共也就榆林战了一场。

    彼处有原山海关总兵尤世威、原辽东总兵尤世禄、原延绥总兵李昌龄、原宁夏总兵侯世禄、侯拱极父子、原宣府总兵王学书、原山海关总兵王世钦、孤山总兵王永佐等8人，那都是打过农民军也打过鞑清的人。他们或定居于此，或在当地任职，或赋闲在家。

    在现任总兵官王定惧怕，领部下精兵弃城而逃之后，布政使都任赶忙召集副将惠显、参将刘廷杰以及赋闲在家的将帅尤世威等八人一起讨论守城，大家公推尤世威为主。歃血誓师，简选兵力，招募勇士，修整兵器，捐出家私充作军费。

    以3000士卒奋起反击，闯军血战数日不能破城。最后李过、高一功用火药炸毁东城墙，闯军才蜂拥入城，攻陷榆林。榆林守军除少数残余部队逃出外，上到布政使都任，下到参将刘廷杰，包括尤世威等八总兵尽死。

    而除此之外，李闯军所到之处，尽皆兵不血刃。

    这简直是一个很不好笑的笑话。

    延绥、银川、固原，李自成横扫三边，所向无敌。

    陆陆续续的噩耗不断传到江淮，崇祯十六年的年尾就是在一片唉声叹声中度过的。

    就连郁洲山岛上，秦朗都不好大肆的操办这个年节。只能大手一挥，给手下军民搞些福利，让他们自家关上门好生的去热闹。

    同时他也花光了最后一个十万两。

    【当前人物等级：8级】

    【每一秒钟，将获得二百文钱的财富奖励】

    【升级经验：135600/10000000000文】

    【升级抽奖：随身空间10立方】

