    东方白话锋一转，“不过，刚才欣赏了一出大戏，不知道能不能说出去。”

    “你没机会说的。”

    “是吗？

    本少既然敢来乾坤门，敢现身你面前，就说明我有一定的把握。”

    东方白自信灼灼。

    这句话的意思是说，你打不过我。

    至少在短时间内无法将本少毙于掌下。

    “我俩动起手来，势必会引起旁人的注意，到时候我嘴巴一松，说出你和门主小妾的秘密。”

    “私通奸情，可是大罪，四长老不仅晚节不保，身败名裂，还会被打的魂飞魄散，永世不得超生。”

    “少吓唬人，这是乾坤门的地盘，而我是神居四长老之职，即便你捅破，谁会相信？”

    四长老不屑一笑。

    表面看着轻松自如，实则内心慌的一批。

    自己所为，本就要掉脑袋的事，怎能不害怕？

    “四长老，男人最了解男人，男人也最小心眼，尤其在自己女人方面。”

    “换做其他人睡了你老婆会怎样？

    所料不错，肯定会杀他全家泄愤。”

    “即使你在乾坤门有身份，有地位，哪怕纯属造谣，子虚乌有，但也会让乾坤门主心里犯嘀咕，疑心乍起。”

    “暗中势必会调查。”

    “甚至揭发之后，他会第一时间去小妾那里逼问情况，检查一番。”

    “天下没有不透风的墙，也没有绝对的万无一失，只要做了，必然会查出蛛丝马迹。”

    东方白闲庭若步，不慌不忙。

    “一旦确定，便是你身死之日。”

    “永远不要怀疑一个男人的猜忌和疑心，真的很可怕，有时候或许不需要证据，就会弄死你。”

    东方白环环相扣，一步一步的踏破四长老心中的防线。

    “你到底想怎样。”

    四长老咽了一口唾沫。

    “说实话，我与乾坤门主有点私人恩怨。”

    东方白说道。

    “这样吧，明日午时我们在景园镇详聊如何？

    毕竟这里不是说话的地方。”

    “好。”

    四长老爽快答应。

    “记得要来，否则你的事将会以最快的速度流传。”

    “明日我赴约便是。”

    “最好是这样，四长老请吧。”

    “你不走？”

    “关你何事，你如今自身难保，还想管本少的去留？”

    东方白嗤笑一声。

    “你！”

    “你什么，滚！”

    东方白骂了一句。

    四长老咬咬牙，甩了甩袖子，愤怒离开。

    心中却暗道：不用你现在嘚瑟嚣张，在这里不能动手，明日我们在景园镇相见，便是你的死期。

    等着吧！老夫不信你小子有多大能耐，不弄死你，把柄就会永远存在，永远受制于人。

    老夫活了一辈子，岂能让一个小子牵着鼻子走？

    只能说个人有个人的算计，个人有个人的打算。

    换做东方白身上，又是另一种盘算。

    相约景园镇，有他自己的想法。

    待人走后，东方白没有急着离开，他想大致摸一下乾坤门的情况，最起码的部署。

    来都来了，这样走未免太可惜。

    只是没想到一来就撞到四长老偷人，这戏码，啧啧啧……就这样，东方白小心翼翼的转了一圈。

    一流门派不亏是一流，仅仅山峰的面积就不可想象，占据的资源颇广。

    人手安排合理，凡是重要地方都是高阶强者所把控，神尊之境十分普遍。

    这就是一流门派和二流的区别与差距。

    神尊境在乾坤门中只能算作高等弟子，或者精英弟子，在二流门派中便是长老级别。

    而且人家的精英弟子，不是数十人，而是数百。

    这就是大长老为什么不让东方白冲动的原因，没什么可比性。

    两者不在一个起跑线上。

    转了一圈之后，东方白便原路返回。

    从后山上来的，便从后山下去。

    只是有一点，东方白做的毫无人性，卑鄙至极。

    这货居然把炸天留在了乾坤门。

    这……真的好吗？

    估计乾坤门的宝物要遭殃了，一夜之间损失惨重啊。

    至于嚯嚯到什么程度，就看炸天自己的了。

    若是想一下清空，就是一晚上的事。

    如果想细水长流，那就一天吃一些，一天造一部分，眼睁睁的让乾坤门看着自己家的宝物一点点消失。

    太损了。

    东方白太坑了。

    次日！两名弟子匆匆走向大殿，说是有紧急事情禀报。

    乾坤门主是一个老头，看似年龄不小了，面貌相当于普通人八十岁以上，头发雪白。

    但红光满面，鹤发童颜，神采奕奕。

    尤其一双眸子，绽放绚烂色彩。

    “什么事啊，这大清早的。”

    乾坤门主漫不经心道，喝了一口热茶，又吐到痰盂之中。

    “门主不好了，我们乾坤门宝库少了近一半宝物。”

    一弟子心惊胆战禀报道。

    “什么。”

    乾坤门主豁然起身，“怎么回事？

    昨晚是谁看守！”

    “禀门主，是六长老以及众多弟子一起守护，期间并没有发生什么事，也没有任何动静和异常。”

    “今早去里面探查，却发现少了许多。”

    “一群废物，将近一半的宝物，你知不知道是多少？

    有没有虚报。”

    “门……门主，没有。”

    “混账东西，一群废物，让六长老前来，找回来也就罢了。”

    “若找不回，呵呵！”

    乾坤门主冷笑，让人不寒而栗。

    所表达的意思再明显不过。

    “是！”

    那名弟子浑身一哆嗦，快步跑了出去。

    这边调查归调查，四长老在上午时分便下山了。

    他地位高贵，下山无需向任何人通报，走到哪，都有弟子给他请安问好。

    排面这一块，拿捏死死的。

    下山之后，便不紧不慢的向景园镇赶去。

    一步迈出，便是几里开外，修为高深，深不可测。

    四长老有所打算，今日不出意外他准备要动手，干掉威胁自己的人。

    东方白也一大早就起床，抬步走向门外，不紧不慢，好似要逛一逛小镇上的风光。

    ……一座小亭子内，一壶热茶冒着热气，茶水飘香，侵入心脾。

    位置处于小镇的西边，周围没有一个人，也没有人家。

    在冰天雪地，极其寒冷的天气之中，茶水始终冒着热气，不曾凉下。

    

