    大殿之上，沉寂无声。

    在场之中，所有道门强者，神色肃然。

    有人心生震动，有人心生愤怒，有人心生恐惧……但无一人胆敢再度出手！

    怀虚道人！

    这是道门之中，仅次于老天师的强者！

    这位老道地位极高，而且掌控着道祖遗留的金甲神将！

    这是道门第二强者！

    但只在瞬息之间，就被顷刻斩杀！

    谁也没有料到，这个年轻道士竟然如此凶悍，当着所有道门强者的面前，在一瞬之间，斩杀了道门第二强者！

    “……”

    就在这时，却又有一个道人，暗中传音：“他本领之高，只怕不逊色于老天师，我等之中无一人能够与之抗衡！但是……他终究只有一人，我等若是群起而攻之，他未必抵挡得住！”

    声音落下，却见在场无一人动作，他左右看了看，终究沉默不语。

    昨日夜里，宝寿道君大开杀戒，诛灭道门众多强者！

    单打独斗无人是其敌手！

    就算是群起而攻之，昨日夜里陨落的诸位道友，便已是前车之鉴。

    此人本领之高，已不是凌驾于道门某一位强者之上，而是能够抗衡整个道门的大势！

    若这是外敌，道门尚可同仇敌忾，合力与之拼杀！

    但是老天师已经将他定为道门下一任天师！

    如今对他出手，便是对下一任天师出手！

    道门之中，绝大多数道人，终究是敬畏天师的！

    “还有谁不服吗？”

    宝寿道长的目光看了下去，看着怀虚道人这一脉的道人们，出声说道：“此人不敬天师，理当处死，谁若不服，上来领死！”

    他这般说完，手中掌控着天师印，淡淡说道：“昨夜本天师引出我道门之中的叛徒，冥顽不灵者皆已斩杀，只是听闻尚有误入歧途者，仍藏于我道门之中，今后还望诸位心生警惕……如再有怀虚道人此类，尽数报来，本天师亲自将之斩杀！”

    他这一番话，直接将昨夜的道门强者以及眼前的怀虚道人，都定为了道门之中误入歧途之流！

    眼下若再有人出头，便还是误入歧途之辈，可以名正言顺，堂而皇之斩杀对方！

    有怀虚道人的心腹嫡系，仍有不服，悍不畏死，意欲上前。

    但宝寿道长只是看了一眼，当下便再无一人胆敢动身。

    “我道域的存在，受道祖之命，守护九鼎内界。”

    老天师出面来，说道：“然而有心怀叵测之辈，曲解大道，扭曲道祖之意……我等本该守护九鼎内界，却有误入歧途之辈，意欲摧毁九鼎内界！”

    他看向众多道门强者，直接挑明了关于九鼎界的定义！

    如今道门之中，最大的分歧，便是道域的使命。

    一者认为，道域的存在，是在守护九鼎界。

    二者认为，道域的存在，是要伺机摧毁九鼎界。

    这两个观点，便是完全对立，无法调和！

    至今以来，历代天师，对于道祖法旨的理解，都有着不同的方向，于是……这两个观点，在道域之中根深蒂固，皆有众多拥护者，分庭抗礼。

    而就在今日，道域迎来了新的天师……一位来自于九鼎内界的天师！

    若他真正成就天师，那么今日之后，九鼎内界被视为罪土的观点，就会彻底废弃！

    为了心中的道路，当下不少道门强者，均隐隐有所动作。

    但宝寿道长神色冷淡，手中提着白虹仙剑，托着天师印，威严无尽，竟压过了这些准备赴死的道门强者！

    “今日没有出手，便是我道门的正统，凡出手之人，便都只是误入歧途之辈，死不足惜！”

    宝寿道长这样说来，看向了怀虚道人的弟子们，说道：“今日之后，只当过往的你们，都已陨落在了贫道的手里，而今后的你们，将重获新生……”

    他这样说来，声音当中仿佛带着一种奇异的味道。

    众道门强者恍惚之间，有一种明悟。

    今日陨落，一了百了，日后再无他们的踪迹。

    何不当做今日已经陨落，日后便是重获新生？

    旋即便有一人躬身拜倒。

    “拜见天师！”

    此人正是昨夜的老道玄晶道人，他对于道域对于九鼎内界的两种对立观念，本就没有太过于坚定的看法，昨夜之所以出手，更大的原因是不服一个来历不明的年轻后辈成为道门领袖。

    但是昨夜一战，他已经臣服，今日也算识时务，当下表态！

    老天师站在宝寿道长身后，为他撑腰。

    但谁也没有发现，老天师的眼神充满了古怪。

    先前这宝寿道人言语之中动用的，竟然是魔道神通，以言语惑人。

    这宝寿道人当真是道祖的使者吗？

    原本最是笃信无疑的老天师，此时反而成为了唯一怀疑的人！

    宝寿道长动用的正是天魔神通，他没有顾忌，收起了白虹仙剑，托着天师印，旋即转身，在道门众多强者的眼前，接过了天师法剑、天师法袍等等传承之物。

    他接过了天师传承法物，看向了众人，背负着双手，心里想着此次果然顺利，但又觉得过于顺利，实在无趣……

    可是想着后面可以名正言顺地……调配道域的资源，顿时就觉得这十分有趣。

    然而正当宝寿道长这般想着的时候，便听得一声巨响！

    轰隆隆！！！

    整个道域祖庭，都仿佛为之动摇！

    众人为之惊骇！

    而宝寿道长目光一凝，偏头看向老天师。

    老天师缓缓说道：“此次你继任天师大典，成为道门领袖，是整个道域最为重大之事，各方修行强者都会归返祖庭山门……整个道域，都会显得空虚，想必是妖盟来袭。”

    宝寿道长目光一凝，然后说道：“您老人家似乎半点都不觉得意外？”

    老天师微微抚须，说道：“我道门诸多强者，与其分散于道域各处，被各个击破……不如归返山门，集众者之力，抵抗妖盟来袭。”

    宝寿道长神色平静，没有继续追问。

    而老天师见状，继续说来，出声道：“老道知晓，你定能稳坐此位，慑服我道门诸多强者，但是……你资历不足，战绩不够，今日之后，不免还有心生不服者，阳奉阴违！今次是给你营造一个机会……只要你击败来敌，便是显赫功绩，对外立威，再无人胆敢有半分异议！”

    宝寿道长摸着下巴，然后说道：“贫道怎么觉得你拿贫道当刀使？”

    初代祖师说的果然没错，这老家伙确实是要借刀杀人！

    但是无论初代祖师还是他宝寿道君，都小看了这老家伙的格局！

    这老家伙借刀杀人，杀的不是道门祖庭内部分歧势力，而是去杀与道域水火不容的妖盟！

    若是杀不掉……那么他宝寿道长陨落在妖盟手中，天师依然是这老家伙！

    “老道自问抵挡不住妖盟，今日你若能击退妖盟，那么天师之位就坐稳了。”

    老天师说道：“但是若击败不了妖盟，我道域只怕名存实亡……你也不用觉得老道利用你，一旦道门祖庭被破，老道一定死在你前头！”

    他这样说来，对宝寿道长施了一礼，说道：“无论你是不是道祖的使者，但你替老道打通了阳神之上的界限，大道之恩，半师之实，请受老道一拜！”

    他躬身一礼，然后站起身子，说道：“天师之物，是接受天师传承的资格，你已经得到了所有的天师法物，前往后山，可获天师传承！老道成就天师，获取其中奥妙百不足一，你若真是道祖使者，定能尽取此中奥妙，到时候……就算妖盟之主，也无法奈何得了你！”

    说完之后，他便一步迈出，脚下生出莲花，已经离开了大殿之外。

    而道门诸多强者，神色各异，纷纷化作遁光，离开此处。

    唯独宝寿道君留在这里，没有动静。

    少阳道人躬身一礼，说道：“你初来乍到，家师赐你天师之位，我本不服……但是，临危受命，我自问没有这个资格，坐不稳此位！”

    他看着宝寿道君，出声说道：“妖盟之主现身之后，天师之位已不再是至高无上的荣耀，而是无比沉重的责任，家师今晨自语，说对不住你，但是他没有办法……”

    说完之后，少阳道人便也离开了这座大殿之外，只留下声音来。

    “道域的命运，全仗道君了。”

    “……”

    宝寿道长看着手中的天师法印，神色复杂，低语了一声：“老天师是觉得，只有获得了完整天师传承的人，才能抗衡那一位妖盟之主？”

    就在宝寿道长立身于大殿之中，准备前往接收天师传承的时候，老天师已经出现在了祖庭山门之外。

    在老天师的身后，是道门诸位阳神境巅峰的太上长老。

    “你觉得他有希望，获得完整的天师传承？”

    “他来自于九鼎内界，并有出自于道祖之手的宝塔……更重要的是，他一眼便看见了六轮明月。”老天师说道。

    “如果九鼎内界，真的是罪土，而不是守护的净土？”有老辈道人这般问道。

    “那就当老道错了。”

    老天师出声说道：“可这是唯一的希望了……没有人练成道祖遗法，便没有人抵挡得住妖盟！眼下只有他，才有一线希望！老道作出这番决定，有些话是真的，有些话是假的，但有一句话，确实是真的！”

    他看向诸位老道，出声说道：“晚辈确实认为，他是道祖送来的希望！”

    这些位刚才在继任天师的大典上，一直选择沉默的道门太上长老们，此刻也陷入了沉默。

    其实在天师大典之上，他们选择了沉默，便代表他们认可了老天师所认为的方向。

    更重要的是……这个年轻道士，太过于年轻了！

    以如此年轻的岁数，具有如此强大的力量！

    就算眼下无法击败妖盟之主，那么将来呢？

    “今日就算败了，还有未来！”

    “若他能及时获取天师传承，那么今日未必会败！”

    “可是获取天师传承，并不是一朝一夕，就算是老天师，也是耗费三月光景，才从中获取了百不足一的奥妙！”

    “他若要完全获取天师传承，岂非数十上百年光景？”

    “就算数十上百年光景，也须得替他将众妖阻拦在道门祖庭之前！”

    诸位道门太上长老，均是这般认为，各自对视一眼，战意升腾！

    在这一日，道门祖庭之中，汇聚了整个道域的上层强者……至少有八成以上的炼神境强者，汇聚在祖庭山门之中！

    这样一股力量，只要号召得当，妖盟也无法奈何！

    凭借祖庭山门的阵法，抵挡妖盟百年，倒也不是什么难事！

    就在众多道门强者这般想着的时候，却听轰隆隆声响！

    在道门祖庭各处，滚滚尘埃，冲霄而上！

    阵法根基被破了！

    “是谁？”

    老天师惊怒交加，大喝出声！

    与此同时，在祖庭山门各处，均有身影浮现当空，身着道袍，仙风道骨，气质不凡！

    然而这些道人的身后，已经逐渐浮现出了种种妖类！

    “妖族许了你们什么好处？”

    就在这时，玄晶老道咬牙切齿，喝道：“你等竟敢背叛道门，投入妖盟麾下？”

    他虽贪生怕死，但见此场景，仍目呲欲裂！

    这个时代，有妖类拜入道门，跟随道人修行，甚至甘愿成为坐骑……但也有道人，进入妖盟，获取妖法，甚至甘愿成为妖族的奴仆！

    这是道域修行者，最大的耻辱！

    但谁也没有料到，在道门上层强者之中，竟然也有降了妖盟的奸细！

    “九鼎内界乃是罪土，老天师却一直曲解道祖之意，守护九鼎内界，而今后更是让罪土的生灵，成为道门的领袖！”

    “这样的道门，留之何用？”

    “纵然是投身妖盟，只要能完成道祖之念，毁灭罪土，又何惜此身？”

    “何况身在妖盟，可比在道域之中，好得太多了！”

    这些位道人，皆哈哈大笑，融入了妖盟大军之中！

    然而就在这时，天地骤然变色！

    天色黑暗，只见星光点点！

    先前那些位道人，只觉身侧尽是星光，璀璨万分！

    与此同时，他们都听到了一个平淡的声音。

    “就你们屁话多！”

