    正文索命魔弩

    “你就是沈翔，对吧！”那中年把手中那张纸对着沈翔，上面画着沈翔的样貌，画得非常逼真，虽然沈翔现在简单的装扮过，但眼睛、脸型、鼻子、嘴巴都十分相像。

    沈翔之前就听说兽武门画了很多他的画像到处派，这让他心中愤怒，他只不过因为保命才杀了兽武门的人，但现在却遭到兽武门高额悬赏，他此时下定决心，有朝一日，一定要找兽武门算这笔账。

    “你是要杀掉我，去领取那十万晶石吗？”沈翔紧握着拳头，沉声问道，沈翔猜测，刚才盯上他的人，应该就是眼前这个中年派来的。

    山谷中此时有好几千人，大多数都是凡武境的武者，他们来到虽然没有找到什么宝物，但却遇到了沈翔，对于十万晶石，这里的许多人都难以抗拒，但他们都没有动手，都在静观其变，而且他们也知道沈翔不是那么好对付的。

    “兽武门说过，只要把你的人头得到就可以领取十万晶石，但如果你束手就擒的话，我或许能把你的全尸带去领赏。”那个中年人冷冷一笑，把手中的画像收起来。

    这个中年人穿着黑衣，浑身散着一股异样的真气气息，和周围的人大不相同，而且沈翔还觉得这种真气气息有些熟悉。

    “你是百毒门的人？”沈翔冷声问道，百毒门，五大魔门之一，也是让陈武九州的武者闻风丧胆的魔道门派，因为百毒们擅长用毒，可以杀人于无形之中，有的人被杀之后，还不知道自己是怎么死的。

    果然，听到百毒门这三个字，周围的人脸色猛然一变，而且纷纷远离沈翔他们，空出了更多的空间，远远观望着，有一些怕死的人，更是急忙远离这个山谷。

    那中年男子心中不由得一惊，冷笑道：“不愧是新一代的风云人物，真是好眼力！”

    沈翔注意到，远处也有几个真武境的观看着，百毒门可是正道门派一直追杀的，但现在这些真武境武者都没有出手。

    看得出他们都是有意在看热闹，甚至是想等沈翔被杀死，他们再出手，到时候还拿沈翔去领取十万晶石，十万晶石对于真武境的来说，也不是少数目了。

    “十万晶石的悬赏，我拿定了！”那中年狞笑一声，猛的一挥掌，只见无数的细针飞向沈翔，这些细针上面还弥漫着一阵阵无色无味的毒气。

    沈翔看出对方是百毒门的弟子之后，就凝神戒备，放出神识，因为百毒门擅长使用暗器，如果不能现这暗器攻击来的话，那么就必死无疑。

    只见沈翔身上忽然用处一段淡淡的黑气，黑气瞬间化成清澈水，变成一个护罩，包裹着沈翔，那些毒针飞刺而来，扎入了那水气罩之中，顿时被水中的气罡给化掉。

    这是沈翔刚刚学到的一种强悍而温柔的防御式武功，名叫玄武罗天罩，别看那只是一层温和的水气罩，但却能抵挡很强大的力量，即便是十个凡武境十重的人全力一击，也只是勉强破坏掉这个气罩，而里面的人却没有事。

    含着剧毒的细针刺入水气罩之后，被化解得无影无踪，连一点影子都不见了，这让那个中年男子目瞪口呆，他自己也是凡武境十重，他刚才挥洒出去的毒针可是用上了十成的力量，曾经就有上百个凡武境九重和十重的武者丧命在他这一招上面，但沈翔却轻易的淡了下来。

    玄武神功的攻击力并不强，但防御力却强悍无比，消耗真气很少，这是沈翔进入凡武境十重之后才学会的，他就这样让这个玄武罗天罩继续保护着他的身体，然后朝那个中年男子飞蹿过去。

    百毒门的武功并不强，强的只是毒和暗器，沈翔的攻击非常快，别说那中年男子了，即便是在远处的观看的人都没有反应过来，沈翔就来到那中年男子身前。

    沈翔一掌拍出，地面猛的一震，顿时崩裂开来，一出手就是厉害的地级下乘武功，震天掌，掌力带着剧烈的震荡，把强悍的真气灌入那中年男子的身上，瞬间便被震得喷出一阵血雾。

    那中年男子能清楚的感觉到自己的身体里面就像是放鞭炮一样，骨骼经脉寸寸断碎，也只有被沈翔打过的人，才能深深的感受到沈翔那种霸道的力量，否则谁都不会相信，这是凡武境十重能释放出的力量！

    沈翔阴冷一笑，看着那个满脸痛苦，躺在地面的中年男子，他刚刚想过去将之斩杀的时候，却看见那中年突然拿出了一把漆黑的弓弩，能清楚的看见，那把漆黑弓弩射出一道黑色光箭，直刺他的心房。

    好快！沈翔下意识增强玄武罗天罩的防御力，漆黑的弩箭射来，只听见一声，沈翔身上的气罩顿时爆开，而一根一指长的短小弩箭也悬浮在沈翔的胸膛前面。

    “好险，差点就被穿透了心脏！”沈翔一个闪身，跳跃到空中，对着地面的那个中年男子拍下去一掌，一个青色真气凝聚的大手掌出现，猛的压在那中年男子的身上，将之压得粉碎，血肉飞溅。

    沈翔深吸了一口气，想起刚才那根又快又狠的弩箭，他心有余悸，他看得出那根弩箭是真气凝聚而成的，非常霸道，否则无法震碎他那厉害的玄武罗天罩。

    沈翔从那碎肉之中把那把黑色的弓弩拿出来，用水清洗干净，然后灌入真气，只见这弓弩上面顿时凝聚出一根短小的黑箭。

    “这难道是七段灵器中排名第三的索命魔弩吗？”远处传来一道声音，这在人群中激起轩然大波，七段灵器可是非常少有的，大多数都是真武境的人才能拥有，而排名第十的，那就更加厉害了。

    沈翔心中一喜，这索命魔弩十分好用，这绝对是阴人的绝佳灵器，就在他要收起来的时候，一股强劲的气浪从上空压来。

    这是一股强悍的真气，仿佛一座大山猛的坠落，狠狠的砸在沈翔的身上，那瞬间，沈翔只感觉到自己体内的气脏挤在一块，然后全部爆裂，这让他喷出一大口鲜血，倒在了地面。

    有人攻击他，而且还是真武境的！沈翔立刻想到，这一定是有人想要得到那索命魔弩。