    卓越笑了，很冷酷也很残忍的笑：“别傻了，没错你是你爸妈的独生女，亚美唯一的合法继承人，可是你爸今天已经亲口跟我说了，将来他会立好遗嘱做好公证，亚美只能是你一个人的，其他人可以辅佐、参与到一些经营管理，但永远无权支配，也不许动用任何的大额资金。很明显就是为了防止你真的不顾一切的跟我在一起。这也是我为什么不愿意跟你在一起的原因，因为这样你对我来说，就没有任何的价值了。如果说真的跟你在一起，将来娶了你，就能得到这一切，坦白说我会很心动，甚至于也的确有过犹豫的时候，可是这些条件没有了，等于说是给你打工，那我给谁打工不是打工啊？再说我现在好歹自己也是个小老板，我为什么还要跟你在一起？再回到原来的话题，所以你把肯给我这么多的钱，我当然没有理由不帮他。”

    “咱们也认识这么久了，也算是朋友一场，我今天说这么多，也希望你能够吸取个教训，以后别再这么傻这么天真了，这个社会，还有里面的人，真的不是你想的那样。不是所有人都对钱没有概念不拿钱当回事的，感情真的没有那么重要……”卓越不想再面对苏慕婉了，他的所有勇气已经消耗殆尽，没有办法再看苏慕婉那张心碎的脸，只想尽快离开。

    “啪”一声，是苏慕婉清脆的一个耳光，抽在了他的脸上。

    卓越不闪不避，硬生生挨了一巴掌，苏慕婉是用尽了浑身力气的，打完以后人都在发抖，但是卓越并没有感觉到痛，他现在已经完全失去所有的感觉了。

    “卓越，你是说我蠢，到今天才看清你吗？”苏慕婉眼里的泪一直在强忍着，颤抖着问他，“将近三年的感情，我所有的付出，恨不得把心掏出来给你，可是到头来，比不上你最在乎的钱，比不上你的佳家，比不上你的自尊心！”

    “全天下只有你的自尊心值钱，别人的都是垃圾是吗？”苏慕婉终于失声痛哭起来，也许这时候，眼泪是她唯一的释放方式。“我辛辛苦苦爱了你将近三年了，所有的自尊心全部搭进去，我为了你跟父母吵架，为了你不愿意订婚，为了你去一次次找你……连我自己都没有想过，我会爱一个人爱得这么彻底，却也是，蠢得这么彻底……”

    “不是你蠢，是你爱错了人，所以一切都是错的。”卓越机械地说道，“你看你自己犯了错，还要搞得大家都受累，所有人都鸡犬不宁的。就因为你说你爱上了我……真正的爱情不应该是这样的，应该是两个人执手同行，岁月安稳现世静好，就这样白头到老，不是让所有人都陪绑一样。真的是太累了……”

    “我知道我错了！错的离谱，但是为什么非得是要你来告诉我？”苏慕婉从来没有如此失态过，几乎是咆哮着冲卓越哭喊着：“为什么非要让我知道这些、要跟我说这些？我什么都没有做，我已经不跟你联系了，没有打扰你也没有去打扰任何人，为什么还要找你来跟我说这些？到底要我怎么样？”

    卓越叹一口气：“不要你怎么样，就只是要你好好生活下去。你看看你自己现在像什么样？以前的你很漂亮很可爱，可是现在却不像人样。你不觉得可惜，我都替你觉得可惜。”

    “我对你的感情真的就那么点，你应该能够明白，不然的话，我真喜欢你怎么可能忍心对你说这些话，有谁会忍心伤害自己喜欢的人？我最喜欢最爱的人，只能是倩怡，她离开后我是什么样子，你也清楚。而你离开对于我来说……根本就不算什么。为一个不喜欢你不在意你的人搞成这样，你觉得值得吗？”

    如果说之前慕婉心里还存着希望，和隐约的不信，那到这一步，卓越的话终于是彻底把她击溃了。苏慕婉放声痛哭：“卓越，我这辈子做的最错最后悔的事情就是爱上你……我再也不会爱上谁，也不要相信爱情了。我错了……”

    “这跟爱情没有关系，将来你还是会遇到值得你爱的人，前提是那个人一定要爱你，会好好待你。”卓越酸涩地说道，苏慕婉受的伤害已经够多了，他不知道最终苏慕婉会跟谁在一起，但是前提是她必须幸福。将来的那个人，一定是要把她捧在手心里去呵护，不让她受半点伤害。而且这份感情将会得到所有人的祝福，而不是反对。

    只是一想到将来的某一天，苏慕婉会披上洁白的婚纱，手捧着鲜花，由她父亲牵着，把她的双手递到另一个人手里，由那个人给她戴上象征一生承诺的戒指，给她此生的幸福，只是那个人，却不是他，想到这卓越就觉得心都在发抖。

    “你滚！卓越，我这辈子再也不要见到你，滚得越远越好！”苏慕婉手指着卓越，歇斯底里地喊着。

    一切都结束了，卓越知道，走出这扇门以后，他和苏慕婉之间的一切，都讲成为过去，都将烟消云散。他最后一次回过头，深深地看了苏慕婉一眼，尽管他不想，但是以后这一生，大概他回忆起苏慕婉，都是她最后心碎的样子。

    随着卓越走出门去，苏慕婉痛哭失声，疯狂地把所有的东西往外扔，拼命地砸着东西。她是真的失控了，除了用这样疯狂的方式去发泄，她真的找不到任何一条路，能够缓解此刻心中的难过。

    卓越站在门口，一步都动不了。而这时候，苏慕婉疯狂的摔东西，这么大的动静，让旁边一直在听着的她爸妈，再也没办法伪装下去，两个人慌乱地冲进来，去安慰着慕婉。

    苏慕婉的父亲小声对卓越说道：“小卓，谢谢你……”而苏慕婉的母亲则是心疼地把她搂在怀里；“慕婉，没事的慕婉，不难受啊……都会好起来的……以后还会有更好的人，还有爸爸妈妈永远都爱你，不哭了啊。”

    苏慕婉痛哭着：“妈，我受不了了，为什么是这个样子，我到底做错了什么……”苏慕婉的母亲心疼的直流眼泪，不停地安慰着她。

    一片慌乱里，卓越低声说了一句：“慕婉，如果人真的可以有下辈子，我愿意跟你一起去可可西里，骑在一匹马上，我抱着你在怀里，我们策马奔驰，乘着风在旷野里像风一样翱翔……”

    他本来从来不相信今生来世，可是此刻，他真的祈求有来生，让他可以和苏慕婉毫无牵挂和阻碍的相遇，让他重新看见苏慕婉灿烂的笑脸，也让他能够毫无负担地去拥抱苏慕婉。没有任何过去阴影，也没有家世的阻隔，就只有他们两个人。

    但是噤声，注定他只能头也不回地一步步离开，把苏慕婉心碎的哭喊抛在身后。

    郑明杰也进来了，他一直没有走，大概是不放心卓越在这里，生怕他又做什么把苏慕婉抢走。而卓越跟苏慕婉的对话，估计他也全都听见了，苏慕婉的样子，也等于是揭示了结果。郑明杰回头愤愤地看了一眼卓越，眼神里却闪过挡不住的得意的光，随即走上前去，搂住苏慕婉，温言软语地说道；“慕婉，不要难过了。你也看清他的真面目了，你失去的只是一个压根都不值得的人，根本没必要为了他而难过。还有那么多爱你的人，我跟叔叔阿姨，我们这些关心你的人，会永远陪在你身边……”

    苏慕婉用力地甩开他搂住自己的手，大喊着：“你滚！我不需要你关心！什么都不需要！卓越把我甩了不要我我也不会嫁给你！死都不会！做梦吧你，都给我滚，我谁都不想见到！”

    此刻的苏慕婉，已经完全的失控了，卓越离开的那一刻，她的世界也就已经完全的坍塌了，此刻只恨不得自己能随之一起消失。

    郑明杰估计长这么大，从来没有受过这样的气，何况是苏慕婉一个女孩子，还当着她父母的面，他的脸顿时涨成了猪肝色，牙齿瞬间咬得咯吱响，眼神已经变了，变得非常阴冷。

    苏慕婉父亲只顾着担心苏慕婉，没有注意到他的神色，只是出于礼节赶紧好言说道：“明杰啊，慕婉现在有些激动，她受了这么大的刺激，情绪不稳定，说话也是口不择言，叔叔替她向你道歉。”

    苏慕婉已经处于癫狂的边缘，卓越已经走了，她看不见，只能是随便找个谁发泄，她指着郑明杰：“我为什么要道歉！让他滚！别以为我不知道他是什么人，这辈子我不想再见到他！”

    “没事。”郑明杰脸色铁青，咬着牙挤出一丝笑：“那叔叔，现在慕婉不想见我，我先走了。等她冷静下来，我再来看她。”

    苏慕婉父亲忙不迭地点头：“对不起啊明杰。今天实在是不巧，真是不好意思。等过几天吧，过几天慕婉情况好一点……”

    然而郑明杰根本没听他说什么，径直转身大踏步离去。

    卓越在楼下，上面的动静他清楚的听得见，苏慕婉的哭喊声，摔东西的声音，还有苏慕婉父母的那些话，他在这些杂乱的声音里，一步也没有回头地，终于走出了这件屋子，也彻底走出了从前那个有苏慕婉的世界。

    “卓越！”身后一个恼羞成怒的声音响起，是郑明杰。卓越木然地转身，回头面无表情地看着他。

    “卓越，这事没完！”郑明杰咬牙切齿地说道，整张脸都因为恼怒而扭曲着。如果苏慕婉父母这时候在旁边，看见他是这副神情，估计会被吓到，不用苏慕婉和卓越说什么，也不会同意让苏慕婉和他在一起。

