 “确定留下来这个孩子了吗？”

霍燕玲道。

姜空道：“青绾的天赋不浅，她是天生双丹田。”

“天生双丹田？”

霍燕玲都是微微一震，面带讶异之色。

即便是天资一般般的人，但是有了双丹田，那蕴含在身体之内的力量简直是相当于翻倍了。

修炼速度更是比一般的人强上太多。

“不过青绾的双丹田之中好像是蕴含着两股不一样且极为强大的力量。

我怕她日后会陷入体内力量自行相冲的局面。

她现在也是无家可归，将她留在天想云庄，到时候我也有手段可以救她。”

霍燕玲也是点点头同意了姜空的话。

“我现在给她准备一个屋子，我们这天想云庄也缺少生气，是时候热闹一点了。”

得到霍燕玲的应允，安置好青绾之后，姜空找了一个安静的地方开始恢复体内的力量。

与忘天河的战斗耗光了他体内所有的力量，差一点就要透支生命了。

在捏碎三个青玉，进入灭龙川的时候，姜空已经是准备好如果忘天河追上来，他就引动身上的战血透支生命。

好在忘天河并没有上来，这也止住了他的生命亏损。

半日之后，他的力量恢复到了鼎身的阶段，通体的不灭真火在体内滚滚涌动燃烧着。

“恢复好了吗？”

霍燕玲在他身后看着他。

“嗯。”

姜空点点头。

“你是如何摆脱忘天河的？”

霍燕玲突然问道。

毕竟一个武帝强者，如果铁了心要杀姜空，姜空想逃也逃不了。

姜空冥想了一下道：“不知道，就是追到了一个地方之后，忘天河不追了。

后来就这样顺利的逃脱了。”

“或许是有人在帮助你。”

霍燕玲的话让姜空不禁面露疑惑之色。

她走到姜空面前递给姜空一张信函。

“这是组织上刚刚寄过来的，你看看。”

姜空将信函摊开看了一下，里面的内容映入眼帘，他不禁微微一怔。

“破灭殿十年一度的破灭天星要开始了。

届时这将会聚集整个灵虚大陆以及极地等地方所有破灭殿招收的天骄。

如果我没有猜错的话，你能够顺利逃脱恐怕是哪个大人在中间干预出手了。”

姜空不禁苦笑一声：“我还真是幸运啊。”

这一份信函上写着乃是破灭天星的事情。

所谓的破灭天星是破灭殿每十年举办的一次盛会。

这一场盛会将会在所有被破灭殿看重的天骄之中选出十个人被封号破灭天星。

基本上每一代被贯彻破灭天星的人只要不陨落，都能够成为一代巨擘。

破灭殿在世界各个角落都会有分殿以及分殿的统领者。

姜空这一次也是运气好恰逢中天域这片地界的统领者路过此地，要不然恐怕又是一场恶战了。

“这一次破灭天星的任务在一年以后，这一年的时间里面你还有提升的空间。

每一次这个盛会的参与者都是高阶武尊，最强的甚至是能够达到准帝层次。

十大破灭天星将会获得十份破灭之力，这破灭之力有几率直接让你进入武帝的层次！”

霍燕玲对他道：“我很看好你能够成为这一年的破灭天星之一。”

“或许吧。”

姜空笑笑没有说话。

毕竟自己现在的境界只有武尊六重天巅峰，他要与那些妖孽进行对抗，境界还是一大软肋。

不过他还是很垂涎那破灭之力，能够有几率进入武帝层次，谁不想要得到呢？

正当姜空欲要回到庄内的时候，他顿时眉宇一皱，双目如若鹰隼般朝着远处望去。

“谁！”

对于空间之力极为敏感的他很快察觉到了不对。

在远处的一个大石头上空间突然扭曲了一下，只见到一道人影出现。

这一道人影正是谢云庭！他的手中捏着一枚破损的空间符，之前就是通过这等手段将自己藏匿起来！谢云庭此时看着姜空露出了一丝笑容：“我果然还是没有猜错，你们是一伙的。”

一下子霍燕玲的面色也是凝重了三分，没想到谢云庭会在这里。

她手中已经是捏了一缕尊力随时都要爆发。

“你不怕死吗？”

姜空沉声道。

“对于我的骄傲来说，死又算是什么呢？”

谢云庭微微一笑：“在烽火台上出现了七个空间通道，我没猜错就是你让天想七怪通过这种手段来攻击的吧。

你终究是百密一疏啊。”

谢云庭哈哈大笑。

“这对于你来说有什么意义？

就算你找到了我，你也逃不走了。”

姜空手轻轻一挥动，几乎是一瞬间来到了谢云庭面前。

他伸出手一股子强横无比的力量爆发，直接是动用了旋杀空界！旋杀空界带着极大的拉扯力朝着谢云庭吸附而去。

谢云庭此时也是做好了十足的准备，他的身上再次爆出一阵空间之力瞬移开来。

“很熟悉吧，用你的方式从你手中逃走。”

他哈哈一笑，身形出现在了距离姜空十里之外的地方面对着姜空。

姜空将旋杀空界收起来，脸色一脸的阴沉，快要滴出水来。

“三日之后，青天湖，你我一战。

你若是不来，我就会向世人告知你的行踪。

放心，青天湖只有你我。

你和我之间，总归有一个人才是这个第七层的第一杀手。”

谢云庭没有逗留，直接连续动用好几道空间转移符离开了此地。

“糟了。”

霍燕玲面色顿时凝重起来。

“这个人曾今是这第七层最为凶名显赫的杀手，这下子如何是好。”

虽说霍燕玲知道姜空很强，可是谢云庭是丝毫的不差，这个人曾今是公认的杀手之王！谢云庭也做到过在层层包围之中暗杀了一个准帝强者！真正的势力恐怕也是达到了准帝的层次。

“该来的迟早会来，顺其自然就好。

而且只有将这个人给杀了，才能够让天想云庄彻底的安宁下来。

就算他不来，我也必须让他死！”

 