    “好球。”

    热火队休息区，替补球员齐齐叫好，不过随之而来的则是主场球迷如海啸一般的巨大嘘声，将他们的欢呼声淹没。

    韦德也还了一个，双方第一次对决，打了个平手。

    随后秦昊减少了个人出手，开始为队友创造机会，借挡拆之后突破分球，给到艾弗森手上，艾弗森又传给了小卡，小卡接球就是三分出手。

    唰！

    也进。

    之后双方你来我往，比分交替上升。

    76人队这边球员们打的很出色，内线的内内和莫兹科夫保护好篮板球，外线除了秦昊之外，小卡也命中了三分球。不过热火队的进攻也很凌厉，三巨头先后开火，显然是全力以赴，没有做任何的保留，连詹姆斯都是直接火力全开，而不是先等队友出手。

    一转眼几分钟过去，76人队领先2分。

    “挡拆。”秦昊要了个挡拆，随后就是突破。

    热火队对秦昊的防守和之前一样，三分线外贴身防，不给他投三分的机会，三分线内则是收缩防线，在禁区筑起一道人情，让秦昊没法直接攻框，迫使他在三分线以内，禁区以外的区域出手。

    这个策略热火队已经尝试了不止一次，效果都不错，虽然并不能完全限制住秦昊的得分，几乎每一场比赛秦昊还是能够拿到30分以上，可是却很好地降低了秦昊的得分效率。秦昊进的三分球变少了，效率就下降了一些，无法直接攻框，命中率也降低，这又让他的效率下降了一些。

    所以哪怕秦昊还是能拿到30分以上，可是得分效率却不如之前第一场比赛。

    “又是这样。”秦昊皱眉，感到恼火，“若是我的中距离投篮蜕变，敢这样放我中投那就是找死。”

    “秦。”看到秦昊迟疑，艾弗森反跑，冲着秦昊要球。

    秦昊把球传给了艾弗森，钱莫斯迅速贴上前去，死死盯着艾弗森，艾弗森看了一眼进攻时间，一个试探步，随后便是加速突破。

    “哼，做梦。”钱莫斯迅速后撤卡位。

    艾弗森没有能过掉对方，一个后撤，随即变向，钱莫斯暗自冷笑，心说你以为这样就可以过掉我？还当自己是当初那个答案了。

    果然，艾弗森并没有能够过掉钱莫斯，不过艾弗森的动作却是丝毫没有迟疑，停下脚步，把球举起。

    “不好。”钱莫斯一直以为艾弗森要突破，此时吓了一跳，下意识的跳起，飞扑上前封盖，不过才刚跳起来他就知道自己上当了。

    艾弗森没有跳，等钱莫斯飞扑上来才跳起，往钱莫斯身上一靠，同时把球推了出去，虽然球没有进，但裁判吹响口哨，给了钱莫斯一个犯规。

    “该死。”钱莫斯暗暗咬牙，自己大意了。

    虽说艾弗森如今身体状态大不如以前，但经验还在，他知道钱莫斯一直想要在自己头上得分，似乎这样就能够证明他自己。所以艾弗森利用了这一点，只是一个简答的假动作，果然钱莫斯想也不想就跳了起来。

    唰唰！

    艾弗森上罚球线，两罚全中。

    热火队请求暂停，斯波尔斯特拉教练做了一番调整。

    与此同时，76人队也做出调整，卢克教练将莫兹科夫换下，换上了斯贝茨，莫兹科夫有身高，但速度慢了一些。

    等暂停回来，比赛继续。

    不过场上情况并没有什么改变，76人队依然领先，但领先只几分而已，钱莫斯被换了下去，艾弗森也没机会再造犯规了。

    一直到第一节过去多半，双方进入轮换时间，76人队领先5分。

    当换成轮换时间，热火队占据了上风，毕竟他们还留了一个巨头詹姆斯在场上。

    片刻时间，5分的分差就已经丢掉。

    “教练。”秦昊站起身，“让我上吧。”

    “还有我。”小卡也站了起来。

    卢克教练想了想，没有让秦昊上，不过把小卡派了上去。

    之前伊戈达拉没受伤的时候小卡就是打替补，和路威、霍乐迪、赛迪斯-杨、莫兹科夫等组成替补阵容，效果不错，各位置也比较均衡。虽然比分被追上，但卢克教练需要秦昊保留体能，所以把小卡换上去，等于重新上之前的轮换阵容，应该也能有一些效果。

    小卡上场之后就完成了一次成功的防守，防下了詹姆斯的个人单打，随后又抢下一个前场篮板，传给路威三分命中。

    “嗯，还好。”卢克教练松了口气。

    几十秒之后，小卡再一次立功。

    这次小卡抢断了科尔的传球，随后一条龙杀到前场，直奔篮筐，詹姆斯追在身后，小卡稍微减速，直接起飞，单手抓着篮球冲着篮筐扣了下去。

    “哼。”詹姆斯冷哼，飞身跳起，追身大帽可是他的专长。

    不过等到他准备封盖的时候，小卡却在空中变换动作，右手抓着篮球忽然收回，从扣篮变成了一个换手上篮，避开了詹姆斯的封盖。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “这球真漂亮。”

    主场球迷沸腾，大声叫好。

    秦昊也兴奋地站起身来，为小卡喝彩，也就是小卡有一双大手，换一个人在这种情况下多半做不出这样的动作。

    轮换时间，小卡成为了奇兵，不单顶住了热火队的反扑，还帮助76人队在第一节结束的时候取得了3分的领先优势。

    这个领先并不多，但要知道今天热火队可是格外凶猛，三巨头火力全开，毫无保留，76人队还能领先3分，已经不容易了。

    “干的好。”秦昊搂住小卡的肩膀，在他头上拍了拍。

    小卡嗯了一声，嘴角扯出一个难看的笑容，能够帮助到球队他也很开心。

    观众席上，主场球迷也终于放松下来，可以趁着节间休息时间喘一口气了。

    “今天伦纳德打的真棒。”

    “是啊，一个一年级球员，能够打成这样真的不容易。虽然伊戈达拉受伤，但好在伦纳德顶替了上来。”

    这一节小卡的表现让人们眼前一亮，不过比赛才第一节结束，只过去了四分之一，且76人队只领先3分，形势依然严峻......

