        “李工，小白厂长让您去一趟会议室。”

        李老三看着已经要消失在门外的李老头喊到。

        听着姜小白三个字，李老头浑身一颤，完了，还是没有躲过去。

        “谁让你们放他进去的？”李小六看着身边看门的保卫科人员训斥到。

        “科长，是这李工说……”工作人员有些委屈的说道。

        “说什么也不行，原则就是原则。”李小六打断了下属的话，硬生生的说道。

        李老头这个时候也不装了，三步并做两步的朝着会议室走去。

        争取早点赶到会议室，找个角落里猫着，千万别让姜小白注意到自己了。

        要是自己没有猜错的话，应该不是自己一个人迟到了。

        是，自己是来到知青罐头厂以后，还保持着之前在同林罐头厂的那种作风。

        迟到早退，但是那帮农民也好不到哪去，他们倒不是想迟到早退的偷懒，而是心里根本就没有个时间概念。

        其实李老头心里一直看不上知青罐头厂的工人，一直都觉得他们就是一帮农民。

        怎么能够和自己一个国有大厂的工人相比呢。

        哪怕是自己现在已经退休了，当然了，知青罐头厂他也是看不上的。

        只是等李老头来到会议室的时候，会议室里8名迟到的工人已经在会议室里齐刷刷的站着了。

        姜小白正在主席台上坐着，会议室里明明有这么多人，但是却静静悄悄的。

        众人仿佛连呼吸声都没有了一样，安静的可怕，空气中的气氛紧张的仿佛能够滴出水来一样。

        李老头低着头，也不吭声就想往工人后边躲去。

        “小白厂长，李工到了。”李小六轻咳一声，开口说道。

        这一声就仿佛在平静的湖面上投下了一颗石子，顿时荡起了无数的波纹。

        李老头心里对这个李小六恨的咬牙切齿的。

        但是还是停下了脚步，一脸陪笑的看着姜小白说道：“小白厂长，我来了，我承认错误。”

        “哦……”姜小白转头看着李老头说道：“你说说，你错在哪了？”

        “我不该上班迟到，今天早上是真的有事情耽搁了……”

        李老头说着就开始找借口，其实他从心里来说，哪怕就是现在也没有把这事当回事？

        就是说破了大天，不也就是个上班迟到吗？又不是干什么十恶不赦的事情了。

        “嘭。”姜小白把手里的文件摔在了桌子上，发出了一声巨响，打断了李老头的话语。

        同时也把会议室里的其他人都吓了一跳。

        “承认错误就好好承认错误，找什么理由和借口，行了，你也不用承认错误了，按照工厂的制度，扣五毛钱工钱，在全体职工会议上做检讨，并且去打扫厕所一星期。”

        姜小白说完，李老头就炸毛了，罚款还不够，还做检讨，打扫厕所，你欺负我老头子呢？

        “不就是迟到了一会吗？谁还没有点事，大家伙说是不是，这么处理也太不近人情了……”

        李老头一边说着，一边煽动着其他迟到的8个工人。

        按照他以往上班的经验来说，只要是工人们同气连枝，领导也拿他们工人没有办法的。

        倒是出乎李老头预料的是，不管他怎么煽动，8名工人都一声不吱，低着脑袋没有一点反应。

        “一点小事就这么处置，这样的决定，我们不服？是不是？”

        李老头说着尴尬了，没有人符合啊，整的他像个二傻子似的。

        姜小白看猴似的看着他，年龄大了，脑子也迷糊了吧，还敢和我比划比划了？

        不知道这是谁的地盘吗？以为特么还在国营大厂呢？

        “李老头，睡迷糊了，你以为自己还在同林罐头厂呢？”

        姜小白开口问道，几个保卫科的人员差点没憋住，笑出声。

        “你……”李老头涨红了脸，这帮工人活该被姜小白欺负。

        “我告诉你李老头，这里是知青罐头厂，不是同林罐头厂，别把你在国营大厂养成的那些臭毛病带过来。

        上个班迟到早退，承认个错误一堆的借口，你以为你是谁啊？

        平时大家叫你一声李工，那是看你活了大半辈子一事无成安慰你，你还真的骄傲上了，把尾巴竖起来当旗摇……”

        姜小白一个脏字都没有，但是却损的李老头体无完肤。

        李老头觉得自己被人羞辱了，姜小白在这简直就是把自己的尊严踩在脚底下使劲的碾压。

        “老子不干了，就你这破厂子，老子还不稀罕待呢，不就是欠你钱吗？我就是出去借也还你。”

        李老头一甩手就准备走。

        “好。”姜小白大声的喊到。

        “走，你现在就走，你看不上这破厂子，你以为这破厂子稀罕你啊，你现在就走，你也为这个破厂子做贡献了。欠厂子的钱我也不着急一要，给你一年的时间筹钱，把钱还了。”

        李老头听着姜小白的话，满腔的怒火一下子就像破了的气球一样，泄气了。

        刚才在气头上，说话牛逼的很，可是姜小白一说，他就清醒了。

        好几百块钱啊，不用说一年，就是给他三年的时间，走出知青罐头厂他就没有工作了，上哪去攒钱去啊。

        他是有点退休工资，可是家里还要开销，上哪攒钱去啊。

        李老头抬起的脚步，又缓慢的放了下来。

        姜小白冷笑着看着李老头道：“走啊，你不是能耐吗？走啊，怎么不走了。你走能耐给我把全部的工人都带走，你要是能给我把厂子忽悠黄了，算我输，”

        “忽悠啊，你不是你挑事，能煽动工人吗？来，人都在这呢，我给你机会，让你忽悠。”

        姜小白一边说着，一边走下了主席台。

        李老头脸色涨的通红，额头上的青筋都一根根爆起。

        “怎么？不忽悠了，给你个机会你也不中用啊。”

        姜小白拍着李老头的肩膀说着，李老头这一刻突然就放松了，服了，认输了。

        低下头一声不吭了，当脸面已经丢尽了，好不容易鼓起的勇气没有了，那就再也提不起反抗的勇气了。

