    明寒带着苏莫四人，远远的吊在席元和力鸿的后方，等待机会。

    一个时辰又一个时辰，约莫三个时辰之后，机会来了。

    在明寒的感知之中，力鸿和席元分开了，一个向霸天星的方向而去，一个向神光殿所在的星辰飞去。

    “机会来了！”明寒眸中精光一闪，杀机弥漫而出。

    “他们分开了吗？”曲雅心中激动的问道，他的修为较低，不敢用灵识查探，担心被发现。

    “嗯，分开了！”明寒点了点头。

    “太好了，接下来就看明寒师兄的了！”曲雅笑着说道。

    “呵呵！”

    明寒轻笑一声，自信的道：“你们四人，也算运气不错，有机会见识我的真正战力！”

    “期待一观明寒师兄的真实战力！”曲雅笑着说道。

    “我也同样期待！”罗荣说道。

    “一切就靠明寒师兄了！”简钟抱拳行礼。

    “呵呵！会让你们打开眼界的！”

    明寒轻轻一笑，随即身形一闪，加快速度，向前方的席元追了过去。

    曲雅等人，倒是没有跟上，只是吊在后方，毕竟，他们不准备出手，只要远远的观战便好。

    席元的速度很快，明寒想要追上，也不会很快。

    咻！

    明寒爆发出了最快的速度，身形如闪电划破星空，瞬息数十万里。

    约莫半刻钟之后，一声黄袍的席元，出现在了明寒的视线之中。

    “嗯！”

    这时，前方的席元，显然也发现了明寒，顿时停下了身形，转头望向后方。

    咻！

    明寒速度不减，呼吸之间，便来到了席元的前方，身形停了下来。

    “阁下是何人，为何追我？”席元打量着明寒，皱眉问道，因为明寒变换了面貌，他并没有认出来。

    “席元，今日便是你的死期！”明寒眸中杀意凛然，面容缓缓改变，恢复了本来的面目。

    因为只要出手，席元就会认出他的身份，已经没必要隐瞒了。

    反正现在是在星空深处，根本不担心被其它人发现。

    “明寒，你要杀我？”席元双眸微眯了下来，眸中闪过森冷的寒光。

    “不错，今日你必死！”明寒冷然说道，言罢，他身上玄力滚滚，汹涌的寒气从他体内席卷而出，弥漫八方。

    咔咔咔！！

    一瞬间，整片星空，方圆百万里，全部被冰封了。

    而席元，也被彻底冰封，成为了一块坚冰。

    “好强大！”

    “厉害！”

    曲雅和苏莫等人，也跟了上来，伫立在极远之处，远远的观看。

    看到明寒瞬间冰封百万里星空，无论是曲雅、还是罗荣和简钟，均是心神大震。

    这才是真正的强大，一念间冰封一切，这种冰系武学简直惊天动地。

    苏莫面色平淡的望着这一切，他感觉席元的实力不弱，明寒想以此斩杀席元，估计还不够。

    “死吧！”

    冰封住了席元之后，明寒厉喝一声，一拳猛然击出。

    浩大的拳茫，化为了一座巨大的冰山，裹挟毁天灭地之威，狠狠的向席元轰击而出。

    可以想象，这冰山若是击中了席元，立刻就能将其轰击成冰渣。

    轰隆隆！

    冰山碾碎一拳，速度快到巅峰，瞬息数万里，眨眼间便临近了席元。

    曲雅和罗荣、简钟三人，均是有些激动了起来，能不能一击轰杀席元，就看这一招了。

    蓦地，就在此刻。

    轰！

    一声爆响，漫天冰屑飞舞，只见被冰封的席元，直接震碎了体外的坚冰，脱困而出。

    “破！”

    一声怒喝，席元的手中出现了一柄大刀，一刀猛然挥出。

    刹那之间，一刀璀璨的刀光，如同天地匹练，直接坚冰巨山。

    这一刀，霸道非凡，刀光极为刺目，如同炫目的神光。

    轰！

    爆响震天，刀光重重的斩在了坚冰之上，霎时之间，天地齐震。

    刀光崩碎，坚冰巨山也彻底炸裂开来，化为漫天冰屑，迸射八方。

    “明寒，就凭你也想杀我？简直是不知量力！”席元冷冷的喝道，他丝毫无惧。

    “实力确实不错！”明寒微微皱眉，本以为能出其不意一招击杀席元，没想到却是失手了。

    “明寒，你想杀我，今日我便杀你！”席元的眸中杀机沸腾，全身光芒万里，无比的夺目。

    他修炼的乃是光系武学，不同于明寒的寒冰功法，但是同样强大非凡。

    “杀！”明寒怒喝一声，再次出手了，双拳齐出，又是两道巨大的坚冰大山，向席元攻击而去。

    这一击，更为强大，寒意彻骨，冰属性奥义肆虐星空，空间都被冰封住了。

    “杀！”

    席元丝毫无惧，身形不退反进，如同光芒万里的太阳，破碎冰封的空间，向两座袭来的冰山冲去。

    轰！轰！

    轰响震天，爆响不断，两座坚冰巨山，再次被席元击碎。

    不过，席元的实力，并不比明寒强，两人之间就是半斤八两，根本很难在短时间分出胜负。

    接下来，两人均是不断的攻击，刀光不算的闪耀，冰山不断的飞舞。

    两人几乎都是没有什么保留，全部展开了巅峰战力，疯狂的攻击。

    曲雅和罗荣、简钟三人，目不转睛的观战，仿佛不愿意错过任何一幕。

    他们也知道，明寒没能一击轰杀席元，想要斩杀席元，怕是有些困难了。

    他们暂时也没有上前帮忙，毕竟实力太低，只是伫立在极远之处，极目远眺，观望战斗。

    苏莫暗暗的摇了摇头，他已经看出来了，明寒根本就杀不死席元，就算能杀死，也要耗费极大的代价。

    见两人短时间内无法分出胜负，苏莫索性在星空之中盘膝坐了下来，闭上了眼眸开始修炼。

    他也不急，因为，他的目的根本不是杀死席元，而是挑起霸天族和上清神宫的矛盾。

    “还有心情修炼！”

    曲雅三人见苏莫盘膝闭目，开始了修炼，顿时脸色一沉，心中无语至极。

    这都到什么时候了，居然还有心情修炼，这是根本没有将任务当回事啊！

    暗暗的摇了摇头，三人对于苏莫太失望了。

    不过，他们也没有多言，毕竟，他们的实力，并不比苏莫强，暂时还没有训斥苏莫的资本。

    轰！轰！轰！

    爆响声在星空之中，不断的炸开，整片星空不断破碎在重组，周而复始。

    很快，两人便激斗了数百招，依旧没有分出胜负。

    “可恶啊！”明寒心中大急，这么久拿不下席元，他心中退意顿生。

    再继续耗下去，危险性太大了。

    毕竟，这一片地域，是属于霸天族的地盘。

    虽然是在星空之中，但是动静太大，时间长了很容易引起强者的注意。

    “席元，这次饶你一命！”

    明寒大喝一声，再次攻出一拳，一座巨大的冰山，再次袭向对方。

    而他攻出一拳之后，身形暴退，就想要离开。

    “你走的了吗？”

    就在此刻，异变陡生，一道冷漠刺骨的声音响起，只见远处，一道高大雄壮的身影，裹挟滔天威势，震碎无尽星空，急速而来。

    “力鸿！”明寒见此，顿时面色大变，心中狂震。

    力鸿居然回来了？

    这怎么可能？

    对方不是已经走了吗？

    明寒大惊失色，心中猛然一沉，身形一转，就欲急速逃穿。

    而这一刻，远处的曲雅和罗荣、简钟，均是面色大变，心中惊骇不已。

    力鸿，那可是圣王榜排名第九的妖孽强者，根本就是不可抵挡的存在。