    梁家的符箓店铺，叫‘五符堂’，位于县城九坊四市中的‘东市’，有前后三重堂。

    前堂售符，中堂画符，后堂休息。

    梁昭煌恢复了‘五色佛光’，眼看天色将晚，来到前堂。

    堂中一位女子，眉清目秀，见了他立刻迎了上来，见礼道：“小叔，你出关了？”

    “瑞芳！”梁昭煌点头回礼，这却是他的堂侄女，比他小一辈。

    梁家立族至今不过百年左右，传承不过四代，以‘圣学昭瑞祥，忠厚成业昌，道德家声远’十五字排辈。

    梁昭煌是昭字辈中最小的一位，甚至第四代‘瑞’字辈的堂侄中都有不少比他年龄大的。

    “这一个月，生意怎么样？”

    他是一年多前被家里派来县城中，负责‘五符堂’的生意，看中的也是他在符箓之道上的天赋，也是为了有意照顾、培养他。

    不过，日常负责销售生意的，都是家族中几位瑞字辈的堂侄女。

    梁昭煌也就偶尔查查账，多数时间不是在修行，就是在研究符箓、或是一些他捡漏发现的‘宝物’。

    就像这一次，他为了研究‘五色光罩符’，就已经在中堂闭关一个多月了，都没有过问堂中生意。

    “小叔，这是这个月的账本。”

    另一边，梁瑞薇拿着账本，从柜台后面走了出来，递过账本道。

    梁瑞薇，看上去二十多岁，便是比梁昭煌年龄还大的一位堂侄女。

    梁昭煌接过账本，随手翻了一遍，眉头微皱道：“这一个月，战斗类符箓又卖完了？”

    一旁梁瑞薇，面色也是有些严肃，点头道：“是的，小叔。”

    “现在无论是攻击类的符箓、防御类的符箓，还是逃跑类的符箓，基本都是供不应求。”

    “附近几个乡镇的修行家族，都来我们这里订过货。”

    “但是，家族里面如今也在收紧供货。”

    梁昭煌放下账本，眉头越发皱紧，沉声道：“看来，黑风盗的事不但没有解决，反而是越发猖獗了！”

    “否则也不至于弄得这般人心惶惶。”

    “小叔你猜得没错。”一旁的梁瑞芳，此时上前来，面有惊色说道：“就在三天前，有消息传来，朱龙庄的朱家也糟了黑风盗袭击，已经被灭门了！”

    “朱龙庄！”梁昭煌闻言，也是面色微惊，道：“离着县城已经不足五十里了。”

    “黑风盗已经如此猖獗？莫非还想攻打县城不成？”

    梁瑞薇却是摇头，道：“攻打县城是不可能的，县城之中的修行家族，至少都是九品县豪，家族之中有着筑基修士。”

    “我听说，黑风盗中最强的也不过是一个筑基修士，也就能欺负县城下面乡镇中，不入九品之列、没有筑基修士坐镇的寒门。”

    “相比于县城，我倒是更担心家族里的安全。”

    梁家只是不入九品的寒门，家族之中没有筑基修士坐镇，如果黑风盗对梁家出手，梁家是绝对抵挡不住的。

    这的确不得不让几人心中担心。

    “哼，县城中几个县豪家族也是废物。”

    “孙县尉三个月前就带人出县城去追缴那些黑风盗。”

    “各地的巡检，也都在围追堵截，结果到现在，黑风盗都灭了三个修行家族了。”

    “也没听说他们抓到一个黑风盗。”

    “倒是听说，每一次他们都跟在黑风盗后面，发灾难财吃的饱！”

    “我看，他们跟黑风盗根本就是一伙的。”

    一旁的梁瑞芳有些恨恨的说道。

    “十三妹！”梁瑞薇闻言，脸上顿时一沉，呵斥道：“瞎说什么？不知道祸从口出吗！”

    梁瑞芳闻言，虽然面上依旧是气鼓鼓的，却终究是没再说什么。

    梁瑞薇此时转向梁昭煌，反而安慰道：“小叔，你也不用太担心。”

    “我听家族里传来消息，县城下面十几个乡里，数十家寒门已经联合起来，上访县令，要求县令尽快派人将这黑风盗解决。”

    “否则，他们就要上访郡城，找郡里中正大人告状了。”

    “而且，这眼看着就要到秋收时候了，县里最大的事就是收税。”

    “若是让黑风盗耽搁了收税，县里几家豪强也都承担不起。”

    “我看，这黑风盗也逍遥不了几天了。”

    梁瑞薇虽然比梁昭煌小一辈，但是年龄却是比他大了近十岁，几乎是看着他长大的，所以常常表现的倒是更像‘长辈’。

    梁昭煌闻言，微微点头，想了想，道：“我这次新发现一种符箓，防御效果堪比顶尖的防御法器，这两天我先画一些，然后送回家里去。”

    “有着这些符箓，家里也会更安全些。”

    梁昭煌还是决定，暂时不销售‘五色光罩符’，而是送到家族里，以作家族底蕴。

    一旁梁瑞薇闻言，面上有喜有忧，道：“要不还是我去送吧，小叔你留在县城……”

    梁昭煌却是摆摆手，道：“不用。”

    说着，他运转法力，显露气息道：“我已经突破练气七层，进阶炼气后期，比你们回去都更安全。”

    感应着梁昭煌周身气息，梁瑞薇、梁瑞芳面上都露出喜色。

    “小叔，你什么时候突破的？”梁瑞芳惊喜问道。

    “就在上个月。”梁昭煌道，“在这县城里修炼，的确是比在乡下修行更快，进阶更容易。”

    “县城就有如此效果，真不知道郡城如何？州城如何？天京之中又是如何！”

    这个世界的修行，是觉醒‘性灵之光’，以‘性灵之光’感应天地灵气，炼化天地灵气修行。

    只不过，天地灵气都是十分狂暴的，并不适合直接炼化修行。

    只有经过‘人道’镇压、洗练，才能化成适合人类炼化、修行的‘人道灵气’。

    所以，越是人口繁盛、人道昌盛之处，人道灵气便越是浓郁，也越是适合人类炼化、修行。

    修士在其中修行，自然也是越加的容易，进阶更快。

    以梁昭煌如今所在的‘大晋仙朝’来说，人口最多、人道最为昌盛的地方，自然是大晋仙朝的首都‘天京’，其下是各州州城，再下是各郡郡城，然后是各县县城。

    最后，则是县城之下各处乡镇。

    梁家是不入九品的寒门，是无法在县城之中立足的，所以家族只能占据县城之下一处乡镇，靠着乡镇人口洗练天地灵气，修行起来速度、效率都低上许多。

    不过，各家寒门能够在县城坊市中开设一些店铺。

    既能开展一些生意，也能用来培养一些重要子弟。

    只是，对于店铺数量还有进驻人员数量，都有着严格限制。

    而且，县城中官府也会对这些店铺收取重税。

    可算是各取所需。

