    “只要出价够高的话，商家应该会出售的。”沐清枫给她出了个主意，反正都是要送出去的东西，相信能换钱游乐场不会拒绝，“再不济等活动结束了，再把它买下来就可以了。”

    别看布洛妮娅不显山不漏水，身为一个超级黑客，她有着一个自己的小金库，有多少钱不知道，但别说一个玩偶，一百个都不会有多少压力。

    “布洛妮娅不能用钱来侮辱吼辣，要用自己的实力赢得它。”女孩沉默了一会，咬了咬牙，坚定的说道。

    真的是因为这个原因吗?布洛妮娅不知道，但她想要参加这个活动，没有理由。

    “那你去哪里找男朋友……”被布洛妮娅浅灰色的眼睛盯着，沐清枫也明白了，“怎么说呢，需要串一下话么？”

    ……

    “哈！真是累死我了，回头一定要让小布丁好好请我吃一顿饭！”琪亚娜像条咸鱼一样躺在沙发上，开口抱怨，沐清枫不在，所有的力气活都是她干的，为了布置好生日聚会的场地，她快要被累死了……

    姬子端着酒，瞥了琪亚娜一眼，“做这么一点事就不行了?就这还想要成为最强女武神?”

    “不是因为累，而是芽衣和希儿做了那么多好吃的，我碰都不能碰……”

    “好啦，琪亚娜姐姐，这个给你。”希儿从厨房里走了出来，捧着一盆饼干，“先吃点饼干垫垫肚子吧！”

    “啊，希儿，你真是天使！”琪亚娜眸子发亮，想要给希儿一个吻，结果被佐藤由乃拉住了。

    “你干什么呀！别拦着我……”

    “你会吓到希儿的……”

    姬子把酒一饮而尽，周围充满活力的女孩子让她有些怀念从前……

    看会儿电视休息一下吧，这么想着，姬子打开了电视，开始挑选节目。

    “吼姆游乐场，吼姆?”姬子顿了一下，就是那种有着龅牙，长的还丑，跟兔子一样的黄皮生物?

    不知道为什么那么多人喜欢，看一看吧，顺便幻想一下和男朋友一起去游乐场玩……

    电视的屏幕里，舞台之上站了很多人，这些人男女一组，中间隔了一些距离。

    还是情侣活动的直播……

    随着镜头拉近，图像不断扩大，姬子好像看到了有些熟悉的面孔。

    错觉吗……

    怎么有些像布洛妮娅，她不是和沐清枫一起出去玩了么，这个新建的吼姆游乐场离圣芙蕾雅学园少说也有半天的路，这是指战舰休伯利安的速度。

    镜头再次放大，每一对情侣的样子逐个出现……

    “这不是店长和小布丁么……”琪亚娜嚼着饼干，头伸到了电视前面，“我也想去游乐场玩……”

    “怎么了？”雷电芽衣从厨房里走了出来，看见了电视上的画面。

    ……

    “女士们先生们，为了庆祝吼姆游乐场开业，主办方特地举办了这次活动，本活动由……”

    “美好的日子里应该有美好的人，让我们用热烈的掌声欢迎参加活动的二十对情侣……”

    “让我们认识一下他们！”

