    数日后，凌晨三点二十分。

    夜色阑珊，大名府的许多人都还在梦乡里。

    宇智波图南打破了这个静谧，再次冲进大殿下的房间，将其拖拽到学堂的院子里。

    “啪、啪、啪.......”

    鞭打声接连不断的响起。

    “饶命啊~”

    大殿下不停悲呼着，恨不得立马死去。

    很明显这个睛明老师一直在针对自己，最开始说是凌晨四点。

    但后面每次都会提前一点时间，刚好卡在自己睁眼的那一刻就冲进来。

    这几天他都没有睡过一个好觉，身上的旧伤还没有好，新的折磨又接踵而至。

    每天在床上辗转反侧，疼的他睡不着，直到凌晨才能勉强入睡，还没等睡多久就又要被拉出去抽打。

    他毕竟也是一个血肉之躯，不管是在精神上还是身体上，大殿下都已经是忍受不了。

    “父亲大人.......救我！”

    大殿下没有别的办法，还将希望寄托在自己的父亲大人身上。

    只能耗着最后一点力气来呼喊，可是却没有任何用处。

    此时的大名就站在院墙外侧，听到院子里传来的抽打声还有惨叫声，满脸的不忍心。

    一名守护士看不下去了，从暗处来到大名身边。

    “大名殿下，睛明先生如此虐待大殿下，我怕大殿下的身体吃不消啊，您真的不管一管吗？”

    大名闻言微微有些动容，这里面被打的可是他的亲生儿子，让他怎么会不心疼。

    可是他又使劲摇了摇头，脑海中不停回放着之前宇智波图南跟他说的话。

    “啪！”

    “玉不琢不成器。”

    院子里传出宇智波图南的沉喝声，一下将大名拉回现实。

    “老狗......等我登基大名，我一定杀了你。”

    对于这些天的折磨，大殿下再也忍不住了，他心里满是对宇智波图南的恨意。

    大殿下瞪着宇智波图南，眼睛里有不少的红血丝，额头上的青筋也因为用力过度，青筋暴起。

    “好，老夫就等着那一天。”宇智波图南好像对他的话不屑一顾。

    “啪。”

    “天降大任于斯人。”

    “啪。”

    “必先苦其心志。”

    “啪。”

    “劳其筋骨。”

    ……

    “啪。”

    “空乏其身。”

    ......

    这些话不只是对大殿下说的，更是对墙外的大名说的。

    半小时后，大殿下头颅低垂，双眼微眯，眼前的景象似乎已经模糊不清了，头脑中的意识也快被疼痛冲淡。

    宇智波图南再次提起冷水泼了上去，将即将昏厥的大殿下弄醒。

    “说，昨天我讲的是什么内容。”

    大殿下猛喘几口气，有气无力的讲道：“升平之策，乱世重刑......”

    听着院里传来大殿下讲述的升平之策，大名眼角微微湿润，长叹了口气，在心中暗道：

    很好......很好.......奈落，苦了你了。

    希望你能摆脱木叶的钳制。

    做一个真正的大名......

    想罢，大名不忍再听下去，咬了咬牙转身离开。

    院中，待大殿下讲完后。

    宇智波图南松开捆绑大殿下的绳索。

    大殿下一头栽到地上，头上的汗滴在面前，身上的衣服也已经被血水渲染，可还是强撑着疲惫的身体站起来。

    见状，宇智波图南双眼微微一眯，心中暗道：

    这样都还能站起来么。

    这种体质如果从小训练的话，怕是能成为一个出色的忍者吧。

    “很好，你跟我进来。”

    两人来到学堂教室里，大殿下一下瘫坐在位置上，双眼无神的盯着宇智波图南。

    宇智波图南来到大殿下对面跪坐，沉吟了片刻，缓缓道：

    “你知道我为什么要如此区别对待你和二殿下么。”

    大殿下轻轻摇了摇头，自己受了这么多天的折磨，他自己也不知道是为什么。

    明明自己学的很努力，很认真。

    “因为你比二殿下优秀太多了，你才是最适合做大名的那个人。”

    大殿下一听到继承大名的话，背都不自觉挺直了一些。

    宇智波图南看了一眼他，突然叹了口气道：

    “可惜，你父亲却不是这样想的。”

    话音一落，大殿下眼睛犹如匕首一样，飞向宇智波图南，直视道：

    “你什么意思。”

    宇智波图南轻捋胡须，淡淡道：

    “老夫自有一手望气术，天地万物皆有气。

    而你，眉宇间有一股紫薇之气。”

    “紫薇之气？”大殿下微微一怔，等待对方的下文。

    宇智波图南点了点头道：

    “紫薇乃星空中最中心的那颗星辰，群星环绕，老夫将它称为帝星。

    你若是能够当上大名，说不定能够横扫八荒，一统六合，问鼎天下。

    但很可惜，大名殿下偏爱二殿下，想要把位置传给他。”

    大殿下闻言低下头，沉默了一会，缓缓摇头道：“我不信。”

    明眼人都看的出来，他比那个只知道吃喝玩乐的二弟不知强了多少。

    他不觉得一向英明的父亲大人会这样糊涂。

    宇智波图南嘴角微微勾勒，悠悠道：

    “你难道没有发现吗？

    二殿下不管做什么，大名殿下都不会对他做出严重的惩罚。

    足以表明大名殿下对二殿下的溺爱之意。

    为什么老夫对你如此残忍，大名殿下都不替你出头。

    你都不奇怪为什么老夫不敢如此对待二殿下吗？

    因为老夫知道，一旦动了二殿下，明天老夫的人头就不保了。”

    大殿下闻言，心里猛地一惊，暗自细想了一下。

    却是发现宇智波图南说的话好像都是真的。

    这些天，他都伤成这样了，父亲大人还是对他不闻不问。

    而且他听侍从们说，二弟每天下课了便会去父亲大人那里。

    父亲无论是吃饭还是处理政事，都会把他带在身边。

    这不跟交接工作一样么.......

    当即眼中满是慌乱之色，连连摇头道：“不可能的......不可能的.......”

    宇智波图南见大殿下失了分寸，知晓鱼儿已经咬住了勾，用诱惑的口吻道：

    “现在还有机会，老夫欣赏你，愿将一身所学通通传授于你。

    还记得老夫之前教你的纵横之策么。”

    大殿下微微点头道：“记得。”

    “其实......纵横之策可以操控很多大事。”

    大殿下眼中神光一闪，喃喃道：

    “君心......臣心.....民心.....

    统治者....权贵阶层....民众...

    只要我能获得其中两股势力的支持，那我就一定能登基大名。”

    宇智波图南赞赏的点了点头道：“不错，这就叫大势所趋。”

    然而下一刻，大殿下眼神一凝，坚定道：“不.....你在骗我。”

    这家伙看起来老实，其实也不是那么好骗的啊......

    不过，怀疑的种子已经种下，只需静等它慢慢发芽。

    宇智波图南淡淡道：“是不是骗你，过段时间你就知道了。

    大名殿下离退位不远了，他一直隐藏的偏心，已经昭然若见了。

    以后每天我会花一个小时时间教你不一样的内容。

    听好了，我要教你的东西，名叫帝王心术。”

    宇智波图南说完，神色一正，用沧桑的语气缓缓讲述道：

    “威仪八方，四海称臣，即为帝。

    帝者，孤寡也.......”

    ........

    晚上，北城卫府中。

    宇智波图南身穿睡袍，坐在书桌前，正拿着一本《经济策论》观看。

    “进来吧。”

    宇智波图南通过风语感知到了屋外来人，眼神却不离手上的书。

    吉原苍小心翼翼的来到宇智波图南身旁，俯首道：

    “大人，您交代的事已经办妥。

    辖区里所有的黑赌场、黑妓坊、走私窝点、黑帮据点已经被我们的人掌握清楚了。”

    宇智波图南点了点头，一边看着书一边端起茶杯轻抿一口道：

    “他们没有察觉到？”

    “察觉到了，但属下早已吩咐了下去，让城卫们收下了他们的孝敬。”

    “做的不错，现在就去集合队伍，我要将他们连根拔起。”

    “是。”

    宇智波图南知道自己在火之都待的时间不会太长了。

    要趁着离开之前，狠狠捞一把。

    名利双收的事，有什么理由不干呢。

    现在的计划一直都很顺利。

    只要不出差错的话，那么自己可以获得大量的财富，甚至能暗中操控一国之力。

    而且还能顺带解决掉新之助，以及.......阿斯玛。

    猿飞日斩......你不是喜欢玩趁人之危的把戏么。

    那我就陪你玩。

    看看我们谁玩得过谁。

