    日子平淡如流水，几乎每一日，巧娘、张玉与殷殷的精神力境界都在增长。

    三日后，巧娘不再吸收了，她的精神力已达到了金丹巅峰，与萧业一样，需要沉淀，积累，真正领会到了什么是元婴，才能冲击精神力元婴。

    又过两日，殷殷停了下来，她的修为仍是先天，未达圆满，但精神力已是金丹三转，因修炼功法的缘故，需要更多的感悟，为冲击真正的金丹做准备。

    只有张玉，仍在稳步提升，实际修为是金丹四转巅峰，精神力境界已是金丹七转，而神格只消耗了大约三分之一都不到，由此可见李靖的底蕴之深厚。

    与之相反，，银凤的日子很不好过，萧业隔三差五去找她一趟，虽然人站在面前，说不出个所以然，却让她压力极大，心里生出了一种危机感。

    好在这样的日子没持续多久，又过数日，苏月儿找来了右肃政台，带来一个惊天消息。

    “萧郎，你家老族长过世了。”

    “什么？”

    萧业大吃一惊。

    虽然这几年没有回去，但是一个金丹修士，给凡人配制延年益寿的药材，只要照方按时服用，不说活一百岁，活九十岁没有问题，而老族长才七十来岁。

    “什么时候的事？”

    萧业问道。

    苏月儿道：“是昨夜暴病而亡，妾怀疑，很可能另有隐情。”

    “多谢苏大家告之，我得回江都一趟。”

    萧业脸色沉了下来。

    “嗯，出了这种事情，妾只能说节哀顺便，你自己也看开点，妾先回去了，如有异常，会随时通知你。”

    苏月儿不便多留，担心的叮嘱了番，转身离去。

    萧业怔怔站着，一幕幕往事浮现上心头，不觉中，眼角竟有些湿了。

    摸着良心说，萧松虽然有时候偏心，又有优柔寡断的毛病，但对萧业，也是尽了一个宗族掌舵人的义务。

    至少在萧让要强娶婶婶的时候，给了自己一个机会，又把科举精要传给自己，为考中童生奠定了坚实基础。

    如今说走就走，萧业真心接受不了，而且他隐隐有预感，自己的后院……要乱了。

    ‘叔公，如果你是被奸人暗害，我必为你报仇。’

    萧业深吸了口气，回到案头，书写折子，大体是叔公暴毙，要回江都奔丧。

    ……

    洛水临河小院，张易之负手面窗，望着河面穿梭往来的船只。

    他与央吉的婚期定在了十日后，因是迎娶，并非入赘吐蕃，朝廷方面并没有反对，甚至女皇还有意加强张易之的实力，呈默许态度。

    “哗啦！”

    门口的珠帘掀起，一阵浓郁的香风刮来，仅凭香味，就可判断是韦九娘。

    张易之头也不回的问道：“办妥了么？”

    这些日子过去，九娘已经端正了心态，把对张易之的恨埋在了心里，但不管怎么伪装，冷淡是必然的，与张易之完全是一副公事公办的态度。

    张易之或许心里有愧，也可能门派不愿寒了九娘的心，花间派的情报网络仍操持在九娘手里。

    九娘道：“办妥了，昨夜萧家老族长已经暴毙，不过……刚刚我们的人传来消息，苏月儿曾去右肃政台见了萧业。”

    “有问题？”

    张易之淡淡道。

    “嗯！”

    九娘点了点头：“苏月儿停留的时间并不长，而且江都靠近建康，或许素心宗有眼线留意着萧家庄，故而妾猜测，萧业已经知晓了萧松暴毙之事。”

    “公子！”

    这时，外面有人唤道。

    张易之转回身，喝道：“说！”

    九娘嘴角略一抽搐，一股愤恨涌上心头！

    自己过来，张易之头都不回，来个仆役，就转身了，难道自己在他的心目中连个仆役都不如？

    本来对是否要坏张易之的事，她还有些犹豫，毕竟踏出了这一步，就没法回头了，但此刻，张易之的表现彻底让她寒了心，一个疯狂的念头渐渐迸出。

    那人在外面道：“萧业进宫，向女皇请旨奔丧，女皇准了。”

    “知道了，你退下罢。”

    张易之面色一变，挥了挥手。

    “是！”

    那人转身离去。

    “呵，我倒是疏忽了，还有素心宗在死心塌地的帮他！”

    张易之冷笑道：“如我所料不差，萧业今晚就要去萧家庄，要不要着人通知萧让？让他早点做准备？”

    九娘沉吟道：“公子别忘了，素心宗在盯着萧家庄，倘若公子派人过去，露了行迹，极易牵扯到公子身上。”

    张易之反问道：“萧让这等小人物，色厉胆薄，胆小如鼠，猝不及防之下，万一露了马脚，岂不是麻烦？”

    ‘不是这种人，岂能坏你的事？’

    九娘暗哼了声，表面上却是作出一副为张易之着想的模样，沉吟道：“公子可莫要小觑萧让这等市井之徒，为人处事圆滑的很，见人说人话，见鬼说鬼话，料来自会妥善应对。

    再说我宗的泄阳散乃不传之秘，凡中者，死状如马上风，极难看出，既便是佛道二门都不甚了解，公子不必担心。”

    “嗯~~”

    张易之面容稍松，哈哈笑道：“还是九娘看的透彻，是我多虑了，这个……我好久都没疼你了，今晚就留下来吧。”

    说着，就伸手去搂九娘的纤腰。

    九娘却向边上一让，冷冰冰道：“公子即将成亲，请自重，若让那位夫人得知，妾也难做人，请公子勿让妾为难。”

    随即转身而去。

    “这……”

    张易之动作僵住了！

    凭心而论，央吉虽然姿色也不错，却不会在床榻之上奉迎他，刚开始，还能尝个鲜，时间久了，就索然无味，与九娘的媚骚入骨简直不能比。

    而且央吉是吐蕃长公主，身份尊贵，性格强势，刁蛮任性，热恋期还没过，就渐渐地露出了本性，数次三番，都让张易之颇为不快。

    所谓没有对比，就没有伤害，越是对央吉不满，就越是回想起九娘的好，有时候，张易之扪心自问，与吐蕃结亲真的有必要么？

    而今日九娘的冷淡，让他意识到，兴许自己将永远失去九娘了，这是他断难接受的，眼神骤然冷了下来，隐有怒意闪现。

    ……

    萧业家！

    气氛凝重！

    张玉、杜氏与巧娘均是默不作声，谁都没想到，老族长居然会暴毙。

    “哎，收拾下吧，我们今晚就走，是什么情况，总得到了地头才知晓。”

    杜氏叹了口气。

    “嗯，我先回卫里一趟，很快回来。”

    萧业点了点头，正要出去，萧义却匆匆而来，手里拿着封信函，奉上道：“公子，刚刚有人送来的，说一定要您亲手打开。”

    “哦？人呢？长啥样？”

    萧业接到手中，问道。

    萧义道：“送来就走了，是个不起眼的中年汉子。”

    ‘不起眼？’

    萧业眉心微拧，出于谨慎，先拿才气一扫信函，确认没有陷阱，才撕开封口，细细看去，面色数度变化，眼神渐趋阴冷。

    “夫君，怎么了？”

    张玉不由问道。

    “你们先看看吧。”

    萧业把信函递去。

    张玉与巧娘凑在一起看，杜氏也递来眸光。

    整封信并不长，主要是介绍花间派有一种奇药，名为泄阳散，通常是给女性用的，服下泄阳散，可将体内的阳气泄尽，独余纯阴，起提纯炉鼎之用。

    但如果给男人服用，会长泄不止，脱阳而亡，死状则如中了马上风，端的歹毒，又因泄阳散并非毒药，死后既便是阳神，如果不是先存定见，都几乎不可能检查出来，只会在横骨穴残留有较重的阴气，并随着时间渐渐散去。

    横骨隶属足少阴肾经，位于下腹部，当脐中下五寸，前正中线旁开半寸，乃广义宗筋所聚之处。

    横指横传，骨指水气，而肾属水，也即肾气，此穴乃人体的极阳之穴，蕴含阳气的肾气以横骨为始，向全身散播。

    当中了泄阳散，阳气泄尽之后，会阳尽阴生，留下阴气残余。

    “难道叔公是中了泄阳散而死？”

    巧娘猛抬起头。

    “此人会是谁？为何送来这样一封信，难道是花间派的仇家？”

    张玉也满面不解。

    “回去就清楚是不是花间派在捣鬼了！”

    萧业眸中，隐有杀机浮现。

