    下午三点的时候，会议如期举行，

    相比起早上争吵得耳红脸赤，下午显得就很有秩序了！

    第一座位于北方的聚变核电站，是最快敲定的，有着京城特殊所在，注定这一座聚变核电站不会离京城太远，其中聚变核电站的电有一部分必须供应京城，保障京城的供电安全，不然的话京城停电，造成的影响太大了。

    东北三省倒是想争，可是话音刚出，立马遭到暴击，看到批评的人，相关代表立马就萎了，果断地认怂，结果就是这一座聚变核电站将建于沧州核电站，当初沧州核电站投资2000亿，建设六台AP1000核电机组，原本建设之时，就留足了聚变核电站的用地，类型与水仙核电站差不多，建设起来可以供应京津唐和整个河北地区。

    可是第二座，那就有得争了，长三角与中西部地区代表争得耳红脸赤的，长三角强调自己是华夏经济中心，是腹地，是华夏经济发展的强有力引擎，能源掣肘着长三角的发展，比如苏州地区，一年耗电量就接近3000亿千瓦时，整个苏省耗电量八千多亿千瓦时。还有浙省，去年耗电量也接近6000亿千瓦时，魔都作为华夏经济中心、华夏金融中心、亚洲金融中心，正在奋力争夺世界金融中心，如今一年耗电量超过2000亿千瓦时，未来可能需要耗电量超过4000亿千瓦时，还有皖省如今是世界半导体中心，半导体是耗电大户，每年的耗电量超过了5000亿千瓦时，未来发展下去甚至耗电量超过一万亿千瓦时。

    也就是说，像水仙核电站这等规模的聚变核电站，一座都不够，需要三座才能够满足长三角的要求。

    而中西部的理由也很充分，毕竟航天航空产业都是用电大户, 还有钢铁产业等等重工业, 哪一个不是用电大户。再者就是哭穷, 喊委屈，以前国家先发展沿海地区，中西部地区就如同后娘养的, 好不容易现在辛辛苦苦积攒了一些家底，再不得到支持, 发展会更加慢, 难以出头。

    双方那叫一个争吵激烈, 中西部可不仅仅一个省、二个省、三个省，而是由很多个省, 这让长三角三省一市也感受着压力。。

    结果也不知道谁提起，等到长三角建立了聚变核电站，长江三峡以后的电就可以直接用于当地, 而不需要千里迢迢输送到长三角。

    结果就是溃败！

    长三角夺得了第二座聚变核电站, 不过聚变核电站落户哪里, 三省一市立马进入撕逼之中, 再不复之前的团结。

    结果就是，这一座聚变核电站落户秦山核电站。

    秦山核电站, 是华夏自行设计、建造和运营管理的第一座30万千瓦压水堆核电站。其从1985开工，1991年建成投入运行，年发电量17亿千瓦时。二期工程于1996年开工, 扩建2台60万千瓦发电机组，三期则是在2003年建成两台70万千瓦发电机组, 2015年扩建项目方家山核电工程2号机组成功并网发电。至此，秦山核电站基地现有的9台机组全部投产发电, 总装机容量达到了656.4万千瓦，年发电量约500亿千瓦时, 成为国内核电机组数量最多、堆型最丰富、装机最大的核电基地。

    建于此处，不管是今后向魔都供电，向浙省供电，还是向苏省供电、皖省供电，都相当的便利。

    不过很显然，就如同之前有长三角代表所言，长三角需要的不仅仅是一座聚变核电站, 而是三座聚变核电站，甚至是四座聚变核电站。

    不过能够躲下第一批的一座聚变核电站，对于长三角就是胜利，因为第二批聚变核电站, 将会是在五年之后才会开始。

    接下来就是轮到第三座聚变核电站了，粤省信心满满，要躲下这一座聚变核电，毕竟长三角都有，珠三角总不能没有吧。长三角厉害，可是珠三角也不差多少啊，而且如今大湾区建设初见成效，想要继续发展，就得摆脱能源紧箍咒，不然的话就难以再进一步。

    可是让王代表目瞪口呆地是，粤省在争夺第一座聚变核电站的时候，莫名其妙地输给隔壁的老表，被桂省给获得了。

    而理由，是坑爹的东亚电力集团，或者是亚洲电力集团！

    “卧槽~~”王代表只想疯狂吐槽，什么鬼，怎么会是这样！

    接下来十年，聚变核电站建设，能不能满足华夏境内电力需求都不好说，你竟然说要跨境电网供电？

    桂省有地，难道我们粤省没有地？

    然后在投票环节，粤省就这么以一票之差输了，第一批聚变核电站与粤省无缘。

    王代表浑浑噩噩地走出会议室，他不知道自己回到粤省，该怎么面对粤省1.2亿的父老乡亲们。

    回到房间，王代表将门关上，哇的一声嚎嚎大哭起来，他一路走来，怎么想都想不明白，聚变核电站为何没有落户粤省，粤省那么多座裂变核电站，之前规划了六七座核电站都被锁死，不管从哪一方面考虑，都应该是落户粤省才对啊，怎么就落户桂省呢。

    而另一边，老领导正和桂省代表笑吟吟地祝贺着：“蓝同学，恭喜恭喜，恭喜桂省获得第一批最后一座聚变核电站！”

    “老陈，谢了！晚上我做东，请你们好好撮一顿，还请老陈你邀请一下秦院士，接下来工作还得秦院士多多帮忙才是！”蓝代表笑得很灿烂，不枉自己提前三天，一番辛苦下来，终于扭转乾坤，虎口夺食，愣是从粤省口中躲下聚变核电站。

    “行，等会我叫一下秦院士，不过他愿不愿意过来，我可不敢打包票，你知道的，他身份地位很特殊。”陈领导打了一下预防针。

    开玩笑，他们在场所有人，可没有谁敢打包票一定能够邀请到秦元清，实在是秦元清的身份极具特殊性，不比他们这些人低，甚至于还要高一点，实在是秦元清主持的大项目，那都是举国之力才能完成的，一切都得服务于这样的世纪大项目。

    “秦院士，桂省我那同学，想要邀请你吃个便饭，不知道你有没有时间。”陈领导对着秦元清说道。

    “老领导，这就算了，接下来我还有不少事情，明天还得参加表彰大会，你替我跟你同学道个歉。”秦元清婉拒道。

    开玩笑，明天他还要参加一个表彰大会，是关于全国污水治理的，经过这几年的努力，河流的水终于变得清澈了，真正的恢复了青山绿水。

    在这样的情况下，对于在这场关于环境治理的大会战中，表现优异的个人和单位，就要进行嘉奖。

    赏罚分明，才能服人！

    不然的话，只有罚，没有赏，底下的人只会畏惧，不会有太多动力。

    这几年秦元清忙着‘金乌工程’、‘双环太空站’这等大项目，他的实验室可没有闲着，除了参与全国污水治理之外，依靠着这种真菌进行改进，成功的搞出了新型的海水淡化技术。

    华夏这些年发展能够这般迅速，一个很重要的原因，就是海水淡化技术，使得各个省市在沿海建设了水厂，海水经过水厂淡化后源源不断供给城市，使得这些沿海地区免除了干旱的威胁。

    也不知道天气怎么回事，这些年华夏一大部分地区属于枯水年，降雨量明显减少很多，甚至于水库的水都枯了。

    正是依靠着海水淡化产，反向输水到水库，保证了城市居民用水安全和工农业用水，不然的话，沿海地区的水库估计早都就枯了。

    再加上污水治理，使得水域得到的治理，才使得没有出现什么大乱子。

    不仅仅是水治理表彰大会，在年前还会举行荒漠化治理表彰大会，对于长达近十年投身于荒漠化治理的研发人员、工程师，表现出色的个人，进行嘉奖。

    而秦元清，作为在其中的大金主，大力支持了荒漠治理项目，才使得华夏二百多万公里荒漠区域绿化完成，完成了荒漠治理，沙尘暴从此以后成为了历史，只会在纪录片、史书记载中看到。

    黄河，肉眼可辩的速度由黄变清澈。

    黄河清，圣人出！

    以至于许多黄河沿岸的百姓看到黄河变得清澈，响起了民间的传说，纷纷称赞这是时代有圣人出世，使得黄河变清澈了。

    除此之外，秦元清还要参加华科院、工程院的大会，今年他将主持这两大院的大会。

    春节前，他可是非常忙，忙到他连自家孩子参加全运会都没能去现场观看，这样的情况下，秦元清根本不愿意去参加这种无聊的饭桌游戏。

    陈领导对于秦元清的婉拒，也不意外，毕竟他也是曾经是学者，很清楚学者的纯粹，搞研究还好，搞这些应酬之类，学者根本不怎么愿意。

    “行，你也多多注意身体健康，工作要，身体也要，身体是革命的本钱嘛！”陈领导拍了拍秦元清的肩膀，然后就离开了。

    秦元清刚要离开，一个工作人员向秦元清出示了工作证，在秦元清耳边嘀咕了几句，秦元清点点头，然后跟着工作人员离去。

