    顿时，在他丹田之中，那轮青铜大鼎唰的一下便是出现在他的面前。

    高度足有数百米，傲然屹立于湖水之中！

    此时，这大鼎之上还有着许许多多的缝隙，看得出来，依旧是残破的。

    但是，陈枫感觉大鼎上面透露出来的那股灵韵的气息比之前更加浓厚了一些。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，身形缓缓飘荡这大鼎的正上方。

    然后，他首先一翻。

    顿时，在他的手心之中出现了一大把碎片。

    这些碎片是当日他从黑市之中收上来的。

    陈枫轻声呢喃道：“当日，我之所以买这些东西，就因为这头青铜大鼎表现出来对他们极强的兴趣，所以才会买下。”

    “现在，倒是要看看他为何会有这么强的兴趣，其中又有着什么样的缘由呢？”

    陈枫可是非常感兴趣。

    此时，陈枫手中那把碎片大约有七八枚的样子。

    陈枫将这些碎片从头到尾细细的看了一下，而后便是心中了然。

    这几个碎片乃是一门荒级三品武技，破日天弓的碎片。

    这荒级三品武技，破日天弓极为的强横。

    修炼到巅峰之后，可以在那虚空之中吸取太阳之力，化作一把火红色的巨弓。

    而那巨弓之上的攻势，也是由太阳之力凝结而成的。

    这一支巨大的羽箭，体量非常之大，威力无穷。

    一箭射出，甚至可以轰碎一座山头。

    而这是对付死物的威力，若用它对付的乃是一个人的话，武帝之下的强者，一箭都可以解决。

    甚至，一些实力稍微弱一点的武帝，都能被这一箭射成重伤。

    而且，由于这一箭乃是太阳真火凝结而成，带有着极高的温度，极其灼热的能量。

    所以说，一箭射中之后，对方就算不死，也会深受极重的火毒。

    五脏俱焚，每日焚烧一次，痛苦无比，有一种从内到外都被烧成焦炭的感觉。

    而若是射中的并非活物的话，射中一座山，那座山就会变成火山。

    射中一片草原，那里就会被焚烧成不毛之地！

    “这破日天弓，当真是强悍！”

    “若是这武技的密集齐全的话，我当真是要修炼一下的，毕竟一箭射出，武帝级别之下强者秒杀，这也太恐怖了！”

    “虽然说，以我的修为练到巅峰的话，也只能射出两箭，但是这也值了！”

    “反正，我现在是有能力修炼的。”

    “但是可惜，只有区区两成的残片，根本无法修炼，我还不想走火入魔。”

    陈枫摇摇头，他将那几枚碎片在自己手中搓着。

    看到下面的青铜大鼎，忽然心中闪过一个念头：“青铜大鼎！虽然不知它为何竟然有如此强烈的渴望，那么不如……”

    陈枫想着，便是将这几枚碎片扔到了青铜大鼎之中。

    说来也是奇怪，这几枚碎片，本来非常死寂，没有任何的反应。

    而一进入青铜大鼎里面之后，却是嗡的一下，青铜大鼎顿时便激烈的震荡摇晃了起来。

    与此同时，一捧红色大火，一下子就从青铜巨鼎的底部开始烧了起来。

    瞬间，就将那几个碎片笼罩在其中。

    然后，那几个碎片在里面闪烁着红色光芒。

    这些红色光芒在大鼎的鼎壁之上接连折射了几下，竟是形成了一道玄奥的阵法，在阵法的正中央便漂浮着几块破日天弓的碎片。

    然后，这碎片之中似乎有什么强大的吸力一般。

    陈枫眼睁睁的看着，那天边的大日之上，一道又一道的光芒投入其中。

    本来，大日的光芒是白茫茫的，但是投入其中之后，却一下子全是变成了火红之色。

    陈枫能够感觉到，自己身边的太阳的力量，被急剧的抽取。

    陈枫眉头一挑，身形连闪，到了数千米之外。

    此时，这感觉就更加的明显，不单单是太阳的气势在波动，甚至肉眼可见，太阳的力量都被吸入其中。

    一道道红色的光线不断的投射到里面，于是那青铜巨鼎之中的大火比之前更加旺盛了。

    看那样子，就像是在熔炼那几个碎片一样。

    尽管隔着这么远，但陈枫还是能够感觉到里面一股灼痛的热量。

    隔着几千米远，那火焰的余威就已经让陈枫浑身剧痛了。

    陈枫心中骇然：“以我现在的修为，这火焰都能让我有这样的感觉，这温度只怕已经是达到十万度以上了吧！”

    “太恐怖了！”

    而他远远的看着，在那阵法的正中心，那几枚破日天弓的碎片在这火焰的熔炼之下开始渐渐变得粘稠，渐渐融化。

    然后，开始渐渐融合为一体。

    不过，这个过程非常缓慢。

    陈枫估计，想要彻底融化完，还不知道多久。

    陈枫嘴角露出一抹轻笑：“有意思了。”

    他也不着急，便直接在旁边巨松之上盘膝而坐，渐渐的等待着。

    等待着那蜕变的一刻。

    太阳之力不断吸收，但是那火焰却并没有在变得更大，而是变得更加凝练了。

    而陈枫看到，那些火焰，也不单单是在单纯的燃烧，而是在向那几个碎片里面渗透。

    很快，日落西沉，夜色降临。

    但陈枫看到，那些大日之力，还在被吸收。

    陈枫震惊了！

    但很快，他转念一想，便是心中了然。

    哪怕是夜间，这空气之中也是有着浓厚的大日之力的！

    等到第二天即将清晨的时候，陈枫看到，那几块碎片已经是几乎融合到一起了，甚至已经有了一丝小小的雏形。

    不过，陈枫还是看不出来具体到底是什么。

    终于，随着太阳从那天际线之上陡然之间跳了起来，一丝浓厚到了极点的初升太阳的力量，一下子就被吸收其中。

    于是，那青铜巨鼎里面，火焰比之前更加旺盛了无数倍。

    接着，忽然之间，在那阵法的正中心，那几块碎片一下子就跳了起来。

    然后，那青铜巨鼎之中的火焰如同被鲸吸一般，直接就被这几块碎片全部都吸收在里面。

    然后，一阵红光大放，刺激的陈枫连眼睛都有些睁不开，不由得眯起了眼睛。

    下一刻，砰的一声脆响，红光消散，一个紫红相间的东西以极快的速度向下落。

