    

    春俏点点头：“放心吧，姑娘吩咐婢子的事情，婢子怎么敢忘记。”

    “那就好。”苏卿云笑着点点头。

    虽然顺天府尹上门查案在她的意料之外，但在无形当中，却为她省了不少力气。

    苏卿云放下勺子，在春影的服侍下净了手，接过茶水来抿了一口，然后扭头看向苏淮：“要是吃饱了，一起过去看看？”

    “走走。”苏淮连忙也放下碗筷，匆匆用茶水漱了口，然后就跟着苏卿云朝门外走去。

    如意苑里，从婆子、婢女到小厮，黑压压的站了一排，一个个低着头，紧张的连大气也不敢出。

    顺天府尹高盛一双锐利的眼睛扫过人群，等观察完众人的表情之后，才转头看向孙氏。

    “二夫人，如意苑的下人都在这里了吗？”

    “是是，从门房到伺候月儿的下人，还有洒扫的奴婢，全都在这了。”孙氏点点头，自己女儿失踪了快两天了，她已经六神无主，此刻把所有的希望都寄托在高盛身上。

    “高大人，我家月儿失踪，难道跟这些下人有关？”孙氏见这么多人被叫出来，忍不住着急的问道。

    高盛缓和了脸色，出言安抚道：“二夫人不要多想，本官只是例行公事询问一遍，这些人不一定跟案子有关系。”

    孙氏听高盛这么说，脸上露出一丝失望，那些婆子下人们却松了一口气，原本提起来的心放回肚里。

    高盛开口：“你们都说一下，最后一次见到三姑娘是什么时候。”

    “回大人，小的最后一次见到三姑娘，是在前天下午，当时三姑娘在夫人房里。”

    “老奴是门房上的，前天下午也见到三姑娘了。”一名婆子点点头。

    “婢子是三姑娘院子里的人，前天下午三姑娘从夫人房间出来的时候，婢子还看见阿朵跟三姑娘说话，三姑娘的眼圈还是红的。”

    阿朵就是苏如月贴身服侍的那个小婢女，此刻听见有人提她的名字，脸上露出紧张之色，连忙开口。

    “回大人，前天三姑娘心情不好，所以去夫人房里哭诉委屈，当时、当时确实是婢子跟着姑娘的。”

    高盛看了阿朵一眼，皱起眉头：“这么说，你们最后一次见到三姑娘，都是在前天下午了？”

    众人齐齐应是。

    高盛又把视线转向孙氏：“刚才婢女说，三姑娘失踪前心情不好，曾去夫人房间哭诉？不知是为了何事。”

    “是有这么回事。”孙氏犹豫了一下，却没有回答后半句。

    月儿跟她哭诉，当然是因为受了苏卿云的刺激，不过这件事情对月儿的影响不好，孙氏一时间不知道应该怎么回答。

    高盛见状板起脸来，语气严肃的又问了一遍：“二夫人，三姑娘哭诉是因为何事？”

    孙氏被高盛威严的语气吓了一跳，支支吾吾的开口：“是因为、是因为跟二姑娘苏卿云起了一些口角。”

    “二姑娘现在在哪里？”高盛眯起了眼睛问道。

    “高大人是在找我吗？”

    苏卿云扬起下巴开口，然后不卑不亢的走出了人群，站到高盛面前。

