
　　扫把门口随手一放，快步入屋上楼，进了自己的房间。

　　门一关，走到榻旁，掀开褥子，拿出了一张折纸，迅速摊开了，赫然是牛有道的画像，和崔远他们在摘星城商铺看过的画像一模一样，本就是一个模子印出来的。

　　而这名驿卒正是燕国谍报司的一员，奉上面临时安插在了这里，一直在等候目标出现，没想到真发现了。

　　这种情况是牛有道没有预料到的，牛有道只知道崔远他们手上有他的画像，不知道宋九明能插手到整个赵国，不知道宋九明能在整个天下撒网，若知道的话，他哪敢公然抛头露面。别说崔远，整个留仙宗也不知道宋九明布置了这一手，只知发动了一些修行门派。

　　事实上宋九明也不可能告诉他们，动用了燕国安插在别国的谍报司人员，哪能到处乱说，必须对外严格保密。

　　而宋九明之所以敢动这张网，是因为他很清楚，宋隆不但是他儿子，还是燕国使臣，杀了燕使，燕国不可能当做什么都没发生过，谍报司肯定会配合行动。

　　端着画像辨认后，再次将画像折好塞进了褥子下，又迅速到桌旁写了封密报。

　　随后踩在桌上顶开了上面的一块楼板，从阁楼上拖了只鸟笼出来，抓出了笼子里的金翅。

　　密报装填，推开了窗户，观察着外面的动静，待到外面无人注意时，手上金翅扔了出去，目送金翅振翅掠向了远方……

　　赤州府城，百花楼，莺歌燕舞。

　　城中富商全少康，款待宾朋，美酒佳肴在前，美人在怀，左拥右抱，与朋推杯换盏不亦乐乎。

　　正搂着美人劝酒之际，管家全桥走进了雅间内，来到全少康边上笑道：“老爷，京城那边的人来了。”手在心口部位摁了下。

　　全少康斜了眼，推开了怀中美人，站起身对在座的宾朋拱手赔罪道：“不好意思，不好意思，家里来了客人，先失陪一下。”

　　在坐的一个胖老儿乐呵呵道：“我没听错的话，是京城来的贵客吧，不妨叫来大家一起认识认识如何？”

　　“好！在理！”其他人立刻跟着起哄。

　　“不妥，不妥！”全少康笑着摇了摇头，旋即豪迈挥手道：“大家尽管吃好、喝好、玩好，全部记我帐上！”说罢在一片嘘声中拱手告辞。

　　与管家出了百花楼，直接钻入了门口等候的马车内。

　　管家一声招呼，马车快速离去，而端坐在马车内的全少康脸上的酒色财气已经一扫而空，目光深沉。

　　匆匆回到全府，主仆二人直奔内院书房。

　　管家全桥从书架的一本书页中抽出一封密信递给了站在书案前的全少康。

　　全少康抖开在手，看过后，递还给了全桥，走到了墙上挂的赤州全图前查看。

　　全桥点火将密信化为了灰烬。

　　全少康手指在地图路线上比划，“按这去向，应该是渡云山一带的去向，从驿站发来的时间看，目标今天下午应该就能到渡云山。渡云山那边可行的路不多，过了渡云山就说不清楚了，可去的路向太多了，也不知目标究竟要去哪。老桥，立刻传讯那一带的人手在可能去的路线设置观察暗哨，务必掌握目标行踪。”

　　他看似是赵国赤州的富商，实际上是燕国安插在赤州的谍报司首脑，富商只是用来掩饰便于行事的身份而已。

　　“是！”管家应下。

　　全少康手指点在了渡云山，“即刻让那边就近联系渡云山盘踞的妖孽，出重金请他们出手，务必将目标给解决掉！记住，务必小心，不能因为这事暴露咱们这边。”

　　“好！我立刻安排！”

　　渡云山，远看便知是山势险峻之地，其间云雾缭绕不散。

　　牛有道一行抵达了山脉附近，没有再沿官道前行，纵马拐入了一旁的丘林深处藏身。

　　一行跳下马来，牛有道对众人道：“一路奔波未停，大家就在这休整一下吧。”

　　回头又对黑牡丹道：“待会儿你陪我去一趟就行，不用都跑去，免得万一有事被人家给一网打尽。”

　　你也知道万一有事？还当你一点都不担心呢！黑牡丹很无奈，好好的去招惹渡云山的妖孽干嘛，可她也只能是点了点头答应了。

　　“要去见客，这风尘仆仆的样子不像话，洗洗吧。”牛有道扔下话去了附近的溪流旁，蹲下梳洗。

　　黑牡丹也跟了过去，跳过了溪流，蹲在了牛有道的对面，边洗边提醒道：“道爷，渡云山里面我也没去过，里面的情况我一点都不清楚。”

　　牛有道：“没去过正好去见识一下，你不是有认识的人嘛。”

　　黑牡丹：“一点都不熟悉，何况还是小妖，估计在渡云山也说不上什么话，何况渡云山这么大范围，我也不知道认识的小妖是哪个山头的，还不知一时半会儿能不能见上。”

　　牛有道：“没事，进去了再见机行事。”

　　黑牡丹无语，这可是往群妖的老巢里钻，有事跑都跑不掉。

　　两人洗漱完毕，回到了林子里，牛有道对圆方道：“拿二十万金票给我。”

　　他身上基本没什么带钱的习惯，尤其是身边有自己人的时候，身上更是连一点散碎零钱都不带。换句话说，他买东西的时候，通常也没有付钱的习惯，都是拿了就走，身边人会帮他付账。

　　二十万？圆方略显警惕，他早就看出来了，这位道爷是个不把钱当钱花的人，一下二十万？他肉疼，狐疑道：“干嘛？”

　　牛有道慢慢偏头看去，奇了怪了，我干嘛还要跟你通报不成？

　　圆方嘴角抽了一下，不情不愿地摸出了一沓金票。

　　牛有道原来给的，黑牡丹放弃的那五万金票，后来在摘星城弄来的一百二十来万金票，笼统一百三十多万金票，全部在他的身上。一路揣着这么多钱，圆方心情那叫一个酸爽，发现自己太有钱了，琢磨着全部兑换成金币的话，想想都受不了…

　　他点了二十张出来，交给了牛有道。

　　牛有道一看他手上那厚厚一沓金票，想起了什么似的，挥手示意了一下，“给大家一人发五万，都留点在身上备用。”

　　边上几人闻声看来，皆心跳了一下，一人五万？

　　圆方两眼一瞪，牛有道一挑眉，圆方立刻没了脾气，左右看了看，重点看了看雷宗康，回头问道：“一人五万，全都给吗？”

　　牛有道知道他什么意思，淡然道：“人人有份。”

　　圆方哦了声，又点了二十张出来，直接给了黑牡丹，“你拿去分吧。”

　　说完，剩下的一沓立刻全部收拾了起来，怕牛有道又要往外支出，一转眼没了四十万金币，他肉疼心也疼，心里暗骂，有钱也不能这样花吧？

　　黑牡丹算是了解了一点牛有道的作风，给了你，你就拿着！

　　“那我代大家先谢过道爷！”黑牡丹乐呵呵一声，朝牛有道拱了拱手，回头发金票去了。

　　发到一人手上，便有一人道：“谢道爷！”

　　连谢两声后，到雷宗康那哑火了，雷宗康不肯伸手，有点不好意思拿这钱。

　　“给你就拿着，别矫情。”黑牡丹直接塞进了他衣服领子里。

　　雷宗康有点尴尬地朝牛有道拱手道：“谢道爷！”

　　牛有道没听见似的，没理他，让雷宗康继续尴尬去，走到一旁，从马背的包裹里掏出了纸张，用炭笔写了点东西，折好了，招了圆方过来，交给了圆方，低声交代道：“天黑前，我若是没回来，你立刻返回摘星城，找到万洞天府的商铺，就说我奉海如月的令来渡云山办差遇上了麻烦，让他们来捞人。他们若是不来，你就让他们把这封信传给海如月，海如月会想办法。”

　　圆方惊讶道：“道爷，有危险咱就别去了，一群妖怪有什么好结交的。”这话说的他自己不是妖怪似的。

　　牛有道：“没什么危险，这不是以防万一么，你照我的话去办就是，路上自己机灵点。”

　　“好！”圆方点了点头，忽又想起什么似的，抬手挠了挠后脑勺问道：“道爷，在邀月客栈，有人勾搭留仙宗那边，你怎么知道的那么清楚？难道是邀月客栈告诉你的？”这是他心中的疑惑，一路上想问，身边有人，一直没机会问。

　　牛有道淡然道：“如果是猴子在的话，他也知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　圆方讶异：“为什么？”

　　牛有道：“你的心，你的眼，因为你的心眼都盯在了钱上，看不到事！我若再不机警点，你还有机会在这里数钱吗？老熊，不是我说你，你和猴子比起来，真的是差远了，怪不得当初能落宋衍青那种蠢货的手上！”

　　说罢转身而去，虽然情况不是那么个情况，可有些时候就得敲打一下。

　　“……”圆方张着嘴，欲言又止，最后略显沮丧地低了低头，心里嘀咕，是这样吗？猴子也能发现吗？自己咋一点端倪都没看出来？难道自己跟猴子的差距真的有这么大？

　　“你们小心点，天黑前我们若是没回来，你们跟金威走，我已经做了安排。”走回几人间的牛有道对众人吩咐了一声，又朝黑牡丹打了个手势，“我们走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一四四章 渡云山免费阅读。https://xs.23sk.com 