    沐锦依这个“施害者”主动提出了报警，多有自觉性啊！

    可偏偏霍雪珍这个“受害者”的家长不同意了。

    “不行！不能报警！”霍立军厉声阻止道。

    校长道：“霍先生，你还有什么不满意的？”

    他当了这么多年的校长，什么样奇葩的家长他没有见过？霍立军抱着什么样的心思，真当他看不出来？

    他没有主动提出来报警自然有他自己的思量，毕竟警察来学校多多少少会对学校造成不好的影响，可沐锦依都这么说了，他当然要支持！

    霍立军脸色不太好看，“这点小事，用不着劳烦警方吧！”

    因为故意刁难一个孩子这种事情进了警察局，传了出去他的脸不被丢尽了！

    他没有想过，在学校里闹成了这个样子，事情还能瞒得住吗？

    学生们在学校里本就没多少活动，突然发现一个本校内的大新闻，不好奇，不流传出去才怪！

    回到家里或者打电话一说，一传十十传百，不管是在学校亦或是在外面，早就已经不是什么秘密了。

    校长听到霍立军的话后，笑眯眯的神色也不复存在，变成了威严的模样，冷声质问他道：“哼，那你到底想怎么样！我们学校也不是任由你撒野的地方！”

    沐锦依偷偷地给霸气的校长鼓了鼓掌。

    霍立军没想到一直笑眯眯的看起来很好说话的校长，会突然间发难。

    “我，我就是想给我女儿讨回来一个公道！”霍立军此时的底气都不足了。

    校长冷冷的说道：“那不是正好？你们对学校的解释不满意，让警察来给你们一个合理飞答复不是很好吗？”

    校长的一席话令霍立军哑口无言。

    这个时候孙淑兰的用处就体现了出来。

    只见她挺身而出，说道：“你们报警岂不是显得我们很小气，非得逼迫一个女学生！我们都已经很大度的让她道个歉就可以了，这点要求还算过分？”

    沐锦依毫不给面子的翻了一个白眼，不过是道个歉而已？说的倒是轻松，她怎么不说说他们要求的道歉内容有多过分！还逼迫她退学，呵呵哒！

    祝珮君在看不下去了，拧着眉头说道：“这位女士，作为沐锦依同学的班主任，我也不同意她向你们道歉，她没错！”

    沐锦依扭头看向了祝珮君，她真的没有想到在这种时候她会主动站出来替她说话，坚定地相信她没有错。

    看来这个老师，她也没有看错！

    沐锦依说道：“老师说的没错，我还是坚定我的立场，如果你们硬是逼我道歉的话，那还是报警吧！”

    既然她看出来了霍立军不愿意报警的想法，自然会揪住这个点不放。

    孙淑兰一听，立刻就炸了，她想的可没有霍立军那么多，气冲冲的吼道：“你们都包庇这个小贱人是吧！想要报警？好啊！那就报啊！”

    反正是她的女儿被打了，她就不相信她还不占理了！

    霍立军狠狠的瞪向了孙淑兰，心中怒骂孙淑兰没脑子，可她话已经说出了口，他也不能让她吃回去！

    眼下他也想不出来别的办法了，要不，就报警？

    “报警可以，但你们必须承认是你们自己主动要求的，可不是我们要报警的！”霍立军犹豫了一下说道。

    沐锦依回答道：“我没意见。”

    校长拍板说道：“那就这么说定了，我现在就打电话。”

    见没有人再出声反对，校长打通了警察局的电话，简单的交代了一下事情的经过。

    “好了，警察说马上派人过来。”校长放下电话后说道。

    办公室里突地陷入了一番沉默，谁都不说话了。

    祝珮君找了一个椅子坐下，顺带给沐锦依拿了一个椅子让她坐，霍家一家三口则很“自觉”的坐在了会客的沙发上。

    沐锦依自顾自的神游，眼神直愣愣的盯着某一处。

    不时偷看沐锦依的霍雪珍顺着沐锦依的视线看去，却什么都没有看到，脑海里猛地浮现出一个可怕的猜想，情不自禁的打了个哆嗦，再也不敢往那边看了。

    沐锦依就算神游太空，也察觉的到霍雪珍的视线，就见霍雪珍自己被自己的脑补吓到了，沐锦依无语的撇了撇唇，就这个胆子还敢四处惹事！

    校长端端正正的坐在他的专属位置上，借着办公桌作为掩护，拿着手机偷偷地在下面发着短信。

    “你个臭丫头，不好好上课竟然偷玩手机！”太不把他这个校长放在眼里了！

    那边很快的回了一条消息，“校长叔叔别气了啊，生一次气会胖十斤！你们那边形势怎么样了啊？锦依有没有受欺负？”

    看出来和校长偷偷摸摸发短信的人是谁了吗？

    没错，正是在班级里上课的龙芯月！

    如果不是知道这种场合她不适合掺和进去，她早跟去了！

    龙芯月自己心里还是很清楚霍雪珍对她的仇恨值的，她要是真的跟去了，霍雪珍不得更像疯狗一样咬着沐锦依不放了？

    不得不说龙芯月还是很了解霍雪珍的，她今天要是出现在霍雪珍的面前，那这次的事情就注定更难善了。

    校长也知道没让龙芯月这丫头跟来，她的憋闷着急的够呛，也没继续追究她上课偷玩手机的事情。不过若是她自己运气不好被上课老师待到，那就怪不得他了！

    “你那个朋友你还不了解？她不欺负别人就不错了，别人还能欺负到她？”

    话是这么说没错，可她还是放心不下啊！

    龙芯月：“你帮我照顾好她！等回头我让我爸请你吃饭！”

    为了沐锦依这个好朋友把自己老爸也卖了，龙芯月也是很拼。

    校长很不给面子的回复，“谁愿意和那个糟老头子的吃饭！”

    龙芯月翻了翻白眼，他们两个一天不互损是不是就浑身难受？

    “警察那边的人估计要到了，我不和你聊了。”校长道。

    龙芯月马上警惕了起来，“警察来了？快把事情给我说清楚！不然的话我明天就去你家把洗发水换成脱毛液！”

