
佐天泪子想要拥有能力，但一直没有成功。

三番五次的遇到危险，虽然都逢凶化吉了，但还是觉得需要自保，所以想要跟秦夜学点格斗术什么的。

结果秦夜没有教她格斗术，而是教她修道。

因为修道能够获得能力，所以佐天泪子是很乐意的，也有很认真地学习。

但这么些天下来，发现好像没有什么变化。

秦夜也没怎么说能力的事情。

她没有怀疑秦夜，只是想要多知道一点点相关的事情。

只是想要拥有希望。

而秦夜之所以没说这些，是因为对于修道者来说，能力只不过是追求“道”的过程中顺便拥有的、并不是多重要的东西。

但看着佐天泪子眼神里带着的期待。

稍作思考后，还是决定教她一点点。

“能力这种东西，你随时都能拥有，现在就可以拥有，想学的话我教你。”

“真的？！”

“当然是真的。”

秦夜还不至于骗一个小姑娘。

说做就做，立刻就开始授课。

对于修道者来说，这种顺便拥有的东西没有多少价值，所以甚至都没有一个具体的称呼。

而且掌握得比较高端，想怎么用就怎么用，没有多少限制。

当然这是对于地境修道者来说的。

如果只是人法地的境界，就没有那么随心所欲。

因为没有具体的称呼，所以反过来说，怎么称呼都可以，有些人习惯说能力、有些人习惯说道术、道法之类的。

秦夜一般就是说能力。

这种能力跟魔法一样，只要掌握了方法，就谁都可以使用出来。

佐天泪子自然也可以使用。

秦夜教她的是很简单的东西，利用的是到处都有的空气。

把大量的空气压缩到指头般大小、甚至直接压缩成一根针的样子，发射出去后也具有很强的杀伤力。

或者把大量的空气汇聚在身体周围，形成“盾牌”般的东西，同样具有很强的防御能力；绢旗最爱的“氮气装甲”就是类似的原理。

而且利用空气还能做到很多事情。

比如利用强劲的气流把人吹走、利用大量的空气将重物抬起来、或者把自己抬起来变成“飞行”等。

当然刚开始学习的佐天泪子，还比不上绢旗最爱这个level4的能力者。

硬要做的话也不是不行。

但凡事都要三思而行、量力而行，不然有可能会带来严重的后果。

“能力这种东西，只要认真修道，迟早都会掌握的，你不要把心思过多地浪费在这上面，还是要努力修习才行。”

“是，我明白的，老师。”

佐天泪子很是兴奋。

因为简单的学习过后，她发现自己已经能够控制身体周围的空气了。

流动的空气吹在自己的脸上，甚至让她有种“这辈子已经值了”的感想，也有种“努力终于有了收获”的幸福感。

秦夜看着她这样，无奈地摇摇头。

希望她是真的明白吧。

……

控制空气只是基本操作。

所以在修道者的眼里，能力者除了level5还有点门道外，其他的全都不够看。

相比起来魔法师倒是要好一点，毕竟还有不少“圣人”之类的存在，而且还有“魔神”这种东西。

哦，说错了，魔神不是东西。

但不管魔神到底是什么玩意儿，也只是比地境厉害、比天境要弱。

可惜天境不管事儿。

那些天法道境界的修道者，一个个也不知道去了哪儿，反正平时总是不见踪影的，只有遇到地境修道者解决不了的事情，他们才会突然冒出来。

然而已经很多年都没有见过他们的身影了。

几百年、甚至上千年。

可能是忙着追寻道法自然，所以懒得管吧。

就像地法天境界的修道者们，忙着朝天法道的境界前进，很多也是不管事儿的。

像秦夜这样要为家里面做事情的地境修道者其实并不多。

要不是亚雷斯塔躲在这里准备搞事情，家里面也不会把一个地境修道者放在这里监视他，因为这样有浪费人手的嫌疑。

愿意做事的地境修行者本就不多，还要摆一个在这里无所事事的。

这就是天大的浪费！

……

告别佐天泪子后的秦夜，走在路上思考着是应该回家还是去找黄泉川爱穗她们喝酒。

突然就遇到御坂美琴、白井黑子、初春饰利她们三个。

还有一个固法美伟。

这个JK是柳迫碧美的好朋友，以前见过几次，秦夜还是记得的。

打声招呼也没有管，而是看着自家外甥女。

“美琴，你这是掉河里了吗？”

御坂美琴的衣服很潮湿，就像刚从水里捞出来没多久似的。

因为没有化妆，倒是不会花了脸。

常盘台有不允许化妆的校规。

所以常盘台的小姑娘们漂亮就是真的漂亮，基本没有任何修饰的那种。

清水出芙蓉、天然去雕饰嘛。

“啊，这个嘛……”

御坂美琴略有点尴尬。

但也没有隐瞒：“就是、刚才在体验风纪委员的工作呢，有个小姑娘把自己的包包弄丢了，寻找的时候为了保护那个包包，就掉进公园的喷泉里面去了。”

事情当然没有那么简单，事实上还怀疑那个包里被放进了炸弹。

因为从白井黑子那里听说了虚空爆破的事情。

最后发现是一场误会。

到底是做了好事情，秦夜也没有多说，只是摇摇头，挥挥手把外甥女的衣服变干净，又摸摸她的脑袋。

“我家外甥女真是个好孩子呢。”

“……”

御坂美琴有点脸红，也有点哀怨。

外甥女、外甥女的。

那种名义上的亲戚关系，她现在可不想提起。

因为觉得就是这种名义上的事情，阻碍了她和秦夜关系的进一步发展。

这个想法倒是没有错。

秦夜就是觉得跟她在一起的话，会被抓去浸猪笼，所以就隐藏了自己的感情。

虽然不要说浸猪笼，就算泡在太阳里面，他都不会有什么事情。

而且真要下定决心的话，这点阻碍其实也没有问题。

关键是秦夜担心自己说出来的话，到时候怕不是爱情没有得到、亲情也随之宣告结束。

毕竟这姑娘整天“舅舅、舅舅”地叫着他……

说起来，好像也有叫过名字？

几个少女都没有跟秦夜多说。

虽然衣服被秦夜弄干净了，但心理因素作怪，御坂美琴还是想要早点赶回宿舍，洗个澡换身干净的衣服。

白井黑子自然是跟着回去了。

固法美伟跟秦夜不是很熟，自然也不会多说，只是基于礼貌的交流。

初春饰利倒是没有什么要紧的事情需要做。

秦夜跟御坂美琴她们告别后，看向这个满头花饰的小姑娘：“怎么样，要叔叔我把你送回宿舍吗？”

“好啊。”

小姑娘表示很乐意。

甚至还主动地抓住秦夜的手，好像真的是叔侄女那样。

“叔叔最近很少跟我单独在一起的呢。”

“是吗？怕你不喜欢嘛，现在的年轻人都不喜欢跟长辈待在一起，差几岁都不行，更不要说差十几岁了。”

“但叔叔跟其他人是不一样的呢。”

“有什么不一样？”

“反正就是不一样！”

“哈哈哈~”

除了修道者的身份外，其实秦夜跟普通人是一样的。

就算有天达到道法自然的境界，本质上也还是人类嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785545"  chaptername="第五十七章：有什么不一样？">加入书签</a>
</div>
