    不远处，一道人影跌跌撞撞的冲来，是项飞羽。

    他仿佛一个小时，就苍老了数倍，眼泛泪花，踉踉跄跄，没有高手风范，只是一个单纯的父亲。

    “胜男！”

    “胜男！”

    他砰的一声摔倒在湖边，吃了一嘴的草也不在乎，放声嚎啕，心如刀绞！

    自己的女儿如何承受的住这种屈辱？

    他恨不得杀了自己，为什么没有早些察觉。

    “爹恨啊，爹恨啊！”

    “爹不该固执己见，就应该让你进入皇宫的，如果你在皇宫，也就不会有这种事了。”

    “呜呜呜……”

    难以想象，昔日的江湖名宿，哭的跟个孩子一般。

    见到这一幕，秦云心中对他的怒火消了，怨气也没了。

    深深叹一口气，他来到项飞羽的身边。

    面色难看，声音嘶哑，但眉宇间却是一个真正的男人！

    “项家主，别哭了，朕现在进去看看情况。”

    “无论怎样，你都别哭，否则胜男会更难过。”

    “这件事因朕而起，是朕对不起她，朕向你发誓，胜男的下半辈子，朕来照顾！”

    “朕要她！”

    说完，秦云站了起来，坚定的坐上木筏，靠近船只。

    项飞羽强制自己停止哭嚎，看着秦云的背影，非常负责，有悔恨，有难过！

    他很想跟进去，但里面的场景或许会很难看，作为父亲，只能待在外面心如刀绞。

    秦云来到船只上，每一步都是那么的沉重。

    来到门口。

    他忽然挺住，嘶哑道：“所有人给朕听着，如果今夜之事泄露半分，朕不管你们是锦衣卫还是朕的心腹。”

    “后果自负！”

    众人一凛，齐齐大吼：“是！”

    秦云抬起头，艰难的推开了船只的门，跨进去，仿佛抽干了他身上所有的力气。

    他脑中闪过了很多片段，和她相处的每一个片段。

    她是那样纯洁，那么知性，那么能干，那么漂亮。

    可却遭了这样的无妄之灾，秦云的心在滴血，恨不得将鹤无极抓住，饮其血，啖其肉！

    床上，静静的躺着项胜男。

    只看了一眼，秦云便心如刀割，无法再去一探究竟，砰然的一声跪倒在床前，握着她的手！

    “对不起！”

    “对不起，是朕害了你！”

    声音嘶哑，带着无尽的悔恨。

    他没有感受到项胜男的微颤，还以为她是昏迷了。

    此刻，项胜男不能动，不能说话，只有湿润的双眸可以煽动。

    她心急如焚，很想告诉跪在床前，视线死角的秦云，自己没被那什么，自己也没死。

    但嘴巴无法说话。

    只听见，秦云继续哽咽。

    “胜男！”

    “不管你变成了什么样子，朕绝对不会嫌弃你！”

    “你在朕的心里，永远都是最好的红颜知己，朕不在乎今夜发生的事，朕将视你为爱人，接纳你，保护你，不再让你受任何一点伤害！”

    他仿佛是悔恨，是宣誓，也是对她的爱意。

    直到这一刻，他才明白这个女人在自己心里的地位。

    说完，秦云擦了擦湿润的眼角，心中滴血，站了起来。

    “胜男，走，朕带你回家。”

    他站起来，掀起珠帘。

    一刹那，四目相对！

    项胜男美眸睁大，早已经热泪盈眶。

    而后玉脸挂着一丝笑容，一丝焦急，眼神仿佛都有一千句话要对他说。

    秦云当场错愕……

    怎么回事？

    项胜男不应该是这个表情。

    不对！

    他眸子一闪，敏锐察觉到项胜男的衣服完整，就算床上也并不凌乱，这可不像是被玷污了。

    “胜男，怎么回事？”

    “你不能动？”

    “刚才……发生了什么？”他试探问道。

    项胜男只能不断的眨眼睛，一句话也说不出来，还使劲的使眼色。

    秦云立刻反应过来，意识到事情可能不是自己想的那样。

    “来人，来人！！”

    “快给朕进来，解开穴道！”他大吼。

    而后，迅速有锦衣卫冲进来，看见完好整齐的船舱，他微微诧异。

    靠近一些，脸色微变：“陛下，项姑娘被点穴了。”

    秦云激动：“朕知道，赶紧解啊！”

    锦衣卫一脸尴尬，立刻上手。

    在轻轻点了两下之后，项胜男娇躯顿时一松，整个人得意顺畅呼吸。

    “胜男！”秦云紧张喊道，心中越发期待！

    看这样子，没出事啊！

    突然。

    项胜男噌的一下跳起来，死死抱住秦云，泪如雨下的解释：“陛下，不是你想的那样！”

    “鹤无极骗了你，我没有被欺负。”

    “他想逼问您的消息，我不从，他要杀我而已！”

    她的声音，带着一丝后怕。

    闻言，秦云先是愣住，而后松了一口大气！

    没受委屈就好，拍了拍她的玉背，自己也有种惊魂未退的感觉。

    “这个狗东西，把朕吓坏了！”

    “你刚才怎么不早说，朕担心极了！”

    项胜男脸颊通红，抱着他没有松手：“我……我被点穴了，怎么说……”

    声音略带委屈，犹如女人对自己的情郎讨要关心。

    一旁的锦衣卫，已经悄然退出。

    船舱里，二人像是失而复得的恋人，心照不宣的相拥，没有打破这份美好。

    过了许久。

    忽然项胜男抬起白皙的脖颈，面纱下美眸煽动，带着一丝神秘的美感。

    目光灼灼的看着秦云。

    “陛下，刚才您哽咽着说的话，算数吗？”

    秦云看着她的眸子，心中触动。

    她的双眸水汪汪的，充斥了柔情。

    忍不住抬起头，轻轻抚摸她的秀发，顿时她的心提了起来，如此亲密动作，陛下是在承认什么吗？

    “当然是真的！”

    “朕其实一早就明白你的心意，但迟迟未能揭开窗户纸的原因，是朕不确定自己的心。”

    “直到今夜，直到你被歹人骗走，来到这湖边，听到鹤无极那个狗贼的话。”

    “朕才恍然大悟，原来你已经在朕的心里占据了很重要的一块。”

    项胜男泪如雨下，让人心疼。

    哽咽点头：“嗯！”

    她语无伦次，也不知道该说什么。

    她本就是敢爱敢恨的江湖名门出身，感情一旦彻底宣泄，不是礼法可以阻止的。

    “陛下，你放心，那鹤无极真的没做什么！”

    “若是他敢做什么，我肯定会咬舌自尽的。”

    “我可以证明，我干干净净！”她非常在意的认真解释道。

    秦云竖起一根指头：“嘘。”

    “你的贞洁，朕从未怀疑。”

    项胜男内心一暖，眼眶湿润，看着他，没有说话。

    二人目光交织，万般情愫尽在其中。

    仿佛是男女之间的某种磁场到了。

    秦云缓缓吻去，项胜男缓缓闭上了美眸，玉手抓住他的背部，微微颤抖。

    在月光洒满的小船里。

    二人彻底相拥，彻底亲吻。

    只不过，隔着一层紫色面纱。

    砰。

    二人倒在床上，肆意的吻着对方，爱意泛滥，一发不可收拾。

    甚至隐隐有地火勾天雷的意思。

