    　　“她也挺可怜的。”就在此刻，林若雪的声音忽然从他身后传来。

    　　“可怜之人必有可恨之处。”江宪转过身，平静道：“什么时候醒的？”

    　　“醒了有一阵了。”林若雪有些心有余悸地舒了口气，闭上眼睛：“我看到了……很多难以言说的东西，太真实了……真实到我根本分不出真假，直到最后……我才意识到，那是幻觉……”

    　　“那到底是什么？”

    　　江宪轻轻帮她梳理了一下头发，沙哑道：“那是每个宗教的最高机密，不要去看雕塑的眼睛。等出去了我再告诉你。你怎么样？”

    　　“还好，那些小怪物藏在莲叶下方，仿佛只对血有反应。”林若雪拧了拧衣服，看向雕塑：“你准备好了吗？”

    　　推开这扇门，隐藏两千多年的003号秘密，就藏在这里面！

    　　“当然！”江宪深呼吸了一口，干涸的果实，山神，长命百岁之谜……霍氏家族的地宫……九宫飞星的第二星……一道道谜题全都指向了这里，既然回不去，那……就闯进去！

    　　时间绝不会眷顾浪费它的人。要想活下去，在仅剩的一年半中，他必须把握每一个可能！

    　　比如现在。

    　　林若雪抿了抿嘴，身姿矫健地跳上了雕塑，双手捧住宝珠，用力一转。

    　　卡啦啦啦啦……一阵沉闷的机括声响起。雕塑两只眼睛缓缓闭上，紧接着，巨大的雕塑朝着左方移动。一片绿色光华，宛若黑暗中跃起初升朝阳，照亮了整个洞穴。

    　　尘封了不知道多久的气息扑鼻而来，两人齐齐屏住了呼吸。然而，谁也没有闭上眼睛，就在他们眼前，一条灯火通明的甬道呈现眼前！

    　　大约十米宽，五米高。整个洞穴上下左右都是密致的条石。就在地面的条石上，雕刻着一个个繁复的文字。两边的墙壁……更是仿佛无数神龛，供奉着诸天神佛。

        墙壁分为七排，像极了现代的墓地。一排一排，一格一格。每一格中，都放着一具小人骨骸，大不过巴掌，头颅占据二分之一，呈打坐姿势，双手盘于腹部。坐于生满铜绿的莲花座上。

    　　放眼望去，数百米的甬道，不知堆满了多少骨骸。它们不知道已经存在了多久，却仍然完好如初。仿佛活着一样，凝视着走在这里的活物。

    　　就在小人尸骸前方，点着一根蜡烛。不知道多少年过去，仍然有一寸高的蜡油。每一根蜡烛上都燃烧着令人心颤的幽碧色火焰，将整条通道照耀得如同冥府！而它们，就是看守死者的牛头马面！

    　　极其规则的排列，上百米的幽碧灯火，带来的就是难言的震撼和潜藏在骨髓里，对于鬼神的恐惧。林若雪和江宪站在甬道之前，看着一盏盏油灯形成冥河。许久，才感慨地说了一句：“艹……”

    　　碧绿的鬼火明明灭灭，仿佛不经意之间，一具尸骸的头颅，就会悄无声息地转过来，直勾勾地看着他们一般。

    　　谁都没有贸然进入这条鬼魅的甬道。江宪做了几次深呼吸，手腕一翻，一把银色的小刀出现手中，走近最近的一格，仔细观看了起来。

    　　蜡烛被放在一方生满铜绿的青盏之上。他用小刀拨了拨，沉声道：“这是青铜。蜡油……应该是尸油做成。”

    　　“尸油？”林若雪眨了眨眼睛，愕然道：“真正的尸油？”

    　　江宪点了点头。

    　　所谓尸油，绝对不是什么死者身上随便哪里的油脂。真正的尸油，有专业的取法——必须将死者平放于棺材之上，用一根玉柱撑开口腔，用一根竹子绷住脊背头颅，使头颅保持往下的姿势，再在头颅前放好容器。这时候，从死者下颌上滴落的油脂，才叫做尸油。

    　　“这是牙仙的尸油。”江宪用小刀轻轻刮格子底部的灰尘。林若雪赫然看到……除了白色积灰之外，竟然还有一些黑色粉末。

    　　两根指头轻轻捻着黑色粉末，江宪眯起眼睛感受了数秒，看向林若雪：“这是骨灰……烧过的骨灰。你觉得……这种东西为什么会在这里？”

    　　“蜡烛。”林若震撼地张开嘴，看向还在燃烧的蜡烛：“将骨灰填入蜡烛之中……还有尸油……这种蜡烛我听说过，叫做尸香！”

    　　她仿佛猛然想起了什么，倒抽一口凉气，轻掩住嘴道：“我爷爷说，尸香用于镇压死者魂魄，又叫做‘引路香’，也负责将死者魂魄牵引进入‘彼岸’。有尸香的地方，必定有大批量殉葬！少说也有千人！”

    　　她看向漫长的甬道，喃喃道：“这里……是一个殉葬坑？”

    　　“你不觉得古怪吗？”江宪蹲下/身，小刀在尸骨上敲了敲，发出叮当之声：“第一，彼岸这个词的哲学意义来自于佛教。而这时候，只有一个地方有佛教，那就是印度。”

    　　“第二，这可是霍家。霍家主心骨是霍去病冠军候。他可以有殉葬，但是绝不是在这里，而是茂陵。而且，哪怕这里是霍家后代家主的殉葬坑，怎么会有牙仙，尸香齐聚？”

    　　“这不像是殉葬，反而像是……招魂？或者镇压？”

    　　话音刚落，林若雪的声音响了起来：“你刚才说……印度？”

    　　不等江宪说话，她就拉了拉对方的衣服：“那你看看，这些文字，是什么。”

    　　江宪转过身，目光放在了地面。幽幽绿火照耀下，他忽然发现，地面上的文字根本不是汉字！不属于华国任何一个王朝！

    　　那是梵文。

    　　霍家隐藏的地穴中，居然写满了古印度文？

    　　“你认识？”他立刻问道。

    　　林若雪没有开口，而是嘴里轻轻念着什么，目光飞快扫视着。足足十几分钟，她才抬起头，脸上带着一丝愕然说道：“上面写着，这里通往‘彼岸’。”

    　　“彼岸……是灵与魂交错的地方。生与死在这里轮回。神灵看守着这里，每一年，虔诚的人都要向神灵献上祭品，否则……彼岸就会打开，清洗世间的一切……神灵……”江宪若有所思数秒，和林若雪同时抬头道：“矮灵祭！山神！”

    　　咕咚……就在此刻，一个轻微的声音响起，两人立刻回过头去，却发现，是一颗牙仙的骷髅头，不知为何掉到了地上。

    　　刷刷！江宪立刻半蹲下身子，黑长直一把捏在手中，林若雪双手一闪，两把短剑，剑柄包裹着红绸，同样被死死握住。刹那间，甬道中针落可闻。刚刚放松的心神，如同钢丝一样瞬间绷紧。

    　　这里只有一丝丝阴风，宛若从地狱中吐出，吹进人的骨头缝，吹散人的灵魂。

    　　但是！

    　　这一丝丝风，绝对不足以吹进一个个安葬着牙仙骨骸的格子中，更不可能吹动牙仙的头颅——它们摆放了几千年都整整齐齐，经过一次次祭祀都完好无损，绝对没有道理随便掉下来！

    　　有什么东西……弄掉了牙仙的头。

    　　一片死寂中，两人的五感都放到了最大，江宪朝林若雪使了个眼色。两人如同配合过无数次一般，林若雪立刻转到了前方，江宪殿后，两人悄无声息地朝着前方走去。

    　　踏向“彼岸”。

    　　五米……十米。就在十米之后，忽然间，两侧的“墓地”中，又是几声卡拉拉的响动，十几颗头颅掉了下来。

    　　紧接着，声音越来越多！越来越密！数秒后，整个甬道里，头颅卡拉拉拼命往下掉！而另一种令人发毛的“沙沙”声，已经无法掩饰，从两侧疯狂响起！

    　　似百鬼夜行，未知的大恐怖简直让人浑身通电。江宪再不犹豫，低声道：“跑！”

    　　两人全速朝着甬道内冲刺起来！

    　　数秒就冲过五十多米，但是，牙仙的头颅掉下地越来越多！咕噜噜滚到地面，而就在它们原本呆的位置……一种足足一寸的昆虫，缓缓从里面爬了出来。

    　　幽碧的火光照耀下，它们背上七彩的颜色简直让人刺目。同时，能清晰看到背上收拢的一对透明翅膀。江宪倒抽了一口凉气，速度越来越快！以至于让头发都齐齐往后压去。

    　　那是……蜈蚣！

    　　七彩的蜈蚣！

    　　自然界中，越是鲜艳的东西越带有剧毒！七彩的东西绝非什么好相与，而且……哪怕一个格子里有一只七彩蜈蚣，这上百米的“墓地”，怕不是有数千只！

    　　一旦被他们追上……江宪摇了摇头，浑身的汗毛都竖了起来。全速朝前猛冲。林若雪一边跑，一边低声道：“这到底什么鬼东西！从没见过这种蜈蚣！”

    　　“蜈蚣本来就带翅膀！很多科目翅膀都还没有退化！”江宪咬牙开口：“我知道了……是速度……是速度问题！”

    　　“我们在这里呆了太久，尸油的火焰让它们感觉到了温暖！它们之前一直都保持假死状态，应该就躲在牙仙头颅之中！一旦在甬道呆的时间过长，温度升高，就会让它们以为春天来到，从而重新活动！”

    　　嘴上交谈，他们脚下的速度丝毫不慢。林若雪一边狂奔，一边喘息道：“不对！鸭子坳的牛羊走的应该也是这条路！牛羊走过要多少时间？他们要这么走早就死了！”

    　　“他们可以分批！！”江宪大吼完这一句，再也不开口。因为他听到了……一种沉闷的“轰隆”之声。

    　　不知道这是什么……然而正是这种未知，却给人难以言喻的恐惧！

    　　谁也不敢停下，一百米，两百米……三百米！

    　　三百米后，他们终于看到了甬道尽头！

    　　但就在看到尽头的瞬间，两人齐齐暗骂了一句。

    　　就在尽头处，一块硕大的断龙石正在缓缓落下！距离地面顶多两米！

    　　而他们距离石头……恐怕还有五六十米！

