
　　“你都死到临头了，还敢嘴硬！”

　　金龙王把自己的毁灭之力，打入唐三的体内，让自己的龙神法则，在唐三的体内不断的侵蚀，不断的破坏唐三的法则。

　　这是走到了这个境界的他们，用来杀死敌人的手段。

　　不过很快,唐三的身体发着绿光，居然正在迅速的愈合。

　　“毁灭之力，本座也有！本座乃是创世神，你能耐我如何？”

　　唐三迅速恢复之后，身上的气息，居然还上升了一个台阶。

　　不过这关键时候，古月娜也来了。

　　古月娜的一次攻击,直接让唐三吞噬金龙王的过程,再一次被打断了。

　　唐三眉头一皱，目光转向了古月娜。

　　“银龙王，在本座的计划当中，你并不需要死亡，你会得到一个最好的归宿。现在，你又何必为了龙族，为了千仞雪卖命？”

　　淼神是一个非常喜欢血统血脉这些的人，因此他会想方设法的让血统高贵身份高贵的优秀女性，枉自己和自己儿子的身边靠拢。

　　光从血脉上来说，银龙王就是整个斗罗宇宙当中，血脉最高贵的存在。

　　他自己要立深情人设，但是他也不想就这么放过银龙王，毕竟他和兔子以后还有可能会有儿子，还有可能会有孙子。

　　他要把银龙王弄成自己的儿媳，或者孙媳妇。

　　这在他看来，这是一个很有诱惑力的安排,足以收服银龙王。

　　古月娜现在身上可没有命运枷锁，意志完全受自己支配，听到他这话之后,只会感觉想吐：“唐三，你别以为我不知道你在打什么主意。就凭你，也配？”

　　她在千仞雪的预言之书里面，看到过原本的所谓的未来，她越看越觉得想吐。

　　嫁给唐三那个人渣儿子，就算是一个好的归宿？

　　然后把龙神转世成唐三的孙子？

　　那简直是有病当中的有病！

　　唐三那个孙子，和唐三根本就是有过之而无不及，简直就是一个fxs分子，jg主义垃圾。

　　古月娜的这样一番话，让唐三感觉自己又受到极大的侮辱。

　　因为在他自己的心里面，他自己是高贵的，正义的，至高无上的。

　　他冷哼了一声说道：“好，既然你如此执迷不悟，要一条道走到黑。那么就不要怪我了，就算是你们两人加在一起，也不是我的对手。你拒绝本座对你的恩赐，那么如此罪大恶极的事情,就应该受到惩罚,接受创世神的审判吧。”

　　唐三现在自然还也没有达到创世神的地步。

　　就跟99和100级之间虽然只有一级之差，力量上却差了10倍一样。

　　199级和200级之间的力量差距，也在10倍以上，在短时间内，他还晋升不到200级。

　　不过，他的力量强于金龙王和银龙王。

　　他在法则上还有更大的优势。

　　龙神被打败以来，不管是淼还是修罗神，都在想方设法的研究龙神的法则，克制龙神的法则。

　　因此在法则上，唐三有极大的优势。

　　唐三手中的修罗魔剑直接一招横扫，金龙王和银龙王联手抵挡，才勉强抵挡住了。

　　然而，创世神的法则，却压制龙神法则，金龙王和银龙王还没有完整的龙神法则，依然只是龙神法则下的次生法则，更是抵挡不住。

　　两人交手仅仅一个回合，就落入了非常不利的局面。

　　唐三的眼中闪过一道杀意，在两人稳住身形的一瞬间，手中的修罗魔剑，似乎要斩断虚空，再次对着两人斩杀了过来。

　　然而，就在这关键时刻，一个巨大的蜘蛛网，瞬间笼罩了金龙王和银龙王，居然硬生生的拖着金龙王和银龙王躲过了唐三的这把剑。

　　唐三吃了一惊，什么人还有这样的速度。

　　他抬起头，发现在那宇宙虚空当中，居然又有一个人加入了战场。

　　比比东！

　　“这不可能！”唐三看到比比东之后，发现比比东的实力，虽然比他们三个人相比，差距还是依然非常大。

　　可是和他上一次见到比比东的时候，比比东的实力相比，现在比比东的力量，有些不合逻辑的增强了。

　　“我明白了，千仞雪果然是一个疯子！”唐三现在的力量极为强大，很快就明白了其中的关键，“她穿越到了过去，改变了你的命运。她把自己最强的功法传给了你，并且让你在50年前，就开始修炼。她的功法这么强大，让你在50年的时间里，走到了这样的程度了吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然你知道我，那你就应该知道，你应该受到命运之审判。”比比东眼中带着杀意。

　　“比比东，你该不会真的以为，你修炼了50年的造化诀，就可以匹敌本座了吧。你还差得远呢！你根本就没有任何资格，参与我们这场战斗。”

　　凭借他现在的力量，想要杀死比比东，只需要一招。

　　“那可未必，不如就让你尝一尝，雪儿留下来的力量吧。”

　　比比东说到这里，伸出右手，打开了一道封印。

　　只见封印打开之后，她手中出现了一道金色的晶莹的水滴。

　　这一滴水滴，发着金色的光芒，却让唐三感觉忌惮不已，因为他从这滴水滴里面，感受到了威胁。

　　这是真正的能够威胁到他自己，甚至威胁到他的灵魂的存在。

　　“这是力量，千仞雪封印得自己的力量。”唐三实力强大，很快也看明白了这其中的缘故。

　　这是千仞雪把各种先天之力进行升华之后，又用造化诀的法门，融合在一起，最后用命运之力封印包裹的力量。

　　命运之力，便是金色液体。

　　命运之力是一种很神奇的东西，只要影响和掌控到别人的命运的人，多多少少的都能打出一点点命运之力。

　　在原著当中，海神在天使神位上做手脚，操控千仞雪的神考，于是便打出了命运之力。

　　不过，千仞雪留给比比东的，却是她通过解析自己演化出来的，最完整的最精粹的命运之力。

　　“雪儿留给我的这一招，名字有点俗气，叫做命运之审判。不过，感受一下，这一招的力量吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第255章 千仞雪留下的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 