    Duan看着天花板有些发呆。

    “怎么了段哥，又开始多愁善感了？”Wei问道。

    “没，就是想起自己家里面的一些事情。”Duan说道。

    他的原生家庭非常差。

    基本上从小被父母放养。

    打职业也是一时冲动，只身从山东坐三十多个小时的火车来到四川绵阳当网管、打职业。

    即使他一个多月没有和家里人联系，家里人也从来没有主动找过他。

    连一个电话都没有。

    当他的妹妹降临的时候，他更是几乎被放弃，成为了家里面可有可无的存在。

    甚至父母觉得有这么一个“游手好闲”，“不务正业”的儿子十分丢人。

    但是当他一步步打职业，赚了很多钱，将一部分钱给父母，还了家里面三十外债的时候，父母才逐渐改变对他的态度。

    他们开始关心他，会在他半夜不睡觉时，为他倒一杯水或削一个苹果。

    这让Duan受宠若惊。

    这时候他才感觉到了自己从来没有过的亲情。

    曾经对他不屑一顾的亲戚之流，也会很高兴自豪地向别人提起自己有一个打职业的亲戚，说他的名字是段德良。

    他那时候才感觉到“啊，原来打职业之后，我活着还挺有价值的。”

    这也是他在一次采访中的发言。

    他最早的名字是Caveman。

    现在是Duan。

    是段德良的段。

    过去的种种如同一段一段的电影片段在他的眼前流过。

    作为职业选手，尤其是从网吧队打起的七年老将，更是知道在LPL杀出成绩的难度。

    无疑，能来LPL的，都是天才。

    而在这个天才如云的赛场上，打出自己风采的，那是凤毛麟角中的凤毛麟角。

    之前的他，在踏上职业赛场七年，已经成熟了很多了。

    所以他本来已经不在渴求更多。

    但是来到V5，他才是真正得到了飞速的成长。能够真正和世界上顶尖的战队辅助掰一下手腕。

    如今，世界赛的机会，LPL冠军的机会，真的和他只有那么一点点距离了。

    即使他是老将，他也要拼尽全力打出最好的操作。

    “我必须考虑这是不是我此生仅有的机会。”Duan突然说道。

    Wei楞了一下，接话道：“铸就全华班荣光，我辈义不容辞。”

    忽然间，两人不由得都笑了。

    然后Wei说道：“没事情，我们现在的实力绝对是独一档的，明天机会很大的。而且大家都很想赢。”

    “你看阿宾，他在训练赛输给牛古力后，每天都悄咪咪地偷看牛古力的录像，还有其他顶尖上单的录像，只是他不好意思说，都偷着掖着。”

    Wei笑道：“但是机智如我，早就看到了，只是不说。就他那点小心眼，能瞒过谁啊！”

    “明天，全华班这块儿，绝对给他拿下。”

    “拿下！”

    另一边。

    karsa看着天花板，也有些睡不着。

    “拉哥，怎么了？”knight问道。

    “今年，可能是我最巅峰的一年了。”karsa忽然说道。

    “那肯定啊，今年我们成绩挺不错的，稳进世界赛了。”knight并没有理解karsa这句话背后的真正含义。

    “但是偏偏，碰到了这个野核版本。”karsa神情有些复杂。

    “也不一定是野核吧，就是中立资源比较重要，我们还是有机会的。”

    “我其实，原来也能玩好野核的。”knight坐了起来，拉开窗帘，在朦胧中的月光中看着自己的双手。

    恍惚间，他看见了曾经作为闪电狼中老大哥，被众人盛赞野核的自己。

    又回到了那个曾经被誉为闪电狼唯一大腿的年代。

    那时候，他还年轻。

    他自信自己的操作天下无双。

    他自信自己的上限能拿到冠军，只是命运没有站在他这边。

    他自信自己的野区设计，野区规划能和世界上所有的强队打野扳手腕。

    他是狼王。

    可是时光着实有些无情。

    他的手原来已经比以前大了很多了。

    “之前的豹女男枪的版本和现在的野核版本不一样吧。”knight说道。

    “k皇呀，你说你怎么就这么单纯呢？”karsa笑着，然后一顿摸knight的肚子。

    “我怎么就单纯了，别摸了，痒死我了，你是不是和森民学的啊！整天摸肚子，你该去摸喻文波的肚子啊！”

    “确实，喻文波那小子最近胖了好多，得好好屡屡他的肉了。”karsa笑道。

    只是过了一会儿后，当knight睡着，karsa坐起了身。

    在窗帘没拉合的中间，漏出了一丝月光。

    他的影子有些孤寂。

    “所以一定要好好打呀。”

    只是，他的话无人听见。

    ……

    第二天，V5队员们醒来后，都有些精神振奋。

    毕竟，这是他们所有人第一登上决赛的舞台，不可能不兴奋。

    S9的RNG虽然在夏季赛挺进了决赛，但是作为替补的顾山却还是没有上场过。

    所以五人都是第一次踏上决赛的舞台。

    他们率先就进入了后台室内等待。

    首先是开幕表演开始。

    这个表演还是很炫酷的，首先是一个人扮演EZ上场，天空云雾中1，2，的数字涌现，最后来到10。

    一会儿后，节奏来到高潮，瞬间一整个大型乐团登场，女歌手红衣高哥，顺利引燃全场。

    而且最重要的是，时间并不是很长。

    仅仅只是起到一个预热的作用。

    所以顾山觉得作为一个观众来说还是不错的，毕竟大家来就是来看比赛的，那些花里胡哨的有点就够了。

    ”准备走了。”后台的工作人员喊道。

    “哦！”顾山回应道。

    于是，双方的所有人就踏上了来到了通道口子上。

    在那里，他们今天的对手正在翘首以待。

    喻文波装杯地把手挂脖子上，比了一个切脖子的手势。

    暗示今天要干掉V5。

    Bin“啧”了一声，竖起食指左右摇摆。

    暗示TES他们不行。

    双方在登场之前又整了不少这样的活儿。

    反正那边还在放一些参加季后赛队伍的一些剪辑之类的。

    不过很快到了时间，就该他们出场了。

    “那么是TES创造队史，扬帆起航，还是大威天龙创造弱者逆袭的奇迹？就让我们期待今天的比赛！”

    “让我们热烈欢迎V5！TES！”主持人朱桢说道。

