
　　随着伊水薇的手指，电脑屏幕上的画面不断变换着。

　　“这是我们学校的修炼室，全都是从莱茵公司定制的，价格很贵，但是是最新科技，在辅助修炼方面效果很好。”

　　“这里是运动场，也是新修的。共有155个大区域，在学校的运动会上可以同时进行30场比武……”

　　“这是教学楼，我们的师资力量相信林同学是知道的，就是很多传说级别的武道宗师，他们也会定期的授课。”

　　林恒听着伊水薇的介绍不断的点着头。

　　京都幽武大学作为国内排名前三（之所以说是前三，是因为国内对于谁排第一谁排第二有很多争议）的学校，他的基础设施可以说是很完善了。

　　并且在政府的重金支持之下，修建了许多造价昂贵，但是却对武者境界提升大有帮助的设施。

　　“好了，我相信在我们京都幽武大学之前，应该也有其他学校的老师向你介绍过他们学校的硬件措施，所以我接下来要讲的则是重点。”

　　伊水薇说着美目悄然的眨了一下，随后她关闭了当前的ppt，转手将又打开了另外一个ppt。

　　文档点开后的页面是古朴的黑色，而封面上的字却一下子吸引住了林恒。

　　“s级学生培训计划。”伊水薇读出了文档上面的字。

　　“s级培养计划应该怎么跟你形容呢……就像是高中的火箭班。”伊水薇介绍道：“学校会以入学成绩为参考，组建一个人数不超过一百人的s班。”

　　“s班的成员将会被学校全力扶持与培养，换句话说就是，只要加入s班，那么学校的训练室随时为你敞开，宗师级别的教授会小班授课，在遇到修炼上的问题是，更可以和教授1v1交流。”天籁小说网

　　“当然，学校在丹药等方面也会全力培养。总之一句话，只要你加入了s班，我相信以林恒同学的天赋，未来一定会是一片光明。”

　　“而且对于你，我们学校特批不但减免全部的费用，更是每年都有上百万的奖学金等着你呢。想一想，到时候你不但在武道一途上有长足的进步，而且兜里也装着满满的钞票。”

　　伊水薇说完之后，便看到林恒默默地看着ppt文件上的介绍默不作声。伊水薇并未在在急着介绍些什么，而是给林恒留下了一个反应的时间。

　　她相信自己的刚才所说的话一定会勾起林恒的兴趣，她也是从少年人走过来的，太知道少年人最喜欢什么了。

　　此刻表面虽然平静，但是内心却是颇为激动地。

　　老实说这个计划真的打动到了他，能被一所幽武大学，而且还是幽武大学之中最顶级的那所学校全力培养，在加上自己有系统的扶持，自己以后恐怕想不成功都难呀。

　　尤其是林恒已经是两世为人了，因为上一世自己没能成功的考入幽武大学之中，所以导致他明明比很多幽武大学的学生付出了更多的努力，但在结果上却永远与幽武大学的学生存在着巨大的差异。

　　但很快林恒又反应过来，他压下心中的激动之意，平静的问道：“根据我从网络上查找的资料来看，幽武大学的学生在每学年都有义务的要参与到对幽鬼的猎杀行动之中，那s班的成员所要面对的任务会不会……会不会很危险？”

　　伊水薇对林恒的平静颇为赞赏，她依稀记得当年自己面对着s班诱惑的时候可是直接失态了。

　　“这是当然。因为你们是学校重金培养的，所以面对的任务当然也是最难得。不过危险程度却并不会很夸张，因为每次都会有武道强者亲自带队，而且只要完成任务，那么学校的奖励也是很丰厚的。”

　　林恒微微点头，想来也是，学校花众多资源培养起来的学生要是直接死在执行任务的过程之中，那恐怕学校也会觉得划不来。

　　伊水薇见林恒迟迟不肯表态，心中不禁也有些着急了。

　　自己这次接到学校的任务过来“抢”人，虽然没抢到人也会有一定的积分奖励，但是如果将人为学校抢到，那就可以获得一大波学分。

　　学分在学校里可是可以直接兑换成武道资源。

　　武道一图除了努力奋进以外，武道资源也是很重要甚至是主要的组成部分。这也是那么多高中学生拼了命的也要考入幽武大学之中的原因。

　　没有足够的资源的扶持，只靠自己的单打独斗，除非是精彩艳艳的绝世天才方才有一丝可能能在武道一途上有所成就。

　　伊水薇道：“林同学，我们京都幽武大学，真的很擅长培养学生。你看我们学校前几面毕业的明宇、杨浩、沈志伟现在一个个都身居高位，这足见我们学校的底蕴与实力了。”

　　林恒忙点了点头，他暗自琢磨道：“我现在对京都幽武大学已经有一定的了解了，他们给出的条件虽然很好，但自己也不用急着答应，切看看其他学校怎么说，自己在做决断吧。”

　　想到此处，林恒对伊水薇笑着道：“京都幽武大学的诚意我已经看到了，但选择一所合适的幽武大学是很严肃和重要的事情，所以我想等我爸妈回来之后在商量一下。”

　　伊水薇闻弦音而知雅意，她知道林恒这是在委婉的送客，于是她合上电脑笑道：“那好，林同学咱们加一下微信吧，到时候你有什么想法或者是问题都可以随时和我联系。”

　　“好。”林恒取出手机，通过扫码添加了伊水薇的微信。

　　“我就不打扰林同学了。”伊水薇将电脑收好站起身来和林恒还有林音寒暄了几句之后便转身离开了。

　　“哥，那个大姐姐好漂亮。”林音目送着伊水薇的背影渐渐消失，忍不住回头对林恒如此说道。

　　“没事，我们家小音以后一定比她还要漂亮。”林恒伸手揉着妹妹的头发。

　　兄妹俩打闹了一会之后，防盗门又被敲响，林音急忙跑过去开门，这次确是外卖员了。

　　随后林音将三份肯德基全家桶摆在桌子上后便跃跃欲试的拿起一个汉堡大快朵颐起来，但刚吃了两口林音就将汉堡给放在一边，闷闷不乐的坐在沙发上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第134章 强悍的京都幽武大学免费阅读。https://xs.23sk.com 