    “轰隆隆！”

    黑洞散发着恐怖的吸力，像是饕餮之祖，可吞噬万物，那些还没苏醒的太古凶兽，纷纷爆体炸裂，磅礴的本源精血源源不断的注入黑洞中，整片血海底部变得无比狂暴，无穷无尽的水龙卷汇聚而成，形成一口口恐怖的海底大漩涡！

    与此同时，秦凌云内世界的本源气息也越来越厚重，终于，在一片震耳欲聋的轰鸣中，突破了一个临界值，晋升到小域世界！

    而这仅仅只是开始，随着凶兽本源的流入，体内世界的本源气息再度疯狂暴涨，向着中域世界晋升着！

    “快停下！”

    过了不一会，石王和剑魂同时惊声开口。

    它们能清楚的感觉到，秦凌云体内世界的威压已经和他的肉身开始失衡，若是再继续这样下去，恐怕内世界会直接压垮他的身体，原地自爆！

    中域世界的负荷，显然不是他现在这尊神皇身躯可以承受的！

    或者说，不是如今的无上神体可以承受的。

    黑洞吞噬的速度太快了，怕是再过几个呼吸，秦凌云的体内世界就会晋升到中域层次，到时候，大家都要玩完！

    可面对它们的提醒，秦凌云却吱声不吭，不为所动。

    因为他现在的双眸，已经全部被血红所填满，可怕的吓人，像是暴怒中不顾一切的野兽。

    这些太古凶兽本源精血中蕴含的戾气太强了，换作常人，哪怕吞噬一滴，估计都要成为疯魔，而秦凌云短短的时间内就吞噬了数以万计的精血，哪怕有无上神力在不断梳洗着元魂，也开始有渐渐入魔的趋势！

    “怎么办！？”

    剑魂和石王第一次抓毛了，哪怕它们奋力呼喊，也无法惊动处在疯魔边缘的秦凌云。

    而此时的内世界，也已经达到了一个临界点，一丝丝属于中域的磅礴力量，开始从他的身体中渗透出来！

    “嗡——”

    就在这千钧一发之际！

    秦凌云的额头上，一道剑气光芒直冲而出，刹那间光芒照亮了整片海底，汇聚成一道风华绝代的白衣身影，像是一柄惊天神剑，贯穿整片无边血海。

    剑主，感受到了秦凌云的危险！

    看着面前已经走火入魔的秦凌云，剑主神色平静，只见他手指轻轻一划，一条浩浩汤汤的正气长河咆哮而出，在这无边的浩气下，所有的血水全部蒸发掉，再也无法合拢，竟是直接被劈开了！

    正气长河瞬间没入秦凌云的身体中，宛如涤净一切邪恶的圣水，所到之处，凶戾之气顷刻便被抹平，让他的眼睛再度恢复清亮！

    痛，撕心裂肺的痛！

    秦凌云刚一清醒，便马上反应过来，他连忙将黑洞收束回体内，在内世界马上就要晋升到中域的前一刻，停止了吞噬！！

    “剑主！”

    秦凌云看着面前伟岸的身影，紧紧的攥住拳头。

    这一次，剑主救了他的命！

    不过剑主并没有回应他，而是双眸涌动出无穷剑光，看向无边血海上空。

    在那里，法相之山在做最后的拼搏，山体光芒璀璨到极致，不断冲撞着无边血海深处，整座山体都快要崩碎了，巨大的裂痕如蜘蛛网般蔓延在山躯上，看起来触目惊心，仿佛下一刻便要分崩离析。

    而就在这时，无边血海突然变得无比狂暴，百万丈血浪拍碎星空，随后，一个无比巨大，无比冷漠的红色眸子，从无边血海的深处显化出来！

    这个巨大的红色眼眸如此的触目惊心，又有一种难以言喻的冷漠，像是俯视一切的主宰，掌控世间一切命运生死！

    秦凌云睁大双眼，这是他第一次如此近距离的接触到天道，感受它的气息，这种极度恐怖的气息，让他的骨头都要裂开了！

    不过，红色眼眸并没有注意秦凌云，而是看向无垠大陆的某一处！

    否则，哪怕秦凌云无上神体爆发到极致，也要被碾成肉泥！

    这也已经够让人战栗的了，晋升神皇后的秦凌云，无上神体更是发生了脱胎换骨的质变，哪怕神皇圆满的全力一击，都无法给其造成一丝伤害。

    而天道，仅仅只是露出了一只眼睛，就让他的骨头快要炸裂！

    “轰！”

    下一刻，不知在无垠星空多高的空间中，一只巨掌缓缓落下，所到之处，星辰化为齑粉，银河蒸发一干，带着宛如超越一切法则和规则的力量，落在法相之山上！

    瞬间，法相之山轰然炸裂，只留下残破到极致的山体，镶嵌在星辰之中，渐渐和赤红色的大地融为一体！

