
雪凰兽用嘴理了理自己凌乱不堪的羽毛。

结果……

这么一整理，竟然有两片掉落在地。

看着地上的羽毛，雪凰兽简直要哭死，“怎么会这样，呜呜呜。”

它一向爱惜自己的羽毛的好吧！

这几片羽毛，是刚刚帝绝心扯落下的。

帝绝心看在眼里，也有点愧疚，伸出小手拍了拍它。

但他太小了。

像是一只跳蚤的触手，碰触在雪凰兽上，毫无力度。

“我不是故意的，你别伤心……回头我再赔你一把。”

真的羽毛他是赔不出的，但是假的，他还是有办法给它的。

只不过这雪凰兽丝毫不领情，它被帝绝心的话惊得再次哇哇大哭。

这是真的伤心了。

暮云初听得有点烦躁，冷声说：“安静点，别闹了！”

雪凰兽立马闭嘴。

主人虽是一只跳蚤形象，可是这气场依旧还在，叫人害怕。

暮云初看它乖了，才问：“怎么进去呢？”

这时，几道脚步从他们身边走过。

正是这次成为天神榜的前三名。

龙皇族的男人叫帝英才，算是龙皇的不知隔了多少代的亲戚。

帝英才看向雪凰兽，那尖嘴猴腮的脸登时变得阴狠毒辣起来。

“你在看什么呢？”一旁有人讨好般询问到。

帝英才指着雪凰兽，笑得绝丑又无奈，“看看这只神兽就知道，我认识它。”

雪凰兽突然抬头。

糟糕……

这丑八怪是认得帝尊的。

那自然也认得它这只神兽。

“怎么？它有何不妥？”

在这神域见到一只神兽并不奇怪，奇怪的是，帝英才的眼神，像是看见了绝世仇人般，

暮云初也被眼前这张丑到极致、身上血味臭到令她扭曲的男人给闹得恶心死了。

“这几个意思？这人太臭了。”

帝绝心说：“这个男人曾经惹毛过九皇叔，然后被九皇叔揍了一顿，可讨厌九皇叔了。”

“呵，不应该啊，你九皇叔揍人不应该直接把人揍死了吗？”

帝绝心却连连摇头，“才不是哦，是小时候了。”

“这是帝夜冥的神兽，杀了它炼丹岂不是正好？”这时，帝英才搓了搓手，盯着雪凰兽的眼神里，杀鸡毕现！

雪凰兽在心底暗暗叫着糟糕。

它就知道会这么倒霉……

“怕毛，跟他硬碰硬！”帝绝心在那儿煽风点火，这是打算让雪凰兽跟这神灵十阶的人硬扛。

雪凰兽可不干。

它知道自己几斤几两，怎么也不能把性命丢在这里吧！

它连连摇头。

“不行不行，我们赶紧跑路。”

不给他们四人回应，它飞快飞走了。

然！

帝英才远远看在眼里，早已猜测到它要逃跑，迅速朝着雪凰兽发送攻击！

几道灵力咻咻咻从雪凰兽身侧擦过。

好几次，险些要毁了雪凰兽！

就在大家都以为可能要死于非命时，半空中莫名罩下了一层结界，瞬间将他们笼罩住。

也成功让他们避开了攻击！

“什么情况？”帝绝心被四处张望。

而同样看见自己的攻击被阻挡在外的帝英才脸色大变，不知是被什么灵力捆缚住，他双膝重重一弯，重重跪在地上。

很快，一道刺目的亮光从遥远的天际闪烁。

“在本君的地盘上伤神兽，找死？”

原来是……神君！

跟在帝英才身侧的另外二人也吓得脸色一白，立即跪下。

他们朝着那亮光所在处，狠狠磕头。

“神君大人，这事儿全是帝英才一人干的，跟我们没有任何话关系！”

“对对对，我们还拦住他拉着。”

大家纷纷开始诉说自己的委屈。

更想跟帝英才撇清关系。

帝英才不可思议地看向两位同伴。

俨然这两人根本不打算与自己对视。

“你们就是天神榜前三？”

“是……是我们。”

“呵，和去年比，差远了。”

神君的声音十分清朗悦耳，听上去也不像个老头，怕也是个年纪轻轻的男人。

他这明摆着要护雪凰兽。

雪凰兽也有点意外。

而此时隐蔽在雪凰兽羽毛里的几人，相互对望着。

暮九倾好奇宝宝问道：“这个是咋回事啊？神君为神马要帮我们哇？”

她问帝绝心。

“神君跟雪凰兽是不是关系很好哦？”

她没听见帝绝心的回答，又连接问了起来。

帝绝心翻翻白眼，摊了摊小手：“我倒是也想知道，可我哪里知道？”

不过得到神君的庇护有何不好吗？

唉。

同样是有个“神”字的称呼，人家就是神君，而他神皇却是个小垃圾。

他开始鄙视自己了。

他来神域虽然是被迫拉进来的，可是突然也有点感叹，万一在这儿吸住了灵气后可以变回大人呢？

想想也是美滋滋的。

暮云初很安静，感知着四周的灵气变化。

她根本没有用力吸收，但那灵气就仿佛有了吸引力一样，源源不断地往她身体里钻。

身上地灵力逐渐膨胀。

她真担心自己吸收得太多会突然摆脱这跳蚤的形态……

那边，神君不知又说了什么，竟是把跪在地上的三人都打发走了？？？

三人都发出了一声哀嚎，却得不到丝毫同情，被同时扇飞出去。

画面好不惊人。

暮云初看向那飞出去的小身影，眨了眨眼。

神域之门是一道来自虚空的缝隙，此时因为这情况，骤然阖上了。

画面如此之诡异。

暮云初盯着那画面，咽了一口唾沫。

心想这要是换做她，她吸饱灵力恢复原身，也会被立马扔出去……

“娘亲。”暮九倾小小肉肉的手伸来，握住她的。

同样都是跳蚤形态的他们，此时竟然是同等大小。

“没事。”

她吩咐雪凰兽：“再往里走一走。”

她想，换个地儿吸收一下灵力也未尝不可。

暮云初的话，让雪凰兽也立马听懂了般，往前走了两步。

但此时此刻的情况，似乎并不能由他们说的算。

结界壁将他们困在了这十丈距离内。

往前往后都跨不出去了。

雪凰兽多次都撞在了无形的结界壁上，疼得它嗷嗷叫。

看来神君并不是完全要护住它啊！

瞧着像是要把它抓走？

雪凰兽心道不好。

“你到底进来过没有啊？”帝绝心也察觉到情况不妙，记得在雪凰兽身上蹦跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70501350"  chaptername="第505章  神域神君出现！护住了他们">加入书签</a>
</div>
