    看着挣脱束缚的男子，我决定先下手为强，拿着桃木剑向着男子拍去。

    因为桃木剑虽然是木质的，但是这桃木剑被制作的十分的锋利，如果我要是用刺的话，就算最后我将他身上的怨灵驱除，他恐怕也是活不下来。

    干爹曾经说过吴爷爷留下的三件物品只有这桃木剑的品质还不错，罗盘与八卦镜并不怎么样。

    可此时当桃木剑拍在男子身上后，男子竟然毫无反应，那子身后的怨灵身上的阴气也仅仅是散去了一丝。

    男子直接向着我冲过来，我只好在这狭小的空间与他缠斗起来，在躲避的空隙中我再次用桃木剑拍了男子几下。

    不过效果不大，反倒是那字的速度越来越快，我因为不断的闪躲体力开始时有些不支起来。

    情况有些不妙，我立刻放弃手中的桃木剑，拿气腰间的玉尺，再次与男子缠斗起来。

    换成玉尺后，效果果然比桃木剑好了很多，在我道术的加持下，将男子打的哀嚎，终于对那怨灵造成了一些损伤。

    不过这也激起了怨灵的凶性，我一时躲闪不及，眼看男子的拳头就要打中我，只好用玉尺挡住男子的这一拳。

    本以为玉尺就会这样被毁掉，没想到的是，玉尺不仅挡住了男子的攻击，玉尺自身甚至连裂痕都没有，这倒是让我由有些吃惊。

    我立刻拉开与男子的距离，我知道凭现在的我是对付不了这一只怨灵的，这样下去我迟早会死在这男子的手上。

    我决定用六丁六甲护身咒做最后的一搏，手中掐着印决，嘴里说道：“丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲辰镇我灵，甲寅育我真。急急如律令！”

    而就在我施展六丁六甲护身咒的时候，那只怨灵似乎也发现了不对劲，身上阴气翻涌瞬间就将整个屋子包围，使得整个房间的光线都暗了很多，要不是我开着天眼，恐怕什么的都看见了。

    而且气温也变的异常的低，即使有着六丁六甲护身咒的加持下我依旧感到冷，似乎这个怨灵将整个房间变成了有利于他的战场。

    有着六丁六甲护身咒加持的我，实力上升了一截，我拿着玉尺，准备施展天罡七星步，天罡七星步共有三种，分别为大禹七星步、天罡八卦步、太极玉真步。

    而天罡八卦步又被称为先天八卦步，还有一种被后人补充出来的文王八卦步，又被称为后天八卦步。

    文王八卦步的威力显然不够，而前三种中我只学会了太极玉真步，所以我施展的便是太极玉真步。

    调整好自己的呼吸，配合着口诀，按照太极玉真步的步伐踏了起来。

    我口中喃喃道：“一炁混沌灌我形，禹步相推登阳明，天回地转履六甲，蹑罡履斗齐九灵，亚指伏妖众邪惊，天神助我潜身去，一切祸殃总不侵。”

    这是天罡七星步的口诀，四个步伐都是这个口诀，只是步伐不相同。

    当我踏出最后一步后，感觉到身上有着一股神秘力量的加持，挥动着玉尺，以迅雷不急掩耳之势打在可男子的身上。

    男子被我这一下直接给打飞了出去，身后的怨灵的阴气也被我打散了许多，怨灵也被我打出了男子的体外，此时我看见男子的身体竟然有着一层白光在流转。

    这怨灵还想再回到男子的体内，不过被那层白光所阻止，怨灵见无法再进去，有些恼羞成怒的向着我冲来。

    带着一大股的阴风，这怨灵离开了男子的身体，我的道术对他的伤害就更强了，不过这样怨灵的力量也没有了限制，一些上身后无法施展的攻击都能施展了。

    这股阴风中阴气很浓郁，要是被打中绝对不好受，即使我有着六丁六甲护身咒的加持。

    我急忙躲开了这股吹来的阴风，但是怨灵不依不饶的追了上来，没有了肉体的限制，这怨灵的速度快的我超乎我的想象。

    我只能堪堪闪避过他的攻击，我本想用太极玉真步进行反击，但是怨灵根本不给我施展的机会，不停的朝着我发动攻击。

    我加持着玉尺向着怨灵反击过，不过都只对他造成的伤害不是很大，都在怨灵的承受范围。

    我发现我六丁六甲护身咒的加持时间快到了，要是等到加持时间结束，那我就彻底不是怨灵的对手了。

    我只好心一横，决定放手一搏，现在我得手里还有最后的大杀器，那就是我得精血，干爹告诫过我，不要让我随意使用精血，因为刚开始修行道术，我得精血威力比普通的精血强

    可我使用精血后恢复元气的时间比别人会更久，虽然日后随着我的道术精进，这个副作用会逐渐消失，但是对于现在的我来说使用精血有着很大的负担。

    我几天前使用过的精血的状况才刚刚恢复，看来今天又要迫不得已再使用一次了。

    我咬破食指，将精血向着玉尺一抹，玉尺竟然散发出了金光，我也来不及研究玉尺的变化，立刻应对怨灵的攻击，我用身体硬接了一次怨灵的攻击，然后将玉尺直接拍在了怨灵的身上。

    被怨灵打中的地方，顿时感到阴寒无比，传来钻心的疼痛，不过被我玉尺打中的怨灵也不好过，身上那浓郁的阴气损失三分之一，并且被我拍出去很远。

    这是个好几会，我强忍着疼痛，开始再一次施展起太极玉真步来，怨灵还想阻止，不过有些晚了，在他冲过来的时候，我已经踏出了最后的步伐。

    狠狠的拍在怨灵身上，拍在怨灵身上后，我六丁六甲护身咒的加持效果也消失了，只见被拍中的怨灵，身上竟然冒起了赤色的火焰。

    将怨灵烧的哀嚎遍天，而我也是不堪重负的一屁股坐到地上，六丁六甲护身咒过后的虚弱，以及使用精血后的后遗症一同出现，我感觉到浑身无力，一根手指都不想动弹。

