    “我当然急了！”

    宁七笑了，怎么感觉他这话说的像在敲打自己？

    农村和城里不同，城里人上班下班，回家就那几十平方，吃饭睡觉，门一锁就走了！

    她们这穷家富路，别看啥都不趁，小破事儿可多，乱八七糟的哪哪都是活，出门前必须把不用的东西都放好，防人不行，还得防着点耗子，不然全给你磕了！

    “某人不是说那个什么假领子卖完就要第一时间起程吗？”

    乔凛说着话也不看她，“我看你也不着急让马胜武早些感受这世界的声音。”

    “我……”

    宁七刚要开口，话头就被乔凛打断，“还以为是多体贴的妹妹，不过如此。”

    “你别不阴不阳的！”

    宁七斥他一声，“我是想卖完假领子就走的，可二哥和小柱子还要上学嘛，反正也不差这三五天，就想等他们放假了再跟老师请几天假，今天我奶就去老师家请假了……”

    末尾，她加重下语气，“明天周一，我们肯定进城，最迟后天。”

    “真的？”

    某小爷眸光倏地亮了下，立马就微抬了抬下颌，“爱去不去，小爷还不是担心马胜武。”

    劲劲儿的。

    “嘁~”

    宁七笑了声，死出儿，“我替二哥谢谢你啦，肯定要去的，回头我还得去找你，人参的事儿我没忘呢！”

    “……”

    合着她以为——

    乔凛脸色难看了一下，“那最好了，我且等着呢。”

    宁七扯着唇角笑笑，刚要说话，村里的妇女正好挎着篮子路过，“三宝，干啥呢！”

    “婶子，我没事儿，聊会儿天！”

    妇女哦了一声，看了一眼乔凛，还挺好信儿，“聊啥呢！”

    “我们……”

    宁七才吐出两个字，就见那妇女一脸的忌讳的走远，“你们聊吧聊吧，我先走了！”

    “哎，婶子你慢点！”

    宁七转回头，抬眼就见乔凛冰着一张死人脸，分分钟能凉死人，她忍不住拽了拽他夹克下襟，“你就不能笑笑啊，打声招呼，总这样多没礼貌。”

    “这样笑？”

    乔凛僵着脸却把唇角翘的老高，生动的演示什么叫皮笑肉不笑，“婶子，您慢点走，这就有礼貌了？”

    “少抬杠！”

    宁七竟是被他气乐的，“老话说，伸手不打笑脸人，多笑笑，福报也好，你天天拉拉个脸，走哪都跟谁欠你两百屌似的，往小了讲影响社交，往大了说，别怪我没提醒你，可影响财运！”

    “……”

    乔凛貌似被戳中笑点，抿了抿薄唇，“你的意思是，多笑笑，财运就好了？”

    “那当然！”

    “可我怎么听人说……”

    乔凛瞄着她，不急不缓的，“某人在遇到龙王点化前，每天都是在笑，那这个财运……嗯？”

    嘿！

    在这等着她呢是吧！

    “所以我才遇到龙王啦！”

    宁七眉尾一扬，拍了拍心口，“你看我现在大学专业不是都规划出来了，出口成章一套一套的，做梦都带地图，这不就是福报？！”

    噗嗤~

    乔凛轻笑出声，皮手套不由得点了下她的鼻子，旋即又微垂下脸，单手微微抚眉，肩膀都是一颤一颤的。

    风轻柔了几分，吹起他额前细碎的短发，拂过少年刀削般的下巴，斜斜牵起的唇角，说不出的清朗动人。

    尘尘混入，刹刹圆融。

    宁七就这么仰头看他，按说他俩这身高差绝对惊人了，她只要一看他，那从下至上，分分钟死亡角度，可她就没见过他难看的时候，也是邪门！

    想到徐露瑶造访一趟说过的话，他这身份背景，能跟自己做朋友，也是稀奇了。

    “对了，还没说你来干嘛呢。”

    宁七不解，“有什么急事？”

    “我……”

    咩~

    羊叫声传出——

    宁七回头，远远地看到来人就喊了声，“安子？！”

    某小爷的脸色就犹如开关一般，被这名字碰到便暗沉了。

    早知道换个地儿停车好了，这人来人往，几句话都说不痛快。

    “安子，你怎么了？”

    周启安好像是受伤了，牵羊走过来还一瘸一拐的，宁七担心，快步迎了过去，“崴脚了吗。”

    “嗯。”

    周启安点头，看到她身后的乔凛，微微诧异后便面无表情道，“乔凛怎么来了？”

    “他……”

    宁七想说‘顺路’，但显然不是，遂答了一声，“来看看我们，聊聊天。”

    “……”

    周启安没在多问，听到小人儿关心他脚，便回道，“我没事的，法啦力刚才瞎跑，我追它时崴了下，回家休息休息就好了。”

    “我看看，别伤到了骨头……”

    宁七蹲下身仔仔细看了看，“倒是没肿，疼不疼？是这块伤了吗……”

    她伸手想碰，周启安脚步往后一闪，无措的，“哎，不用！”

    没待宁七反应过来，另一只修长的手却先她一步捏住了周启安的脚踝骨，“这里疼吗。”

    宁七微怔，抬头见乔凛已经俯身，他敛着眸底的锋芒，一副医生上身的样子，“周启安，我问你话。”

    周启安表情有些复杂，羞臊尴尬的开口，：“不疼，乔凛，你松开！”

    他裤子短，小腿都肚到脚踝都是露在外面的，再加他常年放羊做活，晚上太累了，也就顾不上洗，皮肤黝黑粗糙，乔凛的手一上来，虽说都是男孩儿，对比之下，一黑一白，异常明显！

    “那里不疼就没关系。”

    乔凛松开手，慢悠悠的直起身，“我踢球经常会伤到脚腕，经验丰富。”

    “谁说有关系了。”

    周启安涨着脸回了句，牵羊就要走，”我本来就没觉得有事！”

    宁七担心他，这孩子太爱逞强，“安子，我扶着你回去吧，就算是没伤到骨头，回家也最好擦点红花油。”

    说着她就要去搀扶，动作没等出来，胳膊就被乔凛一拽，“你怎么扶？什么身高心里没数吗？他手放到你头顶撑着回家？”

    “……”

    怼的她真是没话说！

    乔凛也不废话，：“在这等我。”

    回身骑着自行车过来，长腿一支，脸冲着周启安微微一侧，“上车，我送你回去。”

    周启安不动，也不说话，不知道在想着什么。

    “安子，你上车吧，我在后头给你牵羊。”

    宁七说着，不知道又扎到了乔凛哪，他不爽的睨了一眼，“羊没长腿？栓我车上，骑起来就跟着跑了。”

    转而又看向周启安，“你，上车。”

    “我说了不用了，我没事！”

    周启安垂眼扔下一句，牵起羊抬脚就跑，脚疼，跑的也一跳一跳的，看的宁七直揪心，：“哎！安子！你……”

    “安什么安，看他那样儿就是没事。”

    乔凛脸冰着，“跑的多快，羊都要被他拽摔了。”

    “乔凛！”

    宁七眼一横，“你好听的话就不能好好说嘛！”

    “……”

    某小爷不乐意了。

    他哪里做的不好？

    难不成还得给周启安跪着？

    “安子那孩子自尊心强，你说你……”

    宁七叹一声，“咱态度就不能柔和点啊，温和一丢丢，行不行？”

    谁自尊心不强？！

    某小爷不高兴。

    那小子对他温和了吗？

    车子回手就仍到一边，整个人高大笔挺的站着，手插在裤兜里，眸底燃着火气，憋了好半天，见小人儿还不来哄自己，便紧着眉头出口，“大男人能屈能伸，这是你哥你弟都知道的道理，他周启安却做不到，就这样，将来能有什么出息。”

    呦呵！

    这话宁七可有发言权！

    她本来还在检讨自己可能话对乔凛说重了，不知道为啥，对他和别人都不一样，跟看不上不挨着，好像就是要求特别高，她在别人那不在乎的事儿，在乔凛这还就说不清的在乎，她自己也搞不懂！

    “你说错了，安子将来可有大出息呢！”

    “你又知道？”

    乔凛不屑道，“梦到了？”

    噗~

    宁七忍着笑，面上一本正的，：“哎，你说对了，我还就梦到过，以后人家可是地产界的强人，富豪排行榜上能数的着的！”

    乔凛嗤一声，眸光微凛，没答话。

    “你不服气？”

    宁七巴巴的气他，“三十年河东，三十年河西，有些事儿你不服不行的，反正甭管我怎么梦，都没在富豪排名榜上梦到你乔凛的名字。”

    有点冷，乔凛侧脸看了看远处，又把目光收回来，喉结紧着，“你这个梦，排行榜第一的是谁。”

    “第一？”

    还真给她问着了！

    大佬是固定的那些大佬，一般前几名都是轮流坐的，毕竟经济嘛，它是波动的，每年都会发生变化，想着，她还是出口道，“第一是谁我还不清楚，不过有个极其厉害的，连媒体都计算不出他究竟有多少财产，早期好像是搞金融基金起家的，后来产业遍布全球，涉及各个高尖领域，连名字都很神秘的……”

    “那你怎么知道小爷不是他？”

    “别闹了！”

    宁七的笑真真把乔凛给刺痛了，“人家姓盛的，跟乔隔着一百多个姓氏呢，你俩不挨着。”

    不过，大佬排行榜的确是有姓乔的，保不齐这乔凛日后会改个名也说不定！

    宁老六就说过，富豪都信一些玄的，跟明星一样，会为了事业起个更旺自己的名字。

    但这话她不想说，这少爷不说什么都拽的要上天，一但听了啥更得骄傲！

    乔凛眸底划过一丝失落，还有一点恼，不因旁的，他对富豪排行榜这类的东西完全不感兴趣！

    只是单纯的，恼她没梦到自己，恼她那狗屁的梦里居然有周启安，恼她提起周启安就一副小母鸡般张开翅膀各种护短的样子。

    眼看他不言语，似有几分郁郁，宁七清了清嗓儿，“乔凛，我没别的意思，就是一个梦，你别在意，其实我想说，安子挺好的，他也挺仗义的，我希望你俩能成为朋友，就像是你和我二哥，和小柱子那样。”

    “那得让你失望了。”

    乔凛冷着脸，“除非你再骑回猪。”

    “……”

    多噎人！

    “乔凛，你知道三角函数吧，猜想，sinA与cosB,cosA与sinB的关系……”

    这是她在网上刷过的题，“证明猜想，要形成什么公式？”

    “……”

    乔凛眸底燃起兴趣，火花崩裂的，完全没想到她会出口说出这些，唇角微抿，却没答话。

    宁七也没指望她答，醉翁之意不在酒嘛！

    她直接说了解题步骤，互为余角的正和余弦的相互关系。

    “任意锐角的正弦值，等于它的余角余弦值，任意余角的余弦值，等于它的余角的正弦值，所以，你这个锐角的正弦值，为什么不能放下一些成见，去等于周启安这个余角的余弦值呢！”

    差一丢丢就给自己绕进去了！

    乔凛看着她，眸底的笑意星星点点、丝丝缕缕的化开，如春天来临，冰川即融——

    “怎么了？”

    他不说话，宁七还有点慌，隔得年头太久了，这点东西都要还给老师了，“我说的不对？”

    “既然你说解题。”

    乔凛兀自点了下头，居高临下的看着她，兴味儿道，：“那求的是什么？”

    “求，求积啊。”

    宁七被看的都有些自我怀疑了！

    神经病！

    她好端端的为啥要扯到这！

    就算是想验证下徐露瑶所言是否为虚，也不能随便叫刚啊，一但给自己扔里了呢！

    乔凛面色含笑，“三角形也分锐角，直角，钝角，等边，假设有三角形ABC……”

    他捡起一根树枝在土地上画起来，“所对的边分别为，a，b，c，c若b/c小于cosA，那这个三角形是钝角、锐角、还是直角、等边？”

    “……”

    宁七愣了愣，以为他得奚落自己，没想到他会直接出题！

    正了正神，登时来了兴趣，当年她虽称不上学霸，可还算个认认真真的学生，也没少刷题，至少一做上题，能让她飘摇的人生获得片刻的安宁。

    认真看了看，她蹲身捡起石头子便写了起来，这个定理她真记得，“根据正弦定理，b/c=……”

    洋洋洒洒的写着，某人也不露声色的看，这题谈不上难，可也不是扔出去谁都会做，总在他眼前晃的徐露瑶就是个例子。

    眼见她写的有板有眼，乔凛的心跟着又紧了几分，没在看她的解题步骤，视线一直在她头发丝儿上绕着，见上面沾了片指甲大小的碎叶，直觉碍眼的厉害，想给摘下来，手刚伸出去，宁七就笑容灿烂的转过脸，“是钝角，对不对？钝角三角形！”

    “……”

    乔凛不动声色的站直，“算你运气好，蒙对了。”

    “怎么是懵的呢！我算的！”

    宁七摩拳擦掌，“你看步骤都在这儿了，一步不差的！”

    乔凛不明白自己为什么想跟着她笑，嗯哼一声微微清嗓儿，“这题告诉你什么了？”

    “告诉我……”

    宁七有些丈二和尚摸不着头脑，“一道数学题，能告诉我什么？”

    “既然一个三角形，它都分了锐角，钝角，直角，等边，综合你刚刚的那套理论，这就说明，人与人之间，有明显的差异。”

    乔凛淡着腔，“你也说，一道数学题不能告诉你什么，那我和周启安之间，隔阂的，不仅仅是成见，因为我们，都想求积，懂？”

    “……”

    宁七摇头，这个真没懂！

    让求积啊！

    求积跟你俩是正余弦有什么冲突吗？

    乔凛笑了，“马三宝，你说，走近你，需要多少次接触？”

    神脑回路！

    宁七还在那寻思‘求积’呢，听到他的话就起身朝他迈了两步，“走近啦。”

    “傻。”

    乔凛吐出一个字，揉了揉她的头发，旋即道，“再给你一题，答案就有了。”

    他捡起刚刚那根树枝，“一道相对简单的方程，在区间内，0到100π内解的个数，cos……我可以给你几个数作为选择，98，76，100，102。”

    宁七看着他的题，有些失笑，他把题里的未知数x写成了马三宝！

    抿了抿唇，她接过树枝，坐标轴走起，肯定是要转化为图像的交点个数！

    先画这题左边的函数图像，然后再画右边，看下它在0到100π内的交点个数多少。

    cos化简，根据诱导公式，符号看象限，左边基本就变成了-sin马三宝，结合右边，先画0到2π一个周期的，波浪在X轴处上来下去，右边的函数单调递减——

    乔凛目不转睛的看着，唇角翘了又翘，尤其是小人儿神色认真，一丝不苟的样子，倒跟那天打卦挖参时如出一辙。

    究竟是什么龙王，能给她点化成这样？

    他好奇，也不好奇，因为不管她是如何变成的这样，这一刻她，都让人神往心驰。

    宁七做得倒是酣畅，画下来就可以看到，一个周期有2个交点，那0到100π之间是几个交点？

    呼出口气，除一下，有50个周期，一个周期两个交点，答案就是……

    她扔下手里的树枝，“100！”

    很久没有这种感觉了，痛快！

    乔凛淡笑的看她，“你这么大声干嘛，要不要我像上河村的群众一样，给你鼓鼓掌？”

    “那倒不用。”

    宁七挠着头起身，蹲的腿微麻，但感觉忒好，离开学校后，她很久很久，没有做过题了。

    “所以呢。”

    乔凛问，：“答案你知道了吗？”

    “在这了呀。”

    宁七指了指地上的函数图像，“答案就是100啊，那不是都画出来了。”

    “傻不傻。”

    乔凛笑的略微无奈，“走近你，需要接触多少次？“

    “难不成……”

    宁七这才明白，“你觉得需要100次？”

    他出题的用意居然在这儿了！

    高手啊！

    宁七笑了，“用不着，咱俩现在就是朋友啦！”

    “100次我不嫌多。”

    乔凛劲劲儿的，忽的俯身，耀耀的眸眼直视着宁七，“多给你几年时间，小爷有的是自信。”

    这话云里雾里，宁七微蹙着眉头没有听懂，但距离太近，她有些不知所措，后退了两步，清凉的空气好似暖了几分，秋风都转了性子，百炼钢化为了绕指柔。

    “快点长大吧小胖子。”

    乔凛揉了揉她的头发，直起腰深吸了口气，莫名觉得舒畅，“我得回了，晚上还要去医院陪我奶奶……这个给你。”

    他从兜里掏出一张挂号单递给她，“这是京洲大学附属耳鼻喉科医院的挂号单，这个医生姓许，算是我一个叔叔，跟我家有些交情，他是耳鼻喉方面的专家，我已经跟他打完招呼了，周一到周五，上午坐诊，你拿着单子直接去就行，不算走后门。”

    “这个……”

    宁七有点傻眼，“你上次已经给我好多票了。”

    “你不要？”

    乔凛随手就要给它团了，“扔掉好了。”

    “别！”

    京洲城的耳鼻喉医院她知道，号难挂着呢！

    “谢谢！”

    她小心的接过，直觉这薄薄的一张纸有些烫手，码平规整的叠好，放进兜里，“太谢谢你了乔凛，你帮我太多了。”

    “废话，忘了咱俩还有九十多次的交点了？”

    乔凛语气不耐，见她妥善收好倒是比较满意，旋即清了下喉咙，也不知道为什么，只要一见到马三宝，他这嗓子就总不舒服，“找不到医院就先来我家，我受累带你们去医院。”

    “这医院名气大，都知道的。”

    宁七不好意思的，“如果到时候出了什么差头，我再去麻烦你。”

    “那个……”

    乔凛继续道，“你要上学吧。”

    “嗯。”

    宁七点头，“明年三月份开学再去，先在家里帮我奶奶忙活忙活，我还有些计划要实施。”

    “还做假领子？”

    “嗯。”

    宁七一板一眼的，“得多挣钱，我大哥要回去念书，家里人都觉得他不上学挺可惜的……”

    说到这，她语气一顿，眼睛不自觉地眯了眯，“乔凛，你暴露了。”

    小样儿的！

    听徐露瑶说完她真没敢信，毕竟迷妹眼里有滤镜！

    今儿亲身体验一番，了不得啊，肚子里真有货啊。

    乔凛没答话，眉头微挑，似疑问。

    “装是吧。”

    宁七一副给他看透的样儿，“你还用补课吗？”

    “……”

    某小爷气息一沉，调整了下站姿，“当然。”

    “补什么？”

    “交点。”

    噗！

    宁七喷了！

    行！

    算他脑子转的快！

    宁七挥手笑笑，“你无不无聊，那时候涉及到交点这个问题了吗？”

    当然涉及到。

    从他在台下看到她的那一刹那开始，他觉得，就开始涉及到了。

    乔凛侧脸看向别处，直接扔出一句，“老郑是希望你大哥能有个发挥余热的地儿，他爱惜人才，也觉得你大哥可惜，我又无所谓，待着也是待着。”

    宁七懂了。

    猜到是这样！

    老郑也是想改善一下他们家的环境吧，就算没烧粮食，冯玉珍带着他们兄妹四个，也算村里有名的困难户了。

    “郑爷爷人真好……”

    “嗯哼！”

    某小爷喉咙不爽！

    “你也挺好的。”

    宁七抬眼冲他笑，“要是能再有点礼貌，一点点，就更好了。”

