    如来着了孙小圣的道。

    时间大道法则之下，就算是准圣也无法轻易破解。

    但他修为深厚，想要困住他却不可能。

    不过，孙小圣可没打算硬撼如来。

    他的目的很简单。

    抢夺混沌钟碎片。

    车迟国一难，他费了这么多心机，岂能白来？

    既然已经将如来得罪死了，何必再考虑那么多。

    先抢了再说！

    “啪嗒！”

    孙小圣将如来手中的混沌钟碎片夺了下来。

    继而迅速收走诛仙剑阵。

    在观音四佛赶来之前，迅速退出战圈，原理这帮可怕的佛门秃驴。

    “妖猴！”

    如来终究还是硬生生破开了时间大道法则的束缚。

    他怒不可遏，驾驭着莲花台疯狂追击过来。

    “老君，救命！”

    孙小圣大喊大叫道。

    “唉！”

    太上老君轻叹一声，终于明白孙小圣为何非要请他来了。

    这泼猴原来一开始就打算抢夺混沌钟碎片。

    而如来，也只有他才能抵挡。

    被人当枪使的感觉固然不好受，但孙小圣若是被如来抓走，那扰乱西游大势的计划也将中途破产。

    之前所做的一切也都白费。

    尽管无奈，但太上老君却不得不替孙小圣出面。

    “无量天尊。”

    “如来，收手吧。”

    太上老君忽而出现在孙小圣身后，挡住了如来前进的脚步。

    “滚开！”

    如来面色阴沉可怖。

    如他这般高高在上的佛门之主，竟然也会情绪暴露在脸上。

    若非孙小圣胆大包天的在虎口里拔牙，他岂能这么丢脸。

    就算有天道庇佑，他不敢真的杀死孙小圣，至少要让三界知晓，他佛门不是好欺负的。

    “呵呵。”

    “说好的切磋，输了却对俺老孙喊打喊杀的，佛门不讲道义啊！”

    孙小圣仗着有太上老君保护，转身就指着如来的鼻子骂。

    胆子忒大了！

    在场的神仙妖魔暗暗给孙小圣竖起大拇指。

    纵观三界，即便是玉帝都不敢这么对待如来。

    他当得起辱佛第一人。

    “唉！”

    太上老君摇头叹气，这种时候孙小圣还敢拱火，是不知道死字怎么写吗？

    “太上老君。”

    “本座敬你，乃是因你是老子善尸。”

    “而非本座怕你。”

    “若你执意袒护这妖猴，本座便是拼了亿万年的道行，也要与你较量一番！”

    如来不得不放狠话。

    比起混沌钟碎片，佛门的面子更为重要。

    倘若真让孙小圣就这么拿走了混沌钟碎片，他如来往后还如何在三界立威？

    “较量？”

    太上老君冷笑一声，他性格和善，却被如来当成软柿子。

    即便是他也会生气。

    “那老夫倒要看看，佛门之主究竟有多少能耐！”

    说完，太上老君抽出拂尘，狂暴的法力鼓动衣袍。

    一瞬间，整个车迟国内压力大增，尽是太上老君的威压。

    “嘶！”

    众多神仙妖魔倒吸一口凉气。

    只感觉身上仿佛压了一座大山，难受的很。

    “这就是太上老君的实力啊，太恐怖了吧！”

    天蓬咽了口唾沫。

    以往只是猜测，都说太上老君修为深厚，却从未有谁见过太上老君动手。

    如今看来，这位和气的老头才是三界最恐怖的存在。

    如来定定地看着太上老君，他很后悔刚才向太上老君放狠话。

    虽说同为准圣，但与太上老君相比，明摆着他还差了一点。

    什么三界第一人，他可没法比。

    “嘿嘿！”

    孙小圣冲着如来得意洋洋地笑了起来。

    请太上老君前来助阵果然没错。

    那混沌钟碎片，他可以安心收下了。

    “叮，恭喜宿主获得混沌钟碎片。”

    “获得奖励，五百万功德。”

    “获得奖励，妖皇血脉（东皇太一曾为第一任妖皇，与十二祖巫同归于尽之后陨落）。”

    听到系统奖励的声音，孙小圣一愣。

    而后狂喜。

    之前，太上老君送他一滴妖皇精血，都能激发孙小圣通明灵猴的潜力。

    一整条东皇太一的血脉，好处多的连孙小圣都不敢想象。

    他恨不得立马返回昊天塔闭关修炼。

    不过，眼下的事情还没处理完，他总不能丢下太上老君自己跑路吧。

    “该死的妖猴！”

    “佛门的圣物岂是你能觊觎的。”

    “本座发誓，若你今天带走混沌钟碎片。”

    “无论你跑到哪里，本座就是掘地三尺也要将你揪出来！”

    如来恶狠狠道。

    他不敢直接对太上老君叫嚣，便只能将矛头指向孙小圣。

    “怕你啊！”

    孙小圣丝毫不惧。

    昊天塔缥缈无踪迹，连他都不知道下一秒昊天塔会飘去哪里，佛门怎么可能找得到。

    况且，孙小圣的目的是尽快突破准圣。

    一旦他成就准圣，就算佛门不来找他，他也会去灵山端了大雷音寺。

    “老君，保护俺老孙。”

    “这车迟国不待也罢！”

    说完，孙小圣就要走。

    却还不忘叫上太上老君。

    闻言，众人脸上顿时一片黑线。

    这猴子也太不要脸了。

    骂完如来，还要太上老君专门保护他。

    感情他不是不怕死，而是猴仗人势啊！

    “哇呀呀！”

    如来气得直跳脚。

    可是，有太上老君保护，他也拿孙小圣没辙。

    “呵呵。”

    “有意思，太有意思了！”

    红云笑得很开心。

    难得有人让佛门既无奈，又痛恨，也算是间接地帮他出了口恶气。

    这一趟车迟国之行，果然没白来。

    “唉。”

    “这次孙猴子和佛门算是彻底撕破脸了，你难道不担心佛门倾巢而出，围剿孙猴子吗？”

    镇元子轻叹一声，提醒道。

    “担心什么。”

    “小猴子聪明的很，哪有那么容易别抓住。”

    “而且，才五百年的时间，他就已经成就大罗金仙了。”

    “这份天赋，连你我都要望尘莫及。”

    “说不得再过个五百年，他便是准圣。”

    “届时，就不是咱们担心小猴子了，而是佛门自身难保了！”

    红云是个明白人。

    此番，孙小圣所展现出来的修为和实力，足以令三界各势力都提心吊胆。

    五百年成就大罗金仙，那是什么概念？

    想洪荒亿万生灵，修炼了亿万年，也不过太乙金仙，或者大罗金仙。

    五百年，对他们来说只是弹指一挥。

    相比之下，孙小圣简直就是天才中的超级天才。

