    自己竟然上了什么鸟准仙榜，这是好事吗？

    对于有背景的人来说，或许是个天大的荣耀！

    可对于秦恒这个孤家寡人来说，这就是个天大的危机！

    因为没有人能帮他顶着！

    若是一个大宗门的天才，自己不乱跑，有宗门庇护，自然不惧。

    可秦恒自己只能靠自己！

    这就很可怕了！

    那么, 自己是何时被安排上榜的呢？

    这点一定要弄清楚！

    若是现在就上榜了，那他得立马带着家人想办法跑路了。

    不管出海，还是挖地洞！

    即便挖个几千米地洞进去躲着，也比被人打死强。

    从各种挑战来看，连化神高手都不要脸的来找他了。

    说不定渡劫老怪也会来找他，也没什么稀奇的。

    毕竟, 一个金丹一层，就被神榜判定有资格成仙，谁不想看看这人到底有什么秘密？

    特么的，怎么没人想着来收自己为徒呢？

    这种资质，各大门派不应该抢破脑袋的想要吗？

    真是见鬼了！

    想了想，他又再次模拟了一遍，抓住那些来挑战的人，仔细询问，同时，还逼问出了各种修炼功法……

    这次模拟结束后，别的不说，他的全系法诀，除了那不知名的七彩灵根，还是没有修炼之法，其他的都被他搞到了上品法诀。

    当然，最厉害的还是飞云仙君的《金神诀》，仙品法诀。

    说到法诀, 秦恒也有点郁闷。

    他灭掉了许多门派，这次模拟世界里，又打死逼问了十多个元婴！

    但没有一人拥有七彩灵根的修炼法诀！

    这些人无一例外，全是那九系法诀！

    而原本秦恒感觉修炼得很快的七彩灵根, 如今跟拥有了上品法诀的各系灵根一比，那就成了拖油瓶了！

    相差太大了！

    除了搞到许多法诀，秦恒还特意仔细的盘问了各个来挑战的人。

    反复推敲查验之后，他终于搞明白了时间走向。

    他首次出现在准仙榜上，是在他正式进入中都郡之后。

    也就是说，他目前还没有被被安排进去。

    对比前面，他只模拟在南都郡修炼，一直修炼到兽潮，也没人来找他。

    这也能说明这一点。

    可是，以前他也模拟进入过中都郡啊，为什么没上榜，而现在上榜了呢？

    思来想去，秦恒觉得只有一种可能！

    那就是他现在太变态了！

    拥有小世界，又淬炼了四次仙灵力！

    只有这种解释！

    而为何在中都郡能上榜，在南都郡却不上榜？

    想来想去，也只有一种答案，那就是, 那块狗比神榜只能感应中都郡范围内的修士。

    除此之外, 他也想不到别的原因了。

    那么，现在就很蛋痛了啊！

    他不能进去中都郡了！

    只要进入，立刻就会上准仙榜，就会被有心人盯上。

    而南都郡的地理位置是这样的，周围交界的一圈，除了南海，都是中都郡！

    也就是说，他后面想稳步发展，最好去南海那边。

    南海……

    或许也是个不错的选择……

    想到南海中的各种怪兽，秦恒露出思索之色……

    不过，以前模拟的时候，他金丹一层打不过里头的怪兽。

    那么自己现在淬炼四次仙灵力了，再提升一些境界，去南海闯荡，应该没问题吧？

    总之，秦恒决定了，没有实力之前，不能踏入中都郡！

    否则元婴小怪还好说，被渡劫老怪盯上，那真是死翘翘了。

    想明白之后，秦恒换了个方向模拟。

    ……

    【十九岁，你成为了南郡王，你开始潜心修炼。】

    【四年后，你多了十二个女儿。】

    【又五个月后，你知晓兽潮会来，于是你带着家人和各各大宗门前往南海。】

    【你们登上了准备了四年的舰队，一路往海外而去。】

    【五天后，从海中出现一群怪物，你奋力厮杀，斩杀了它们，但也伤亡了不少人。】

    【你们一路斩杀海怪，一月后，你们登入了一个无人小岛。】

    【半年后，海中再次冒出一群怪物，你用小世界击杀了几头元婴巅峰的怪物。

    但怪物太多，你和众人最终力战而亡……】

    秦恒……

    我日！

    查看过这次记忆后，秦恒吐槽一声，但并没有郁闷，反而兴奋起来。

    这次再次入海，最少遇到了此前在南海边上的那头怪物，结果被他轻易斩杀。

    而在这四年中，秦恒让众人打造了一队舰队！

    率领着清风宗等各大门派出海！

    兽潮要来，他也不可能丢弃这些人不管。

    模拟进去看看情况。

    结果，这次，确实不一样。

    他们提前出海了，后面没有遇到兽潮的追兵。

    而前方，他们登入了一座小岛，还在上面住了有半年之久。

    这就很牛逼了！

    说明海中，是可以有生存空间的。

    不像以前，一进去，很快就被怪物杀了。

    而且，这次的模拟，也很牛逼！

    四年半，加上出海半年多！

    去掉一些打打杀杀，他修炼的时间有整整五年！

    而修炼时，他都是小世界连接修炼的。

    五年修炼时间等于外界同幻境下修炼了上百年的时间。

    这就很牛逼了！

    于是，秦恒按照这条出海路径，开始不断模拟……

    每次最后一个月，都是沿着南海探索新新的路径。

    这么一来，前面的修炼时间，就不会浪费掉了。

    还能摸清楚南海边缘的情况。

    秦恒打算好了，在没有实力前，不要轻易进入中都郡了。

    反正南海上也有许多深海怪物，够他修炼的。

    其实，假如他进入中都郡，找个角落旮旯，说不定也能躲过别人的追查。

    但估计也很难活过几年，他太懂这贼老天的尿性了。

    而最怕的就是，有顶级高手会来找他。

    因此，先去南海发展一阵，实在不行了，再回中都郡看看。

    两个多时辰后，就这么模拟了五百多要积分，秦恒终于晋升到了金丹二层！

    为何只用了五百多万积分呢？

    最主要的就是小世界的灵气牛逼啊，令他省略了一半积分。

    否则按照以前，他得花费一千万积分了。

    而用一次的积分也再次涨了200，达到了2100点。

    继续！

    这次用了七百多万积分，晋升到了金丹三层！

    积分提升到了2300点一次！

    继续！

    再次花费了一千万积分，晋升到了金丹四层……

