    五个多月的时间都待在武院修炼，杨泽连自己的洞府都没有出去过几次，凡是出去了，都是为了修炼的，至于休息，除了一些必要的休息之外，杨泽根本就没有任何休息的想法。

    时间都没有多少了，还想要休闲娱乐，那无异于是在自寻死路。

    不过别看他这段时间的主要修炼方向都是在秘术和武学上面，实际上随着他的修炼，不知不觉中，他那本来才刚刚开始淬炼的第十三个穴位，眼下已经完全淬炼成功了，甚至第十四个穴位，现在也是淬炼了一半。

    沉浸在武学的修炼之中，杨泽的自身境界也在慢慢增强，再加上混元缥缈一气功所带的效用，杨泽他没有去刻意的修炼，在境界上的突破一样是要比别人要快。

    将百战血煞刀收了起来，杨泽长出了一口气，一番练功下来，他不仅没有任何的疲惫，反而还感觉到了自己的精神很是饱满。

    一切都做的差不多了，接下来他想要再有突破，就必须要离开武院，去寻找一处可以引动雷电的地方，让自身去经历天地雷电的攻击，只有真正经历了天威的洗礼，杨泽才能够将雷罡爆裂刀练成。

    不过杨泽对这种地方可一点都不了解，别看他现在实力在九州中已经是上得了台面的了，可实际上他的武道知识却是匮乏的很，很多事情都还不知道。

    想要找到一处适合引动天雷轰击的地方，那就只能够去找诸葛长云询问一番了。

    ……

    到了诸葛长云的闭关之处，正在打坐的诸葛长云徐徐睁开了双眼，当他的目光落在杨泽身上的时候，双眼上有一丝精芒闪过。

    杨泽身上发生的变化，他也能够看出个大概，由此才更加感觉到惊讶。

    实际上他明白，自己的这个弟子武道天赋不算很好，纵使是经历过了多次提升，放眼江湖，也算不上是最为出类拔萃的那一批。

    之所以会有这么惊人的修炼速度，都是因为身上有着莫名的机缘，所以才能够有这么快速的境界突破速度。

    但他没有想到，杨泽的武学天赋，似乎并不低，几年的时间观察下来，每一次杨泽修炼武学的速度都是远胜其他人，纵使是那些天骄和杨泽比起来，也是逊色了太多太多。

    而且这一次杨泽更是感悟出了刀意，这种东西可不是随便就能够感悟出来的，杨泽就算是有机缘在身，也是需要自己有天赋，才能够感悟出刀意。

    因此诸葛长云开始想着自己是不是低估了杨泽，实际上杨泽的修炼天赋的确不算好，但他在武学上的天赋却是超过了其他人，这样算来，杨泽自身一样是可以算作一个天才一般的人物。

    “你来找为师是有何事。”

    诸葛长云很快就将心底的这些想法压了下来，这段时间为了杨泽他可是都没有闭关，一直在这边静修，专门替杨泽解答各种问题，起先杨泽的问题还有很多，但越是到后面，杨泽的问题就越少了，近段时间更是都没有看到杨泽了，这一次杨泽来找他，他也不知道是为了什么事情。

    “师尊，我这次来找你是想问下你青州中有没有什么地方可以吸引雷电从天上落下来轰击武者的，我的雷罡爆裂刀已经到了瓶颈处，要是没有雷电轰击的话，就没有办法提升了。”

    “原来是为了此事，看你的情况的确是到了关键的时候，以往我们武院中有修炼这门刀法的，他们都会用贡献点去兑换一块雷磁石，随后声寂谷利用雷磁石引动天雷下来轰击自身，修炼刀法，但这个办法在我看来，对你并不合适。

    不合适是有两个原因所在，其一，声寂谷近些年来有些变化，因为引动天雷太多，导致那边本来平静的灵气逐渐变得狂暴起来。

    其二，你的肉身比起其他人要强大太多，直接在声寂谷中利用雷磁石引动天雷轰击的威力不够强，或许对你没有太大的作用，就算是让你练成了，也很难达到你的预期。

    综合这些因素，我想到了另外一个地方很适合你，兖州南部有一座雷鸣山，这座山峰时常会被天雷轰击，乃是一处极其危险的地带，有时候这座山上的雷暴会密集到一种极其强大的程度，六品武者闯入都有陨落的危险。

    雷鸣山中充斥的是真正的天地雷电，你可以去这边尝试突破，但一些必要的准备也不能够少了，雷鸣山还是相当危险的，因为积年累月的雷电落下，那边的天地灵气异常狂暴，贸然吸下去，对武者的身体会产生不小的威胁。”

    诸葛长云给杨泽点出了这么一处地方，杨泽又跟诸葛长云探讨了一些事情之后，立马就去准备相关事宜了。

    去雷鸣山不是想去就马上去的，尤其是杨泽这一次还是修炼雷罡爆裂刀才去的，要做的准备就更多了。

    雷磁石依然是要准备的，那边的雷电充足，但这不代表杨泽可以随便使用，利用雷磁石可以引导最合适的雷电轰击自身，总比贸然去迎接雷电的轰击来的安全。

    而阵法堂中最近半年更是研究出了一些好东西，在避雷阵法和引雷阵法上面都是有所突破，杨泽也要去阵法堂拿些东西出来。

    雷磁石他可以付贡献点去兑换，不过这阵法堂的东西，他就没有付出贡献点的想法了，阵法堂能够在最近两年的时间快速发展，可是和自己提供的天阵宗传承脱不了干系，这偶尔拿一些东西出来，也不算是一件过分的事情。

    前后不过数个时辰的时间，杨泽就将自己想要的东西给全部拿到手了，就算是出了阵法堂，他还能够清楚的记得那些人肉疼的脸色。

    东西全部拿到手之后，杨泽已经迫不及待的想要离开缥缈武院了，时间不等人，他可不想浪费时间。

    可就在他要走的时候，诸葛长云又突然把他喊了过去，杨泽只得又回去了一趟缥缈峰。

    在看见杨泽到来之后，打坐的诸葛长云再一次睁开了双眼，杨泽朝着诸葛长云行了个礼，随着时间的推移，最近几次他来看望诸葛长云，每一次都能够感觉到诸葛长云身上的气息发生一些微妙的变化。

    至于这微妙的变化出现在哪里，杨泽也能够感觉到，那就是他感觉到了，诸葛长云身上渐渐的出现了一抹寂灭的感觉，或者说，是一种将要衰败的感觉。

    没有错，诸葛长云现在给人的感觉依然是很强大，尤其是那澎湃的气血，杨泽一点都不怀疑诸葛长云一只手就可以轻易的将自己给捏爆。

    但他也没有忘记，诸葛长云已经超出了大限近四十年了，再怎么延寿，怕是也坚持不住多久了。

    深吸了一口气，杨泽虽然表面神情没有变化，但他的内心却是渐渐变得复杂起来，或许天地剧变就是诸葛长云的最后一次机会了，成功突破到七品宗师就可以活下去，突破失败，就只能够等着大限到来。

    一个当世顶尖强者，居然也有这么凄惨的一幕，杨泽心中的危机感越发的强烈，他一定要努力修炼，他绝对不让自己就这样寿元耗尽死亡，他要成为一个至高无上的强者！

    杨泽这点情绪变化很是微妙，但诸葛长云还是捕捉到了，他露出了一个欣慰的笑容。

    “杨泽啊，我知道你在想什么，为师还不会这么快就走，再坚持一个甲子的时间是没有问题的，你就放心吧。

    再说了，若是为师真的哪天坚持不住要走的话，会尽力给武院留下一些东西的，只不过真到了那天，一切就都只能够靠你们几个了。”

    瞧着诸葛长云那副云淡风轻的模样，一点都没有被死亡给惊吓到，杨泽也渐渐放下了心，师尊都还不担心这件事情，那自己现在担心，为时尚早。

    “师尊您能够一直健在就好，若是没有了你，以我和大师兄的能力，就算是再加上几位太上长老，恐怕也是护不住武院。”杨泽苦笑着说道。

    “放心，还有你二师兄和三师姐在，他们二人的天赋也是一点都不差，就算是为师突破真的失败了，等到为师陨落那一天，他们也都会成为武院的顶梁柱。”

    “师尊，从我拜入师门到现在，过去了这么多年的时间，我也没有见过二师兄和三师姐，他们到底是在哪里。”诸葛长云不说还好，一说杨泽就想起了这件事情。

    “哈哈哈，这次我叫你来，就是为了跟你说这件事情的。昨日你二师兄和三师姐传来消息，说他们遇到了一些麻烦，我就打算派你去帮他们，你意下如何？”

    “遇到了麻烦？师兄师姐在何处遇到了麻烦？”杨泽有些惊讶地问道，这还是他第一次听到师兄师姐的消息，以往诸葛长云和武天洪都是将这个消息保密的严严实实的，一点都不让杨泽知道。

    “实际上他们在的那个地方，你也去过，那个地方就是东灵群岛！”

