    见这人重伤濒死，欧若拉伸出手按在他身上，耀眼的生命能量从指间释放出来，一个个金色的光点浮动着，看上去像是轻柔的薄纱，涌入此人的体内。

    下一刻，这人身上狰狞的伤口以肉眼可见快速愈合恢复，撕裂的血肉合拢，粉碎的骨骼黏连，苍白的脸迅速恢复血色，很快便恢复如初，所有伤口痊愈，只有满身的血污能证明他刚才被人打得跟孙子似的。

    “唔。”这人眉头抖动，渐渐从昏迷中苏醒。

    “我这是在哪……”他懵懂了一会，突然想起了昏迷前的事情，脸色大变，猛地站起来，警惕地观察四周，“那群疯子都去哪了？”

    弗丁咳嗽一声引起他的注意，“攻击你的敌人已经跑了，我们救了你。”

    “跑了？这下可糟糕了！我好不容易发现他们的踪迹，追踪线索又断了。”此人神色苦恼，接着打量着弗丁两人，辨认了一会，才恍然道：“我昏迷前见到的就是你们吧。”

    “没错。”弗丁指了指衣服上的血手印，“你还叫我阻止他们。”

    这人一拍脑袋，无奈道：“不好意思啊朋友，我伤势太重，那时候意识已经模糊了，不是想把你们拖进危险，如果我清醒的话，一定会叫你们赶紧跑的。”

    话音刚落，他才后知后觉想起了自己的伤势，急忙查看身体状况，一查就吓了一大跳。

    “哎，我伤口呢？我胸口那么大一个洞去哪了？！”

    欧若拉俏眉一挑，把韩萧的神情学了个十成十，“我把你治好了，这是我的能力。”

    这人急忙动了动身子，发现不仅伤势全好了，身体还充满了活力，仿佛回到了全盛状态，登时满脸惊愕。

    他不是没见过治疗能力，但是效果这么强力的治疗异能还是第一次见，望了望身边的景象，时间顶多过去了几分钟，这治疗效率也太可怕了。

    “遇到宝了！”这人大喜过望，心里兴奋不已，急忙跨前一步，想要攥住欧若拉的手，“你有没有兴趣加入我们！！”

    弗丁无奈，伸手将这个过分热情的家伙隔开，经过短短的接触，他发现这家伙的反应好像有点迟钝，呆头呆脑的。

    “你起码先介绍自己吧，这是最基本的礼貌。”

    “哦，对对对，我太激动，忘了。”这人讪讪收回手，脸色一正，沉声道：“我叫做瑞蒙德，是惩戒者联盟的成员。”

    “什么联盟？”弗丁疑惑，他从没听过这个组织。

    “呃……你们不是这片星系的人吧。”见两人一脸茫然不认识自己，瑞蒙德尴尬地挠了挠头，解释道：“惩戒者联盟是一个致力于保护凡人、惩戒恶人的超能者团体，我们主要在这片星系活动。”

    这么一说，弗丁和欧若拉就懂了。

    惩戒者联盟是本星系的一个民间超能者团体，行侠仗义，正是一部分星际公民口中的“超级英雄”。

    俗话说侠以武犯禁，星际社会也是如此，获得了力量的人，思想和欲望会随之变化。宇宙各个角落时不时会冒出新的通缉犯，根本原因便是泛滥的超能力量，滋生出大量各有野心的反派，同样也催生出了对立的超级英雄。

    超级英雄也是一份职业，与雇佣兵不同，这个职业极其苦逼，不仅到处救灾救难，还未必有报酬，道德水平起码有五层楼那么高。

    愿意把自身超凡的力量投入在这份事业中的人不多，大部分人更想用超能力换取更好的生活、更多的财富、更大的权势，所以很少有真正的强者去做超级英雄，一般情况下，超级英雄团体都由一群志同道合的人组成。

    不过这个职业也有好处，那就是在民众之间的声望，远远超过雇佣兵之流。

    虽然超级英雄不多，但是全宇宙范围加起来也不是一个小数目，大部分都在当地活动，于是很久之前三大文明便建立了一个超级英雄协会，方便管理，只要注册就能得到“英雄资格”，可以在规定的区域“行使正义”而不被请去喝茶。

    除了有薪水以外，在“行使正义”过程中造成的附带损失，协会将酌情帮忙赔付……简单来说，超级英雄在文明眼中，等于一帮社招来的义警。

    听完后，弗丁想了想，没有说自己的真名。

    “我是弗……咳，晨星，她是欧……欧拉。”

    “谢谢你们救了我。”两人面容做了模糊化处理，瑞蒙德并不认得。

    “说说，究竟是怎么回事。”弗丁颔首。

    瑞蒙德本来不想把外人牵扯进来，不过欧若拉的能力让他转变了心意，一五一十解释来龙去脉：

    “刚才袭击我的那群人隶属于一个狂信徒教派，他们信仰的是某个邪神，自称血锤教会，用血祭的方式进行祭祀活动，已经在这片星系犯下好多起案件，和我们惩戒者联盟是老对头。”

    弗丁闻言，眉头皱了起来，他不喜欢这种用普通人血祭的野蛮行为。

    三大宇宙文明的领地治安良好，不过也无法杜绝所有犯罪行为，偶尔会出现短期的漏网之鱼。

    除非是那种战斗力特别高的、案情特别严重的通缉犯，否则宇宙级文明不会总是亲力亲为，一般的通缉犯先让当地的附庸文明或雇佣兵处理，以此节省治安资源，要是附庸文明搞不定，才轮到宇宙级文明干涉。

    血锤教会每次血祭的普通人不多，很多次行动还被惩戒者联盟阻止，同时他们也不会作死跑去帝国直系殖民星抓人血祭，所以破坏性还没达到帝国亲自处理的地步，没被抓捕归案。

    “我在艾尼亚枢纽巧合发现这群疯子的踪迹，担心他们想在这里举行血祭，所以悄悄跟踪上去，想要打探清楚他们的落脚点，可惜半路被发现了，接下来的事你们就都知道了，要不是你们，我已经死了。”瑞蒙德苦笑。

    “这样啊……”弗丁沉吟，“那你现在有什么计划？”

    “放心，我已经通知了其他伙伴，他们正在赶来艾尼亚枢纽，在这之前，我要继续追踪血锤教会的踪迹，不能让他们在这里残害普通人。”说着，瑞蒙德咧了咧嘴，“可是光靠我一个人，不是他们的对手……”

    “你可以找艾尼亚的驻防军和警务部队。”欧若拉不为所动。

    “我会去报案的，但我只是一个普通的超级英雄，他们不会让我加入他们的工作，而我又不能干等着，所以我自己也得做点事。”瑞蒙德诚恳道：“我希望两位可以帮我一把，我诚挚邀请二位加入惩戒者联盟。”

    弗丁不置可否，不少超级英雄都有这样的通病，喜欢当独行侠，对方还明显看上了欧若拉的异能。

    “这样吧，你让我们考虑一下。”

    沉吟了一会，弗丁没有把话说死，他决定汇报上去，听听韩萧的意见。

    倒不是非要管闲事，主要这里是帝国境内，而他们又是帝国盟友，碰上了一伙貌似要搞事的通缉犯，故作视而不见就不太好了，毕竟身份在这里，能阻止的话还是尽量阻止一下，对黑星军团来说只是小事一桩。

    ……

    “惩戒者联盟？血锤教会？”

    实战修行室里，韩萧睁开眼睛，望向面前弗丁与欧若拉的远程投影，脸色有点古怪。

    他本来在锻炼气力，就在刚刚收到了弗丁和欧若拉的通讯，得知了这个情况。

    韩萧在大脑里搜寻了一下前世资料，对这两个势力竟然有些印象。

    惩戒者联盟在前世有点小名气，是一个次要阵营，加入后不影响其他身份，前世有些玩家加入惩戒者联盟过了一把超级英雄的瘾。而在那个时期，血锤教会早就没了，玩家是通过阵营出产的副本水晶接触到血锤教会剧情的。

    韩萧前世练小号的时候也玩过好多次血锤教会的副本，里面的牧师用邪神血祭术充当治疗手段，一柄战锤舞得虎虎生风，能打能扛能奶，给他留下了深刻的印象。

    在血锤教会面前，只会奶人的牧师都是弟弟，牧师的正确画风就应该是神不度我我度人，一把战锤破凡尘！

    而惩戒者联盟在前世有一个支线剧情，他们击败了许多反派，收缴了很多战利品，其中一个未知的战利品是一个强大超能者的遗物，里面封印着一个强大的次级维度生物。

    多年后，这个生物破解封印而出，让惩戒者联盟伤亡惨重。

    韩萧记得清楚，是因为干掉这个封印生物的唯一性BOSS任务奖励是两个专长，一个是提高精神抗性，另一个，则是提升魔法抗性，幅度都不小。

    而这个遗物本身也很有价值，能够大幅度提升念力师的能力。

    看着弗丁一无所知的样子，韩萧眼神十分复杂。

    你这人……是不是每次出门都能捡到钱？

    ——

    （今天赶飞机，早上起床出门，下午才到地方，飞机邻座带着小孩，吵得睡不了，中间还晕车了，在路上折腾了大半天，实在累得够呛，本来这一张后面应该还要接上一段情节增加进展，可兄逮我眼睛糊得快睁不开了，真是困得写不动，今天码的只好少一点了，兄逮们见谅(〒﹏〒;)）

    ps：爆更活动我竟然没垫底，听说排在第四，惊了，老年车队果然有老年人的亚子((*゜Д゜)ゞ”

