    “妈，你怎么能这样啊？”

    米雪都被气哭了：“我都说了，现在拿不出钱，你就是睡在这儿，我也没钱给你啊！”

    “下个月发工资，我保证给你五十万，好不好？”

    米雪的声音中满是哀求。

    这么多年来，她从未得到过父母的一点爱，反而只有无边的压榨。

    从初中开始，养父母就不让她上学了，还把她送去了一家小餐馆打工。

    如果不是官方突击检查，查到了小饭店用童工，恐怕米雪一辈子都在那个小餐馆打工。

    即便后来又去上学了，但是养父母一分钱都不给她，她只能每天放学后，去捡破烂，才一点一点的攒够了学费。

    小学和初中，还有高中，全都是这样过来的。

    上了大学，她才终于离开了那个只有悲伤的家。

    可是，养父母还是不愿意放过她，根本不管米雪既要上学还要兼职有多累，还要每个月从米雪这儿拿走几乎所有兼职的报酬。

    米雪省吃俭用，又办理了助学贷款，才顺利读完了大学。

    如今，她好不容易工作了，养父母竟然还要纠缠她。

    这一次，甚至跟她提出要一百万。

    “米雪，是我说的不够清楚？还是你根本就没打算给我钱？”

    范春娟怒声质问。

    “下个月发了工资，我就给你，你先回去，别在这儿闹了，好不好？”

    米雪满脸恳求，泪水流得满脸都是。

    “你跟你的上司要啊？他睡了你，拿出一百万给我们，难道有什么问题吗？”

    范春娟大吼大叫，一点情面都不讲。

    四周那些围观的员工，也一个个侧目看向杨辰。

    他们都知道，就是因为米雪接待了杨辰，才一跃成为了梦幻城房地产的销售部总经理。

    即便他们都很清楚，杨辰来找米雪买房的时候，两人才第一次见面，但他们还是心中产生了怀疑。

    “你要一百万？”

    杨辰忽然开口问道。

    范春娟听见杨辰的话，立马说道：“你刚才打了我，还要赔偿我精神损失费，一百万怎么够？”

    “那你想要多少钱？”

    杨辰面无表情地问道。

    范春娟顿时眼睛都亮了，脱口而出：“二百万！只要你给我二百万，以后米雪就是你的女人了，就算给你当小三，我都没有任何意见。”

    杨辰眉头一挑：“如果你敢再随意侮辱小雪，我现在就让保安把你赶出去。”

    范春娟这才连忙闭嘴。

    米雪一听杨辰的话，就知道杨辰想做什么，顿时急了，连忙说道：“杨大哥，这本来就不关你的事，你别管，我能处理好。”

    “你这个死丫头，乱说什么呢？他既然跟你发生了关系，你的事情，怎么就跟他没关系了？”

    范春娟连忙说道，见杨辰瞪向自己，她才连忙闭嘴。

    “这样好了，我给你三百万，但是，从今往后，你们一家人，不许再来打扰小雪的生活，只要你愿意，我现在立马给钱。”

    杨辰忽然开口说道。

    “五百万，只要你给我五百万，以后我们一家的事情，就跟米雪没有任何关系，我们再也不会来打扰她。”

    范春娟眼中精光闪烁，满脸都是期待。

    她也清楚米雪这段时间，没有卖出去一套房，除了保底工资，一分钱提成都没有。

    今天来找米雪要钱，也只是试一试，没想到竟然碰到了杨辰。

    既然杨辰愿意替米雪给钱，她又怎么能随便要点就走人呢？

    杨辰眉头一挑：“你好大的胃口，也不怕五百万撑死你？”

    “三百万，多一分都没有，要么拿钱滚蛋，要么一分钱都没有，我让人把你赶出去。”

    别说是五百万，就是五百亿，杨辰也愿意为米雪花。

    只是，米雪的养父母，根本就没有拿米雪当过女儿，反而只有压榨。

    如果不是念及米雪的感受，就凭这些年来，他们对米雪的欺压，也足够杨辰灭掉他们一家的理由了。

    “杨大哥，不要！”

    米雪一听三百万，都快急哭了。

    她知道杨辰很有钱，就连十五亿的别墅，说买就买，而且不要一分钱优惠。

    只是，她已经欠了杨辰很多，如果再让杨辰替她给了三百万，这辈子她都还不清杨辰的恩情了。

    “好！”

    范春娟生怕米雪劝说之下，杨辰改变主意，立马答应：“这是我的银行卡，你把三百万转到这张卡上，我现在就离开，并且保证，再也不来骚扰米雪。”

    杨辰没有任何犹豫，直接拿出手机，当即网上转账三百万给了范春娟。

    当三百万到账的那一刻，范春娟都激动坏了。

    她这辈子，也没见过五十万，现在一下子有了三百万，可想而知，她有多么的激动。

    “从今往后，米雪跟你们一家再无任何关系，如果让我知道，你们敢再来骚扰米雪，就别怪我不客气了！”

    杨辰一脸冷漠地说道：“我既然能给你三百万，同样的，也能给别人三百万，让你们一家变成死人！”

    杨辰的这句话，才是威胁最大的那一句。

    果然，范春娟听了后，脸色一片煞白，连忙点头说道：“你放心，以后我们一家，绝不会再来骚扰米雪。”

    “滚吧！”

    杨辰呵斥道。

    范春娟犹如大赦，看都不看米雪一眼，转身跑着离开。

    “下班时间也到了，我们走吧！”

    杨辰看向一脸失魂落魄的米雪说道。

    米雪微微点头，跟着杨辰离开。

    杨辰开车，米雪坐在副驾驶，一路上一言不发，双目通红，显然非常的难受。

    “我没经过你的同意，就让他们跟你断绝关系，你不会怪我吧？”

    杨辰忽然问道。

    米雪自嘲一笑，微微摇头：“在他们一家人眼中，从来都没有过我这个女儿，我只是他们的提款机而已。”

    “我反而该感谢你，如果不是你这样帮我，我也未必能下定决心，真的跟他们彻底断绝关系。”

    杨辰忽然有些心疼这个女人，从小就被拐卖到了范春娟家里，还受了那么多的苦。

    好在，他终于找到了米雪。

    米雪现在失去了养父母，从今往后，却多了两个哥哥。

    一个是亲哥哥马超，一个同样是亲哥哥的杨辰。

    “从今往后，你就是我杨辰的妹妹！”

    杨辰忽然开口，一脸认真：“谁敢欺负你，我必让他付出惨重的代价！”

