    声，传荡洪荒。

当这一声轰鸣响起的时候，所有生灵的心，都是猛的一抖。

然而…

令人惊奇的一幕发生了。

原本应该散开的自爆之力，那黑蓝色的光浪，还没等完全散出，便是以回收的形式，竟是…全部回缩了回去！

就连太一，都是看的眉头一皱。

别人不知道怎么回事，但是太一自然是清楚的。

会发生这样奇异的事情，全是因为小角。

这小家伙，还真把勾卿的这股自爆之力，硬生生给吞了下去！

一息…

两息…

三息……

足足持续了十来息的功夫。

那‘黑蓝小太阳’，于这洪荒之外，彻底消失，再无任何的踪影迹象。

“呜哇~！”

小角极为兴奋，这个时候飞到了太一的身前，一双乌黑的大眼睛，透着掩饰不住的开心。

它是开心了，太一却是眉头再次皱了起来。

他生怕眼前的这小家伙，直接炸了。

因为此刻的小角看起来，整个身躯有着黑蓝色的光芒，一阵又一阵的闪。

“呜哇呜哇~！”

小角又是叫唤了几声，化作一缕光，直接没入了太一的银发之间。

这小家伙，显然是累了。

刚才吞下了那磅礴的自爆之力，需要很长一段时间来消化。

至于这股自爆之力，能给小角带来什么变化，或者只是饱餐一顿，这些…都未尽可知。

“主人，此兽奇特，好生培养，日后可助主上，征战大世。”

玄墨的声音，从古戒中缓缓响起。

对于小角的天赋，显然是极为赞赏。

“嗯。”

太一回了一声玄墨。

连玄墨这等存在，见识过的奇珍异兽数不胜数，都是对小角赞赏有加。

说明小角，确实不是一般的异兽。

深吸，一口气。

太一最后看了眼勾卿自爆的位置，沉默片刻。

转过身，看向了这破碎的洪荒界。

手，缓缓抬起。

有着磅礴的造化之气，从太一之身而出，笼罩整个洪荒界。

这洪荒界，以肉眼可见的速度，极速复原。

不过短短的三五息时间，竟是彻底的恢复了最初的模样，包括这洪荒之内的布局结构，看起来…没有丝毫的差别。

当然，除却那些…死于混沌之气的生灵。

哪怕是太一，也没有办法将其复生。

一步，踏出。

太一的身形，直接进入洪荒之中。

不过顷刻之间，回到了天庭。

重新凝聚的不周山，重新凝聚的大日神宫，重新凝聚的…云轩阁。

太一的身形，出现在了云轩阁中的那棵梧桐树下。

洪荒这一劫算是结束了。

可…

太一自己的劫，却没有结束。

手中，攥着那根已经断裂的珊瑚手链。

混沌之大，了无边际。

太一没有办法得知现在的敖冰灵到底如何，也没有办法追寻到敖冰灵的位置，更没有办法找到现在的敖冰灵，他除却站在这里发呆之外…再无其他的任何办法。

“主人，行大事者，当不拘泥于儿女情长。”

“老奴在主人体内，感知到了昔日大世禁法之噬诀，有着此诀，主人可在极快的速度，突破造化九重之境，踏入混玄七脉，进入大世。”

玄墨的声音，此刻响起。

不过太一却是纯粹当他放屁。

什么叫做‘行大事者，当不拘泥于儿女情长’，连自己的女人都护不住，还成什么大事！

“有一事，老奴须得提醒一番主人。”

“先前一战之时，那小娃娃自爆的气息，传散了方圆十万界，若是不出意外，三日之内，将会有诸多的界面之主，来到主人这一界方圆。”

“其中是非善恶，人心驳杂、未尽可知，主人当便易处之。”

“以老奴看来，主人当借此机会，让自身修为更进一步，从这混沌第一道，踏入混沌第二道。”

玄墨的话，一句又一句。

而太一，却是一语不发。

他，压根不想理这些。

侧过身，后背靠坐在这梧桐树下。

有着梧桐叶，飘曳而落。

沉顿了许久之后，他，说出了第一句话。

“有没有找到她的办法。”

太一的声音，略显沙哑。

在太一看来，神逆绝不会带着敖冰灵跑太远，自己没有在混沌中锁定一人位置的办法，玄墨…这老头怎么说也是见过世面的家伙。

按道理来说，应该不是什么难事。

可玄墨的回答，却是让太一的心，顿时冷了。

“老奴没有。”

“为何没有？！”

“老主人封禁了老奴所有的奇门异法。”

对于玄墨的这一句话，太一已经没有办法反驳和吐槽。

‘锤炼么？！’

‘神经病！’

这让太一想起上一世看过的那些狗血小说，明明都给了金手指，还要施加一系列的禁锢措施，这个不能做，那个不能做。

啥都不能做，啥都禁锢，还开个锤子的金手指，直接去吃米田共好了！

风，轻抚在这云轩阁。

太一靠着这梧桐树，看着上方的天。

蓝天白云，轻风流和，全然没有先前大战的那般光景。

一切，都是静谧安然。

可是对于太一来说…

‘你…到底在哪。’

他想去找，可是连找的方向都是没有。

混沌之气弥漫，早就是将神逆和敖冰灵残留的气息，彻底淹没抹去。

与此同时。

重新恢复平静，整个洪荒，也在帝俊的一道道帝令之下。

世界，开始慢慢的安定下来。

而在这洪荒界之外。

正如玄墨所预料的一般，在勾卿的自爆之力消失之后，不过短短数个时辰的时间，在这洪荒界之外，已经是开始有着零碎的身影出现，在观望，

当然…

这种场面，不仅仅是出现在洪荒界。

洪荒界周围的数十个界面，都是成了‘混沌5A级旅游景点’，从各处赶赴而来的身影，越来越多，他们都想要确定一点，先前那强大的气息，到底…是从哪一界传出。

确定之后，好去拜山头。

而在这些身影之中。

有着两道，则是很[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]熟悉。

天风神国的两位上君，莫青和金温。

不过这一次来，他俩已经不是主角了，主角是他们面前的这位，一个衣着大红长裙、眉间有着一点菱形红砂的女子。

此女，为天风神主。

