    安国从主行政楼慢慢的走到了校园门口，许镇的车来让他等多久，“安国，怎么突然跑到这q市大学来了，这里有什么好调研的啊。”许镇的车停到了黄安国面前。

    “随便走走看看。”黄安国笑了笑。

    许镇走下车来，先黄安国一步帮他把车门给打开了，这一细节黄安国自然是看在眼里了，许镇这种带有敬意的动作，是不是代表许镇对他的态度已经不仅仅把他当成是高中同学了，而是带有某种成分在里面了？黄安国没多说什么，直接坐到副驾驶座上去。

    “许镇，今天没出警啊，不然怎么有空来找我了。”坐在车上，黄安国首先挑起了话题，许镇今天来找他，是在他的意料之中的，不论是从哪个方面来看，许镇都有理由来找他，不说许镇是为了前晚的事情，即使是碰上一个将近十年没见的老同学，按照常理，总也该约出来聚聚。

    “平常没什么大案子，我这个队长当然不用出警了，呵呵，这或许就是当官的好处吧，小事、琐事、杂事只有底下的人去打点。”

    黄安国笑了笑，不可置否，当官自有当官的好处，也有当官的难处，当个‘好’官也不是那么容易的事情。

    “许镇，现在混得很好啊，没想到竟然是公安局的刑警大队长了。”黄安国说完做了个仰天躺倒地姿势。眼睛偶尔看看车顶的后视镜，偶尔看看前面，偶尔又转过头去看看许镇，看似很轻松随意的样子，其实一直在观察着许镇的表情有什么异样。

    “哎，我这哪叫混得好啊，和别的公……和你比起来不就差了一大截了嘛。”许镇表现的很正常，边说边专注的看着前方，认真的开着车。

    黄安国没在意许镇和自己的比较，又随意而又半开玩笑的问道。“许大队长，是不是给我讲讲这几年地成长史啊，自从高中毕业后，我可是就没见过你了，现在对你是一无所知了，这几年有什么辛酸史、血泪史和快活史都一一给我从实招来啊。”

    “这个成长史嘛，其实也没什么好说的，真要细说这几年的生活经历的话那就要几天几夜了，还不见得能说的完，说简单点就是高中毕业后考入f省的公安大学。然后毕业出来就到q市公安局的当个警察，然后就混上了这个刑警队张咯。”

    “就这么简单？”黄安国睁大了眼睛问道。

    “是啊，就这么简单。不然要有多复杂？你还想听我细细的一一道来啊，无非都是些生活的琐事而已，没什么好说的。”许镇双手握着方向盘，耸了耸肩笑道。

    “果然浓缩就是精华啊，你这一句话就把你这十年地生活经历都讲完了，我只能对你说一句话了‘我服了你了’。”黄安国摇头笑道，也没表现出什么。他感觉许镇似乎有点刻意不想说有关他生活的事情似的，一句话就这样笼统代过去了，而且有说还等于没说，除了他之前不知道许镇是就读于f省地公安大学，其他不都是白讲嘛。

    “说起来这个成长史是没什么可说的，不过这几年这个辛酸史和血泪史倒是有点，我现在当上这个刑警队长是着实不容易啊，都是一步一个脚印，踩着刀尖上来的。哎。”许镇叹了口气，神情有点烦恼。

    许镇说的话以及加上他的表情若是让其他人看来可能会觉得没有什么异常。一个刑警大队长没有经过枪林弹雨的磨练和考验。说出去才会让人觉得不可思议，但此刻听在黄安国这个‘小狐狸’耳里就有点不太一样了。感觉已经十分敏锐的他察觉到许镇地话里似乎带有那么一点点‘有价值’的信息，黄安国不管自己是不是牵强的理解了许镇的话或者是他自己的感觉出错，反正他就是觉得从许镇的话里感到到了一点点什么‘味道’：许镇作为一个警察，在这个年龄能当上刑警大队长，虽说从公安大学毕业，经过6年的时间坐上这个位置，这个升官速度不是很快，但也已经算是快的了，同年龄中的警察应该也不多吧，许镇应该是会感到很自豪才对，而且即使当上这个刑警大队长是经过了很多次生与死地考验，经过了很多次与犯罪分子的殊死搏斗，经过

    次惊心动魄地大案和要案，但这不就是一个警察更应和有荣誉感地吗？许镇为什么要感到烦恼？

    黄安国一直就在看似无意的观察着许镇地表情，许镇在说这句‘一步一个脚印’的时候，表情显得有点那么的无奈，黄安国不知道为什么就是对许镇说的这句话以及说这句话的表情有点特殊的感觉，或许是因为他自己的升官不是‘一步一个脚印儿’，所以他对这句话甚至有点敏感，也就是有这个敏感，他才会也特殊的想法，按照他此刻自己的推测，是不是可以理解为许镇不想‘一步一个脚印’或者也可以说许镇不用‘一步一个脚印儿’完全可以以更快的速度和更轻松的方法升上去，而不是要这样‘慢’和踩着刀尖这样‘危险’的升上去？

    如果自己以上猜测成立的话，那说明了什么？说明了许镇确实是有后台的，但迫于某种原因或者是顾忌什么，他的后台不能帮他发挥很大的作用？黄安国通过了许镇这看似平常的一句话，已经在心里推断着有关于许镇的各种可能。

    “安国，你说咱f省的公安大学也是国赫赫有名此为纯属虚构的，我一个堂堂公安大学毕业的，混了6年才达到这个层次，说出去不是让其他公……其他人笑话嘛。”许镇表情苦涩的说道。

    第二次了，这已经是第二次了，黄安国听了许镇的这句话，表情有点玩味，大脑已经在飞快的沉思起来，许镇两次无意间说到‘公……’的时候都会马上转移说法，前一次转移到他身上来，这一次转移到其他人，第一次黄安国还可以当做许镇是不想和其他公安比较，想和他比，这样才能看出差距，但这一次许镇起先明显也是要说‘公……’最后突然改成其他人，许镇口中的‘公……’是指公安吗？黄安国首先就排除了这个可能，若是指其他公安，许镇是绝对不会觉得自己比不上别人才对，28岁——刑警大队长，这和其他公安比起来，会让他们国就不相信真的有那么多二十几岁的地市级刑警大队长，有的话，恐怕也都是有关系和后台的，既然是这样，许镇口中的‘公……’是指什么？黄安国自己在心中不断的念着‘公’这个字，想看看顺下去念什么词会最合适，‘公’……‘公子哥’黄安国眼前一亮，没有什么比这个最合适了，也只有这个词才能被当做一个‘对象’，代表着‘一类人’吧，不然许镇怎么会拿自己比较？

    “公子哥”？和“其他公子哥”？黄安国把这个词刚刚许镇断开的话接上，有点豁然开朗，自己的推测没错的话，许镇本身就是一个‘公子哥’，那么许镇这个‘公子哥’是个什么层次的‘公子哥’？他的老爷子在这q市或者f省是个什么层次的官？他在前晚那件事情中为什么会表现出想自己把事情闹大的想法？是他自己的个人想法又或者是他老爷子也是这样的想法，他代表的是他家的老爷子？

    根据自己推测出许镇的身份，接踵而来的又是一大堆问题，黄安国不由又想得有点头大，这里可没有时间，让他把事情分开，一一的整理和分析，压下了心中的这些想法，黄安国笑着对许镇安慰道，“许镇，你现在已经是非常不错了，你说你这个年纪当上地级市公安局的刑警大队长，说出去谁会敢笑话你啊，每个人不都还得竖起大拇指对你说声‘了不起’？，不管是和其他警察比还是其他群体比较，你都是属于凤毛麟角的那一类人了，你自己想的太多了。”

    “不一样的，那些都只是普通人而已。”许镇下意识的摇了摇头说道。

    “普通人？”黄安国笑着像自言自语一般的轻声问着，听了许镇这句话他更加确定自己刚才的推测了，有点明知故问的说道并带有点半开玩笑说道，“我们不都是普通人嘛，你不想和普通人比你还想和什么人比啊，这个世界上可没有什么神仙啊。”

    “呵呵，随便说说，和你比我不就差很远吗。”许镇尴尬的笑了笑说道。

