    确定《适应形势演变的王朝纲要》后，张新决定正式组建内阁。

    第一步是改宪，规定‘行政权有限属于内阁’。

    任内阁首脑一名，即首相，由其统领众大臣和其他分管各地区大臣，控制包括爪哇大岛、西班牙全部占领区内的行政机构。

    由王朝王室提名最高法院长官（院长），以影响司法机构。

    在内阁中设置‘大委员会’，直接辅佐首相的机关，可以理解为‘波多王朝的白/宫’。

    大委员会设首席委员一名，由首相任命，为十府大臣之一，一般是首相最亲信的人。

    首席委员统辖内大委员会事务，同时下设大委员会副长官三人，秘书官、内阁参事官、内阁总务官和内阁情报官等，均由首席委员直接任命。

    除大委员会，内阁还设有内务府、外务府、经济产业府、财务府、法务府、文部府、科学院、军府、内安府、宫内府等最高级别一线官府。

    这些一线官府的最高领导称为大臣或长官，即相当于各部部长。

    以外务府为例。

    最高长官是外务府大臣，外务大臣下有副大臣五名，这些相当于‘副/部级’长官。

    外务府下设外务大臣委员会、综合外交政策局、国际情报局，还有各处驻外公馆。

    各局设有局长、参事官和调查官。

    局之下是‘组’，例如‘国际情报局下属阴国组’，组长并不是常说的‘科长’，而是相当于‘处长’。

    ‘组’是王朝行政机关里最小的行政单位。

    以谷春小美为例，她会是外务府、国际情报局局长。

    由她组建情报局，指定五名副局长、参事官、调查官。

    以千寻为例，

    她会是外务府、国际情报局下面的副局长之一。

    具体负责某两国或三四个国家情报工作，下属会有多个组长，组长下面是副组长，及大量基层情报员。

    由此可以看出，单单外务府便是一个庞大单位。

    类似一颗大树，主杆为内阁，次杆为各府，为枝为各局，树叶为各组，树叶上密密麻麻的经络为基层。

    外务府、内务府、经济产业府、财务府、法务府、文部府、军府、科学院、内安府，容易理解。

    ‘宫内府’则属于特色部门，具体职能是为维护波多王朝的法理性。

    除提名大法官，首相任命也由宫内府敲定才能上任，当然也会有一些限制，不能由宫内府乱来。

    又因为‘船宝’只是一个地区，根据早前签定的协议，眼下宝船在爪哇大岛只有治理权，没有‘自主’法理权。

    明面属于荷栏女王，每年向荷栏女王上缴500万盾孝敬。

    其中一条约定是荷栏灭国后，由‘宝船’继承爪哇全境，因为大事件之后‘妖怪不能成精’，宝船不能成为独立政/体。

    所以需要‘波多王朝’这个法理外壳，可以理解为波多王朝势力由西沿伸到东。

    表面看，类似赶走荷栏人，来了西斑牙人。

    内阁首相由郑奕住担任，这个不需要考虑。

    以苏巴诺为例，历史上他被推翻时，墙倒众人推，绝大多数人皆选择背叛他，唯有担务将军的老丈人没有。

    有感情原因，也是现实原因，作为倒台者的老丈人，一定不会有好结果。

    其它，外务府、内务府、经济产业府、财务府、法务府、文部府、军府、科学院、内安府，大臣需要一点时间慎重选择。

    干实事的局长和组长基本由能力出色学徒担任。

    这样布局分工，让机器运转更加流畅高效，同时不会脱离张新掌控。

    组阁交给郑奕住，《适应形势演变的王朝纲要》也交给他去执行。

    这份纲要等同是‘波多王朝’的总休规划，极为重要。

    离开总督时，郑章小跑过来，“东家，漂亮国办事处的怀特.费罗杰先生想见你。”

    怀特.费罗杰不是陌生人，他曾经是野鹭湾福特工业区的总经理。

    工业区卖给张新之后，他本人被公司调回本土，不知道那里勾搭的关系，成为驻达加雅办事处主任。

    尼亚小妞调离后，驻达加雅漂亮国使馆降级为办公事，不知道他们想表达什么意思。

    很快张新在总督府会客厅内见到怀特.费罗杰。

    其人五十多岁，红皮肤松驰，金发凌乱，像‘白人男孩’，看上去不修边福。

    “好久不见。”张新微笑递出手，打招呼问：“最近过的怎么样？”

    “比我在福特当高管的日子更轻松，”怀特.费罗杰伸出手和张新握在一起，“达加雅在你的治理下，社会繁荣层度比荷栏人治理又好很多。”

    很友好的开场，落坐后学徒送进来两杯饮料。

    茶是张新的，咖啡是怀特.费罗杰的。

    “我们是老朋友了，”怀特.费罗杰道，“直接聊正事？”

    张新赞同，“请说吧。”

    “我们从多处了解到，宝船公司好像研发出一款高效抗生素？”

    “哈哈。”张新爽朗大笑，“我还以为什么事情呢，确实有这么一个发明，虽然成本贵，但一支等于一条人命，堪称伟大发明。

    漂亮国和波多朝睦邻友好，我刚好打算捐赠你们1000支，表达漂亮国在西斑牙战场上给我们的支持。”

    怀特.费罗杰跟着笑笑，“谢谢慷慨，是否可以放开出口？”

    “当然。”张新爽快同意，“我们是朋友，商业上来往密切，只要你们不禁止，我自然没有禁止出口的理由。”

    事实是张新现在离不开漂亮国市场，除需要往漂亮出口面粉赚取外汇。

    还需从漂亮国进口高端机械设备、化学药剂，还有粮食。

    另外，过去一年在漂亮收购的各类型中小企业多达五十余家，这些没有搬回来前，需要一直维持友好关系。

    至于担心被人模仿，这是没办法的事情，一定会有人模仿，而且防不住。

    ‘触发提示：奖励技术有效保护期20年。’

    20年足够，这个提示让张新吃下一颗定心丸。

    张新心情很好，怀特.费罗杰同样也很开心，如释重负道：“我本以为会很难。”

    “不会，”张新摇头，“我只有一个小小要求。”

    “什么？”怀特.费罗杰担心张新会提什么不能接受的要求。

    “交给尼亚.戈麦斯小姐专营，你知道，她过去帮助我很多。”

    呼！

    怀特.费罗杰心里松口气，“只要可以出口漂亮国，交给谁经营无所谓，我们没有国营的说法。”

    临近中午，张新在总督府招待怀特.费罗杰共进午餐。

    菜是唐山菜，酒是黄家酿造的红葡萄酒。

    怀特.费罗杰是好酒之人，皮肤长期泛红，张新千杯不醉，不时和他碰杯，有那么一种错觉，两人好像是好兄弟。

    实际永远不可能，只有永远的利益，没有永远的朋友。

    “怀特先生，不知你对唐山战争怎么看？”酒桌上，张新聊天问。

    怀特.费罗杰笑笑，“或许你不知道，小本子现在已经体力不支，其内部正在实施的‘战时三法’，使更多基层百姓食不果腹，战争不会执续太久。”

    张新若有所思，战时三法他知道，分别是《关于进出口商品等临时措置的法律》、《临时资金调整法》《国家总动员法》。

    核心内容是要求国内一切力量皆为战争服务。

    将国民生活的各个方面纳入统制范围，包括科技、文教、新闻报道、工业、交通运输、金融贸易...甚至老百姓晚上吃什么，有没有饭吃，都在三法和补充法律内。

    不过，张新印象中，小本子好像到38年年底，百姓基层才会出现饥饿现像。

    难到是因为自己这只蝴蝶，让小本子早衰了吗？？

    大概率是的，不知不觉，他已经对小本子干出很多人神共愤的事情。

    比如绑走三郎和新兵卫，比如勒索30万支步枪，比如在马当要塞挡住波田支队进攻。

    一桩桩一件件，对小本子绝对有影响，以前看不出，现在回头看，这些‘后果’已经得到放大。

    怀特.费罗杰又聊道，“我听说小本子国内的外汇储备已经用完，日圆贬值的非常厉害，为此早早已经禁止普通人兑换外币，老百姓的存款成为废纸。”

    ‘看来得给小本子一些支持，还指望它硬刚漂亮国呢。’

    心里这样想，张新附和地点点头，举起酒杯和怀特.费罗杰碰在一起。

    “黑哥们马丁·路德领导的叛军现在怎么样？”张新好奇问。

    怀特.费罗杰端着酒杯，悄悄低声道，“罗四斯已经从植物人恢复健康，总统打算顺应民意，任命他为副总统，现在只差一些流程，据说这位新任副总统打算以雷霆之势荡平佛罗里达的黑哥们叛军。”

    张新微愣，历史好像又回到正轨？

    叉！

    一顿午饭，两人干掉三瓶红酒，宾主尽欢，期间看似聊到很多秘密，其实都是早晚会公开的事情，并不是那么重要。

    送走漂亮国代表怀特.费罗杰，张新吩咐学徒叫来郑章。

    片刻后郑章站到张新跟前，“东家有什么吩咐？”

    “让科学院定制二十枚没有任何标识的第二代鱼雷及发射器，然后以卡尔.邓尼茨的名义卖给小本子。”

    “第二代鱼雷？”

    张新咬咬牙，“第二代！唐山没有海军，我们也没有正规军舰，不会用在我们身上，给他最好的。”

    郑章秀眉轻皱，“万一被小本子仿制去怎么办？”

    “放心吧，”张新自信笑笑，“寸有所长、尺有所短，我们和小本子的专业领域不一样，他们仿制不了。”

    “是。”郑章留下一个万福就要离开。

    “等等。”张新叫住女人，“电报武家住，从他的军团里抽10000人，组成一个兵团乘船去东广，小本子大概两个月后会派兵入侵那里。”

    “任务是守城吗？”

    “不是，”张新否定，“以杀死敌人为目标，越多越好，手段不限，打法不限。”

    “是。”

    郑章留下一个万福离开。

    ‘检测到宿主正在插手唐山战争，处罚：扣寸尺0.1。’

    张新：“...”

