    突如其来的一声巨响，以及昊天大帝被撞爆成血雾，可把朵朵给吓得不轻，整个人愣在那，眼中一片茫然。

    当她反应过来时，扫视着周围，就见一道金光朝西边方向射去。

    “地书？”

    朵朵俏眉皱起。

    “是镇元叔叔救的我？”

    短暂的惊讶过后，她趁昊天被撞爆，摆脱了大网的束缚，往西边方向抱了个拳。

    “多谢镇元叔叔出手相帮！”

    说罢，她身躯一转，继续往北边方向而去。

    良久后，昊天大帝重聚神魂，但肉身被打爆成血雾没法重聚，给他气的暴跳如雷，扯着嗓子大骂：“谁啊！是谁偷袭的孤！是谁啊！”

    一通大骂之后，他只觉背脊也一阵凉梭梭。

    这要是再给他来一击，神魂都得给他打粉碎了，当即就吓得他一哆嗦，立马射进海里，也不敢去追朵朵了，从海底原路返回。

    在海下，要是有东西撞击他，受到海水的浮力，冲击到几万米之下，威力会减弱，速度会减慢，也就伤不到他了，所以在海下是最为安全的。

    至于朵朵，他哪里还敢去追啊。

    虽然他不确定是谁动手把他轰爆肉身，但他可以想象到，不是镇元子就是鲲鹏老祖，所以即便去阻止朵朵也是阻止不了，整不好还会丢了性命，索性就不追了，回去再说。

    不多时，他返回天庭大军的中军大帐。

    “大帅，出去一趟，你怎么把肉身都整没了？”姜子牙惊讶道。

    昊天大帝掐住姜子牙的脖子，咆哮道：“你真是本帅的灾星，你让本帅去干嘛就没有好事，上次你让本帅和勾陈去袭击敌军，结果勾陈肉身被打爆，本帅丢了昊天塔，这次你让本帅去拦截玄女，本帅拦是拦住玄女了，结果不知遭谁一击，肉身都让打爆了，若不是本帅及时沉入海里，说不定连神魂都被碾碎了你知道不？”

    姜子牙闻言，恍然大悟道：“我明白了，我明白了！”

    “你明白什么啊你！”昊天怒道。

    姜子牙道：“是镇元子干的，刚才女娲奶奶发布传音，说镇元子把地书抛了出去，怀疑是要把地书给太一，让太一知道往后的路该怎么走，为此她让我们盯着别让地书落入太一手里，却没有想到镇元子不是要把地书给太一，而是要阻止你拦截玄女，女娲娘娘误判了，我等也都大意了。”

    昊天大帝差点气炸。

    “女娲师妹，你怎么就没想到为兄啊，要是想到为兄，那为兄后置于肉身被打爆啊！”

    而后，他又暴跳如雷大骂。

    “镇元子，你他娘给孤等着，等孤的师尊出山那一天，孤一定要让孤的师尊将你的肉身也碾碎，让你尝尝没有肉身之苦！”

    “好了好了。”

    姜子牙安慰一通勾陈大帝，然后道：“镇元子阻止你拦截玄女，目的是要让玄女去请鲲鹏，所以鲲鹏被请动的可能性很大，咱们得赶紧动手，争取在鲲鹏前来援助之前干掉太一，否则有鲲鹏相帮，到时想灭太一都难。”

    昊天大帝想想也对。

    确实得趁机多灭一点皇天军是一点，只要把皇天军的有生力量消灭掉一半，哪怕是鲲鹏前来，也难扭转局面，若是让皇天军剩下过多的兵力，鲲鹏一来，天平就会倾斜向皇天军，到时挨打的就是他们了。

    于是乎，昊天也投入进去，协助大军攻击皇天军，天河老祖则继续回到皇天军后方吸引火力，皇天军的伤亡状况又一次猛然提升。

    与此同时，姜子牙通过海上传音网，给玉帝发去传音，让玉帝速速派人在北俱芦洲做好防范工作，阻止玄女顺利抵达北冥岛，为了安全起见，他度厄真人和燃灯道人也一并派去北俱芦洲，协助天庭方面拦截朵朵。

    他现在只想拖延时间，因为拖延一刻钟，都能给皇天军带来重大伤亡，拖延时间越久，对他们则越有利，一旦鲲鹏被请来，皇天军的兵力剩下不到两百万亿，那就算鲲鹏来帮皇天军，天庭这边也能打败皇天军。

    玉帝收到消息，没有能镇住玄女的高手可派的他，将酆都大帝从冥界调到北俱芦洲去阻拦玄女，还给酆都大帝配备了十万亿大军。

    北俱芦洲虽然派出大量士兵出征，但留守的大军还是有一些的，现在为了阻止玄女，全都派上用场，在玄女直行的方向设伏。

    多源APP: 咪咪阅读

    燃灯道人和度厄真人，在加速符的推动下，也已经赶在玄女之前抵达北俱芦洲，和酆都大帝汇合，一起做好防范玄女的准备。

    且说朵朵。

    一路飞啊飞，终于横渡茫茫大海，抵达北俱芦洲南部沿海。

    她的目的地是北俱芦洲最北边的北冥岛，为此抵达北俱芦洲后，她又一路直行背上。

    “来了来了！玄女进入伏击圈！”

    隐藏在一处大山背后的酆都大帝激动了起来，当即喊道：“全军都有，准备轰击玄女！”

    “是！”

    十万亿大军从大山背后腾空而起，飞抵虚空。

    刚好玄女临近大军，酆都大帝一声令下：

    “开火！”

    轰轰轰！！！

    密集的火力网朝朵朵覆盖而去。

    朵朵猛然大惊，立即刹住脚步，想要避开火力网，但由于离的太近，她一刹住，火力就轰击在他庞大的鸟身身上。

    啾！！！

    一声空旷的鸟叫声彻响天地间，就见朵朵被轰击的向后倒飞而去，羽毛都被轰的漫天飞舞，鲜血也撒满长空。

    “哈哈哈！！！”

    酆都大帝、度厄真人、燃灯道人，都哈哈大笑起来。

    “轰！给我继续轰！”

    酆都大帝下令，密集的火力继续覆盖而去。

    这时候，朵朵凌空刹住脚步，双翅猛地扇动，烈焰风暴迎着火力网席卷而去，在烈焰风暴的吞噬下，火力网虽恐怖，但也被烈焰所焚毁，能穿越烈焰风暴网的火力少之极少，即便穿过烈焰风暴网，也被下一波的烈焰风暴网所碾碎。

    就这样，朵朵以一人之力，抗住十万亿大军的火力，但她也被十万亿大军挡住去路而无法前进。

    “就这么跟她耗着，我们的目的只要拖住她，不让她去北冥岛就行。”度厄真人道。

    于是乎，双方陷入僵持状态。

    只是度厄真人他们机关算尽，本以为拖住朵朵就行，却不料引来了不少人围观，而围观的人，通过传音的方式，将惊现玄鸟的消息传了出去，越传越开，越穿越邪乎，传着传着就传到北冥岛。

    <!--over-->

