    润州城北，秦烈大营。

    在一片废墟之中，临时搭建的营垒之中，身穿一身银光闪闪的明光铠的秦烈，头戴银色簪缨银盔，肩披赤色战袍。

    腰上扣兽面纹带，左腰挂精钢打造的环首刀，右腰悬挂着箭壶，后背背着一把特制的强弩，脚上穿着一双乌头长筒马靴。

    左右则是一众身穿甲胄的大将，开阔的校场之上，排列着一队队整齐的士卒。

    总兵力足有五千人马，即便只有五千人，可一眼望去，那也是乌泱泱的一片。

    润州北城虽然开阔，但也不足以站满五万大军，所以秦烈今天只召集众将，以及军中队头一级以上的军官前来受阅。

    “拜见大将军。”随着秦烈走上高台，校场上的五千将士，齐声向秦烈拱手行礼道。

    “众位兄弟有礼了。”秦烈面朝着校场，拱手躬身一拜，表达着自己对将士们的敬意。

    “擂鼓！”

    秦烈起身之际，举手喊道。

    “咚！咚！咚！”

    高台左右十面鼍鼓随之爆发出震耳欲聋的声响。

    战鼓声结束之后，秦烈扬声喊道：“现在正式授予各团练营旗号。”

    朱武一步踏出，打开手中的任命书，沉声喊道：“任命武松为破阵营团练使，鲁智深为团练副使，并兼任亲卫都头。”

    “任命林冲为锐士营团练使，秦明为团练副使，并兼任亲卫都头。”

    “任命杨志为铁骑营团练使，史进为团练副使，并兼任亲卫都头。”

    “任命张宪为旋风营团练使，刘唐为团练副使，并兼任亲卫都头。”

    “任命李俊为横江营团练使，张顺为团练副使，并兼任亲卫都头。”

    “任命晁盖为梁山营团练使，孙立为团练副使，并兼任亲卫都头。”

    “任命朱仝为玄机亲卫营团练使，雷横为团练副使，李逵为团练副使，并兼任亲卫都头。”

    “任命穆弘为揭阳营团练使，欧鹏为团练副使，并兼任亲卫都头。”

    “任命花荣为神臂营团练使，王进为团练副使，并兼任亲卫都头。”

    “任命李应为鹰扬营团练使，酆泰为团练副使，并兼任亲卫都头。”

    “任命徐宁为金枪营团练使，杨雄为团练副使，并兼任亲卫都头。”

    “任命韩世忠为丹阳营团练使，石秀为团练副使，并兼任亲卫都头。”

    “任命樊瑞为后勤部参军，蒋敬为后勤部主薄。”

    “任命时迁为斥候营营指挥使，马麟、陶宗旺为营副指挥使。”

    “任命吴用为参谋司长史，朱武为参军、刘敏为主薄、戴宗为行军司马。”

    “命令宣读完毕，请大将军授予各营旗号。”

    这份任命之书，自然不是秦烈一个人想出来的，而是这几天他与吴用、朱武反复商议才定下的。

    十二个主力作战营，人数多得达五千人，少的如铁骑营只有八百骑，再比如神臂营，同样只有一千二百人。

    甚至武松的破阵营，目前也只编制了三千人，之所以兵力没有配齐，自是因为能够达到要求的兵源不足。

    因为武松、鲁智深率领的这支破阵营，属于特种兵种，那就是所有士兵，全部都装备的一丈长的长柄大刀。

    而且按照秦烈的要求，所有手持长柄大刀的士卒，必须“引斗五十二次,不令刀头至地”方为合格。

    为此在五万人马之中，也仅仅挑选出三千士卒，这样的士卒必须身高体壮，而且手腕力量要足，否则根本无法做到挥舞这样又长又重的长刀作战。

    而人数最多的一个营，那就是林冲、秦明二人的锐士营，全营足有八千人，这也是为何秦烈为安排林冲、秦明二人统率这个营的原因。

    指挥五百人作战，跟指挥五千人作战，那完全是两个概念。

    除破阵营外，花荣、王进二人的神臂营，也是一支特种兵种。

    神臂弓又号神臂弩，如今秦烈背上背的就是一把神臂弓。

    神臂弩，弓身长三尺三，弦长二尺五，射程可达二百四十多步，有效杀伤力可达一百五十步。

    说起来神臂弩在宋军边军之中，实际上是属于常备兵器，但在地方乡军之中，却鲜有出现。

    这也是秦烈之前未曾用过的原因，这次之所以得以装备，还是因为从西北而来的王进，带来制作的工艺，秦烈在无为军的时候，招来制作工匠仿照出来的。

    经过一个多月的仿照，目前也仅仅只做出五百架神臂弩，但秦烈目前已经在扩大制造规模，相信用不了多久，一个月足以量产三五百架。

    “武松、现在授予你营破阵营营旗。”

    秦烈身姿站的挺拔，手握一面黑色的长方形旗帜，旗帜外边最外边一面，则是镶着红色条形状，旗帜右上角绣着杏黄色的破阵营三字。

    “营旗代表着你营的荣誉，请晓谕全营将士，人在旗在，人亡旗亡。”

    武松昂首挺胸郑重的接过营旗，高举过头顶，沉声应道：“谨遵大将军令，人在旗在，人亡旗亡。”

    这次秦烈成立十二个主力营，一个斥候营、外加后勤部，一共授予十四面营旗，包括斥候营也授予了旗帜。

    不过这次梁山营的旗帜，则暂时让李逵抗了下来，因为晁盖、孙立这个时候，还远在郓城，并没有抵达润州。

    同样韩世忠的丹阳营、徐宁的金枪营，都是副团练使接的营旗。

    斥候营的时迁，马麟二人，目前率领的斥候人马，也前往毗陵州，侦查叛军动向。

    营旗也是副指挥使陶宗旺负责接下的。

    “众将士，属于你们的荣耀时代即将开启，接下来我秦烈将率领你们，征伐逆贼方腊，平定两浙叛乱，建立不朽功勋。”

    “凡是犯我大宋疆土者，乱我大宋百姓者，必将遭受我大宋天军的诛灭。”

    秦烈拔出腰间的战刀，高举过头，扬声发出一声怒吼。

    “大宋江山万年！”

    高台上的吴用、朱武默契的振臂高呼而起。

    “大宋江山万年！”

    “大宋江山万年！”

    随着众将的呼应，校场上的五千将士，纷纷高举着手中的兵器，发出了一声声怒吼。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

    第三章估计要比较晚了。

