    

    “于卿入怀。”

    顾篱想了一下那书的名字，然后直接说了出来。

    范昔年：？？？！！！

    什么入怀？！

    这是什么书啊，现在能有这些书么，这一听就感觉是禁书的样子。

    范昔年有点犹豫的问：“那，书里还写什么？”

    而且刚才顾篱说了，什么吻泪什么的，这些事书籍会是正经书吗？

    顾篱摇头，不说书里的内容，现在这个时代还不允许这些书籍入场，所以范昔年还是不知道的好，不然以后说漏嘴了，会给范昔年带来不好的事情。

    她就不一样了，她不喜欢说话，最多和范昔年说多一些话，其他的也就看情况了，更加不可以和别人说什么书不书的了。

    而且穆彪也说了，这些书不太适合男的看，她想了想，也觉得是这样的才是。

    “大概说了一些爱恨情仇。”面对范昔年的眼神，好了顾篱简单的说了这么一声。

    “好吧。”范昔年见顾篱不细说，也就只好不问，就是他怕顾篱的一些神操作的理解能力。

    就拿刚才的那个吻泪，到了他这就是吻汗……虽然没有那么做，他还得到了一个亲亲，可是他还是觉得以后会有什么离谱的大事情用在他身上。

    “你不高兴吗？”顾篱看了范昔年好像有点失落，她想了一下，又是在范昔年错不及防的时候，又是一个波～的一口。

    范昔年什么想法都没有了，反而脑子里只有了一个信号，顾篱……又又又亲他了。

    “媳……媳妇……”范昔年看着神色没有什么变化，或者说顾篱的眼里根本就没有那些什么形形色色的东西，只是单纯的一个亲亲……真的只是单纯的亲亲，一个安慰。

    范昔年砰砰砰的心缓了些许，最后他滚动了一下喉结，他才在大家不注意的时候，偷偷的和顾篱说。

    “媳妇，以后亲……亲我的时候，不要在有人的地方，会有影响的。”会影响你的声誉。

    哪怕他们现在是夫妻了，可是在大庭广众之下做这些事情，要是被人看到了会引人绯色，要是被人拿来坏顾篱的名声会不好。

    他们国家的国情还是矜持一些的，夫妻之前要是有点什么亲密的事情，还是在没人的时候或者在房间了。

    虽然说现在主声说人人平等，可是男的总是会被偏爱的一个，他自然喜欢顾篱对他亲密，但是也怕人坏顾篱的名声。

    “好吧。”顾篱点头，也答应了下来，她也是知道现在的国情，可不是后世的人，哪怕大庭广众之下搂搂抱抱亲亲，那绝对是平常的事。

    现在不行。

    范昔年见顾篱答应了，然后松了一口气，不过……他也不能因为大庭广众下不能有亲热些的动作，就放弃了他的福利。

    “媳妇，如果你想要亲，我们可以回宿舍，怎么样都可以……”范昔年说的心动不已，只是把顾篱不太能理解他的深意。

    范昔年也就只能勉强的安慰自己了，顾篱不懂是正常，现在的教育都比较含蓄，不懂很正常，不懂很正常……很正常……

    “好。”顾篱没有经历过感情，从小就跟着了一心修行的师父身边，师父又是一个男的，顾篱更加接触不了这方面的事情了。

    还真是以为两个人在一起了，亲亲抱抱已经是最为亲密的事情了。

    这些抢的研究已经走上了正轨。

    大家对于这一方面研究也很顺利，顾篱不用看最后的结果也知道是怎么样的结局。

    原本说着她出来几天就回家的，她不想要食言，而且她不能继续待下去了，得想回家一趟才行，不然家里人会担心。

    哪怕顾篱在答应了留下来当组长后，因为这武器的项目很重要，怕是十天半个月都不能让着一项目走上正轨，毕竟这些东西还没有出世过，里面都是顾篱写的而已，哪怕顾篱说了有一个师父教的，大家也觉得顾篱比较谦虚罢了，都以为顾篱自己设想出来的，顾篱见状也不想要解释了，信不信就由着他们了。

    也是因为顾篱留下来工作了，家里面自然要说上一声，不然顾篱太久不回家，会让家人担心，所以上面的领导倒是在顾篱当天答应了组长位置后，就有人开车去了她们村子，然后找了顾学和刘翠华说了一下情况。

    也希望顾篱能安心的留下来。

    不过顾篱不想做一个食言的人，这会看着这一项任务可以不用她了，她觉得可以回去一趟了。

    上面的人接受到了顾篱的意思，也没有阻拦的意思，不过上面的人很聪明，说可以让范昔年一起回去，不过范昔年手里还有一些事情没有做完。

    要是顾篱要等范昔年的话，得等上三四天了。

    上面的人虽然知道这武器走上了正轨，可是他们还没有拼装起来，也没有实验过，当然是想要顾篱待久一点，也能看到每一步，错误的可能就小了很多。

    “你也要回去了。”顾篱没有想到范昔年也可以走人。

    “是，周老批准了，可以跟你一起回去，不过我得做完手上的这个任务。”范昔年当然也是知道周老他们是什么意思了，不就是看到他家媳妇喜欢粘着他，跟着他，所以想要用他来叼着他家媳妇。

    范昔年见此也是挺开心的，你看看其他人都看得出顾篱对他好，喜欢他，他就应该在顾篱身边。

    范昔年也是不想要和顾篱分开，也不知道顾篱回去后，又要几天回来，毕竟顾篱可以任意上下工，顾篱是自由的。

    要是顾篱回去太久没有回来，他会想念顾篱的，现在的他觉得是一天一时一刻都离开不了顾篱了。

    “还要做完？！”顾篱听到范昔年要和她一起还挺高兴的。

    不过要把手上的事情做完……嗯，以范昔年的速度，至少要三天……

    “媳妇？怎么了？你要先回去吗？我也可以等几天再回去，我会第一时间找你的……”范昔年以为顾篱不等他，想要先走一步，他有点小失落。

