    源地。

    一处黑暗之地，一直安静无比。

    今日，忽然有声音传出。

    “方平出了人间，混乱神国沉没，初武那边，拳、断识、掌天几人被杀……”

    “拳被杀了？”

    有人震动，“拳早已接近破九，全力以赴之下，生死之战，必然可破九，死了？”

    “方平下的手？”

    “……”

    一道道声音传来。

    很快，有人道：“方平在场，镇也在场，是方平下的手，还是镇，或者两人联手，现在无法确定。冥、天臂、幻三人未死。”

    “那会不会是冥联合他们，斩杀了拳几人？”

    “有这个可能，拳回归之后，以他的霸道，必然不会让冥继续带领初武避退下去……”

    一声声话语，在黑暗中传递。

    很快，有人冷笑一声，女声！

    虚空安静了，女声传出：“商量来商量去，还没个结果吗？不就是想杀方平吗？既然想杀，何时你们也如此犹豫了！”

    “哎！”

    有人叹道：“方平此人……很妖孽！我怀疑他是种子的后手，杀了他，种子可能会自现。不过若是现在杀他……种子又出现的话……”

    “你怕你出不去？抢不到种子？”

    有人嗤笑。

    “难道你们不怕？”

    “就怕养虎为患！方平已经可斩道树，再留下去，恐成后患！他的大道消失，不受仙源控制，之前燃烧大道，若是不出意外，方平选择了和苍猫一样的道，自成方圆。

    如此下去，恐成第二源地！”

    “第二源地……”

    此话一出，皇者们沉默。

    源地如何形成的？

    当年，天帝本源星辰孤悬本源，之后炸开，形成了源地。

    在这之前，本源宇宙中只有天帝那一颗本源星辰。

    自成方圆！

    天帝没走本源大道，他不存在几百几千米，他起步太高，直接一跃而来，铸本源星辰，或者说，原本此地就有这颗星辰。

    大道，那是天帝后来开辟的。

    终点，就在源地。

    方平的道，可以成为第二个源地吗？

    有这个可能！

    一旦真成了第二个源地，会发生什么，哪怕皇者也不明白。

    沉默了一阵，人皇声音传出，“杀不杀方平，诸位有何决策？真要杀他，除非吾等本尊降临，可源地有乱，吾等本尊一走，源地恐怕会出现大乱……”

    “那只能让分身去杀！”

    人皇声音宏大，“分身，之前已经被杀多位，方平不会毫无预防，一位破九分身，想杀方平痴心妄想！”

    “镇还在人间，镇本源身已经破九，初武身破八巅峰，实力强大……”

    人皇说了一阵，很快，有人不耐烦道：“这些吾等都知！杀方平，自然不会让一尊分身出动，最少三位！”

    “三位？”

    人皇冷冷道：“你也太小觑方平了！破九分身，本就不如真正破九，甚至只具备拳的战力，如何击杀方平？三位分身，联手杀方平倒是有希望……

    可也不能保证一定可以杀他！

    依我看，杀方平，五位破九分身！

    拦截镇，最少也要一位，做好被灭的准备。”

    “五位？”

    有人震撼道：“五位破九分身杀方平？”

    这太高估方平了吧！

    五位破九分身，战皇都可以了。

    之前方平是杀了一些分身，关键是，当日参战的人太多，包括镇天王，甚至西皇分身自己放弃了。

    最终，方平才有了斩杀多位破九的战绩。

    现在可是围杀！

    围杀，三位杀破九，杀道树，那都足够了。

    难道方平比道树还强？

    当日能斩道树，那是燃烧大道，融合了冥神他们。

    人皇冷冷道：“要不不动，要不就必杀！否则，给方平送资源吗？破九分身被杀，吾等实力也会削弱，锻造分身的神器，可能会留下。

    甚至可能会留下灵识结晶，皇者的灵识结晶，对方平无效吗？

    要不一击必杀，要不就放弃，任由他成长！”

    人皇的话，让众人沉思起来。

    很快，兽皇声音传来，“那这么说，需要6道破九分身？可吾等不是人人都锻造了破九分身，之前还陨落了几位的分身，仙源需要镇守，三门需要镇守……”

    兽皇淡笑道：“到哪弄那么多破九分身去！”

    皇者，真不是谁都可以锻造破九分身的。

    之前死了不少了，现在可没那么多分身去杀方平他们。

    最少要6位！

    人皇冷冷道：“那就放弃好了！”

    “5位是不是太多了？”

    “你可以准备3位，不过本座不会参与，免得送死。”

    人皇拒绝的干脆。

    准备3位，也有希望，可成功率不大，他不会让自己的分身再去送死的，之前就陨落了一具破九分身了。

    灵皇再次开口，冷笑道：“没想到你们谋算了上万年，最终却是被方平打乱了步骤，可笑……”

    人皇也是冷笑道：“灵，你我几人相熟数万载，谁比谁更高贵？谁比谁更善良吗？你要在这显示你的善良？”

    灵皇清冷道：“本宫就算不善良，也没卖过门人弟子！还是最出色的弟子！”

    人皇平静的很，也不动怒，淡淡道：“我不出卖战，今日还有你我？鸿已经准备联合战，若是灭和霸天帝加入其中，还轮得到你我在这算计苍生？”

    大哥不说二哥！

    谁比谁良善？

    天下乌鸦一般黑！

    昔年，在天庭，是他告知了其他人，地皇要拉拢战，以地皇的性格，不达目的不罢休，最后很可能成功。

    到了那时候，九皇还能剩几人？

    战死了近万年，投影一箭破源地，当年若是不顾一切，跨入皇境，战可是真正的全能，那时候，神皇恐怕都无法匹敌他。

    “你……”

    “二位，这些往事不提也罢！”

    此刻，神皇开口了。

    打断了二人的争锋，神皇声音悠远传来，“杀还是不杀，诸位做个决定吧。再这么下去，新天庭诸位，恐怕也难逃方平之手，那时候，一切都破灭了。

    方平不是镇，他年少气盛，不会一直等下去的。”

    镇天王在，那还没什么。

    镇天王知道一些东西，他能忍。

    方平呢？

    真的不能忍！

    他随时可能会对三界其他强者出手，一旦全部被杀了，那还算计什么？

    算计个球！

    别人不敢，方平敢，也有这个实力去做！

    此话一出，众人再次沉默。

    很快，有人道：“老夫赞同！”

    “当杀！”

    “诛之！”

    “杀！”

    “……”

    接连四声，四位皇者出声了。

    神皇幽幽道：“老朽也同意！”

    五位！

    “斗，你的意思呢？”

    这是源地，非本源不可入。

    不过，神皇还是问了。

    下一刻，斗天帝声音传来，“若是杀方平，复生之种出现，你我都无法脱离源地，那又当如何？”

    “无妨，哪怕错过这一次机会，还有一次！”

    神皇淡淡道：“方平能引诱复生之种出现最好，我们可以定位，锁定它的位置！下一次，它就逃不了了。”斗天帝沉默一会，“随你们吧。”

    “不是随吾等……”

    神皇轻声道：“斗，杀方平，需要大家一起出力！”

    “老规矩吧，少数服从多数。”

    斗天帝淡淡道：“若是大家都没意见，自然会出力。”

    神皇笑道：“那加上我，五位！鸿不知所踪，天帝在沉睡，便是通过了。”

    杀方平的决议通过了！

    当杀！

    神皇缓缓道：“之前，我之分身被灭，如今源地混乱，我还能再聚一道破九分身！”

    斗天帝叹道：“我也可聚一道破九分身！”

    神皇继续道：“之前，未入种子投影之地的诸位，需提供一具破九分身！”

    之前哪些人没进去？

    南皇、北皇、兽皇三位，地皇倒是没进去，不过地皇真的失踪了。

    现在斗天帝愿意提供一道破九分身，加上神皇和这三位，那就是5道破九分身。

    神皇这么说，也没人开口拒绝。

    等神皇沉默，好像在盘算谁再提供一具破九分身，西皇幽幽道：“上次我可是断了四肢，这次不行了，加上仙源之地和门户需要人镇守，我提供一道破八分身，入仙源之地镇守。”

    “昊，你呢？”

    神皇还是将主意打到了东皇头上。

    东皇声音悠悠，轻笑道：“6道真的够吗？一人可拦镇吗？我提供一道破九分身，也不是不可……灵，你之前毁灭的分身，入秘境之前只是破八，万年前的事了，现在再提供一道分身，7位破九降临吧！”

     7位！

    此话一出，灵皇冷冷道：“本宫没兴趣！”

    “那便罢了！”

    东皇淡笑道：“方平真要不死，第一个要对付的，恐怕是天帝。”

    “……”

    灵皇冷哼一声，有些犹豫，过了片刻才道：“方平是苍猫选中的人，他不会是天帝的敌人……”

    “呵！”

    东皇笑了，“你觉得苍猫可以影响方平？为何不是方平影响苍猫？”

    “……”

    灵皇不语。

    “降临一道破九分身吧！你难道觉得，可以和方平和平共处？”

    灵皇沉默了一会，半晌，缓缓道：“好！”

     7道破九分身！

    这一次，皇者们对方平，不可谓不重视！

    极其的重视！

    神皇继续道：“仙源那边，辰让分身镇守。”

    “门户那边，纪让分身镇守。”

    如此一来，9人都需要提供分身。

    人皇之所以没被指派破九分身，也是因为之前降临真身，损失了人皇剑，之后损失了破九分身，不比西皇好到哪去。

    “7位破九降临三界，二人围困人间，五人斩杀方平！”

    神皇又安排了一下，很快又道：“风云……是谁？”

    众人沉默。

    神皇淡淡道：“不管是不是诸位的分身，希望这一次风云不会搅局！否则……吾等的怒火，也不是风云可以承受的！

    若是鸿的真身，现在源地大乱，他也无法倾尽全力。

    何况，鸿也不会为了方平出手。”

    神皇还是觉得要说清楚，免得有人会干扰。

    若是地皇真身，其实倒也没太大关系，那家伙真身不知道躲哪去了，可源地暴动，他也会受到影响，比他们更大。

    本尊不回来坐镇，源地会一直搅乱他的大道，让他无法全力以赴。

    这时候，斗轻笑道：“若是阳出手呢？”

    “那最好。”

    神皇笑道：“他隐藏多年，一直不知所踪，若是这次能引诱他出手，只要知道他的行踪，不比杀了方平差。”

    话落，神皇再次道：“这次，老朽不希望再看到有其他人插手，纪，地界那边，既然通知了吾等，插手的可能不大，可还是要叮嘱他们，不要再发生上一次的事！”

    人皇笑道：“自然！他们就算想摆脱一切，可方平……比吾等威胁更大，难道他们看不明白？”

    “初武那边呢？”

    “无妨，方平或者镇，刚杀了拳他们，初武不会此刻帮他们的。”

    “……”

    事情一件件安排下去，很快，众人有了决议。

     7道破九分身降临！

    兽皇几人凝聚破九分身，付出的代价不会小，不过到了这关头，也不用太在意了。

    本尊无法离开，而其他几位强大的皇者，加上这次都凝聚了两道破九分身，付出的代价更大。

    ……

    地球。

    镇星城。

    铁头和李老头回来了。

    看到他们回来，而方平没有归来，正在喝茶的几人，纷纷看向两人。

    老张看了两人一眼，挑眉道：“人呢？”

    “你知道的。”

    李老头懒得理他，不耐烦道：“都想杀他！三界强者谁不想杀他？今日出了这么多事，他回地球，保不准皇者直接降临地球杀他！他能回来吗？”

    他语气不好。

    老张也懒得在意，皱眉道：“你要是怨我，那随便，反正我也不在乎多一个人怨我。”

    “怨你有个屁用？”

    李老头没好气道：“是鄙视你！你怎么当的人皇？现在还是这实力，快上百岁的人了，这么弱，自己不知道努力吗？”

    “咳咳！”

    一旁，铸神使几人轻咳一声，差不多得了。

    你到底在骂谁呢？

    什么百岁的人，这么弱，说给谁听呢？

    镇天王见两人怼起来了，好笑道：“行了，别一副死了爹妈的态度！那小子哪有那么容易死。他想诱杀皇者分身，还是有必要的。

    现在皇者被困源地，若是分身被杀，对三界的掌控会出现一些失控，这就是机会！

    就看这次来多少分身了……”

    “几位皇者也不傻，杀方平，不会小觑他的，狮子搏兔尚用全力，何况方平还不是兔子。”

    镇天王吐气道：“保守估计，最少5位！4位围杀方平，1位牵制老夫……”

    老张笑眯眯道：“您老就值一位？多看不起你？我看啊，最少3位对付您老才够！否则，那不是小瞧您老？真要来一位，您老锤爆他，打上九重天去骂他们一顿，看不起谁呀！”

    镇天王翻着白眼，你他么以为破九真的那么好对付？

    你怎么想的！

    说的你好像随便可以杀破九似的！

    李老头沉声道：“4位杀方平？”

    “差不多，可能更多！”

    镇天王吐气道：“那小子，太招人恨了，可能会打破皇者的万年谋算，皇者不会任由他继续下去的！”

    “那方平不是危险了？”

    “那得看这小子到底有多强！”

    镇天王看着李老头，“他在初武动手，你能感觉他多强吗？”

    “不知道，拳神他们都是自杀的，不是方平杀的，方平只能斩杀棍圣那样的破八……”

    镇天王看着他，嗤笑道：“你也不信老夫？”

    “信！”

    李老头点头，又道：“不过真的没杀拳神，方平可能破九了，不过我看，气血撑死了4500万卡。”

    “他剥离了天辰的道。”

    “未必有用，何况，真燃烧了，天辰死了，苍猫都得翻脸。”

    李老头平静道：“别看他说着不在乎，实际上，真到了那时候，他也未必会燃烧大道，4500万，应该就是他的极限。

    他自己破九，非分身，对付两位破九分身还行，多了……他撑不住的！”

    镇天王沉吟片刻，“我得守人间，当然，能牵制一两位分身，可多了也不行。”

    铸神使笑道：“要不我和张涛一起去，加上你们几位，拦截一位试试？”

    “你们？”

    镇天王看着几人，缓缓道：“别去，去了很危险！这次和上次不同，这次是为了杀人，上次分身入秘境，目的不是杀人，明白吗？

    谁拦，谁死！

    为了杀分身，让你们丧命，不值得！

    你们几位，也有任务！”

    众人看着他，镇天王却是看着李老头，低沉道：“你们几位，暗中潜伏进入九重天！找一找仙源，若是找到了仙源，看看有没有机会，将仙源中，你们被控的大道弄走。

    不能斩断，斩断了，你们可能会有危险！

    最好是剥离……”

    “九重天？”

    张涛低沉道：“我们进不去……”

    “废话，你不行，不代表没人行！”

    镇天王眼神瞥向铸神使，铸神使脸黑，“你让我去？”

    “当然！”

    说着，镇天王笑道：“放心，鸿坤这些人就能忍住？现在其实都在等，等机会！有了机会，这些人会甘心被人控制？

    我们这边，制造出营救方平的假象，让他们误以为我们都去救援方平了。

    这些人必然会出动，不会坐以待毙。

    到时候，你们暗中潜伏，悄悄的，等他们和留守的皇者分身开战，你们找个机会，剥离了大道。

    打铁的一定有后手，仙源就是他制造的，他肯定有办法安全剥离。”

    说着，又道：“最好制造一些假道，迷惑皇者！”

    此话一出，张涛先是心动，接着皱眉道：“那方平那边……”

    “无碍！”

    镇天王笑的奸诈。

    如何让鸿宇他们相信有人去救方平了？

    当然要派遣强者过去！

    谁？

    书香啊！

    破九的强者！

    一去参战，动静巨大，一看就不是一个人在战斗。

    张涛他们只要先去禁忌海转一圈，谁知道他们没去救方平，而是暗中潜伏，进入了九重天？

    镇天王吐气道：“先别管方平，把你们自己摆脱掌控，才是最好的选择！否则，最后大战一起，你们还是受仙源控制，真以为可以随时摆脱吗？

    让鸿宇他们打先锋，他们动静不会小，你们悄悄的去，成功了，还能坑皇者一次。”

    说着，镇天王又道：“小心一些！皇者就算让分身来杀方平，也会有人留守，而且还不一定就是全部……”

    镇天王沉吟片刻，又道：“去，通知乱和石破他们，让他们也掺和一手，第二批进入……不，不要告诉他们事实，就说鸿宇他们要去，让他们自己抓住机会！

    李寒松，你和他们一起行动，让他们误以为人族这边实在无法抽出力量，看看能不能将皇者的后手引出来。王金洋这边，我让他走自己的道，去源地，添点乱，吸引皇者真身注意……

    打铁的，这次就看你和张小子的了，能不能让人族的强者摆脱控制，还让人不知情，全看你们二人！”

    铸神使脸色凝重，“先说好，找哪些人的道，不能太多，否则，我伪造不了！而且太多了，皇者又不是白痴，必然会发现异常的！”

    “你自己的，张小子的，还有……”

    镇天王想了想，干咳一声道：“还有李振的，蒋天明的，四个差不多了。”

    “……”

    铸神使想骂娘！

    “你这老东西，只救你干儿子和曾孙子的曾孙子？”

    战王，李振，张涛，铸神使，就四个！

    镇天王笑呵呵道：“废话，太多了，你伪造的过来吗？现在人族就他们强点，方平不需要，王金洋他们也不需要，他们走的是真道。

    至于其他人……你知道他们大道什么情况吗？

    这么一算，是不是就4人就够了？”

    张涛幽幽道：“蒋昊，雷王也都快天王境了，这俩不救？”

    “那就6个！”

    镇天王说的毫无诚意，这得看铸神使的。

    铸神使倒是没说什么，只是看着张涛，略显为难，“你的道，很特殊，也一定很明显！当然，也很强大，真要剥离了，我怕出问题，会引起他们的注意。”

    镇天王笑道：“没事，人皇道他们其实也不熟悉，张涛真要能一统三界，人皇道自己就剥离了，可现在不是没办法一统三界吗？

    皇者也不会给他机会，所以只能让他自己去剥离。

    至于伪造的事……你是大师，你能做到的！”

    镇天王笑呵呵道：“方平这小子，这次作用很大，他必须要牵制这些分身一段时间，甚至击溃这些分身，给你们制造机会，留出时间。

    还要给你们制造不在场证明……那最好是将分身全部留下，这样才能隐瞒你们的存在！”

    分身活着离开，皇者必然会知道，其中有问题。

    书童会暴露，张涛他们没去救援也会暴露。

    那大道剥离，哪怕成功了，皇者也知道这些人不受控制了，到时候也许会提前发难。

    李老头忍不住道：“那我呢？”

    “你？”

    镇天王笑道：“你的作用更大，仙源那边，具体情况我不了解，可我担心打铁的他们无法靠近，到时候，只有你可以！因为你已经脱离了掌控！”

    李老头点头，铸神使看向镇天王，沉声道：“你自己呢？”

    “我？”

    镇天王低骂道：“我被人坑了，现在大道扎根源地，你不用管我，管我也没用！不要动我的道，动了，源地会有反应的！”

    骂了几句，镇天王迅速道：“大家都有任务，人族能不能最终获胜，这一次很关键！这次之后，皇者们不会再给我们机会的！

     也只有剥离了大道，才能想办法破九，否则你一破九，那些人一定会知道，会发现异常！”

    张涛深吸一口气，他知道镇天王说的没毛病。

    可是，还是按耐不住道：“方平如何击杀4位以上的破九分身？他一旦被杀，我们摆脱了大道控制有用吗？还是救援方平为主，而不是现在脱离掌控……”

    “没事的！”

    镇天王见他们还是不放心，无语道：“说没事就没事！方平这边，破九不是一位！”

    “不是一位？”

    “废话，一位的话，挡不住那么多人！”

    镇天王哼道：“这家伙，运气可不错！那猫应该也破九了，另外，还有一位破九会冒充你们去救援，放心好了，三位破九境强者，别说4道分身，6道分身都可以应付！”

    他要是没把握，也不会拿方平的命去赌。

    可他有把握！

     3位破九啊！

    都是真正破九的那种，大道不受控制的那种。

    破九分身，对付道树都要两人合力，何况对付方平他们。

     3位破九！

    这时候，老张也是眼神异样，这小子藏的还真深。

    之前亏他说的跟真的似的，他无法再进步了，而且脑核还裂开了，玛德，转眼间就被拆穿了谎言！

    镇天王不再多说，迅速道：“大家都准备一下，打铁的快点伪造大道，方平这边不知道什么时候会爆发战斗，我也要去域外等着……

    你们盯死了地窟那边，那边不动手，你们千万别动手！

    李寒松，你去找乱他们，让他们当幌子……”

    铁头迟疑道：“那他们的道……”

    “不用管！”

    镇天王随意道：“这俩家伙搞不好是哪位的棋子，管了容易出麻烦。”

    李寒松低声道：“那会死吗？”

    “应该不会，另外也不是算计他们，他们知道有这事，自己也会去，谁不想摆脱控制？”

    镇天王笑道：“你就是不说，地窟的人动了，这俩也会去的，你觉得他们俩的性子，会放弃这机会？”

    这倒也是，铁头释然，点头道：“好，那我去通知他们！”

    一阵议论，事情算是定了下来。

    人族这边商议，地窟那边也很快商议结束。

    这时候，明明是秘密击杀方平，可三界好像已经达成了共识，就等皇者降临击杀方平了！

    万事俱备，只欠东风！