    “不可思议……”蝙蝠侠还在活动着自己的手臂，感受着身体一点一点恢复到最佳。

    至于刚刚洛槐的突然袭击。

    属于是完全没有反抗能力，反而无所谓了。

    有能力做到却没有这么做，是最能体现出友好程度的。

    “换点氪石，怎么样？”洛槐现在是正事提出了交易。

    按理说这种神奇的道具没人能拒绝，尤其是蝙蝠侠这种总是在生死间铲奸除恶的人物。

    可是，蝙蝠侠没有答应。

    “你之前监视我好几天的事情我可以不计较，但是氪石对于很多超能力者有着很强大克制力，你肯定知道这一点，我不能放任这样危险的物质落到外面。”

    我打超人，行。

    别人要打，不行。

    嗯……属于是区别对待了。

    “如果我真的想针对超人，那我又何必也给他一个不死图腾。”

    “也许你可以杀他两次？”

    “……”

    洛槐严重怀疑蝙蝠侠还是在为之前的事情耿耿于怀。

    尤其是那声“玛莎”，时候会想起来简直就是他的黑历史，而这黑历史现在出现了一个目击证人。

    这不得为难一下？

    不对，如果这是一个把柄的话，那……洛槐此时又开动起了他的聪明脑瓜子，顿时间计上心来。

    “玛莎～”他拿出了一个显示屏，上面的画面是一个镜头拉近，蝙蝠侠被超人压在墙上，然后张口闭眼大喊的样子。

    蝙蝠侠：“……”

    好小子，你玩阴的是吧？难怪从头到尾都带着个口罩，掩人耳目是吧？

    问题是这好像还真就有点用，蝙蝠侠看样子有些动摇。

    唉……成也玛莎，败也玛莎。

    “你想要多少？”

    “一个三阶魔方的大小。”洛槐用手比划了一下。

    “成交。”现在的不过是一笔交易，蝙蝠侠按了桌子上的按钮，对着传音话筒说了串编号。

    不一会儿，就有一个工作人员捧着个金属盒子走了进来。

    洛槐接了过来，拿出一个新的不死图腾，放到了原先那个图腾所在的位置。

    检查一下，没问题。

    “谢谢。”他的手一晃，盒子消失了。

    “我很好奇你究竟是个什么人。”蝙蝠侠虽然冷静，但是不代表他见到这些时心里的惊讶。

    “没什么，只是一个过客而已，你只需要当我从来没有来过这就好了。”

    “这恐怕不太可能。”蝙蝠侠以为洛槐是让他不要调查。

    但洛槐没有多言，直接从行动证明了这一点。

    就像昨晚离开的时候一样，只不过这回他直接离开了这个世界。

    “这么一看，超人真的不算什么危机呀……”

    一人坐在那的蝙蝠侠忽然意识到这个世界上可以称得上危险的家伙太多了。

    ……

    “芜湖！”回到屋子里的洛槐轻手轻脚的走到了外面，然后扑到了沙发上。

    枪身的材料终于大致收集完成了，接下去是其中的能量回路。

    再就剩下一个水晶了。

    “啊……传说水晶该去哪里搞呀～～～”

    这事情头疼得洛槐满沙发打滚。

    造装备最痛苦的不是没有用上最顶级的材料，而是你知道有那么一种最顶级的材料，却没法用上。

    而且这个造的还是变身器。

    那可是一辈子一次的人生大事啊！（大雾）

    “不行，这东西不解决，能量回路都没心情编辑了。”

    说什么也要试试，万一成功了呢？

    离白天还有一段时间，阿狼还在屋里呼呼大睡，洛槐决定干脆马上去旅店里看一眼。

    周围的安静一下子被喧闹所替代。

    “欢迎来到旅店！冒险者。”老板依然的热情。

    洛槐前几次顺手接了些任务，都是关于恶魔的，顺手就咔嚓了几只恶魔做掉了，现在手头里倒是有些金币。

    先买份烤肉，这样老板的态度会更好些。

    “你想问什么？”老板将烤肉放在吧台上，洛槐就坐这了，一看就是要问事情。

    回头瞄了一眼店里那些可能是传说级别的人物，洛槐鬼鬼祟祟的问道：“老板，有啥路子可以搞到传说水晶不？”

    “你能别这么像个干坏事儿的不？”老板无语的一擦汗，“又不是啥见不得人的东西。”

    “这种任务不是都会很抢手吗？”

    “干掉古神可以受到整个龙族的礼遇，也没见有多抢手呀。”

    “确实……”

    但那应该是另一个问题。

    “有没有难度稍微低一点的传说任务？”

    “难度低？！”老板差点没把手里的杯子甩他脸上，“难度低的传说任务，那还叫传说任务吗？”

    这叫好比九费的古神，那还是古神吗？！不！没有十费的古神已经失去了祂最大的排面！

    老板看上去甚是激动，但突然却又峰回路转，“不过嘛……也不是没有可能。”

    “哦？”

    “我这就有一颗。”

    “那…老板您是有啥烦心事儿需要咱来解决呀？”

    洛槐一眼就看出这个剧情的套路了，老板既然放出了风口，那就不会是空穴来风。

    肯定有目的。

    “是有事情，而且这个事情还很简单。”

    “很简单？”洛槐下意识在心里提防了一下。

    刚刚不是还说要排面吗？怎么现在又说这简单了？

    不会是什么究极大锅想要让他背吧？那他可宁愿拖段时间等自己有实力了再来做正经任务。

    “不不不……这个任务真的不难，只是我一直没有找到合适的人选。”

    “那我就是合适人选了？”

    “主要是就你一个人……”老板指指那些正在吃东西聊天的家伙，“他们都只不过是’客人’而已，就你不太一样。”

    洛槐看了眼自己，“我怎么了？”

    “你算个人。”

    “你再骂？”他一拍桌子。

    “别误会，没有骂你的意思，只不过想了想，我可能终于等到那个传说中的人了。”老板的表情忽然严肃了起来。

    “你可别告诉我那个人是我。”这种时候一般就是要摊上事儿了，洛槐默默的远离了一点。

    但老板的下一句却说：“那个传说之人将继承这间旅店，还有我手头上的一颗传说水晶。”

    “那算啥传说之人……好廉价。”

    “你确定？金色的！”老板直接从柜子里扒出一盒子，金光闪闪。

    啊这……洛槐脑子宕机了一秒，然后重启，换上了灿烂的笑容。

    “老板，看人真准！”

