    仅仅不到十个呼吸的喘息时间，天空中的火色已经浓郁到了极致，原本通红的颜色缓缓的转暗，可是色泽浓度却没有丝毫的下降，随着无尽的火雨淋漓而下。

    “怎么可能！

    ”朱清面色猛然抖了一下，语气中充满了不可置信，这一次孕育出的火球，竟然比上一关多了三成还有剩余，这种递增的趋势竟然如此之多！朱清仔细的回想起上一关的一举一动，好像这些困难一瞬间都有了一个跳跃性的增长，朱清只当这是正常现象，可是第十一关的难度等级，对于冰机身还操控不利的他来说，非常之难！

    这么想来朱清的心中疑问越来越多，循序渐进，是一个过程，按照他对于冰帝的了解，冰帝多半不会做出这么急躁的事情来，哪怕认为他是单方面的相信自己的承受能力，增加的跨度也不应该如此之大，到底是为什么？难道有什么我所不了解的玄机在其中吗？

    朱青一番冥思苦想下来后，也没有得到什么有帮助的信息，只能强行压下心中的疑惑，但是心中的对于这件事暗暗提高了警惕，看来刚才的预感没有错误，今天果真有变。

    虽然心中非常警觉，但是朱清还是在火幕散开为火雨的时候认真的观察，真气入目，眼中闪烁过丝丝碧绿，这是朱清将血气强行灌入眼眸的标志，虽然对于自身的消耗过大，但是效果异常的明显，他必须在自己可以接受的时间内完成躲避。

    血气入目可以带来明显的视觉提升，想一想，三成的火球数量增加是什么概念，越为密集的火幕也就意味着朱清可以观察到火球分散开来的时间不再是一半，而是凭空减小三成，等他可以判断出火球的落点以及找寻藏身方向之后，他已经没有时间进行躲避了，因此此举也是迫不得已，拼上增加了接近一倍的消耗，换来的也不过是和之前的一样的判断时间，现在，朱清的真气消耗，已经接近了顶峰，如果下一关依旧是这个频率或者还要增加的话，任凭他如何天资卓越，恐怕都只能落得无力回天的下场。

    朱清认真的顺理着他还剩下来的真气，满打满算也不过一成而已，而他刚刚经历过突破，想要填补真气，恐怕目前没有什么好的方法，唯一依靠的也只有所谓的奇迹发生了。

    一想到这里朱清感到的无力更加的深刻，任凭自己使出万般手段去躲避，也不过只是苟延残喘而已，这样的坚持有意义么？

    朱清一遍一遍的问着自己，如果只是为了坚持到失败，自己究竟在坚持些什么，可是，他没有丝毫答案，他不知道为何，却只能沿着这条路继续往下走，直到……失败。

    冰帝看着冰幕中的朱清还在尽力的躲避，心中也有些焦急，他作为残魂自然不能破坏本体早已经设定好的路线，这是作为帝级的他生前对于后辈的严厉要求，因此他不能提醒朱清，如何度过，甚至连试炼哦内容如何，他都没有出现试图帮助朱清的想法，哪怕一些简单的暗示都不能，他唯一做的，只有给朱清更大的压力，让朱清在压力中尽可能去突破自己内心的枷锁，达到他想要的结果而已。

    然而朱清的情况他已经看在眼里，真气不足，身体的负担越来越大，他已经没有多余的能量去维持紫薇衍命术了，而将血气弥补真气注入眼睛的方法，只是暂时，血气填补到眼睛中，他的身体其他部位自然难以享受到充足的血气滋补，恐怕连带着判断力，身体反应力，都会落入一个低估，那么所谓通过测验提升他的能力这些事也不过成为了笑话，在他自身亏损的情况下，有凭什么谈提升？

    随着第十一关的火球全部散射完毕，朱清无力的躺在冰面上，胸口重重的起伏着，已经不难看出他已经到了精疲力竭的地步，身心的巨大亏损，让他已经没有办法保持一个正常的状态，接下来，他唯有拼才可能继续苟延残喘。

    为数不多的十个呼吸减少到九个，这看似只有九个呼吸的时间却在朱清的眼里那么弥足珍贵，只有这一刻他是放松的，不必苦思冥想着去怎样躲避着困难，像缩头乌龟一样……缩在角落，默默直到他可以拖到的极限。

    只是朱清心中还会时不时的冒出那个提问？究竟为什么每一关所制定的难度都不是现在的自己可以接受的情况，究竟有什么自己没有算到，让自己落入这一步的境地呢？

    只是没有时间思考了，朱清无神的双眼又一次被迫聚焦到天空中的红云，红还是那个红，只是多少有了些血的颜色，就像是为了昭示朱清的下场一样，落在他的眼中，分外的刺目和血腥，好一个红色，好一个绝望……

    朱清仅仅一眼就能断定这第十二关果然还是那般的渗人，三成的增幅？朱清嘴角拉出一个嘲讽的弧线，恐怕不止吧，三成又三成，究竟何时是尽头，躲避再躲避，究竟何时熬出头？

    朱清的心中有些颓然，他望向天空的神态没有了灵气，只有无比的淡漠，就像濒死之人微笑的看向属于他的最终归属。

    朱清缓缓的爬起来，他试图去拼，但是身体无精打采，为何无法拼？朱清默默的问着自己，过了一会他苦笑摇头，如果只是迈向灭亡的奋斗，原谅他朱清无法接受，他没有理由，没有心境进行最后的冲锋，因为，现在的他，配不上这个字！

    朱清缓缓滚动身体，让自己勉强站起来，一再的消磨时间已经过半，朱清又一次灌注血气入目，身体狠狠的颤抖了一下，面色苍白无比，长时间动用血气，他的身体自然吃不消，他强迫自己去看，去找，哪怕注定失败他也想让自己明白自己究竟失去了什么？

    朱清目光中终于有了一些神采，总算是对得起自己的消耗，他从满天的火海中捕捉到一些端倪，西北方是距离自己最近的一处地方，所幸距离不远，他现在的状态应该还能撑得住。

    朱清转身之间，头脑聊强烈的晕眩感觉已经让他有些难辨东西，他只能凭借着方向感向一个方向跑去，几个呼吸后，朱清清醒了几分，火球距离完全坠地已经没有几分空隙，他必须抓紧时间躲避到安全点的地方，这是第十二关，接下来一个较长的休息时间他倒是可以恢复一两成的实力，之后的事情……再做打算吧。

    朱清拖着疲惫的身子往西北的方向快速跑去，血气的大量亏损让他的身体有些不稳，步伐也相对的虚浮，朱清莫名的产生了一种错觉，好像大地在动？

    朱清只当是高温带来的错觉，他没有精力再做出多余的关注和反应了，坚持跑到自己认定好的区域，已经是他现在可以做到的极限了。

    朱清奋力的一扑，终于回归大地的怀抱，心中微微松了一口气，又撑住了一个回合，只是不知道下一个回合又是怎样的一番惊天动地呢？朱清不想知道，也没有心思去知道，他翻了一下身体，眼睛缓缓的睁开，突然，恐怖的高温笼罩了他，伴随着巨大的球体阴影，朱清猛的睁大了双眼……

    ……

    “师傅，你说师弟现在在干什么呢？”

    诗若仙躺在冰块上小小的休息，现在的她在冰上的造诣已经不知不觉达到了一种恐怖的程度，看似诗若仙慵懒的躺在冰面上，只是只有试过的人才知道这究竟是怎样的一种绝望。

    足以被称为永冻之域的绝低的温度，似乎寒冷已经形容不了这片冰山，可就是这样的一片绝土，却有着大自然最为瑰丽的创作，奇异的冰峰，天然的洞穴，似乎整个人都融入这片透明的世界，向下望去，深不见底的幽蓝，诗若仙不知道这里的冰到底有多厚，哪怕如此剔透的地面一眼下去却好似深海一样幽闭。

    如此的环境下，诗若仙来去自如，好比沐浴在春光中一样的自然，这茫茫万丈的冰界中，只属于两个人，一个是绝美的女孩，一个慈爱的师长。

    诗若仙翻身趴在冰面上，透彻的寒冰好像晶莹的水滴，天然纯粹，丝毫不会旁人感觉到无垢这个词汇，女孩面色冰冷，可是时不时会想起什么事情一样，瑰丽般的面容上露出了表情，或开心，或羞怒，或感动，或幸福。

    冰帝装作没看见一样，站在一旁，丝毫不敢对面前哦小姑奶奶露出不满，自己的宝贝徒弟终究是没忍住和自己说话了，可是聊的还是朱清那小子，冰帝有些哭笑不得，不知道是高兴还是该悲哀？

