    索性破罐子破摔。

    导演按住胸口。

    他已经是个成熟的导演了，根本才不会因为遭遇综艺节目上的滑铁卢而感觉到难过……才怪呢！

    他是真的很想让这两个人吃一吃综艺节目的苦。

    可是每一次，节目组想要设置点难关的时候，才一张嘴这两人就把目的猜得透透的，然后用谁也没有想到的办法给所有人上一课。

    他能怎么办呢？

    他也只是个可怜的小导演罢了。

    今天的任务，本来是为了嘉宾在劳累一天之后，能够有短暂的喘息时间，设置得并不难。

    现在看来，对于阮寒星和霍沉这一对人来说，这简直就是度假了。

    “今天是县城五天一次的大集。”

    “秋天到了，大河村的果子已经全部成熟。然而因为交通不便，导致这些果子没有办法销售出去，最后只能腐烂变坏，让村民们一年的辛苦全都白费。”

    “为了帮助大河村的村民们解决烦恼，请节目组的嘉宾前往县城，帮助大河村的村民销售果子。”

    “作为感谢，今天的销售第一名，晚饭可以拥有大河村村民送上的谢礼：一整条羊腿。节目组也会免费帮忙处理。”

    导演宣读规则的时候，简直有气无力。

    换成大家都手头贫穷的时候，一条烤羊腿真的很具有吸引力。

    可是现在嘛——

    赵枝枝忍不住轻声吐槽道：“任务奖励就这啊？节目组也太抠门了吧！一条烤羊腿，还用做任务吗？阮女士和霍总轻轻松松就可以点！”

    甚至她如果不是怕接下来节目组要搞幺蛾子，狠狠心也能跟赵妈妈点一条尝尝。

    更何况，哪家能吃得完一整个羊腿啊？

    鸡肋罢了。

    即使她已经很小声了，导演仍旧忍不住悄悄瞪了她一眼。

    用得着你说！

    他自己不知道吗？！

    可是节目组已经被搜刮得很穷了，他又能有什么办法。

    原本定好的就是这个奖励，爱要不要！

    导演直接装聋作哑，装作完全没有听到，大手一挥道：“如果大家都已经听明白了规则，没有意见的话现在就可以出发了！”

    说完也不给嘉宾们提意见的机会，当机立断钻上车就要离开。

    “等等。”

    然而这时，一道熟悉的清冷又从容的嗓音响了起来：“导演，我有件事情想跟你商量一下。”

    导演看着向他款款走来，嘴角含笑的阮寒星，面露痛苦。

    她来了她来了，她带着“有件事情跟你商量一下”走来了！

    为什么就不能放过他呢？

    他只是个卑微无助、肥胖且头秃的导演啊！

    “能不商量吗？”

    导演试图垂死挣扎，表示道：“我得了跟嘉宾商量就会死的病。”

    阮寒星笑意更浓，看着他微笑道：“不能哦。”

    弹幕已经要笑疯了。

    “哈哈哈哈这大概是综艺史上最可怜的导演吧！”

    “导演：弱小可怜又无助。真的好惨，阮女士又来刷分了！”

    “导演：不是吧阿sir，卖个水果你也能刷分的吗？你人形刷分机器吗你？”

    “我当场笑死。跟嘉宾商量事情就会死的病可还行？导演你就不要垂死挣扎了。”

    在大家幸灾乐祸的笑闹声中，导演还是被阮寒星带到一边去商量了。

    等到阮寒星回到嘉宾中间的时候，脸上带着满意的神秘微笑，而导演仿佛一朵被摧残过的胖花，步履蹒跚地走上属于他的车子，两眼无神。

    “阮女士，你又有什么秘诀了吗？”

    赵枝枝忍不住凑过来，满脸好奇和崇拜道：“呜呜呜同样是人，为什么人和人的差距那么大啊……我面对节目组的任务就只会头秃。”

    她哪里会什么卖水果啊！

    就怕一会儿只会出糗。

    不过唯一让她安心的是，她现在已经有了不少积分。

    不肆意挥霍，起码坚持到节目结束是没有问题的。

    阮寒星勾唇笑了笑，抬手揉了揉她的发顶。

    没说自己具体要怎么做，只是微笑着道：“要是你的水果卖不完，可以过来找我。嘉琳和赵阿姨也是。”

    周嘉琳点点头，赵妈妈也忍不住笑着道：“到时候又要麻烦你了。”

    有大本事的人，不管在什么情况下都能过得风生水起。

    阮寒星摆摆手，示意她们不要放在心上。

    她们几个人其乐融融，林秋君和江归晚却简直要气死了。

    明明她们两个才是跟阮寒星同一个家庭的，可是阮寒星一直胳膊肘往外拐，对她们两个完全是不闻不问的态度。

    看着其他人跟着一起赚到大笔积分，吃香的喝辣的，她们怎么可能会不眼红？

