    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这一出别说是林逸了，连高台下的雨侯都看傻了，刚刚还盛气凌人不可一世的太蛇，咋就突然趴下了呢？

    　　

    　　林逸扯扯嘴角，倒是真的停下了元神吞噬，吞天巨鳄的元神副作用还没有消化干净，能不吞噬就不吞噬吧。［（

    　　

    　　要不然这玄升初期的太蛇元神真要全部吞噬下去，林逸自己都不知道会有什么后果。

    　　

    　　“哦，成吧，那你说说怎么办吧！”林逸淡淡问道。

    　　

    　　捡回一条命的太蛇小心翼翼的偷眼看了林逸一下，期期艾艾的说道：“前辈，神识果之心就是我这太蛇岛的根源，没了神识果之心，神识果就断根了。”

    　　

    　　林逸不耐烦的挑了挑眉，摆手道：“说重点！”

    　　

    　　啊！太蛇吓了一跳，赶紧加快语道：“神识果之心蕴含的能量大约是五个神识果，我给你十个神识果换可行？”

    　　

    　　“十个么？”林逸听后，脸上不由得露出了笑容。

    　　

    　　太蛇元神看到林逸笑，顿时心头一松！暗道真是个乡巴佬，区区十颗神识果，就那么惊奇满足的样子，比起神识果之心来，这又算得了什么？

    　　

    　　“呵……”林逸笑着笑着忽然面容一整，淡淡道：“不换！”

    　　

    　　“不……不换？”太蛇元神顿时懵逼了，怎么就不换了呢？刚才不还好好的嘛！说好的惊奇呢？说好的满足呢？

    　　

    　　林逸却好整以暇的看着太蛇道：“区区十颗神识果，你觉得能够和神识果之心相提并论么？我说小蛇啊，你要是再不拿点诚意出来，咱们就没必要好好聊天了吧？”

    　　

    　　“呃……”太蛇心中是咬牙切齿，表面上却不得不继续低声下气的赔笑道：“前辈，怎么就说我没诚意了呢？神识果之心的能量，确实和五颗神识果相当啊，用十颗神识果来换的话，对于前辈您来说，还是很有赚头的吧？”

    　　

    　　林逸瞟了太蛇一眼，假装考虑了一下后说道：“既然你这么说了，那好吧，我就吃点亏，就用这相当于五颗神识果的神识果之心算了！”

    　　

    　　听林逸的前半句话，太蛇还升起了无尽的希望，可听了后半句话，太蛇立马就想要和林逸拼命了！可想想拼命的话最多就是把自己小命给拼掉，对林逸压根没什么影响，也只能继续忍气吞声了。

    　　

    　　“别啊！前辈，五颗神识果哪有十颗神识果的效果好啊！咱们再好好商量商量呗！”太蛇生怕林逸真的带走神识果之心，赶忙挤出一副讨好的表情来。

    　　

    　　“呵……你说我要是就这样弄死你，然后带走神识果之心，还有你那十颗神识果，这个主意怎么样？”林逸嘴角勾起一抹玩味的微笑，淡淡的对太蛇元神说道。

    　　

    　　“嘎！”太蛇元神顿时一个激灵，小巧的身躯立刻绷直，义正言辞的说道：“这主意太好了！可像前辈如此侠骨柔肠、剑胆琴心、正气凛然、英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、邪不胜正的绝世人物，是断然不会用这种主意的！”

    　　

    　　想了想，似乎觉得有点不对，太蛇元神赶紧弱弱的补充道：“不好意思，嘴太快了，刚才最后那个邪不胜正不算……”

    　　

    　　林逸啼笑皆非，没想到这太蛇拍马的功夫倒也不弱，成语都能一套一套的来。

    　　

    　　修炼界弱肉强食天经地义，杀人夺宝更是屡见不鲜，林逸要是能够找到太蛇隐藏神识果的地方，说不得就出手强抢了，从这装逼太蛇的手中抢夺东西，一点心理负担都不会有。

    　　

    　　可问题是这个大殿应该是被阵法所笼罩的，林逸压根无法现有神识果的踪迹，既然杀了太蛇也不一定能够得到神识果，那最好的办法自然还是换取了。

    　　

    　　除此之外，林逸还有另外一个考量，修炼界约定俗成的规矩就是天材地宝不能采尽，留根给后人，就是留根给自己。

    　　

    　　要是没有多余的神识果，为了对付那些神识毒瘤，林逸自然是不会放弃神识果之心的，可既然现在有多的神识果，那么将神识果之心留在太蛇岛，让这个岛上继续有神识果出产，也是一个不错的选择。

    　　

    　　“行了，废话少说！你把你所有的神识果都拿出来，我放你一条生路，神识果之心也还给你！”林逸挥挥手，极为强势的命令道。

    　　

    　　太蛇和雨侯感觉这话和语气都极为熟悉，好像就是刚才太蛇对林逸说话的样子……

    　　

    　　心中各自感叹了一句风水轮流转，太蛇也不敢怠慢，偷眼打量着林逸，吞吞吐吐的说道：“前辈，神识果结成不易，我这里真的就只有十……十二颗！”

    　　

    　　原本太蛇是想说只有十颗的，结果看到林逸脸色微沉，赶紧又加了两颗上去。

    　　

    　　老实说，有十二颗神识果，已经让林逸相当满意了，可看太蛇的样子，应该还是有所隐瞒。

    　　

    　　所以林逸眯起眼睛，冷冷的看着太蛇道：“真的么？”

    　　

    　　“真的真的！”太蛇元神小小的蛇头飞快的点着，生怕林逸不信，都点出一串残影来了。

    　　

    　　“哦！这么说吞天巨鳄比你可强多了啊！”林逸心念一转，抛出了吞天巨鳄来试探太蛇。

    　　

    　　按说吞天巨鳄都能够得到三十四颗神识果，作为太蛇岛的主人，太蛇元神怎么都不可能比吞天巨鳄差才对。

    　　

    　　果然，听到吞天巨鳄的名字，太蛇心中顿时咯噔一下，怎么把这混蛋搅屎棍给忘了啊？这个人类显然是见过吞天巨鳄的，难道是从吞天巨鳄那边听说了什么？

    　　

    　　太蛇心念电转，还没想好究竟怎么应对林逸，结果就听到林逸幽幽道：“好久没有用过搜魂术了，看来今天有机会可以温习一下啊！”

    　　

    　　听到搜魂术三个字，太蛇顿时亡魂大冒，他可是一个元神啊，哪里经得起搜魂术的霸道摧残？那下场比起被林逸元神吞噬也差不了多少了！

    　　

    　　“前辈！真的，我真的只有二十颗神识果，再多一颗都没有了！”情急之下，太蛇元神大吼着交了底。

    　　

    　　林逸暗自偷笑，其实他哪里会什么搜魂术啊，随口说说吓唬太蛇而已，没想到效果还真是杠杠滴啊！（鱼人新书《总裁校花赖上我》字数已经很多了，大家可以去看看！这是一个高穷帅逆袭总裁的故事~~请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

