    

    第405章任务达人

    他的话，很快就被另外一名男弟子给打断了。

    他的幻想也随之破灭了。

    “你就死了这条心吧，你以为他能够看得上你，也就我平日里把你当回事，你是不知道，这位护法之前可是和桃花仙子在一起的。”

    “这样的话，那就没办法了。”

    女弟子无奈叹气。

    本来他还想着自己或许可以争取一下。

    可对方竟然是和桃花仙子这位师姐有联系。

    不知道的情况下还好，在知道了这个事情之后，他自然不敢去招惹叶凡。

    要是无意当中得罪了桃花师姐，那以后可没好日子过了。

    “谣言已经是传的这么广了吗？”

    叶凡心中不由的暗自腹诽。

    自己和桃花仙子满打满算，也就是接触过一次。

    可谣言已经是传的不像话了，这还真是好事不出门，祸事传千里。

    叶凡没有打算去理会这些谣言。

    他打算，先接取几个任务再说。

    “剿灭天剑山庄附近山脚下的妖兽，获得贡献点五百。”

    “清扫天剑山庄北方的城市附近的匪患，奖励贡献点两百五十。”

    “清扫玄水山的天火龙，奖励贡献点一千。”

    “探寻合欢宗当代圣女信息，贡献点一万到十万。”

    叶凡随意的浏览了一下任务界面。

    这些任务贡献点由少向多递进。

    叶凡平日里也就是接一些比较正常的任务，虽然说贡献点少，但是完成起来并不会太麻烦，贡献点越多，那么任务难度就越高，

    相应的，就会越麻烦。

    就比如说清扫一只天火龙可以奖励贡献点一千。

    这对于叶凡来说随手就能做到，另一个任务则是探寻合欢宗当代圣女的信息，根据信息情报奖励一到十万的贡献点，这个看起来不错。

    可这个任务完成起来会特别的麻烦。

    如果不是有特殊的手段，特殊的渠道。

    一般人都不会选择这么吃力不讨好的任务。

    这种任务完成起来的难度可想而知，而且极为繁琐。

    危险什么的那都可以不说，凭借叶凡的实力根本就不会遇到太大的危险，可关键就在于这个任务比较繁琐，对叶凡来说就是费力不讨好。

    “既然如此，那除了这个探寻合欢宗隐秘的任务之外的所有任务，我都可以包下来了。”叶凡嘴角微翘，迅速地接收了所有的任务。

    这些任务零零总总的大概有三十多个。

    一般人肯定是没有办法完成这么多的任务。

    毕竟有很多任务，那都是有着任务时限的。

    任务时限，这就是为了避免有些家伙竟然让我不去做的情况发生。

    叶凡之前已经是做过好几次了。

    把大批量的任务全部接收，然后一口气一起完成。

    对于这样的事情，派发任务的那位弟子已经见怪不怪了。

    这可苦了周围一些想要找轻松任务去做的弟子，他们个个是望而生叹。

    人和人之间果然是没有可比性的。

    人比人这真的是会气死人。

    他们费尽千辛万苦，想要找一个比较简单一点的任务。

    可这位护法就是直接把任务全部接掉了，关键还在于，他还能够把这些任务全部完成，这就很离谱了，这简直是满级大佬来新手区虐菜呀。

    “唉，算了吧，算了吧，任务全部都被他揭掉了。”

    “那在这里还有什么意思？快点走吧。”

    众人你一言，我一语，说着要离开的话。

    可是真实的情况就是大家谁有没有离开。

    他们都在等待着下一波的任务刷新，然后尽可能的把任务给抢到手。

    如果不做任务，不要贡献点这其事也可以。

    只不过没有了贡献点，那就没有办法去兑换宗门的资源。

    没有修炼资源，修炼的速度必然是慢如蜗牛，这样子修炼好几个甲子，估计都不会有提升，所以他们才会这么饥渴的想要接收任务。

    可他们的实力又很菜。

    可以挑选的任务不多。

    简单来说，就是又菜又爱玩。

    “前往三流门派碧水门当中获取碧水丹，奖励贡献点一百五十。”

    “前往武林门派当中维持武林秩序，并发扬天剑山庄的威名，奖励贡献点五百。”

    “辅助内门师兄修炼合欢决，奖励贡献点三百。”

    “……”

    任务再一次的刷新。

    这一次任务刷新出来的数量就没有上一次多了。

    不过这其中倒是有几个，还算不错的任务。

    刷刷刷。

    还不等众人选择。

    任务再次被叶凡一波端了。

    看到这个情况，众人傻眼了。

    有些眼疾手快的人也是紧接着接下来剩下的几个任务。

    不过是半个呼吸过去，任务列表之上只剩下前往武林当中维持秩序，以及和内门师兄修炼合欢决两个任务了，这两个任务都比较麻烦。

    第一个任务比较繁琐，不过现在贡献点还可以。

    第二个任务则是比较简单直接，就是需要贡献些许节操。

    这两个任务都是属于大家不愿意去接取的任务，当然了，第一个任务很快就被接收了，后面那个任务还留在上面，估计也不会有人接了。

    天剑山庄这是什么地方？

    这里可是炼剑之地，修炼剑道之人基本上都是道心坚定。

    他们可不会轻易的被外物所扰，他们大多数人都不会为了区区几百贡献点而奉献出自己的节操，这就更加不用说，这天剑山庄的女修比较少了，天剑山庄当中的女剑修算属于比较稀罕的一个物种。

    可每一名女剑修实力都是拔尖的。

    所以这个任务的确是有点不太符合天剑山庄的宗门行情。

    而且敢如此堂而皇之的发布这种任务的人，想必也是够不简单的。

    因为在发布任务上面的介绍之后。

    上面都会描述讲解谁发布的任务。

    这就等同于是把发布者的信息公布在了上面。

    当然了，这也只是简单的一些信息，并不会有什么太大的影响。

    随便报个名字，谁知道是谁？

    这天底下同名同姓的人多了去了。

    可这天剑山庄当中的弟子自己发布的任务，那大家基本上都能了解，而发布这个任务的内门师兄，那也是出了名的一位风流人物。

