    修行界有大秘密，最起码上古的修士们，都是拥有神通的修炼方法的，还有将神通炼制成法宝的方法。只不过现在的修行界衰落了。神通的修炼之法，早就失传了。

    或许偌大的修行界当中，在某些地方，还有上古修士的传承，只不过那太虚无缥缈了。这个世界的功法也好，资源也好，易得的冯烨都已经得到了。

    这次回来，冯烨短时间内就不准备再去修行界了，那边对他实力的提升已经不大了。以后的修行界，对冯烨来说，就只是一个龙气产地，以及矿产资源产地。

    回到妖神联邦的冯烨，先是去卖了一批矿产，好歹先将欠府主的钱还上，对一个要脸的人来说，欠人钱的感觉那是相当的不好。

    “很不错啊！这么快就要突破到妖神境了？”府主姚举看着过来还钱的冯烨，满意的说道。

    作为妖神联邦排名前百的名校，这一届，他们牛金牛高等学府，还真是没有什么特别出彩的学生。这里的特别出彩，指的是能够在整个联邦当中都能够叫得响名号。

    一提起来，能够让其他的高等学府，用来激励学生的那种超级天才。这种学生，才是能够让学府，在联邦茫茫多的高等学府当中脱颖而出的制胜法宝。

    冯烨的修炼速度当然也非常快，在整个妖神联邦当中，那也是名列前茅的存在。但是也并不能从中脱颖而出。

    府主姚举也没有想到，冯烨居然后来居上，这么快就准备要突破妖神境了。能够在高等学府毕业之前突破到妖神境的学生，整个妖神联邦，亿万人口当中，那也是屈指可数的。

    世界之大，无奇不有，冯烨的天赋神通厉害，不代表其他人的天赋神通就不强。人口多了，总有一些天赋异禀的人。

    这几年，冯烨陆陆续续的为联邦提供了许多极为拥有的功法，观想图，星光锻体术，这些都让联邦的青年一代，整体的实力跟着增强。

    尤其是玉简，在冯烨上交了这项技术以后，短短几年的时间，就已经让妖神联邦当中涌现出了大批的天才。

    “府主您夸奖了，我和那些真正的天才，还是有那么一丝的差距的。”冯烨谦虚了一句。只不过当惯了皇帝的人，谦虚的话从他的嘴里说出来，也带着一股傲气。

    府主摆了摆手说道：“行了，在我这里也没有外人，你也就别假谦虚了。你既然突破妖神境，那上次给你的那份神通开发药剂，也可以使用了。有什么需要学府帮忙的地方，尽管开口。”

    “谢过府主，我这次就准备去联邦给我准备的那颗恒星去突破。说起来还真有需要府主帮忙的地方。我想要将我的那颗行星，搬迁到我的恒星边上去。”冯烨一点没客气的请求道。

    府主姚举正色的问道：“你知道，突破妖神带来的弊端吗？”

    “您是说，会减少恒星寿命的事情？”冯烨反问道。

    “有些事情，你可能并不清楚，同样是突破到妖神。压缩能量成为妖丹，但是也会因为吸收能量的多少，所结成妖丹品质不一样。

    大多数人结成妖丹的时候，就是你所知道的那样，只是让恒星寿命减少。影响并不大。

    但是有些天赋强大的人，一次神化的过程，就足以让恒星彻底的衰败。以你的天赋，也是有可能结成上品妖丹的。”府主解释道。

    冯烨了然的点了点头，难怪妖神联邦人口亿万，那么多高等学府的学生，都能够达到妖变期，但是妖神却非常的稀少。

    不说想要突破妖神的危险，单单是想要突破妖神，就需要找到一颗无主的恒星。而整个银河系，肉眼可见范围内的恒星，都是三大势力的地盘。

    想要寻找一颗无主的恒星，只能远赴河外星系去寻找。联邦每年都有大批的探索队外出寻找新的恒星系。

    了解了这些内幕，冯烨就再没提搬迁行星的事情。

    告别了府主，冯烨刚刚回到自己的行星，就见到个人智脑上的虚拟通讯连接。

    冯烨进入虚拟世界，那是一处银装素裹的山顶景色。李乐，杨航，沐迟三人，正坐在山顶平台的躺椅上，在一片冰天雪地当中看日出。

    “这是谁的品味这么独特啊？怎么选了这么个场景？”冯烨找了个躺椅一躺。迎着初升的朝阳，听着耳边呼啸的寒风，别说，真是别有一番情志。

    “你懂个屁！这叫会当凌绝顶，一览众山小。配合红日初升。正适合咱们兄弟这种刚刚毕业，准备闯荡出一番大事业的人，犹如红日初升，要会当凌绝顶。多好的兆头？”李乐得意洋洋的说道。

    这货的体型已经彻底的廋了下来，说明他已经能够彻底的掌控自身的能量了。看来也到了将要晋升妖神的时候了。

    “我说你小子什么情况？一失联就是这么长时间。现在什么实力了？”沐迟关心的说道。

    “一般一般，也就和乐哥差不多。并不比他强。”冯烨眼睛一闭，充满得意的说道。

    “我去！这笔让他装的，揍他！”杨航，沐迟二人上前将躺椅上的冯烨就抬了起来，顺着山上就扔了下去。

    “让你小子好好吹吹风，清醒一下。装笔装到我们兄弟头上来了。”沐迟将冯烨扔下山后，仿佛扔了一个垃圾一般的拍了拍手。很是得意的说道。

    “就是，就是。迟哥说的对！”杨航很是狗腿的附和道。

    人影一闪，冯烨已经从新回到了躺椅上，虚拟世界，怎么玩也不会死人。打是打闹是闹，几人之间关系还是很好的，毕竟是从小一起长大的哥们。

    “迟哥，航哥，你们两个怎么样了？现在什么实力了？”冯烨关心的问道。

    “跟乐哥你们两个变态，还有一些差距。但是咱也不差太多，现在也妖变八层了。”杨航故作轻松的一笑，其实大家从小一起长大的，冯烨能够看得出来，他眼中的失落。

    别看只是差了两层，但是离开了学府，也就意味着失去了联邦的供养，这两层的差距，可能就需要用几十年，甚至上百年去追赶。

