    第103章 涂山事了！

    ……

    苦情巨树下，橘黄色长发的折耳狐少女，次时就像是一个虔诚的信徒，双手合十似乎是在诉求，又宛若祈祷。

    不管从哪个方向看，都想是一种美丽的画卷。当然，若是忽略树某个家伙，或许会更好。

    靠坐在苦情树的树干上，手中端着酒碗，微风拂面筋，苦情树的花瓣飘落而下，在碗中荡起阵阵波纹。似乎是，很久没有这么轻松过了呀！

    看着这花瓣映衬下的美妙情景，果然创造比起毁灭更加让人有成就感觉，有着接通地脉，以及掌握着五行的能力，仅仅是半天时间，方泽便将整个涂山恢复了原貌！

    和之前相比，完全不负战争之况！

    一饮而尽，其实与其说是在饮酒，倒不如说是掺杂着血液的饮品。最近几天虽说看着是平静，但方泽自身的问题却是更让他头疼。

    对血液的需求量变高了，究其一切的原因，无疑是灵魂和肉身的差距在逐渐拉大。

    灵魂是不灭的存在，自从被念复活以后，灵魂的强度无时无刻不再增长。并且增长的程度，本就超越他法力的修炼速度。

    更不要说，期间先后两次吞噬黑狐的战斗了。

    作为吞噬欲望的鬼，圈外生物这种因执念，以及各种情绪而衍化的东西，无疑是最好的食粮。

    灵魂体对它们吞噬，就相当于肉身对血液的摄入，完全没有任何负担可言。

    这一次，苦情树中黑狐的怨念被全部拔除！灵魂体毫无疑问是饱餐了一顿，但身的修为却恰恰相反。可以说差不多是从头修炼了！

    差距在逐渐拉大，他的身体感受到了危机感，自身也并不想被灵魂体完全同化。所以说，迫切的想要吸食血液来变强！

    但修炼的速度哪有可能那么快，毕竟上一次体内气血的精气和丹田的法力都被吸光了，各方面直接被削成了废人。想要从头积累，搞不了那么快的！

    就算是如今有了三名妖皇帮他提供鲜血，没有一、两个月，他是难回妖皇之境。

    不过更让他在意的是，灵根被废了，这几日他也尝试吸收小暇的部分躯干，企图在体内重塑。但却失败了！

    这令他摸不着头脑，毕竟起初灵根也并不是他刻意造出来的，完全就像是身体和灵魂主动协调搞出的！甚至说到现在，他都没有搞清楚自己的所有能力。

    不过灵根的事情倒也不是没有办法，毕竟，东方淮竹和杨雁体内也有，只要接触后再把灵根收回来就行了！

    虽然说只是分支，但在主根被灭的情况下，分支和主体又有什么区别呢？

    看来又要去人类那边了，还要帮淮竹找她的妹妹，不过找人这件事，目前对方的来说简直是轻而易举。毕竟已经掌握了这个世界的轮回，凡人的生死都可观测！找人可以说是轻而易举。

    见方泽从树上跃下，静坐在树下的涂山红红也睁开了眼睛，那是一双醉人的酒红色眼瞳！显然，涂山红红的身份也不用多说，已经被方泽成功转化！

    算上被凤牺转换的空青，涂山这边已经有三名真正的吸血鬼了，不过相对于对凤牺下达的强制奴隶指令。对于涂山红红，方泽倒是并没有下达什么过分的命令？

    只是……暖暖被窝而已啦！

    毛茸茸的尾巴和耳朵，摸起来手感的确，超赞！！！！

    这样下来被追杀半年的怨气，总算是消了大半，当然方泽本来对涂山红红就没有多大的恨意，毕竟红红的本性也并不坏。虽然每次打的比较狠，但也并没有要杀他的意思！

    “你要，离开了吗？”联系经构造成功，对于方泽的一些情绪波动，她还是可以清晰的感受出来。

    “嗯，的确！不过嘛，估计最多一个星期就回来了，不会出去太久。不过嘛！”

    说着，方泽蹲下身子靠了过去，“红红，您再这么在意我的去留，是舍不得吗？”

    不知道是被道破了心意，还是因为方泽靠的太近，涂山红红别过了头。赌气般的说道：“谁舍不得你呀？我巴不得你赶紧走呢！最好是永远都不要回来？”

    “哦，这样吗？”方泽的表情变得很有趣，其实通过精神联系，对方的情感他是可以清晰的，捕捉到！

    红红心里想什么，他自然是一清二楚，不过毕竟已经解开了心结，脸上的面具也早已褪去。

    涂山红红本性还是傲娇的，方泽倒也没有，直接道破！反而故作伤心的说，“哎呀！原来我这么不受待见，红红小姐都这么着急，赶我走了吗？”

    “我……我也没……！”听着方泽语其中那份失落，红红还以为自己说的话太重，刚准备便捷，但扭头便看着方泽那副似笑非笑的表情。

    好吧！方泽脸上哪有半点伤心的意思呀？

    “你……”知道自己被套路，红红习惯性的手指紧握在了一起，貌似是想要揍他一顿。

    不过方泽轻轻打了个响指，对方凝聚的妖力便消散的无影无踪，好吧，她对方泽现在是一点办法也没有了。

    “看来，女仆还是需要调教呀！”眼神露出邪邪的光芒，下一刻，就把这家伙搂进了怀里。

    几次挣扎后无果，红红也就放弃了抵抗，其实，倒不如说是本就没有多少抵抗的心思了。

    倾听着对方的心跳，被救赎回来后，就已经做回了真正的自己。昔日束缚着自己的牢笼，已经彻底的消散了。

    而她也在一瞬间失去了目标，不过，未来的路似乎已经被某人给牢牢握住了。似乎是又进到了，新的牢笼里！不过这一次，自己似乎是永远也出不去了？

    ……

    “哎呀！两位这么快就腻歪到一起了吗？我的话，该不会是打扰两位了吧？”

    此时，一道略带抱歉的调侃声传了过来，其实方泽早就发现了。不过嘛，此时红红，羞红着脸慌张躲闪的样子是不是格外有趣呀？

    看着突然出现的鸣鸾，方泽却是眼前一亮，“鸣鸾，你转换成功了？！”

    对方点点头，“这可是要多谢方郎呀！不过气息还不太稳定，下一次，什么时候来呀？”

    “额！要不，容我再歇几天？”这一句话听的，方泽瞬间有些头大。

    这几日鸣鸾的变化一直都很大，自从龙珠里的力量完全融合之后，鸣鸾就一直在逐渐朝着龙而演变。

    普通的妖怪，就算得到龙力想要化作真龙几乎是不可能的，顶多也只能变成龙种，就是类似于梵云飞的存在！但这也比龙妖强多了。

    本来在龙女的有意而为之之下，转换的过程很顺利，在放着昏迷的那几日，喂食她血液的时候，龙的血液纵然是方泽昏迷，身体自然是会有某些反应的。

    对此，正好方便鸣鸾用换血的双修秘法，但随着和方泽修炼，鸣鸾却发现了有趣的东西，修炼时，从方泽体内吸进来的那欲望生成的白炎，竟然能提升她的血脉强度！

    如此以来，那还真是两全其美。从昏迷到现在，那白炎对前面的提纯已经让她向着真正的龙蜕变了，如今出关之后，她已经彻底蜕变为真正的龙！

    龙女的七成实力，她已尽数获得！如今单论妖力而言，已经是大妖皇巅峰，所欠缺的，只是操控这力量的精神力！

    不过，方泽的身上同样也有很旺盛的精神本源呀！而且还是取之不尽！

    (本章完)

