    “快点——”

    刘小慧大吼，才过了两分钟，他就坚持不住了，浑身是伤，主要是之前厮杀太过，体力还未恢复，王鹏鹏一声不吭，双手双脚软化，绳子一般游走在地上，在这只丧尸脚上拌一下，那只丧尸背上拉一下，最长能够延伸出将近十米的距离，虽然无法对丧尸造成伤害，却大大地缓解了安平小队的压力。

    洪涛虎啸连连，刘危安给他制作的金石符咒盾牌，三面，全部碎掉了，现在只能赤手空拳，不一会儿就身上挂彩，出现了好几道伤口。

    不过最拼命地还要属邱全胜，仿佛不知疲倦的机器，手术刀在他手上绽放出一道道寒芒，伴随的是纷飞的血肉，一颗接着一颗的头颅飞去，他冲过去的地方，背后一地的尸体。而作为战斗力最强的三寸钉对于群战很不适应，杀死的丧尸反而不如其他人。

    砰！砰！砰！

    三枪，三只丧尸射了出去，一颗脑袋成为了破碎的西瓜，倒地之后就不会动弹了，从三楼上冲下来的老弱病残一个个脸色发白，刘危安只看了一眼就邹起了眉头，不是妇女就是小孩，还有好几个少妇，抱着还在襁褓之中的婴儿，走路都是娇滴滴的，真的佩服她们，是怎么活到现在的。

    邓伯年一直注视着刘危安，见到他邹起眉头，心一下子就提起来了，好在，刘危安虽然为难，却没有反悔，一颗心慢慢放下来。

    前面两个战士，后面三个战士，身穿迷彩服，这就是这支队伍仅有的护卫力量了，五个人身上全部被污血掩盖，身上、脸上、手上，已经看不出本来的面目了，不知道经历了怎么样的恶战，才会如此，眉宇之间，疲累到极点，但是深邃的眼神依旧坚定，是刘危安迄今为止，见过的最坚定的目光，为了完成任务，至死不渝。

    看到最后面一个战士的时候，刘危安的心狠狠地颤了一下，这个战士只有一只手手，另外一只手齐肩而断，只是简单地用衣服包扎了一下，最基本的清理工作都没有做，伤口已经腐烂，散发着阵阵恶臭，时间至少持续有三天了，战士的脸色浮现一层黑气，一般人伤成这样，早就倒下去了，他竟然如同没事人一样，没有人注意到，他最致命的伤口还是在腹部，刚好被防弹衣挡住了，如果不是注意到滴落脚下浑浊的黄色液体，刘危安也不会开启魔神之眼查看。

    “坚持三分钟，一秒都不能少。”刘危安朝着平安小队大吼，声音沙哑。狙击枪震动，两只冲破防线的落网之鱼瞬间秒杀。

    妇孺已经用尽全力想要走的更快，但是本来体质就弱，加上长时间的饥饿，若非死亡的威胁，她们连站起来的力气都没有，五个战士也加入了阻挡丧尸的行列，手上的枪早就没了子弹，全部改用刺刀搏杀。没有变异的情况下，还能够和丧尸在拼杀中占据上风，他们的绝对是军中精锐。

    五个战士知道每多拖延一秒钟，自己就可能多一丝丧命的机会，但是不管是再危险，都没人出声催促一句，坚定的眼神，坚定的脚步始终对着丧尸，妇孺们看见战士们的永远是后背，并不高大，但是异常伟岸的背影。

    砰！

    最后一颗子弹射出，妇孺门都上了汽车，五个战士也没有出现伤亡，这得感谢刘危安例无虚发的枪术。

    “上车！”刘危安大吼一声，双手飞舞，一张接着一张的符纸射出，落地之后化作汹汹火焰，温度骤然上升，丧尸受惊，动作一缓。平安小队趁机抽身上车，五个战士是最后上车的，只上去四个，最后一个，也就是那个独臂战士却留下了。

    “好好活着，兄弟们。”独臂战士对着四个战士轻轻道。

    “队长！”四个战士虎目含泪，一双拳头死死攥着，想要劝说，却不知如何说起。

    “折队长，快上车啊，你干什么？”邓伯年还不清楚发生了什么事。

    “邓博士，接下来的路程不能陪伴你们了，很抱歉。”独臂战士说完来到刘危安的车前，用很诚恳和真诚的语气道：“谢谢，我没资格对你要求什么，只能说一声谢谢。”

    “对不起。”这是刘危安第一次对一个不认识的人道歉。

    “快走吧。”独臂战士笑起来了，刘危安是为不能救他而道歉的，因为这句话，他心中的不安和担忧瞬间烟消云散，对着刘危安郑重敬了一个礼，猛然转身，义无反顾冲向几只突破了火焰的丧尸。

    “走——”刘危安的声音从喉咙深处咆哮而出，充斥着一种无法宣泄的愤懑，忍着回头看一眼的想法，眼睛死死盯着前面的道路。

    “折队长，你干什么，回来啊，快回来。”邓伯年喊了两句，发现独臂战士充耳不闻，转头又对着刘危安吼道：“车上不是还有位置吗？为什么不让折队长上车？你不是答应过我吗，保护每一个人。”

    刘危安抿着嘴唇，一言不发。

    “还有你们，为什么让折队长一个人去送死，你们为什么不劝一下，你们不是最好的兄弟吗？为什么见死不救？”邓伯年对着四个战士大吼，表情愤怒。四个战士紧紧咬着牙齿，脸上的表情充斥着无奈、悲凉、悔恨、愤怒还有浓浓的无力。

    四辆重开犹如发怒的野兽，咆哮而出，偶尔有几只挡住了去路的丧尸被毫不留情撞飞，眨眼之间就把独臂战士远远地抛在了身后，邓伯年颓然坐下，看着四个战士，说不出话来。苍凉而沙哑的军歌从后面飘来。

    “保家卫国，我们无悔。”

    “热血铸就，钢铁长城。”

    “纵使抛头，意志不灭。”

    ……

    一路上，没有遇到危险，唯一的波澜就是因为出现的一只不知名的怪物，而绕了十几分钟的道路，抵达仓库，关闭大门之后，众人的一颗心才算放下来。

    留守的平安小队立刻生火做饭，而回来的人则是第一时间去洗澡、换衣服。这是必须要做的事情，否则那味儿，能让人没胃口。

    不知道多久没有洗过澡的邓伯年一伙人冲洗完换上衣服之后，差点感动的哭了，不过，当看见热气腾腾的白米饭的时候，真的哭了，一边吃饭一边流泪，止都止不住。

    “不用急，慢慢吃，管饱。”小薇心软，挨个去安慰人。

    食物把悲观的情绪驱散，邓伯年一行人的情绪慢慢好转起来，加上刘危安以及平安小队虽然素质不怎么样，但是人还是挺好的，这些人的心也安稳起来。只有四个战士很沉默，香喷喷的米饭如同嚼蜡。

    “节哀！”刘危安端着饭走到四个战士前，四个人单独在一个角落，和其他人格格不入。

    “谢谢你！”一个战士低沉道：“队长的心愿就是保护大家的安全，我们应该高兴才对。”

    “这里只是暂时安全，这一点希望你们能够明白。”刘危安道，“你们的责任还很重。”

    “我们明白。”四个战士心中一凛，这才发现，斗志不知不觉消沉了。

    “对不起。”邓伯年走来来，不好意思向刘危安道歉，他是后来其中一个战士向他解释，才知道刘危安为什么见死不救的。

    “我们还是太弱了。”刘危安摇头，他并不怪邓伯年的误解，他只是感叹，这一次是折队长，如果下一次轮到自己的亲人，该怎么办？

    “其实……”邓伯年欲言又止，最后摇摇头什么都没说。

    “邓博士，有件事要告诉你。”刘危安道。

    “什么事？”邓伯年心中一凛，从刘危安的脸上，他看见了不想看见的表情。

    “有几个人，吃完饭之后，最好把她们隔离。”刘危安道。

    “什么意思？”邓伯年手指一抖，饭碗都差点摔下来了，瞬间想到了原因，丧尸咬了。

    刘危安侧开头，不忍看邓伯年的表情。

    “真……的！”邓伯年扭头看着四个战士，颤声问道。

    四个战士没有出声，但是表情已经能够说明一切了。

    “吃完饭我会派人去购买基因药水，这是唯一的机会，运气好，能救活，运气不好——”刘危安转身离开：“你们慢慢吃。”

    吃完饭，刘危安立刻派出三支平安小队拉着尸体去九州商会的驻地购买基因药水，他则留在平仓库里面的安排各种事宜，忽然之间多了那么多人，而且是妇孺，他必须坐镇，否则容易出乱子。

    在邓伯年的配合下，四个被丧尸咬了的人单独住一个房间，其中还有一个是五六岁的孩子，刘危安十分不忍，却无奈。

    所幸四个战士很快重整起来，传授了一些军中的技能，虽然简单，但是很实用，半个小时的简单讲解，立刻让两支平安小队的受益匪浅。

    “刚才我检查房间的时候，发现仓库地下似乎另有玄虚。”钟丁胜找到忙碌的刘危安。

    “什么意思？”刘危安问道。

    “地下还有空间，我怀疑下面有地下室。”钟丁胜道。

    “把程红军叫过来。”刘危安眼中光芒一闪。恰在此时，邓伯年也找到了刘危安。

    “有事么邓博士？”

    “有。”邓伯年点头。

    “地下室的问题交给你处理。”刘危安对着钟丁胜说完，就带着邓伯年来到一个安静的房间。

    <!--over-->

