    陆家现在整个上下都沉浸在恐怖的气氛中，距离季小默失踪已经过去七个小时了，所有人派出去还是没他的消息。

    看着从外面回来的人都没带回季小默，柳惠的心已经凉了了一大截。

    “还没有找到吗？”柳惠已经坐不住了，她站在大门口不停地向外张望，没有看到自己的宝贝孙子让她怎么放心。

    回来的保镖看到这样的柳惠，不敢多说。

    “再去给不孝子打电话，打不通就去公司找！”柳惠此时气的双目发红，也不知道是不是因为哭过的原因。

    关叔连忙扶住了柳惠摇晃的身型，把她扶进了屋。

    “夫人，您先别急。我再给老爷和少爷打个电话，小少爷不会有事的。”

    关叔嘴上说着安慰的话，心里却也是无比的担忧。

    季小默再怎么聪明伶俐，那也是个小孩子，他心中的焦急和柳惠不相上下。

    关叔再次拨通了陆北亭的电话，这次终于接通了。

    “少爷您在哪呢，之前怎么不接电话啊！”这是第一次关叔跟陆北亭这样说话，这让陆北亭敏锐的感觉到是家里出事了。

    之前因为要跟国外的合作方开会，为了杜绝泄露机密，所有人都关闭了电子产品。

    这会一开就是一天，刚刚开机就看到几百个未接电话。

    柳惠听到接通了陆北亭的电话，连忙从关叔手里把电话抢了过来。

    “你个逆子，还知道接我的电话啊。小默不见了，你个当爹的还在外面逍遥快活！”

    柳惠一股脑说完，接着又哭了起来。

    一听到季小默不见了，陆北亭额头上青筋暴起，惊得站起了身。

    他没有问季小默为什么不见了，找回孩子才是最重要的。

    在安抚了几句哭的伤心的柳惠，挂完电话后，陆北亭立刻拨通了季瑶的电话。

    关于视频的事季小默是知道的，所以不出意外肯定是去找季瑶了，陆北亭也不知道人到底在不在季瑶身边，也只能抱着试试看的心态。

    这边的季瑶听到手机铃声响，掏出手机看发现是陆北亭打来的。

    思考再三，还是接通了。

    “你现在在哪？”

    陆北亭不敢直接询问，害怕孩子不在她那让她担心。

    “好像我不用向你报备我的行踪吧。”季瑶以为陆北亭是要问视频的事，可能是做贼心虚，说话也是答非所问。

    听到季瑶的语气，陆北亭就知道季小默不在她身边。

    如果季小默在她身边，肯定不会心平气和的跟自己这么说话。

    以季瑶的性格，要是看到见到季小默一个人出现在自己面前，肯定会先打电话来数落自己一顿。

    “没事了，你先忙。”陆北亭直接挂断了电话，不给对方发问的机会。

    季瑶听到忙音的提示音，好看的眉毛顿时皱了起来，她总感觉陆北亭瞒着自己什么，因为没什么事他不会给自己打电话的。

    “事出反常必有妖！”

    季瑶看着手中的电话，不停地思索着什么，希望能抓到一丁半点的线索。

    这时，助理走了进来。

    看到季瑶拿着手机发呆，脸上的表情也十分严肃。

    “季总，怎么了？”助理刚出去查了一下时间表，距离季瑶出场还有两场戏，需要再等一段时间。

    刚想跟季瑶说这事，就看到对方神情严肃。

    季瑶摇了摇头，犹豫了下还是说道：“你去帮我查查陆家今天是不是有什么事发生。”

    虽然助理不太明白季瑶为什么要做，但还是去办了。

    季瑶不懂陆北亭这通电话是什么意思，不过肯定是跟她有关系，但是陆北亭又没有提视频的事，那就是有其他的事情。

    还是让人去查探一下比较放心。

    助理离开后，季瑶拿起手机搜索了下陆家的消息，不用她自己特意搜索，推送的热点就是陆家的消息。

    “早上陆总和新欢温情，中午陆家长孙失踪！”

    长长的标题映入季瑶的眼帘，看到后半句，她突然觉得自己不能呼吸了。

    陆家长孙不就是季小默，失踪？怎么会失踪？

    难道刚才陆北亭打给自己是想看看，小默有没有在自己身边？

    “陆北亭，我儿子是不是被你弄丢了？我上次就已经警告过你了，你为什么不把他看好？”

    季瑶眼眶有些发红，不敢多想，立刻拨通了陆北亭的电话。

    自己儿子不见了，她怎么能安静下来。

    那边正在吩咐韩瞿联系警方的陆北亭，没想到季瑶知道的这么快，突然觉得这中间肯定有什么自己不知道的事情。

    “你先别着急，我已经派人去找了。”

    这时，季瑶又怎么听得进去陆北亭的话。

    根据时间看，是视频出现后小默才不见的，所以小默失踪已经超过半天了，她再也坐不下去了。

    那是她的宝贝儿子，绝对不允许季小默出现一点意外。

    “我告诉你陆北亭，你最好祈祷我儿子平安无事，不然我是不会放过你的！”咬牙切齿地说罢，季瑶就挂断了电话。

    紧接着给助理发了消息，直接从后门离开了剧组。

    季瑶根本就没想到，失踪的季小默此时正在前面看剧组拍戏。

    他总有一种预感，季瑶肯定在这。

    可是他都等了好久了，也没有看到季瑶的身影，虽然心生退意，可那司机已经离开了。

    “妈咪，你在哪啊，小默好想你。”季小默站累了，找了个角落，蹲在那眼巴巴的观察着周围来来往往的演员。

    这时一个漂亮的女生出现在季小默的面前，她歪着头打量着这个可怜的小可爱。

    “小宝贝，是不是拍戏拍累了？”这漂亮的小姐姐误以为季小默是个小演员，看着他可爱的样子，忍不住蹲下来跟他搭话。

    季小默还没说话，他的咕咕直响的肚子就抢先回答了。

    他小脸一下唰的变红，不好意思地低下了小脑袋。

    看到季小默窘迫的小表情，她会意笑了起来，爱怜的揉了揉季小默的脑袋：“原来是饿了，走吧，我带你去吃好吃的。”

    本以为这个小可爱会答应自己，可是季小默却摇头拒绝了。

    “我要在这等妈咪，我要是走了，妈咪就找不到我了。”听到季小默奶声奶气的回答，她顿时感觉自己的心都要萌化了。

    “这样吧，我点个外卖，然后姐姐陪你等，怎么样？”

    可看着季小默这样一直饿着肚子也不是办法，心疼的她眼前突然一亮，

    季小默看着这个温柔体贴的姐姐，心中突然涌现出一股暖流，一想到自己还没找到季瑶，小嘴一噘，眼眶突然红了。

