    “知道吗，这里的所有人都有堕落黑化的可能，包括你我，当然也包括你的妹妹旺达。”

    布鲁斯·韦恩神情肃然，身边其他人，即便是向来桀骜的托尼·史塔克以及雷神等人，包括正义联盟的几位, 对布鲁斯·韦恩这番话都是沉默以对。

    如果在问答游戏没有出现之前，他们大多都会对布鲁斯·韦恩的这番言论嗤之以鼻，包括蝙蝠侠自己，作为惩恶扬善的超级英雄，他们最初每个人都觉得自己的精神意志是坚不可摧的，哪怕身体被打倒，可精神意志永在！

    但现在，他们就没有这样的信心了，超级英雄们也有着七情六欲，有着弱点和软肋，哪怕是超人这种至善光明的代言人，都有黑化的时候，更别提旺达了。

    快银嘴唇动了动，但最后也还是吞下了到嘴边的话，转头继续看向光幕，对于布鲁斯·韦恩的言论，哪怕他情感上无法接受，但理智的一面却告诉他确实如此，也只能在内心期盼，姐姐旺达在被问答游戏改变的未来中，能有个皆大欢喜的结果吧。

    光幕视频中，女巫阿加莎道破了混沌魔法和绯红女巫的秘密，又指出绯红女巫的使命是毁灭世界，其目的当然是为了搞旺达的心态。

    视频里的旺达对女巫阿加莎的这番话根本不信，更不觉得自己是个毁灭世界的大反派，冲着对方大喊：“我才不是你说地那样！”

    女巫阿加莎笑了：“是吗？”

    她晃动手指, 发动了魔法，下一瞬旺达身边有个路人就被惊醒过来，她挣脱了幻境，脸色当即变得紧张又惶恐，挤出笑容恳求旺达能让她和自己孩子见上一面。

    旺达入戏太深了，见状还以为是女巫阿加莎蛊惑了这个路人，女巫阿加莎摇头道：“她是你的牵线木偶，我只是把线给切断了而已。”

    随后，她双手摆动，扩大魔法的范围，街上来来往往的路人们纷纷一怔，而后就相继从幻境中摆脱出来，恢复了自我意识。

    正如女巫阿加莎所说的那样，整个西景镇数千人都成了旺达手上的提线木偶，他们失去了自我意识，沦为一场家庭情景剧中的配角和龙套，偏偏还不自知，不管是谁都无法接受这种命运, 此时被女巫阿加莎唤醒，路人们自然是愤怒不已, 齐齐逼近上前。

    这时旺达终于醒悟过来, 其实她一直都清楚这点，但为了自己一家人团聚的美梦，所以才自欺欺人，面对路人们的怒火和指责，她只能徒然的解释，自己不会伤害他们，这里很安全。

    然而这些话说服不了任何人，包括她自己，对于旺达西景镇是她精心构建的美梦和家园，在这个安静祥和的小镇，有爱自己的丈夫，和自己所爱的孩子们，一家人和和睦睦，过着温馨又平淡的生活，但对于其他被混沌魔法所操控的人们来说，这却是个不折不扣的噩梦，他们被迫与自己的亲人分开，被迫做着不愿意做的事，活着比死了更痛苦。

    “求求你，旺达，放我们走吧。”

    人们也知晓旺达魔法的厉害，只能苦苦哀求，旺达陷入了纠结之中，她知道自己这么做是不对的，已经伤害到了这些无辜人，可如果撤销这场幻境，那自己的丈夫、孩子也都将不复存在……

    经历了千辛万苦，她终于靠着自己的能力过上了梦想的生活，拥有了一个温馨的家，但在她这个小家，却是建立在无数个妻离子散的悲剧之上的。

    “不！”

    旺达有些崩溃了，她捂脸蹲了下来，情绪的崩溃也使得她的魔法有些失控，绯红夹杂着黑色的魔力冲刷四周，周围所有逼迫她的路人，此刻脖子上都多了一个魔力圈套，死死捆住了这些人的脖颈，顿时就感到呼吸困难，说不出话来。

    却是旺达受到这些人的逼迫，潜意识里就希望他们闭嘴，于是混沌魔法就立刻发动，满足了主人的要求，但这些魔力圈套都是奔着杀人去的，若不加阻止，这些无辜路人恐怕都得死在这儿。

    旺达的崩溃暴走，似乎也验证了女巫阿加莎刚刚所说的灭世之言，好在旺达很快就醒悟过来，一边道歉，一边给人们解开了套索，人群中一位上了年纪的老奶奶或许是觉得活够了，坦然的对旺达说：“如果你不愿意放我们离开，那就杀了我们吧。”

    作为提线木偶般浑浑噩噩的活着，和死了又有什么区别呢？

    不，这么说着还不如死了，死亡对他们来说倒是一种解脱了，旺达眼眶泛红，越发感到纠结和痛苦，嘴里喃喃道：“我会放你们走的，我会的……”

    她嘴上这么说，但明显是犹豫不决，因为一旦撤销幻境，自己幸福的小家也将不复存在，一边是镇上数千无辜人，一边是自己所爱的丈夫和孩子，如果从未有过还就算了，但既然已经体验过温馨的家庭生活，此刻又要亲手打碎，实在是一件残忍的事。

    这时，冷眼旁观的女巫阿加莎又趁机继续刺激旺达：“你怎么了旺达？快使用你的能力啊，英雄不可折磨凡人！”

    ‘英雄不可折磨凡人’女巫阿加莎的这句话倒是说到了点子上，光幕外不少观众都纷纷颔首，但谁都知道，这个狡猾的女巫满心催促刺激旺达彻底幻境放人离开，可不是为了伸张正义做好事的，她这么做只是想借机削弱旺达的魔力罢了。

    不过这也是阳谋，除非旺达和她一样，已经堕落成不择手段的反派，那就回完全无视这些普通寻常人的反抗，但旺达并不是也不希望自己成为那样的恶人，她深吸了口气，终于下定了觉醒，调动魔力，汇聚成一道绯红色的光柱冲向天际！

    眨眼间，绯红魔力流就冲到了高空之上，而笼罩着整个西景镇的能量屏障也随之显现出来，在旺达的魔力冲刷下，能量屏障缓缓裂开一道缝隙，她当即大喊道：“快走，你们快走！”

