    第801章祸害回来了

    四目相对，秦烟对上男人温柔宠溺的目光，心脏又“怦怦怦”的快速跳动了起来，一下下的猛颤着，快到让她有些慌乱的眨了眨眼，转过头，一时间竟然不敢再和男人对视了。

    她垂下眼眸，眉头轻轻蹙了起来，眉眼间带上了些许的烦躁和疑惑。

    她这是怎么了？

    最近这段时间，一见到陆时寒，她老是会莫名其妙的心跳加快。

    她感觉她整个人，都变得不正常了。

    而且，还有种很多事情都失去了掌控，不受她控制了的慌乱感。

    这样的感觉，以前从未有过。

    她有点怀疑，陆时寒这个男人，是不是给她下了什么药？

    *

    常德镇离映秀村挺近的。

    开车，也就一个小时不到，便到了。

    山路崎岖复杂，如果不是熟悉路线的人，很容易就会迷了路。

    但陆时寒记忆力很好，之前来过一次映秀村便记住了路，都没让秦烟给他指路，便准确无误的开到了目的地。

    车停在村子里的水库旁边。

    秦烟解开安全带，看了眼身旁的男人，半眯着眼眸道：“陆总挺熟悉路的啊，以前来过？”

    陆时寒解安全带的动作一顿，过了几秒，才转过头看向她，薄唇微微勾着：“嗯，之前砚之查到你在映秀村，我来过一次。本来是想接你去陆家的，没想到秦家人先一步将你接走了。”

    倒是挺坦然的，没有丝毫隐瞒。

    秦烟没再说什么，收回目光后，打开车门先下了车。

    他们的车刚刚开进村子里的时候，就有不少人注意到了。

    三五个村民站在不远处，对着陆时寒的宾利欧陆指指点点的。

    一直到秦烟下了车。

    很快，有村民认出了她，“哇”的大叫了一声，慌慌张张的就跑开了：“不得了啦，秦烟那个祸害又回来了。她又回来祸害我们了，大家快把家里的孩子藏起来啊。”

    本来凑一堆看热闹的村民，在看到秦烟的那一瞬间，都跟受了什么惊吓似的，一边叫喊着“祸害回来了”，一边惶惶恐恐的跑走了。

    陆时寒下车的时候，正好看到了这一幕画面。

    以前，苏砚之来映秀村调查过秦烟，所以陆时寒是知道这里的村民对秦烟是什么样的态度的。

    也知道在这群村民眼里，秦烟是个祸害。

    但以前，他对秦烟没什么感情，自然也不会觉得这些村民这么对待秦烟有什么问题。

    可现在不一样了。

    秦烟是他喜欢的人，是他想要放在心尖上疼爱呵护的宝贝。

    他的宝贝被人当成祸害，陆时寒看着犹如惊弓之鸟瞬间散开的村民，脸色不由得沉了下来。

    他转过头，愤怒又心疼的看向身旁的少女。

    却见秦烟脸上表情淡淡的，仿佛早已经习惯了一切。

    陆时寒抿紧唇，伸手，握住了她的手：“走吧，带我去见见奶奶。”

    不远处，还有几个胆大的村民没走。

    站在那，时不时的往秦烟这边瞅一眼，看看她，又看看陆时寒，然后低头凑一起交头接耳的。

    “是秦烟那个臭丫头吧，我没看错人吧。她身边怎么还站着一个男的。”

    “小小年纪就不学好，跟一群男人搅在一起。昨天才来了个男的打听她，今天又带了另一个男的回村子里，真是不要脸！”

    几个村民嗓门挺大的。

    隔着十几米远的距离，也听得清清楚楚的。

    而且他们就是故意让秦烟听见的，说几句，就会抬起头看秦烟一眼，眼神都挺鄙夷的。

    陆时寒脸色越发阴沉了，漆黑的眸子里染上一层薄怒之色，松开了秦烟的手。

    “别理他们。”秦烟伸手拉住了浑身低气压的男人，语气淡淡的，很无所谓的那种，“和那些人计较，没什么意义。”

    陆时寒脸色难看道：“你不生气？”

    “没什么好气的。”秦烟声音还是淡淡的，“我一般喜欢动手，不喜欢动口。村子里这群人的坏毛病还是挺好治的，打一顿就正常了。”

    秦烟一边说着，一边挽起了衣袖。

    然后不紧不慢的，朝着那几个正在议论她的村民走过去。

    才刚走了两步，那群村民就跟见了洪水猛兽一样，“哇”的叫了一声，个个面露惊恐之色，撒腿就转身跑走了。

    都是几个头发花白的老头子，跑得却很快，眨眼间，人就已经跑出了好远。

    腿脚一点也不像平时那么不利索。

    秦烟停下脚步，转过身，又不紧不慢的将衣袖放了下来，然后慢慢走回了陆时寒身旁。

    “你看，这不就解决了？”少女语气平平淡淡，经验很足的样子。

    “……”

    陆时寒大概猜到了映秀村的村民为什么会叫秦烟祸害了。

    看来，这个村子里的人，没少挨过她的打。

    “是不是后悔和我这样的人在一起了？”秦烟没在陆时寒面前掩饰过自己真实的一面，见男人没吭声，她深黑色的眸子眯了下，语气挺淡的问道。

    陆时寒轻轻勾了下唇，伸手摸了摸少女的脑袋，语气宠溺道：“嗯，后悔，后悔没有早点认识你。到现在才知道，原来烟烟这么厉害。”

    秦烟一怔。

    陆时寒又摸摸她的头：“现在我终于可以放心了。”

    “放心？”秦烟抬起头，挑了下眉，“你放心什么。”

    陆时寒轻笑一声，温热的大手轻轻覆盖在她发顶：“现在可以确定，这个村子里没有人敢欺负你了。”

    秦烟对上男人温柔宠溺的目光，忽然有些不自在起来，抿了下唇，朝前快速走了两步：“当然没有人敢欺负我，你没看到他们都很害怕我吗？”

    “嗯，所以我的烟烟真厉害。”男人低低的笑了一声。

    秦烟越来越觉得不自在了。

    脸颊和耳根也有点发烫。

    她觉得一定是今天太热了。

    没错，一定是天气的原因！

    *

    一个小山坡上。

    秦烟采了一束野花，放到陈婆婆坟头上。

    “奶奶，我是烟烟，我来看你了。”秦烟将在镇上香蜡店买的香蜡拿了出来，点燃几根后，插在陈婆婆的墓碑前。

    陈婆婆的坟墓修建的很简单。

    一如她的人，一辈子都是简简单单。

    一切从简，也是陈婆婆临终前的遗嘱，所以陈婆婆的后事，秦烟并没有大操大办。

    但她还是挑了个映秀村风水最好的地方修建的坟墓。

    “奶奶，你放心，我会继续寻找福宝的。哪怕找上一辈子，我也不会放弃的。”

    “以后，我空了会经常回来看您老人家的。您要是缺什么了，或者是有什么想跟我说的，就托个梦告诉我。”

    (本章完)

