    “总有一天，我要成为网文界大神，一个书名卖几千万，住豪宅，开豪车，迎娶白富美，走上人生巅峰！”

    昏暗的地下室里，灯影斑驳。

    坐在电脑前的白小文，噼噼啪啪地敲着字，一个人对着空空荡荡的地下室喊出了自己的梦想。

    地下室中，只有影子与白小文抬手击掌。

    又写完了一章，白小文娴熟地登录网站，打开作者后台。

    复制！粘贴！上传成功！

    “不知道订阅涨了多少？”白小文有些期待地点开订阅。

    “涨了3个均订，已经突破一百……咳咳，不管怎么说，距离大神又近了一步。”白小文自我安慰，扭动了一下肥硕的屁股，老旧木椅发出了抗议的呻吟。

    瞥了一眼显示器右下角的时间，白小文摸了摸有三层赘肉的肚子，这才感到了一阵饥饿。

    “都十一点半了，去逛逛夜市，吃点夜宵。”白小文推开了地下室的门，沿着楼梯走出了自己的狗窝。

    白小文绝对是读书无用论的绝佳教材，想当年上学那会儿，一直霸占班级第一，每次发布成绩，同学都不会去问第一，直接问第二是谁？高中三年，第二名的位置轮流坐，但无一例外，都在白小文大魔王的阴影下瑟瑟发抖。

    只不过大学毕业之后，揣着重点大学毕业证的白小文找工作却频频碰壁，最后阴差阳错干起了网文行当，成了一名写手。长久的熬夜加上贪吃让白小文的身材迅速横向发展，所谓一胖毁所有，别人很难从白晓文臃肿的身材中发掘出他帅的本质。

    白小文像觅食的灰熊一样在街头游荡，浑然没有注意，天空中有一点星光，正急速向他飞来，越来越快。

    人被流星砸中的几率有多大？几十亿分之一。

    星光像是装了导航一样精准地命中白小文的头部。刹那间，白小文只来得及抬了抬头。

    一颗眼球状的物体轰然撞入白小文的左侧眼眶。

    白小文只觉一阵天旋地转。无尽的黑暗之中，只有一颗充塞天地的血色眼球！

    ……

    白小文再次醒来的时候，鼻子里充斥着消毒水的味道，睁眼只看到了纯白的天花板。

    “这是医院？我被流星砸中居然没有死？”白小文有些纳闷，摸了摸自己的左眼，“流星明明贯穿了左眼，可我的眼睛还在。难道是在做梦？”

    “哥，你醒了！”

    惊喜的声音响起，病床前，一个女孩揉着发红的眼睛看着白小文，满脸欣喜、难以置信，扑上来抓住了白晓文的手臂。

    女孩约有十三四岁，穿着洗的发白的蓝布校服，小脸清秀可人，俏生生的像是一株小白杨。

    “你……”白小文有些懵逼，没想到一醒过来就有个漂亮妹子喊哥。他可不记得有这么个妹妹啊？以老白家的基因，就算有妹妹也不可能这么漂亮啊？

    小白杨又是哭又是笑，扶着白晓文慢慢地坐起来：“太好了，哥哥，我就知道你不会丢下我不管的。爸爸失踪了，姐姐也走了，你可不能不要我，呜呜呜……”

    白小文坐直了腰，猛地在床头柜上看到了一块小圆镜，从镜中看到了自己的脸。

    “我的天，这是我？这……这也太帅了吧？”

    镜子中的白小文，眼眸漆黑，鼻梁挺直，皮肤白皙，下颌弧线完美，绝对一个美少年。

    白小文继续懵逼，下意识要掐自己一把，可是两只手都被小白杨紧紧抓着，根本挣不脱。他一着急，脑袋里似乎有无数画面翻涌上来，当即白眼一翻，又晕了过去。

    小白杨“啊”地大叫了一声，风风火火地冲出了病房，一声声“大夫”的哭喊在走廊之间回荡。

    空无一人的病房中，白小文悠悠醒来。不过这一次，他已经搞清楚了状况，不再茫然。

    “我穿越了……这具身体，叫做白晓文，和我原来的名字同音。”

    这是“灵能时代”的地球！

    公元2021年，一种名为“灵能粒子”的特殊能量，透过“灵界”的缝隙，涌入地球，整个地球都在灵能粒子的影响下变得数据化，无数物种都发生了变异。

    同时，一批批来自“灵界”的生物侵入地球。

    可以硬抗子弹的僵尸，飞檐走壁无法瞄准的恐爪怪，力大无穷将坦克当成玩具的山岭巨人，以及一个眼神就能撕裂灵魂的厉鬼……在强悍的怪物面前，人类引以为傲的科技文明不堪一击。

    幸好，灵能粒子也改变了地球人类的身体，开启了新的进化之路。进化成功的人类，被称为——觉醒者！

    “觉醒者”拥有和怪物刚正面的实力，再加上人类杀招核武器的威慑，地球人类和怪物之间终于有了脆弱的平衡。

    灵能时代拉开了序幕，公元2021年被称为灵元1年。

    今年是灵元96年，白小文穿越到了一百年之后，一个叫做“白晓文”的高中生身上。两段人生记忆重合，恍如一段梦，只是不知是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周。

    “从此之后，我就是白晓文了。”不得不说，网文写手的人生让白晓文的神经很粗条，再加上灵魂融合的影响，他接受这个身份并无心理障碍，更何况是变成了一个大帅哥，还有什么不满意的？

    人这一辈子，三分靠努力，七分靠天赋，还有九十分靠颜值啊。

    白晓文下床，来到壁柜上的一面穿衣镜前。

    “啧啧，宽肩细腰大长腿，模特身材明星脸，混演艺圈不红也难啊。”白晓文偷偷拉开病号服的裤子瞄了一眼，哇塞，真材实料本钱雄厚，加分加分！

    就在白晓文盯着镜子中的自己猛瞧的时候，一串信息流入他的脑海。

    白晓文

    种族：人形种/人族

    天赋：洞察

    属性：力量1.8，敏捷2.1，体质1.7，精神4.9

    特长：基础格斗1级，基础器械（单手剑系）2级，基础冥想1级

    “这是我的个人数据。咦，‘天赋’是怎么回事？记忆中，我是没有天赋的啊！还有，‘精神’属性怎么一下子提高了这么多？原来的精神只有1.9啊。”

    “是了，新出现的洞察天赋，暴涨的精神属性……恐怕都和那颗巨大的血红眼球有关！”

    白晓文脑子里刚有疑问，立刻就冒出答案。他的思维转速之快，连自己都有些吃惊，感觉大脑也进化了！和以前的脑子相比，就像是超级跑车和手扶拖拉机的区别——简单地说，白晓文有了一个超级大脑！

    仅仅是眼睛轻轻一扫，病房中的桌椅床柜全都像是照片一样清晰地镂刻在脑海中，就连轻微的磨损，上面有几道划痕，都纤毫毕现！更恐怖的是，这一切都是白晓文在心算五位数的平方的时候记住的。

    这种观察力，这种记忆力，这种计算力……不仅比这个时空的高三学生白晓文厉害一大截，也同样比另一个时空的网文写手白小文聪明百倍，绝对是超级大脑！

    超级大脑应该也是血红眼球带来的福利。

    白晓文对着镜子仔细观察自己的左眼，在眼瞳深处，竟是隐隐有一抹红色光芒在流转。他默念取消洞察，红色光芒也随之隐没了。

    “开启个人属性面板。”

    个人属性面板，是灵能粒子影响下，人类身体数据化的外现。

    透明的页面犹如书页，在白晓文眼前开启。上面的种族、属性、天赋和特长信息，与白晓文刚刚通过洞察能力得到的数据完全一致。这代表洞察天赋没有任何错误，非常精确！

    “酷！”白晓文非常兴奋。灵能时代，只有一小部分人拥有天赋能力，不管多垃圾的天赋，一经确认都会备受重视。

    白晓文像是得到了一个心爱的玩具一样，四处寻找物品测试自己的天赋，柜子、床、镜子……一件都不放过。不过他得到的提示都是：“目标蕴含灵能可忽略不计，并非灵能物品。”

    最后，白晓文总算找到了一盒用过的、散发出黯淡光芒的绷带，洞察天赋给出了结果。

    棉纱止血绷带（已使用）

    阶位：0

    品质：粗糙

    成分：生命能量0.71%，消毒液0.28%，血液12%，棉纱86.01%

    效果：可使伤口快速愈合并结痂，缩短流血效果的持续时间。

    “我的天赋洞察，可以对含有灵能的物品起作用！不仅能鉴别出效果，还能看出成分！这种感觉……比一般的探察类能力强了好多啊！”白晓文心中暗爽，将那卷被血浸染的绷带重新扔回垃圾桶。

    不过，在扔掉绷带的瞬间，白晓文突然想了起来。

    “这绷带上的血……是我的？操，是哪个王八蛋干的来着……”