    杜启嗤笑一声，感慨道：“李道宗，你还真是彻底不要自己的面皮，直接暴露本性了。既然这样的你，才是真正的本性，何必要说什么照顾百姓，何必打着仁义道德的幌子，还说什么为了百姓考虑呢？”

    顿了顿，杜启继续道：“你一上来，就说不管百姓死活，要死战到底，我挺佩服你的。因为在李世民等人都各自离去的情况下，你还愿意留下来坚守，挺不容易的，是个英雄。可惜，你却是选择了假仁假义，徒增笑柄。”

    李道宗哼了声，不再说话。

    和杜启说话太吃亏。

    杜启看到李道宗退了回去，眼中多了一抹凝重神色。因为李道宗提出的威胁，实际上却是令杜启有些掣肘。一旦攻打长安城，李道宗守不住就会炸掉长安，这是极大的破坏。

    届时，长安城内无数民房民居，肯定扛不住可能垮塌，即便许多百姓逃难离开，可是在这长安城内，依旧还有很多的百姓在，所以这一点上，杜启也担心百姓被炸死。

    如果杜启不需要治理这些地方，那就不必管。可这次拿下了长安，那么长安就是杜启的地盘，是杜启治下的区域。最关键的是，长安这一战，杜启想打成一个示范性的战例。

    这一战不能不管百姓死活。

    萧元奇暂时还没有分兵去蜀中，他眼神锐利，直接道：“陛下，甭管李道宗的话。或许李道宗这一番话，仅仅是威胁。而且我们也不能因为李道宗的威胁，就不攻打长安。干脆咱们这一战，直接选择强攻。臣，愿意领兵攻打长安城。”

    薛仁贵道：“陛下，臣也附议。老萧的建议，臣是赞同的。到如今的这一地步，没有必要再受到李道宗的影响。拿下李道宗，诛杀他。”

    杜启摇头道：“我们进入了大唐，覆灭大唐的确重要。可如今在长安这里，攻心为上，掠城次之。相比于夺取城池，最关键的是夺取民心，让天下百姓知道朕的恩德。这，才是关键。如果不是这一点，朕直接就进攻了。”

    马周开口道：“陛下，臣有一策。”

    杜启道：“如何安排？”

    马周建议道：“眼下其实李道宗的威胁，说是重要，实际上没有多大的影响。在长安城内，有我们的不良人在。只需要安排人通知城内的不良人，在城内散播消息，把李道宗要炸毁长安的安排告知百姓，让百姓知道李道宗准备炸毁长安。”

    “消息一出，必然哗然。”

    “我们再告诉百姓，今、明两天不攻打长安，让百姓做足准备。后天上午一早，大军攻城，让百姓都云集到长安的西城门来，汇聚在这里避免城破时李道宗安排人引爆炸弹误伤百姓。另外，城内所有百姓，但凡百姓的住宅没了，朝廷核实后都给予补偿，保证百姓能重新恢复。”

    马周说道：“即便李道宗知道了我们的安排，也没有办法阻止。”

    “一旦我们进攻时，有百姓汇聚在西门外，届时这些百姓肯定会帮助我们，而且我们也有不良人，可以煽动进攻。所以眼下李道宗的所作所为，实际上是我们的机会。”

    “陛下，长安城已经指日可下。”

    马周道：“若非李道宗的一番话，实际上还无法利用长安城内的百姓，无法凝聚起长安百姓的民心。如今经过李道宗的话，反倒有利于我们。”

    杜启脸上多了一抹笑意，颔首道：“马周的建议，的确可行。只要民心在我们的这一边，李道宗就彻底败了。到时候李道宗，也难以逃走。”

    “就按照这一计划安排。”

    杜启直接下了决定。

    他不是优柔寡断的人，如今有了更好的计策，自然是立刻就采纳。

    “臣遵旨！”

    马周立刻就应下。

    “撤军！”

    杜启直接下令撤退。

    大军撤退，暂时在城外驻扎。只是杜启麾下黑压压的大军，突然全部撤走，倒是让李道宗很是意外，杜启难道是真的被威胁了不敢进攻。不过李道宗却没有多少欢喜，反倒觉得担心，因为杜启直接撤军，出乎李道宗的预料。

    李道宗皱起眉头，心中思考着。他认为杜启这么做，肯定还有阴谋。李道宗唯一欣慰的，是能拖延时间。多拖延一天的时间，他就能为李世民、李承乾等人，多争取一线的机会。

    “殿下！”

    就在此时，李道宗的幕僚开口。

    李道宗的幕僚，是他江夏郡王府的长史，名叫蓝昌河，长安县本地人。早些年李道宗征战沙场时，蓝昌河被王世充的兵丁抓壮丁掳走，以至于陷入困境。得亏李道宗带人途径遇到，救了蓝昌河。自那时起，蓝昌河为李道宗效力，跟在李道宗的身边做事。

    时至今日，已经是十多年。

    李道宗原本要为蓝昌河安排一番，让蓝昌河去地方上任职。蓝昌河却是选择了拒绝，依旧留在王府做事，以及担任了江夏郡王府长史一职。

    李道宗问道：“长史，可有什么事？”

    蓝昌河道：“殿下，杜启如今撤军离开，估摸着今天不会攻城。既然杜启不曾进攻，我们就可以有撤走的机会。殿下，留得青山在不愁没柴烧。如果死守长安，殿下会死在这里。撤离了长安，您还有机会和杜启周旋到底。所以卑职认为，没有必要死守。”

    此前蓝昌河一直就想要劝说，毕竟他不希望李道宗死，他也不希望自己死。

    只是无从提起。

    如今，蓝昌河便顺势提出来。毕竟杜启的大军抵达，且夏国军队如此多，军容鼎盛，完全就挡不住，眼下撤离是最佳的办法。

    李道宗笑了笑，道：“长史，这一番话，你早就想要提及了吧。我已经说过，长安需要人镇守。本王，不会放弃大唐的帝都。”

    蓝昌河摇头道：“您不放弃，卑职能够理解。可是，为什么一定要陪葬呢？明显守不住，眼下您撤离，保存有生力量，还有机会为大唐贡献力量。留在长安城，除了把命丢在这里，还能有什么呢？什么都得不到。”

    李道宗手摁在城墙上，缓缓说道：“长史，人生于世，男儿大丈夫有所为，有所不为。而且我身为大唐的宗亲，值此之际，我不为过献身，谁还愿意为国献身呢？我大唐境内，如果宗亲都闻风撤退，那么谁还愿意坚守呢？”

    说到这里，李道宗掷地有声道：“所以本王，必须要死守到底。”

    蓝昌河喟然叹息一声。

    李道宗执意要留下赴死，他没有办法劝阻。蓝昌河追随了李道宗十数年，知道李道宗的秉性，李道宗决定了的事情，不可能更改的。

    李道宗忽然侧身，看着蓝昌河，眼眸眯了起来，那一双眸子中仿佛有精光闪烁，幽幽说道：“长史，河间郡王府中的钱财，一直是你在管理。如今王府中，该遣散的人已经遣散了。剩下的钱财珍宝不少，你带上这些钱财珍宝离开吧，不必卷入这一风波。”

    蓝昌河心头无比的紧张，更觉得自己，仿佛被什么洪水猛兽盯上，连忙就摇头说道：“不，卑职留下，和殿下死战到底。”

    李道宗道：“你没必要留下。”

    蓝昌河正色道：“主辱臣死，主忧臣辱，殿下身为卑职的主君，卑职自当追随殿下。更何况，不过是一死而已。卑职，誓死追随殿下。”

    “唉……”

    李道宗叹息一声。

    他不再多言，背负着双手返回城楼上的房中休息。眼下杜启退走，他只需要在城楼上等着杜启来进攻即可。

