    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    所以再次轰出一拳，大力神猿被震退一步，正准备还手，就看见紫衣侯身影一退，直接罢手，转身而去，而且还传来淡漠的声音：“我们走！”

    没想到在众人为紫衣侯，高声呼喊之间，被众人寄托，不负众望的紫衣侯，已经选择了离去。

    紫衣侯的这个决定，所有的侍卫，包括剑道人在内，都神色平静，仿佛做出此决定是理所当然！

    看到这一幕，与剑道人一直对持，还没有动手的石无敌，的确有些懊恼，好不容易碰到一个对手，却没有好好大战一番，想要出手拦截，却被大力神猿王一手拉住。

    “大哥，你为何要阻止我？”

    “不要忘了我们的事情，对付他们，我二人联手自然不是什么问题，只是，恐怕我们也要付出一些代价，到时候，万一那阴险的，淮河河神偷袭，那我们……？”

    石无敌拍了拍脑袋。“还是大哥说的对！”

    石无敌放弃了，去拦截紫衣侯等人，可看到还因为紫衣侯出手，而欢呼的众人们突然怪笑一声。

    铜棍朝着水面一砸，大浪冲天，没有扑向船，反而大水落下，漫天水花当头浇落，浇了个众人透心儿凉啊。

    “嘿嘿，你们不知道吧，你们那位紫衣侯，已经舍去你们自行离去啦！

    如果再敢喧哗，我就让我手下的精怪将你们生吞了。”

    话音落后，许多人震惊无比，脸上带着难以置信的神色，特别是读书人十分的不信！

    “不可能，这怎么可能？”

    “就是啊，紫衣侯怎么可能舍弃我们，他可是紫衣侯，一定是这群精怪欺骗我们。”

    “对，没错，一定是这样。”

    不少人都陷入了疯癫之中，都不相信，皇家的神话，居然会抛弃自己等人，其实不过是自欺欺人而已！

    好久之后见到一点动静没有，终于确定了紫衣侯离去，因此一下子让众人从天堂掉入了地狱。

    看到这一幕的还有程旭，不过程旭却一副理所当然的样子，皇家的心思，程旭也是知道一些，再加上西游记世界的经历，觉得不可能出乎意料。

    因为地位的不同，紫衣侯这样的人，他们只在乎利益和自身的安危，如果刚刚占上风的是紫衣侯，也许就不会舍弃，这些与蝼蚁一般的百姓，但是如果威胁到了自身的安危和利益，别说是这数百人，就是数万人也一样会放弃。

    因为人都是自私，不自私的太少有了，不能说没有，不过这是人心，就像如果龙雪儿现在是苏醒的，也许会心疼，但如果程旭因为龙雪儿的心疼，想要去救人，龙雪儿一定会阻止，因为不阻止，程旭就会陷入危机。

    大力神猿确定了紫衣侯真的离去后，眼中精芒一闪说道：“小的们，将这些人给我聚集到一条船上，然后咱们就行动了。”

    “是！”

    在众人的惊呼声和尖叫声中，所有的人都被集中到一艘船上，而其他没有人类的船，则被精怪驱逐。驶向远方。

    此时大河之上，方圆十几里只有了这一艘船。船上密密麻麻挤满了人！

    这一举动让所有人心中打鼓，难道这些精怪终于要处置自己啦？他们会不会将自己吃掉？

    人乃万物之灵，精怪吃人，亘古就有，不过虽然能加快修行，但也会降下惩罚，不过这种妖怪修行，都会有一个度量，不会使其降下天劫，但是想要得道，那是不可能了。

    万物都可修行，也可以造下杀戮，但不可以违背本心，更不能以杀戮为乐！

    此时的柳毅站在人群当中，所有的读书人几乎齐聚一块儿，虽然如此，但其实此时已经没有了尊卑，因为大家都面临着相同的命运。

    也并不是所有人都惊慌，也有冷静之人，不过恐怕得数百人不超过两手之数，柳毅却是其中之一，不愧是气运主角，有些胆识！

    被赶到一艘船上之后，所有的精怪，包括这唯一的船只，都朝着一个方向出发。

    随着不断前进，终于看到了一个造型非常独特的大山，这座大山，仿佛一个硕大无比的老龟盘居在上，因此这座山也被人们称为龟山。

    这也是大力神猿等人的目的地，龟山处于淮水之畔，龟山一半在上，仿佛一个龟壳漂浮在水面之上，看起来别有一番韵味。

    龟山可不是一座小山，而是一座大山，拥有神灵镇守，虽然在天下大山大川之中排不上名号，但是也有几分实力，比一般的山神土地要厉害的多，有着玄仙的修为！

    不过，连金仙不到的修为，自然不能与大力神猿媲美，所以感受到滚滚而来的妖气，脸上露着几分惧意！

    龟山之神一旁还站着几个小毛神，这些小毛神是龟山精怪所化，被龟山之神点化，这时，一个小毛神吓得哆哆嗦嗦的说道：“大，大……大人，大力神猿王他们，怎么奔着我们龟……，龟山来啦！”

    “我怎么知道这猴子什么意思，只能祈祷他们不是奔着我们来的，不然我们一起出手，恐怕也不是一合之敌。”

    这是事实，连金仙不到，怎么可能是太乙的对手，不过恐怕不能如龟山之神的祈祷啦，所谓旁观者清，程旭虽然隐藏在暗处，但一走就知道，大力神猿的目的恐怕就是龟山！

    程旭猜测这龟山不是钟灵慧秀之地，可能孕育出什么宝贝。既然能被重视，肯定不凡！

    这个世界虽然龙族还在，妖族也独自为首，可是还是以神道为首，天帝掌控天下神灵，封号天地，山川有山神，江河有水神，就连人间也有城隍，土地！

    所以这小小龟山之地，怎么可能有值得关注的地方，如果值得关注，也应该是大江大山。

    因为神灵之间也有纠纷，比如长江和黄河这两位龙君可就打出了脑子，想要争夺天下第一水系之主的名号。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

