    　　而吩咐完自己手下的鲁斯眼神落到了柯齐脸上：“柯齐，你还能更愚蠢点么？就凭你也敢质疑陈先生？”

    　　“我……我没有，我……我不知道陈先生是您朋友！”柯齐见鲁斯冷冷盯着自己，顿时紧张起来。

    　　转脸，柯齐就惶恐的给陈旭道歉起来。

    　　“陈先生，刚刚真抱歉，我不知道啊……我给您道歉！”

    　　陈旭淡淡一笑，心想也没什么，想算了的时候，鲁斯先说话了：“道歉就行？见陈先生我都要恭恭敬敬！你算老几？”

    　　“……”

    　　柯齐一头冷汗，不知该怎么解释了。

    　　鲁斯狠狠瞪了眼柯齐后，目光移向了权枫：“还有你，竟敢对陈先生不敬，同你的合作不用在谈了，而且我在好莱坞封杀你，想进军好莱坞？别做梦了！”

    　　听这话，权枫现场哭给几人看的心都有。

    　　他哪能想到，陈旭竟这么牛逼，被鲁斯这样的大佬当爹般供着。

    　　脑海闪过惊恐后，权枫知道，这会儿的赶紧挽回，否则不仅被打脸，还要面临恐怖数额的财富损失。

    　　他的公司要进军好莱坞的大话，他已经说出去了。

    　　公司还没上市，股票就被人用数倍的价格认购了！

    　　这要是去不了好莱坞，那些人宰了他都可能。

    　　“鲁斯先生，刚刚的事儿是误会，我跟陈先生是朋友，是吧，歆瑶小姐？”权枫满脸祈求的看向苏歆瑶，希望苏歆瑶帮他说话。

    　　苏歆瑶冷笑：“你刚刚不还言之凿凿的说陈旭骗我，暗示他不过是小人物么？怎么现在就成误会了？”

    　　“我……”

    　　权枫不知说什么好了，眼里尽是哀求，希望苏歆瑶看在过往的交情上榜他说好话。

    　　鲁斯冷笑：“没什么好解释！解释也没用！”

    　　正好这时，约翰领着下属回来，其余人搬着箱子就进了鲁斯的私人藏室，一副去装东西的做派。

    　　约翰则回到鲁斯面前恭敬的说：“鲁斯先生，人我都安排好了，很快他们会将那些藏品装好，送到陈先生那边！”

    　　鲁斯点头：“做的好！待会儿你吩咐集团人事负责，从即日开始柯齐就不再是我们财团的人了，还有，将柯齐和他的这什么朋友扔下船。在我的地盘上竟敢对陈先生不敬，不知死活的蠢东西！“

    　　约翰点头：“是！”

    　　撂下话，约翰就叫来门外安保，直接将柯齐和权枫架起死狗般的往外拖。

    　　顿时，权枫惨叫起来：“歆瑶救救我，我们可是朋友！”

    　　柯齐也喊：“鲁斯先生，饶命啊！我知道错了，陈先生，对不起……对不起……”

    　　眼看两人要被拖出去。

    　　苏歆瑶有些不忍，问陈旭：“船已经开了一二十分钟了，就这么将他们扔进海里，他们会不会死啊！”

    　　听到这话，被托到门口的两人松口气。

    　　权枫跟狗似的，趴在地上用哀求的眼神看着苏歆瑶和陈旭。

    　　鲁斯笑着上前道：“夫人宅心仁厚！约翰！”

    　　“是！鲁斯先生，您吩咐？”约翰说。

    　　鲁斯道：“记住，扔他们下去时，给他们两个泳圈，夫人说了不能让他们淹死，有泳圈应该能撑到救援来吧！”

    　　“是……”约翰领命后，给手下眼神，几名安保就一把将两人拖了出去。

    　　“不……不……”

    　　走道内传来柯齐和权枫的惨叫声，刚刚两人还在幻想或许有转圜的余地，结果只得到两个泳圈，这会儿齐刷刷眼泪鼻涕横流。

    　　人拖走后，鲁斯恭敬的冲陈旭道：“陈先生，到我房间一叙！”

    　　“嗯！”陈旭点头，跟着鲁斯往外而去。

    　　众人刚出展厅，正好侧方几十米外约翰领人将权枫扔下船。

    　　“妈呀……”

    　　权枫的惨叫声逐渐远去，紧接着便是他扑通坠海的声音。

    　　鲁斯带领下，几人来到一间豪华的公寓中。

    　　随后鲁斯将人挥走，见周围无人，鲁斯说：“陈先生，安格斯是不是在你那？”

    　　陈旭一笑：“原来你为了他来华国的？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　鲁斯点头：“老太太那边发话了，说无论是谁，什么势力，都不可以动安格斯，她托付我，无论付出怎样的代价，也要将安格斯待会不列颠。

    　　我查过，安格斯手下里有内奸，全面被对手监控了，他突然消失前见过你，我猜想一定是您带走他的！”

    　　陈旭笑着点头：“不错，是我带走的！”

    　　而此时苏歆瑶好奇的问：“老太太？哪个老太太这么厉害？”

    　　鲁斯笑而不语。

    　　陈旭淡淡的说：“她是这世界上权利最大的女性，也是最可爱的老太太！”

    　　苏歆瑶呆了，心想这世界上有这人么？

    　　见苏歆瑶没想到是谁，鲁斯笑着说：“老太太的名字叫温莎！”

    　　“温莎？”苏歆瑶一愣，之后满脸震惊想起不列颠国金汉宫里的那位慈祥的老妇人不就是叫温莎么？

    　　“是……是不列颠的女王么……”

    　　鲁斯点头。

    　　而此时，一旁的雅典娜也惊了。

    　　她能理解陈旭跟鲁斯有关，毕竟陈旭曾是战神天堂的至尊，那么大的组织，副业自然不少，在全世界肯定都有自己的隐藏财富。

    　　而这世界最大的黑钱聚集地，就是米国的华尔街！

    　　陈旭的钱自然也是通过那个点洗白的。

    　　所以，鲁斯跟陈旭有关系，认识并不是太难的事儿。

    　　但陈旭跟不列颠的那位老太太也有瓜葛，这事儿就大大出乎了雅典娜的预料之外。

    　　苏歆瑶震惊时，鲁斯看向陈旭：“既然安格斯在你那，就交给我吧！”

    　　陈旭淡淡摇头：“你这游轮也不安全！”

    　　鲁斯道：“我知道，我还有其他的安排！”

    　　“行，到时仔细商量！”陈旭看了看手机上的时间，说：“明星慈善晚宴差不多时间了，我要先去晃晃！”

    　　鲁斯点头：“您去，这游轮上有不少好玩的东西，先生和夫人可以随意！我会让手下给您一张黑卡！我这边有些事儿得处理，就不陪您了，处理完了，我会去找您的！”

    　　陈旭点头。

    　　随后，鲁斯让随从约翰带着几人离开。

    　　而此时，宴会厅里，已经聚集满了人。

    　　众人正在攀谈，一些明星和商人攀谈着各种合作，明星们贪图的是商人的钱，而商人们看中的则是明星们的人气。

    　　此时台上，主持人宣布，拍卖开始。

    　　很快，众人坐下。

    　　陈旭等人到达的时候，已经拍卖开始了会儿。

    　　苏歆瑶也不太喜欢交际，很几位比较重要的人寒暄完后，回到座位上。

    　　而此时另一侧的商界人士阵营中，几人小声议论。

    　　“真郁闷，本来今天是想看看有没机会将苏歆瑶弄上手的，结果梁源这家伙竟直接来横的，说今晚苏歆瑶非他莫属！真不讲理！”

    　　“你小点声，让他听到，你吃不了兜着走！”

    　　而几人说话的同时，为首的一桌上，一名儒雅的青年正微笑看着苏歆瑶这边。

