    天亮后。

    周羽刚洗漱完，阿珠匆匆跑到门口禀报：“老爷老爷，宁公子回来了。”

    “哼，这小子终于舍得回来了……唤他进来。”

    “是，老爷！”

    阿珠应了一声，又匆匆跑向院外。

    很快，宁采臣勾着头走进院子里，走到门口“扑通”一声跪到地上。

    “学生给先生请安！”

    “呵呵，一早便行这么大的礼，莫非是做了什么错事？”

    周羽慢腾腾踱了出来，故意问了一句。

    “学生私自离开私塾，且两日未归，请先生责罚。”

    “罢了，先起来，给为师好好说道说道这两日去了什么地方，遇到什么人，经历了什么事。

    如有一句谎言，那便休怪为师逐你出门，另寻高明。”

    一听此话，宁采臣惊出一头冷汗，赶紧揖礼道：“学生一定如实道来，万万不敢欺骗先生。”

    “好，讲吧。”

    宁采臣迟疑片刻，下意识瞟了一眼倚在隔壁门口的婴宁，嗫嚅道：“先生，可否……可否到书房细说？”

    “也好！”

    结果到了书房，宁采臣却发现婴宁也笑嘻嘻跟了进来，顿时一脸无语。

    偏偏，先生也没有一丝让婴宁离开的意思。

    无奈之下，也只能硬着头皮将自己的离奇经历讲了一番。

    当然，一些羞于启齿的事自然隐晦地一语带过。

    “先生，学生知道错了。只是……只是小兰真的很可怜。

    她虽然是女鬼，但本性还是善良的，只是身不由己被树妖控制，不得不做一些违心之事……”

    “唉，真是孽缘……”

    周羽不胜感慨，长长叹息了一声。

    这家伙虽然没有遇上聂小倩，但终究还是阴差阳错成为亡灵骑士。

    “求先生原谅学生一次，学生以后一定用功读书，争取考上功名，不负先生之教诲与收留之恩。”

    周羽摆了摆手：“罢了，这件事你且抛开一边，不要去多想了。

    当今乱世，人世间值得同情的人很多，值得同情的鬼也有很多。

    这不是一个人两个人的力量就能扭转的。

    首先你要有自保的本事，然后才有资格、有能力去保护你的亲人，守护你喜欢的人……”

    “多谢先生教诲，学生定当铭记于心。”

    宁采臣安全回归，几个与之打赌的学生也总算松了一口气。

    不过，周羽可没打算如此轻松饶过这帮家伙，体罚、抄书、背书……不然不长记性。

    接下来，经过几天的治疗，白敏儿的伤势好转了一些。

    不仅可以自由活动，而且真气也在慢慢恢复。

    期间，她与婴宁倒成了一对好姐妹。

    白敏儿并非那种刻板的修仙者，包括其师白眉师太也常教导门中弟子，让她们学会辨别善恶，不要见妖便杀，遇鬼就捉。

    因为不管是人还是妖也或是鬼，皆有善恶之分。

    不说远了，就拿凌波派来说，白敏儿的小师妹彩衣便是一个天生的魔女。

    因其是在七星汇聚，魔星降临之时降生的，故名：七星魔女。

    这事要从五百年前说起。

    当时，一个叫“邪姬”的魔女祸乱天下，高僧“莲生”召集了一众同门准备度化之。

    哪知邪姬道行颇高，又十分的阴险狡诈，说什么只要莲生将心挖出来，她便保证五百年内不出来害人。

    莲生信以为真，还真将自己的心给挖了出来。

    结果却被邪姬抢过去一口吞下……

    幸得另有高人及时赶到降服邪姬，并说这一切皆为天数，五百年后莲生将轮回转世，与邪姬了断恩怨。

    邪姬心有不甘，一边努力修炼魔功，一边蛰伏等待时机。

    她所等待的时机正是等到七星魔女降生，然后与之合二为一，必将魔功大进，天下再无对手。

    结果，白眉师太掐算到了这一步，抢先一步将七星魔女劫走……

    本打算灭之，但眼见着刚降世的七星魔女与普通婴儿无异，又下不了手。

    最终起名“彩衣”，并收为凌波派弟子，授以正道，希望可以消除其魔性，转为正道。

    为了稳妥起见，还准备在彩衣年满十八周岁时，替其找一个阳年阳月阳日阳时出生的男子成亲。

    届时洞房花烛夜童真一破，阳气一侵，其潜在的魔性便会彻底消除……

    那时候，就算邪姬找到彩衣也没用了。

    白敏儿心地善良，一直很疼爱彩衣师妹。婴宁也很讨人喜，所以白敏儿闲来无事便给婴宁耐心地讲解修炼之法，倒也让婴宁获益匪浅。

    要说周羽平日里虽然也给婴宁讲了不少道经，以及道家的一些理念与常识。

    但他毕竟主修儒术，怎及白敏儿这样的专业人士？

    特别是一些道家的修炼诀窍与心得更是无从涉及，有了白敏儿的讲解，婴宁简直是如鱼得水，进步飞快。

    这晚，月光皎洁。

    几道黑影鬼鬼祟祟潜入了周府。

    这伙人正是雷虎的手下，领头之人便是那黑脸汉子。

    当天周羽在黑山镇亮了一手惊艳的剑术，之后雷虎发现了手下的尸首，认定是周羽出手并救走了他看中的美娇娘。

    正所谓旧仇添新恨，黑脸主动请命，说一定要让周羽付出惨重的代价。

    不过，鉴于周羽展现的实力，雷虎倒也没有轻举妄动。

    先是秘密派人入城打探了一番，获得周府的确有个女人在此疗伤。

    随后精心准备了一番方才让黑脸展开复仇行动，并喝令得手之后一定要将美人儿带回去。

    要说这个雷虎也并非一个普通江湖人物，这家伙拜过师，学过一些江湖九流之术。

    比如配制各类下三滥药剂，什么蒙汗药、迷合散、软筋散……等等之类。

    另外，这家伙还懂得一点小术法。

    总而言之，为了这次行动，雷虎费了不少心思，配制了一种威力强大的药粉。

    一旦中招，哪怕是沾上一丁点也会浑身奇痒，继而失力，最后全身溃烂……

    什么江湖道义、江湖规矩，对于雷虎这类的亡命之徒是不存在的。

    像他这类人，只要能够达成目的，完全是不择手段的。

    “那家伙实力不弱，大家都小心一点，千万不要弄出动静……”

    翻入院墙之后，黑脸低声冲着几个手下吩咐了几句，一行人随之分散开来猫腰潜行……

