    第195章找佟盈盈赔钱

    反观陆宸，见怪不怪地夸奖道：“你的刀功又有不少长进。”

    乔锦娘得意一笑道：“那是自然，毕竟去年这个时候，我都把肉当做是你，练着刀法呢！”

    周思明与林墨都纷纷噤声，讶异于乔锦娘的大胆，正等着陆宸发怒时，只见陆宸道：“别想那些不开心的事了，这后殿来的人不多，不如我让宫人在这里开垦出来一片瓜果菜地？”

    乔锦娘道：“也行，多种一些葱姜什么的，方便。”

    周思明与林墨对视了一眼，纷纷含笑。

    乔锦娘将肉馅调好之后包进了面皮里头，见着烤炉已经建好，便用手将小饼一个个地放在了烤炉之中。

    不过一刻钟，小烤饼的香味就四散出来。

    乔锦娘用着长的竹筷，将金黄色的小烤饼一个个取出来放在了盘子上。

    混着肉香的烤饼，不禁令人食指大动。

    林墨与周思明皆爱美食，却也不是那种贪口腹之欲的，这会儿竟然有些忍不住……

    陆宸去拿着刚出炉的小烤饼的时候，便被乔锦娘打了手，“你怎么和晞儿一样？这刚出炉的小烤饼多烫呐，等会儿再吃。”

    林墨与周思明两人对视一样，纷纷收回了自个儿蠢蠢欲动的手。

    陆宸拿了一个道：“没事，我吹一吹便行了。”

    乔锦娘的手艺，他是许久都没有尝到了，这个小烤饼也是一年多没有吃到了。

    薄薄的一层金黄色的面皮，一咬里面的鲜香的油汤汁便流了出来，喝了汤汁，那里面的肉也是香而不腻，弹劲十足。

    若说唯一有什么不足之处，就是小陆晞不爱吃葱，这小烤饼之中若是放葱，味道怕是会更为香。

    乔锦娘见陆宸已经吹凉了一些，且也吃了，她怕烫，索性就咬了一口陆宸咬过的烤饼。

    周思明和林墨皆觉得着于礼多有不妥。

    可陆宸非但没有怪罪，反而还帮着乔锦娘擦了擦唇角。

    两人吃完了一个小小的烤饼之后，乔锦娘似乎才想起了有林墨与周思明。

    她道：“周世子与林公子也都尝尝吧，小心里面的汤汁有点烫。”

    林墨与周思明各自拿了一个小烤饼，一尝，便觉得回味无穷。

    周思明问道：“为何知味阁之中没有这种小烤饼？”

    乔锦娘道：“这不过就是些小吃，算不得上正菜是以酒楼之中是没有的，不过晞儿爱吃而已。”

    乔锦娘做了不少的小烤饼，命人给陛下皇后还有太后各自都送去了三碟。

    勤政殿里头，惠临帝听闻了太后的赐婚，有些讶异，太后竟然会允许乔家娶福禄。

    听闻这是乔锦娘去了之后，太后才改变的心意，惠临帝倒是觉得或许他之前确实是小瞧了乔锦娘。

    宸儿生来便是受着宠爱，向来也是一个矜贵的人，即便失忆之后，也不该去做赘婿。

    可她乔锦娘倒是有本事，能让宸儿做赘婿。

    惠临帝从原来瞧不起乔锦娘，不禁要好好地审视一番乔锦娘了，他虽然不忌惮乔家，可也要为宸儿所想想。

    前朝的皇后，可是囚禁了自个儿的儿子，差点就要成为女皇的。

    全公公带着小烤饼进来道：“陛下，这是东宫之中太子妃送来的小烤饼，是刚刚出炉的，请陛下尝尝。”

    惠临帝拿起一个圆圆的小饼，一咬，那些忌惮的念头，通通不见了。

    吃了两个之后，见着没了，他不禁皱眉道：“这东宫也太小气了，才两个，怎么拿得出手的？分不提东宫的产业，宫中拨给东宫的银两也不至于只有这么两块饼吧？传朕之意，给太子加份例。”

    全公公道：“是，陛下。”

    皇后见着宫女送来的小烤饼，轻笑道：“难为她有心了，我不爱吃这个的，给陛下拿去吧！来人，在从本宫的妆龛之中将新打凤簪拿出来，给太子妃送去。”

    “是，娘娘。”

    乔锦娘接了小陆晞回东宫之后，见着陛下皇后太后皆有赏赐，区区几块烤饼就能换来这么多的赏赐，倒是个很不错的买卖。

    用了午膳之后，玉燕便传来消息说是糯米求见。

    乔锦娘连连让玉燕叫着糯米进来。

    糯米扑倒了乔锦娘的怀中道：“小姐！”

    红菱蹙眉要说规矩的时候，只见乔锦娘也抱住了糯米，也没有不识趣地去说规矩了。

    糯米自从跟了自己之后，乔锦娘就从未和糯米有分开这么长的时间，她与糯米在一起的时候，胜过所有人。

    “糯米。”

    糯米擦了擦眼泪道：“姑爷对你可好？昨日匆匆一见，也没有仔细问问小姐您，我们都很担心着您呢！”

    “傻糯米，有什么好担忧的，我可是太子妃呐。”乔锦娘道，“你今日来是想我了吗？”

    “嗯，想主子了，还有想问问主子，问佟家还要赔钱吗？昨日那些百姓砸的鸡蛋太臭了，便是用了香露也去除不了味道，得要翻新一下，将家具都换过了才行。

    若是去问佟府赔钱，我们怕会让您担上一个不肯饶人的名声。”

    乔锦娘见识到了昨日知味阁的惨景，便道：“佟盈盈那边的钱是一定要赔的，不赔日后人人效仿怎办？你们大胆地用着我的名义去讨要便是了！我不想我成了太子妃反而让你们畏手畏脚的。”

    糯米抿抿唇，感动不已地道：“是，主子。”

    乔锦娘对佟盈盈是没有半点的同情，她许是被人捧惯了，捧得有些不知天高地厚，明明是一个奸生女，偏偏还将自个儿说成是第一聪明的才女。

    佟盈盈敢提前在外边传她自己的“丰功伟绩”，便是对自个儿都是自信心十足的。

    这样自负的女子乔锦娘并非是没有见过，可那些自负无伤大雅，而佟盈盈自负起来还要拉踩上她，乔锦娘岂能善罢甘休。

    况且，知味阁的损失的银两，也不能她一人独自承担了去。

    ……

    佟家。

    佟璇还果真在佟盈盈的房中找到了那几封的书信，表兄的字她不认得，可是那块价值不菲的古玉，上边还刻着一个明字的，必定是周思明的贴身玉佩。

    这样的玉佩，若非不是送人，而是丢了，武国公府上下不会不寻的！

    这可是价值连城的古玉呐！又是能代表着周思明身份的玉佩，丢了她定然会知晓的。

    “小姐，不好了，外边太子妃娘娘先前的婢女，糯米找上门来，要佟大小姐赔偿三万两银子！”

    佟璇听到三万两，人都要晕厥了，卖了佟家这个宅子，也才不过三万两不到。

    (本章完)

