    李锋之所以第一站选择了大英帝国，就是为了英国的半导体ARM公司，这个后来的移动芯片霸主。

    半导体是电子产品的核心，是整个信息产业的基石，是个技术高度密集型的产业，所以再说ARM公司之前，让我们先说说半导体行业的几种模式，

    1、IDM模式（垂直整合模式）。即一个公司包办从设计、制造到销售的全部流程，需要雄厚的运营资本才能支撑此营运模式，如如英特尔和三星。

    三星很牛逼，一方面是垂直整合模式，能制造自己设计的芯片；另一方面，它也扮演代工厂的角色，同时给苹果公司设计的A系列处理器提供代工服务。

    当然，英特尔也牛逼，也是CISC（复杂指令集）的IP设计者，几乎垄断了X86处理器，主要是电脑芯片及服务器芯片。

    2、IP设计模式。ARM比较特殊，它属于最上游的IP设计商，是RISC（精简指令集）的设计者，不制造、不销售任何芯片，只是设计IP，包括指令集架构、微处理器、图形核心、互连架构，然后将其技术知识产权（IP核）授权给其他半导体厂。

    3、无晶圆厂模式（芯片设计+外包生产+销售）。如高通、联发科等，从ARM那里拿到授权，设计自己的芯片，并负责销售，

    但高通在移动芯片能有今天如此强悍实力，不是因为它在芯片设计方面的优势，主要是在通信领域专利布局，高通的战略是“卖基带送CPU”，利用自己在3G/4G的通信专利赚钱，

    而高通专利许可费，还不是按照“单个芯片收费”来计算的，而是按照手机整机成本价百分比来计算，甚至，可以说高通是整个智能手机的爸爸，也不为过，

    4、晶圆代工模式（纯芯片制造），如台积电、格罗方德……光台积电一家就几乎垄断了整个代工行业，市值也高达2000多亿美金，这可不是普通的代工，而是代表着最顶级的制造业，光后背涉及到18个顶级供应商，代表这一国工业的最高水平。

    就拿国人最为自豪的华为来说，如果华为上市的话，市值也就与台积电差不多，虽然华为现在没有上市，但市值可以进行了同类对比，不可否认，现在的华为远不是三星的对手，

    整个三星集团（三星电子+三星半导体+三星重工+三星物产+三星航空…..）加起来的市值大约在3600亿美金左右，那华为整体上市的话，大约应该在2000-3000亿美金之间，

    当然，如果华为在A股上市的话，以国人的尿性，翻一番也是有可能的。

    让我们把整个芯片再来捋一遍，两个IP设计商：ARM（RISC精简指令集），开发的生态，有高通、联发科…..

    英特尔（CISC复杂指令集），封闭的生态，也只有英特尔、AMD（不是ARM，是农企AMD）两家；

    三大芯片制造商：台积电（纯代工）、英特尔、三星，

    ……

    而李锋此番前来，就是为了拿到ARM的芯片技术的RISC授权。

    现在还不是那个全世界超过95%的智能手机和平板电脑都采用ARM架构的移动互联网时代，属于ARM的移动霸主时代还没有来临，

    现在ARM的市值才不过10亿美金，连锋锐的一半都没有，直到移动时代来临之后，ARM的市值也开始暴涨，

    不过因为ARM的商业模式，ARM的市值一直不高，那怕到了2016年，软银以322亿美金收购ARM的时候，收购价还溢价了43%。

    作为一家开放出售芯片技术授权平台的公司，当听说一个中国的企业想要获得他们的芯片架构，ARM虽然很好奇，但态度非常热情，首席执行官沃伦.伊斯特在会客室亲自接待了李锋一行。

    这位四十多岁的伊斯特，是个典型的英国人，一个温文尔雅、彬彬有礼的绅士形象，说起话来让人非常舒服，也没有因为李锋的年青说什么，

    一阵客套后，伊斯特简单了介绍了一些公司的理念和情况后，就让助手把ARM架构的芯片示意图，直接投影在后面的屏幕上。

    架构是什么意思呢？

    这样说吧，做CPU其实和我们盖房子类似， ARM卖的是一套房子的基本设计蓝图。IC设计公司（高通）买下蓝图之后，可以根据自己的需求对其进行修改、装修，比如要设计几个房间？餐厅和卫生间各要多大？

    伊斯特指着示意图，说道：“李总，这些都是我们ARM的芯片架构，上面都有具体的参数，目前我们比较成熟的是6系列，现在诺基亚、摩托罗拉都是用的这个系列，当然，我们还有刚开发成功的7系列。”

    就像伊斯特说的那样，幻灯片上面的参数、示意图，非常的详尽。他们根本都不用耍花样，这些所有的构造和细节，ARM都已经申请了专利，你可以偷偷摸摸生产，但一旦你大规模量产，就等这吃官司吧。

    在大体介绍完芯片类别后，伊斯特接着向李锋他们，又说了下收费的情况：“这个6系列前期授权费只有200万美金，后期每个芯片我们收取2美金的专利金费用就够了!”

    ARM的盈利模式就是：一是靠前期授权费，少则100万美元，多则1000万美元，一次性付清，具体多少取决于所购授权技术的复杂程度，

    二是后期的版税，版税则是每卖出一颗芯片交一点，通常是每个芯片1至3美元。

    前期授权费用是200万美金，这点钱，倒无所谓。

    但是每片芯片收2美金，那就得细算了：做个一百万部的手机就得给他们200万美金，一千万部就是2000万美金，一亿部就是2亿美金了！

    况且伊斯特也没有安什么好心，别的大厂都是1美金的版税，给锋锐的则是2美元，而且6系列明显已经属于快要过时的产品了！

    伊斯特还把自己当成了啥也不懂的土包子了，幸亏来之前，李锋让人做了详细的调查。

    不过，李锋什么都没说，只是问道：“那7系列呢？”

    伊斯特说道：“虽然7系列是我们新推出的产品，但这个的造价就要贵很多了，起码需要五百万美金的前期授权费用，而且每片芯片专利金要3美金，虽然有些贵，但绝对的物超所值。”

    李锋接着问道：“那我们锋锐能不能拿到架构层级授权呢？”

    ARM有三种不同的模式对外提供授权：架构层级授权、内核级授权、使用层级授权，从字面上就能很容易理解，

    做个很形象的比喻：假设我写了一篇文章，我告诉甲，你可以拿去修改后使用，便是架构层级授权；我告诉乙，你可以在你的文章中引用我的文章，便是内核级授权；我告诉丙，你只能对我的文章进行转发，不能更改，不能添油加醋，便是使用层级授权。

    像高通、三星、苹果都是架构层级授权，可以进行魔改，而华为是内核级授权，而其他很多有中国背景的企业都是使用层级授权，也就是公版，

    当然，你也不要以为拿到ARM的授权就能生产自己的芯片了！总有人把做SoC（系统级芯片）说的像对着示意图用胶水糊纸盒那么简单，觉得从ARM那里买公版方案后，扔给台积电生产，就能做出自己的SoC（系统级芯片），

    这种想法简直就像，以为自己看了几遍梅西的过人录像就会踢球了，能加盟巴萨踢欧冠。

    小米的雷布斯也投了几十亿做澎湃芯片，但从S1上市到现在小两年，S2也听不到响动了，

    据说几次流片失败，每次四百万美元，亮都不亮，这还怎么玩！自此之后，说华为搞SoC不过如此的声音小多了，而且估计一时半会，咱们也看不到澎湃S2了。

    也幸亏现在不是移动智能时代，伊斯特想了想就给了答案：“这样的话，7系列前期授权费用1000万美金，而且每片芯片专利费要3美金！”

    李锋说道：“据我们调查，好像别的厂家后期每个芯片的专利费都是1美元。”

    伊斯特面不改色的说道：“那是因为他们手机出货量大，所以这样这个优惠政策。”

    李锋说：“好，那如果我们把前期授权费用提高到1200万美金，每片芯片专利费要降到1美金，怎么样！”

    李锋还是想，像代理《奇迹MU》一样，提高前期的授权费，来降低后期的分成。

    本来伊斯特还想拿捏李锋一下，“那我们再考虑考虑”，

    没想到，李锋直接站起来说道：“那我们就过两天在过来吧！”说完，李锋就准备向外边走去。

    现在ARM可不是以后的ARM，现在1200万美金，就能差不多是ARM半年的利润了，

    所以，伊斯特一看李锋真的要走，急忙拉住李锋，说道：“李总，没问题。”

    最终ARM赢得了现在，而李锋就赢得未来。

    别看李锋现在花钱多，等到智能手机火爆起来后，就会发现，这一切的付出都是值得的，

    甚至可以说，到那时，李锋再来找ARM，那价钱就不是什么1200万美金了，起码两三千万美金起价，每片芯片不抽你个三四美金，绝对是不可能的事，而且你再想要架构层级的授权，根本就不用想了，

    这不就是重生最大的优势吗！

    剩下具体的协议，由李锋率领的“专利小组”负责起草，李锋可算是有时间在英国逛逛了。

    作为小贝的球迷，来英国，没看场英超，还真有点对不起自己，李锋还特意看了场阿森纳与曼联的比赛，场面还是个火爆了，

    尤其是现在的曼联还有万人迷的小贝，暴脾气的基恩，而阿森纳还有亨利大帝、冰王子博格坎普，

    不过比赛的结果还是阿森纳笑到了最后，而且如果李锋没记错的话，这个赛季英超冠军就是阿森纳，而且还是以不败记录收官的。

    虽然李锋没事东玩玩、西逛逛，但李锋通过ARM的发展史，最近也一直在思考一个问题：锋锐以后要走那一条路？是开放？还是封闭？

    在科技圈，开放与封闭，这两个词的争斗已经持续很久了，英特尔与ARM、微软与苹果、苹果与 Google，就像是苹果“封闭”iOS 系统，Google“开放”的Android 系统，

    但好像最后都是“开发”的赢面大一点，就像英特尔（CISC复杂指令集）与ARM（RISC精简指令集），就像一个人选择了两条路，一个高耗能、高功效，一个低耗能、低功效，但最终的终点都一样，低成本、低耗能、高功效，

    英特尔是封闭的，它的芯片都由它自己生产，而且其竞争对手只有AMD一家；而ARM则将芯片架构的设计授权给苹果等企业使用，最终在移动时代，占据了移动智能设备95%份额的ARM战胜了英特尔。

    PC时代，“开放”微软也战胜了“封闭”的苹果；

    移动时代，“开放”Android也战胜了“封闭”的iOS，这个“战胜”还有点尚早，只能说是占据了市场份额的80%；

    好像最后的结论，就应该是“开放”战胜“封闭”，但实际上呢，ARM的市值连英特尔的零头都不如，而ARM也无法控制下游产业链；而苹果只用了20%的市场份额，拿到了整个智能手机产业80%的利润，而且Android系统的商业程度，远没有iOS 系统高；

    其实，这样的争议毫无意义，开放与封闭，本质上还是科技巨头为自己利益诉求服务的，“天下熙熙、皆为利来，天下攘攘、皆为利往”，

    ARM因为被英特尔打得连妈都认不出来了，不得不走向了开发之路，走了30年才到现在这个地步；而谷歌是因为丧失了移动时代的先机，然后直接把安卓开源了，都是不得不而为之的策略。

    但对李锋来说，因为明年的开放者大会，其实锋锐已经走上了“开放”之路，

    只不过，对李锋来说，“开放”是开放，但要开发到什么程度，这是个问题？

    毕竟谷歌之所以把安卓开源了，除了为了赶超苹果的脚步外，最主要的是谷歌核心业务是搜索，不是硬件。