    第444章交给你了

    酒楼的菜单是很有讲究的，不是你会什么就要上什么。

    而是要兼具各种口味，各种烹饪方法，甚至是各种食用方法。

    菜有百味，可不止酸甜苦辣咸，要做到面面俱到，食客的可选择性才会更多。

    所以类型相同的菜，那自然就是优胜劣汰，最好的那一道才可以录入菜单。

    “灵儿，那还有什么需要我帮忙的？”

    余桑浅是外行，她都没想过酒楼开业这么麻烦，而今一听，这距离开业似是还有很多事情要办。

    “你帮的足够多了，如今我人既然已经来了，剩下的就交给我自己吧。”聂灵儿拉着余桑浅的手，笑着道：“不过姐姐要是在府上实在是无聊，倒是可以时常过来瞧瞧热闹。”

    “要知道，掌厨应试，可是亮出绝活的，定能吃到许多可口的美味。”

    余桑浅最是喜欢美食，闻言便激动的点了点头：“那我定是要凑这个热闹了！”

    临走前，聂灵儿拜托了看店的陈伯，凡是前来应试的人，都统一答复，应试时间是每天的下午，我每天下午都会过来。

    厨师应试，食材都需自备，这倒不是行业规矩，而是厨师自己的规矩。

    一个好的厨子，对自己做菜所用的食材都很挑剔，尤其是应试这样重要的环节，只有自己挑选的食材和准备的调料才能让自己安心。

    因为差之毫厘谬以千里，用别人的东西，哪怕差个一星半点，成品的味道都会大打折扣。

    当天下午，江铭就火速收拾了自己的行李，搬进了聂灵儿的府上。

    “你这动作倒是麻利，我还以为要等上几天呢。”

    看着面前的江铭，聂灵儿笑的亲和，直言道：“府上厨房没有厨娘，我便想着让你去做府上的三餐，如何？”

    江铭闻言，微微一愣，下意识的道：“师傅抬举了，我这半吊子的厨艺，只怕入不了师傅的口。”

    江铭倒不是害怕了，而是真的有自我认知。

    他厨艺本就不精，这聂灵儿是知道的，当初在江城县，面对对手的食戬，他连夜临阵磨枪，却连炸个里脊都炸不明白。

    这几个月虽说在花间楼的后厨历练了一番，可他也只是个杂工，根本没有机会上灶。

    所以厨艺上，可以说和之前一样，没什么长进。

    “师傅没指望你能做出多美味的东西。”聂灵儿倒也直接，看着江铭说：“但这条路长且难，你距离上灶也还有很长一段路要走。”

    “只是酒楼的灶我不能让你上，这府上的灶你却上得，如今府上既然有这个机会和条件，我便交给你了。”

    “多上一次灶，你就会有一些新的感悟和心得，这些东西都将会属于你自己，为你将来的进步打下坚实的基础。”

    所谓实践永远比理论重要，熟能生巧，做得多了，慢慢精进改善，难吃也终将成为美味。

    再有聂灵儿指点一二，江铭定能进步神速。

    江铭闻言，迟疑了一下，便咬牙用力的点了点头：“我听师傅的。”

    他既是决心走这一条路，就一定要把握住每一个机会，当初拜师的时候他就说了，永远会听聂灵儿的话。

    感受道他语气里的坚定，聂灵儿目露欣慰，却也不忘叮嘱：“你不必有太大的压力，府上的下人们不会挑剔你，至于我的弟弟妹妹们，嘴是被我养刁了，也正因为如此能够给你更中肯的意见，利于你进步。”

    “至于我，你几斤几两我心里有数，别让府里的人食物中毒就是我唯一的底线，至于其他的，你放手去做就行了。”

    江铭又用力的点了点头。

    聂灵儿这才站起身，招呼江铭随他去男院，将他安置一下。

    秦玦带着秦良和秦大娘出府去了，聂坤也带着沈仙儿和宝儿聂轩他们去玩了。

    聂灵儿本以为男院没人了，却没想到一进院子就听见了聂辉屋里传来说话声。

    屋子的窗户开着，聂灵儿直接走到窗户边往里面看去。

    只见聂辉屋里，聂辉和聂凡两个人坐在桌前，桌子上铺了笔墨纸砚，竟是在教聂凡学字。

    “这个成语，叫做度日如年！”

    聂辉在纸上写下四字成语，对着聂凡耐心的教导：“这四个字我之前不是教过你吗？都认得吧？”

    聂凡点了点头，竟也学的认真，跟着聂辉念：“度日如年。”

    聂辉试探着问：“单从字面上的含义来看，你觉得这个成语是什么意思？”

    嗯……

    聂凡凝眉深思，好看的五官皱到了一起，末了道：“就是觉得每天都很开心，像过年一样！”

    聂辉：“……”

    窗外的聂灵儿没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    惊的聂辉和聂凡同时回头，这才知道聂灵儿来了。

    聂灵儿连忙道：“不用管我，你们两个继续，我带江铭过来安置一下。”

    说罢，为了不打扰他们两个，聂灵儿转身带着江铭就去了隔壁屋子。

    “小姐，刚刚那个度日如年是什么意思啊？你为什么笑？”春茶一脸好奇的跟在聂灵儿身后问到。

    聂灵儿闻言，先看向江铭，问：“你知道是什么意思吗？”

    江铭摇头。

    他自小顽劣，确实上过私塾，却没学进去二两墨水。

    聂灵儿这才道：“度日如年的意思是，觉得日子难熬，每一天过的都像一年一般漫长。”

    “啊？原来如此！”春茶眨了眨眼，后知后觉的跟着笑了起来：“刚刚聂凡少爷说，每一天都像过年一样开心。”

    “南辕北辙的理解。”聂灵儿失笑摇头。

    春茶又问：“小姐，南辕北辙又是什么意思？”

    聂灵儿：“……”

    看着春茶求知若渴的大眼睛，聂灵儿轻呼一口气：“你啊，要是真的想学，日后若有机会我再教你。”

    春茶一听，还以为自己失了分寸，赶忙缩了缩脖子：“奴婢没想学，就是……就是好奇问问。”

    瞧她这小心翼翼的样，聂灵儿轻轻笑了：“想学知识是好事，干嘛否认？”

    “奴婢只是一个下人……”

    聂灵儿道：“下人怎么了？乞丐也有熟读四书五经的呢。想要学知识事件好事，难的是你们机会少罢了。”

    (本章完)

