
寂寞是杯苦酒，越饮越苦。

讲真，乐韵知道很多形容寂寞的词，她也懂一点点滋味，她自己小时候没有同龄人跟她玩，只能看别人结伴玩耍，那种孤单感真的很不是滋味。

不过，寂寞其实是种情怀，是只可意外不可明说的，只有身临其境的事才能感身受，用语言描述反而失真。

因为自己小时候也是个孤单寂寞的，当听出燕帅哥语气里的落寂感也没由来的心软，不忍心轰走他，要不，就让他呆着？

瞅着那个大块头，心里又有点小抑郁，凶巴巴的瞪眼：“呆着可以，不许要求吃烧鸡。”

燕行眼睛一亮：“不吃烧鸡。”

“不许要求吃饺子煎饼。”

“不吃饺子煎饼。”

“不许蹭晚饭。”

“不……”燕行反应过来，立即可怜兮兮的央求：“小萝莉，不给吃晚饭的话，能不能给吃烤面包？”

“不能。”

“小萝莉，我就吃十个，就十个好不好？”

“两个。”看在燕某人不要形象的可怜巴巴的央求的份上，可以给两个面包给她他品尝。

小萝莉退了一步，燕行趁热打铁，继续再接再厉的为自己谋取福利：“小萝莉，我吃十个大概能七分饱，吃两个都不够塞胃角角的，减两个，吃八个好不好？”

“不行。”

“小萝莉，再减点，五个好不好？五个勉强能安抚住我的胃。”

“不行，就两个。”想讨价还价，打死！

“好吧，两个就两个吧。”小萝莉坚决不接受讨价还价，燕行不甘不愿的接受只给吃两个烤面包的判决。

过了一会，又期期艾艾的唤：“小萝莉……”

“叫我也没用，说了两个就两个。”乐韵板着小脸，坚决不心软，那个厚脸皮越来越会装弱扮可怜，要坚决坚定信念不能动摇。

“这次，我想说的不是吃的，”被误会成说什么都跟吃有关，燕行有点囧，揉了揉耳朵，慢吞吞的说话：“你上次说的你老家的某个家族，我查到了些东西，等你有空的时候我拿给你看看。”

“现在就可以拿给我看。”提及家乡的某个家族的事，乐韵顿时挺了挺腰杆，最好能查出些令人震惊的证据，足够打得那个家族的某些人翻不了身。

“我拿给你看。”燕行心头霍然大喜，抱着电脑爬起来，两脚生风似的溜到小萝莉身边，挨着她的左手边坐下，将电脑上的一个带密码文件打开，翻出一份资料给小萝莉看。

女生宿舍弥漫着饺子和烤面包的香味，然而，小萝莉身上的淡淡的雅香从食物的香气里脱颖而出，馨香幽郁，闻之令人心驰神荡。

挨着小萝莉坐着能感受到她的体温，拥有妖娆身段的玉人近在触手可及的地方，燕行手臂却是僵硬得像木头，捧着电脑都有点不太利索，更别说敢去碰小萝莉了。

身边的帅哥一秒气息发生剧变，乐韵偏头，看到燕帅哥耳朵泛红，眼神闪闪烁烁，顿时囧了：“燕小笼包，你发烧了？”

“没……没有。”燕行有如做坏事被抓包，都不太敢大声呼吸。

“那你怎么脸红红的？又或者你有恐女症？靠近女性就会浑身发烧？”

“也……没有。”燕行小声的解释，免得被小萝莉误会。

“你不习惯跟女性近距离接触不用勉强，你把电脑放到我的小桌子对面，或者放到小写字桌那里，我视力很好，看得见字。”

身边的帅哥莫明其妙的面红，一副手足无措的模样，乐韵也有点疑惑，以前她也有挨近燕帅哥，去Y南省山里两人还睡一个帐篷，他也没有什么特别奇怪的反应，今天的反应好怪异。

“没有……不习惯，”燕行小声的抑住呼吸，有些慌乱的解释：“以前讨厌女人身上的香气，确实不喜欢跟女生挨得太近，你不在……其例，大概是因为离锅太近，香气太浓……一时有些不太适应。”

某人的意思是她做的食物香气太浓？乐韵圆瞪双眼，阴森森的呲牙：“特么的，你别告诉我说你这会儿对饺子包子味道过敏，你吃了那么多都没事，现在敢说过敏，非打死你不可，哪怕你太姥姥来了也救不了你。”

小萝莉美人杏眼一瞪，风情尽在不言中，燕行没被怕吓到，却怕她动武，赶紧挪一挪，小萝莉生气动武会点穴，万一点穴后将他扔出去，晚上没晚饭可知，只能喝西北风。

“没有过敏，是……香气太美妙了，想到我又捞不着吃，忍不住激动。”挪远一些，给自己找个理由搪塞，将电脑里的资料给她看：“我们目前查到的资料都在这里记录着，更深层次的还需要细查。”

“我瞅瞅，那些家伙有什么贪赃枉法的不良纪录。”自己手头有活要做，乐韵暂时不研究燕帅哥的奇怪反应，眼睛移向电脑。

燕帅哥帮查的是她在家乡的某根心头刺，也是张婧和吴家的暗中靠山，那个家族在E北是老家族，有几百年的底蕴，也是一个大姓，要论其同宗，家族庞大得吓人。

那个大姓可以说是拾市的望族，家族有人在商、政都拥有一定的威望与人脉关系，不仅在本市所辖区市内有人在重要位置职位，还有人在外市重要位置任职。

几百年的大家族，积累起来的人脉网是极可怕的，那个家族像棵大树，盘节生枝，根系错综复杂。

燕少接受小萝莉的托付，将其家族人物做了关系表，但凡在其家族中占有举足轻重和有说话权的人分别列出表格，还有其职务等级详解与评估。

资料列表很清晰，各人在某个岗位的工作简历都有记录，各人之后的备注里是各人所做某事的详细说明。

统观起来，被重点关注的人都有污点，程度轻重不一。

“还不够，这些不足以打得他们没有翻身之地。”看完最主要的几个重点人物的“光荣纪录”，乐韵摇摇头，倍觉遗撼，燕帅哥查到的那些虽然够让那些人喝一壶，但是顶多让他们某些人降职，让他们沉寂一段时间，还不足以动摇其整个家族。

打蛇不死，后患无穷。

她不动那个家族则可，一旦要动，必须要保证打得他们身败名裂，让其整个家族迅速衰败，再无东山再起的可能，否则，等他们反应过来打击她，于她大大不利。

小萝莉在看资料，燕行尽量忽视自己脸上的温度，安慰她：“这些确实还不够将其连根拔起，如果有证据证明涉及做非法买卖就好办了，目前虽然有些失望也没关系，是狐狸总会露出尾巴的，等查到足够多的证据，就算不连根拔起，至少要打掉他们最大的几个头头，等他们失去最大的保护伞，其他的小喽喽还不是想捏就能捏死。”

“希望是那样。”乐韵将视线从电脑屏幕上撕下来，认真的包饺子，既然还不能打击某个家族，她只能另等良机，暂时不要去想太多，做好该做的事为上。

燕行将电脑抱回来放自己腿上，虽然血液沸腾得得厉害，他也舍不得离开小萝莉，硬着头皮坐着不走，一边做自己的事，一边偷瞄小萝莉做美食，他怀疑小萝莉有两个脑袋所以能一心多用，她看电脑时眼睛盯着屏幕，双手却能精确的做她的活，切小面饼块、擀饺子皮、包馅，好似手长有眼睛似的，能准确的拿到相应的工具。

身边坐着个大块头，乐韵倒没感受到什么压力，只是因地方本来就不太宽，燕帅哥还占着地方，有时手肘会不可避免的撞到他的胳膊，让她有些束手束脚，当她将面团子分割完，燕帅哥还不走，只好赶人：“燕小笼包，资料看完了，你杵这里干什么，赶紧高抬贵脚挪地儿。”

“我挪远点，不碍着你。”燕行不想挪身，坐在小萝莉身边很好啊，不仅能看到表演似的工作，还能能嗅到她身上的淡淡清香，就算让人容易想入非非，他也乐意享受煎熬。

“不行，坐那边看书的地方去，这里我要放东西了。”赖在她的地盘不走就算了，还跑做活计的地方蹭地，他羞不羞？

“好吧。”燕行就算万分不舍得挪位，小萝莉不让自己呆着也只能磨磨蹭蹭的爬起来，唯恐被小萝莉看到他的异常，长身玉立起的当儿侧转过身，不动声色的绕过桌子，走到小写桌旁边的地方侧身坐下，再挪身，将电脑放腿上摆好。

将燕人赶走，乐韵去趟卧室，从空间里提出装有面团子的桶和一盆馅料回小客厅，将桶放之前燕帅哥坐的地方，分出一部分面团子再和面，做包子。

燕行以为小萝莉是找借口赶走自己，待看到真的提出桶啊盆啊，小郁闷一扫而光，愉快的享受自己耍赖得来的独处时光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022225"  chaptername="第四百零四章  反应">加入书签</a>
</div>
