    江北区，牛耳洞。

    数十辆机动车组成的车队，浩浩荡荡的出现在废弃孤儿院。

    前方有四名交警开道，场面十分壮观。

    记者们兴奋的差点笑出来，有的直接按下快门，有的扛起摄像机将眼前的一幕记录下来，准备放到今晚的黄金新闻播出。

    文京浩一踩刹车, 轿车停在孤儿院大门外。

    副驾驶位的李在华随手举起对讲机道：“所有人注意，我怀疑孤儿院就是刘文忠埋藏尸体的地方，大家全部散开仔细搜索，千万不要放过任何一个角落！”

    紧接着，一个个声音从对讲机中传出。

    “明白，刑事一组收到！”

    “明白，刑事二组收到！”

    “明白，搜查队收到！”

    霎时间, 四辆商务车和大巴中临时组成的搜索队集体下车。

    他们经过简单的列队后，分批进入孤儿院。

    瞧着所有警员进入，李在华下车，带着文京浩走向儿时记忆中的建筑。

    经过上次的技能摧毁，其他地方的线路早已修好，孤儿院却彻底断电无人理会。

    哪怕大白天，这种荒废已久的建筑，已然给人阴森森的感觉。

    尤其是尸体可能藏在孤儿院中，总有人下意识觉得背后有人，或者有人朝脖颈吹气。

    警员开启手电筒，仔细寻找每一个角落。

    李在华则来到地下室，推开陈旧的大门, 荡起阵阵灰尘。

    文京浩举起手电筒向内看去。

    “李检，您知道这里是什么地方吗？”

    李在华不假思索道：“曾经的孤儿院杂物储藏室，以及暂时存放蔬菜的地方。”

    说到这里, 他手电一晃。

    “我们进去看看。”

    文京浩不可能让这位年轻检察官冒险, 快一步走进地下室。

    至于李在华来地下室的真正目的，上次还是经验太少，竟然忘记把角落的隐藏摄像头收走。

    虽然原始视频已经摧毁, 但他不愿意放过任何可能暴露自己身份的东西。

    “京浩，我们分开搜索，你到那边，我去另外一边。”

    文京浩不疑有他，举着手电筒慢慢前进。

    李在华见状，迅速朝着摄像头走去，那黑乎乎的玩意还在，不由松口气。

    他随手一挥，最后一个暴露身份的线索彻底从世界上消失的无影无踪。

    随后，他装模作样的开始搜查地下室。

    然而李在华很清楚，尸体绝不会在地下室中。

    像刘文忠那样的变态杀人狂都有一个共同的癖好，那就是近距离欣赏自己的作品。

    结果一无所获。

    文京浩扭头说道：“李检，找不到线索，你那里怎么样？”

    “一样，我们出去吧！”

    李在华不再浪费时间，两人离开地下室。

    恰巧有三名警员找了过来，看到他们立刻敬礼道：“李检察官, 下面你们搜查过了吗？”

    “没错，刚刚搜查完, 没什么线索......当然, 或许有遗漏，你们可以下去再搜一遍。”

    三名警员闻言，笑着道：“我们怎么会不相信李检察官，那我们去其他地方搜查。”

    这时，李在华喊住三人。

    “不用，你们跟着我，我们上楼。”

    三人刚好从楼上下来。

    “李检察官，楼上已经搜过，一无所获......”

    “韩组长和范组长计划围绕孤儿院，对方圆三百米内进行地毯式搜查。”

    听闻此言。

    李在华皱起眉头，按照他的推测，刘文忠埋藏尸体的地方应该就在孤儿院内。

    “这么会搜不到？”

    他直截了当道：“我们上去瞧瞧，等会再与韩组长和范组长汇合。”

    三名警员不敢反驳。

    孤儿院的主体建筑总共分为三层。

    第一层：孩子们玩耍和吃饭的地方，还有一间厨房。

    第二层：孩子们的休息室。

    第三层：办公室，以及职员宿舍。

    李在华径直来到二楼。

    这里一共有九间休息室。

    第一间空旷破败的屋子，地上依旧散落着一些十几年前的玩具。

    原本完整的窗户早就四分五裂烂，仅剩下四五块玻璃顽强存活下来。

    李在华双眼如同扫描机一般将教室的环境记录下来，同脑海中儿时记忆的休息室进行对比。

    看着年轻检察官原地不动，文京浩等人也不敢乱动，只能傻乎乎的站着。

    时间一分一秒的过去。

    李在华猛然睁开双眼，朝着休息室的墙壁看去。

    “快，去把锤子拿来！”

    文京浩闻声，知道李在华找到线索，一转身跑出教室。

    几分钟后，他拎着一把铁锤，喘着粗气返回。

    “李检，你说砸那？”

    李在华指着阻隔两间休息室的那扇墙壁道：“就是它，全部砸开！”

    文京浩点点头，拎起铁锤，毫不犹豫的一锤砸在墙壁上。

    三名警员瞧得一脸懵逼，不知要不要上前帮忙。

    咚·咚·咚......

    一锤接着一锤。

    咣当！

    一声闷响。

    铁锤砸穿墙壁，锤头陷入其中。

    文京浩一愣：“空的？”

    正常来说，砸穿隔断墙能看到另一侧教室，现在的情况却是一片漆黑，根本看不到对面。

    那么说明，这堵墙是有人后来砌上去的。

    此时，文京浩已经没了力气。

    李在华命令道：“你们三个，一个去报信，另外两个帮文调查官砸墙。”

    此话一出。

    一名机灵的警员，转身就跑。

    另外两个慢了一步，流露出懊恼的神色，只能上前开始帮忙砸墙。

    当范一国、黄政民、韩基贤带着人到来之际，墙壁正好被警员砸穿。

    墙壁背后的真相终于显露。

    一股尸臭瞬间席卷开来。

    只见，两具经过严格处理的尸体，如同雕像一般镶在隔离墙上。

    李在华捂着鼻子仔细观察。

    他们做出的造型，是由一个又一个的钉子固定。

    不少警员见到这种情况，顿时捂住嘴巴冲出教室，扶着墙大吐特吐。

    同样，见过大世面的文京浩、范一国、黄政民、韩基贤等人的脸色，一样好不到哪去。

    李在华吩咐道：“派人把其他休息室相同的墙壁全部砸开！”

    范一国点点头，亲自带人去砸墙。

    一个小时后。

    众人神情阴沉的聚集在最后一间休息室内。

    随着一具具各种姿态的尸体出现。

    此刻所有人已经被自己脑海中想象的场景吓到。

    刘文忠竟然把孤儿院二楼的休息室当做个人展厅，那一具具尸体，正是刘文忠创造的艺术品。

    他太疯狂了，疯狂到哪怕人已死去，依然令人毛骨悚然，不寒而栗。

