    “干得不错。”

    那个全副武装，带着全覆盖式头盔的领头维京战士残忍地笑了起来。

    “小瘸腿死了，这下子我们都可以多分一份了。夏洛特！我可是死了个队员，你得加钱！”

    这领头的维京战士体格相当强壮，比之“巨人化”的小胡子也不过小了一号，从他的话中可以看出他并非夏洛特的手下，而是他花钱雇来的帮手。

    “该你们的钱，一分都不会少，帮我拿下那人。”

    杵着手杖的夏洛特脸色阴晴不定，指着潘恩说道。

    “哦？原来不是要那个大块头么？”

    领头的维京战士嗤笑道，“那我可以做主给你打个折，要活的还是死的？”

    “生死不论！”

    “那就去砍死这小子，碍事的也一并收拾了！”领头的维京战士比了下手势示意部下进攻。

    酒吧的大厅并不算大，刨去那些死狗般躺在地上的酒客和翻倒的桌椅，能容人移动的空间不过八九平方米，这么狭小的空间，8个手持巨斧的壮汉足够把任何敌人砍成肉酱了。

    但是他们低估了被困三年了游戏者小胡子。

    “夏洛特，你这该死的！”

    小胡子狂吼一声，那八个朝潘恩扑来的士兵就像中了定身咒一样呆站在原地，仿佛被定格了一样。

    “怎么回事？！”

    领头的维京战士试着推了推其中的一个人，那人竟直挺挺地摔倒在了地板上，发出了巨大的响声。

    “他们被石化了。”夏洛特举起了手，“我记得这个人，他会一些巫术手段。曾经也接过我的委托但可惜他办砸了，躲了我三年。”

    “你这破碎世界的愚蠢土著！我躲了三年？我会让你后悔来到这个世界上！”

    “哦？你这无能之辈口气还挺大。”

    夏洛特在手杖上猛地一搓，杖身居然脱落了下来，露出了一把寒光闪闪的细剑。他猛地突出一口白气，白气碰到细剑的剑身后竟在剑身上凝出了朵朵犹如冰晶般的花纹。

    “一起上！”夏洛特对身边的维京战士头领说道。

    “我可不需要你来帮倒忙，让你看看，铁与火的力量！。”

    保罗队长缓缓抽出了背上的维京剑。

    又宽又厚的维京剑剑身上的两道血槽随着维京战士头领的怒吼升腾起血红色的火焰，将剑身上如蛇般的斑纹映照的栩栩如生，当这柄维京剑挥动的时候，连躲在小胡子身后的潘恩也感到了一种扑面而来的炙热气息。

    “这是什么玩意，烈火剑法？”

    潘恩被眼前的景象给吓住了，这区区一个维京头目就有这种超自然的力量，难怪困在这个世界的游戏者只有一个小胡子幸存至今。

    “不知死活！送你们一起去死！”

    小胡子狂笑道，三人之间的大战随着小胡子的主动进攻而爆发了。

    兴许是终于看到了脱离任务世界的希望，兴奋的小胡子越战越勇，赤手空拳以一敌二居然都将夏洛特和维京战士头领压在了下风。巨人化后的小胡子依旧表现地非常灵活，无论是夏洛特的冰晶细剑还是那燃烧着火焰的维京剑，都没能在小胡子身上造成什么伤痕。两人倒是被他重拳给逼得险象环生。

    潘恩见势不妙躲到了柜台处，暗自思忖。

    “怎么回事，夏洛特怎么会突然带人来抓捕我？到底出了什么问题？这个世界真的这么无厘头的吗？”

