    第177章 小舞：我可是一个博爱的人！（四千三大章）

    这已经不是宁荣荣第一次做出如此大胆的发言。

    不知是不是因为真实性格暴露的原因，和刚进史莱克学院时相比，最近的宁荣荣说话风格异常大胆，丝毫没有了当初动不动就害羞的模样。

    虽然自己是被倒追的那一个，心中也确实有些暗爽，不过严一并没有正面回应过宁荣荣。

    一来，他对宁荣荣并没有感觉，当然了并不是说对她一点感觉都没有，但那只是纯粹的对于美好事物的欣赏，但是，真要说自己对她有没有男女之间的感情的话，严一自认为没有。

    只不过严一有一点很是想不通，除了那少得可怜的接触，自己貌似跟这七宝琉璃宗的大小姐就没相处过几次，更没有说上几句话，她到底是怎么就喜欢上自己的？

    而且真要说起来，那为数不多的几次谈话，还都是自己在训斥她吧！

    难道···宁荣荣这个七宝琉璃宗的大小姐，其实是个抖m？

    严一脑子里胡思乱想着，视线落在正和朱竹清低声交谈的小舞，忍不住皱了皱眉头。

    宁荣荣刚才的声音可不小，他可不相信小舞会没有听到，别说她现在已经是三十一级的魂尊，就算是个普通人也能够听得清清楚楚。

    而小舞那

    似乎是察觉到严一的目光，小舞转过头，调皮的冲着严一眨了眨眼。

    严一：“·······”

    这是什么意思？

    下意识向后一仰，严一有些懵。

    冲自己眨了眨眼？

    然后就继续和朱竹清说悄悄话？

    喂？

    这到底什么情况。

    难道你不应该吃醋么？

    严一有些想不通。

    虽然前世自己只是个单身狗，但在恋爱的领域中，严一可是无敌的，纵横情场多年，江湖人称情圣。

    经过他手的情侣，少有不能修成正果的。

    正因为如此，严一很肯定，小舞是喜欢自己的，虽然这层窗户纸并没有捅破，但原因只是因为严一自认为现在都还小，他还不想三年起步，虽然在这个世界并没有这种说法。

    但他心里上自己过不去这一关。

    至于说宁荣荣的事儿，严一打算找个机会和她好好说清楚。

    毕竟

    不管是她父亲宁风致那边和他有合作，还是她身为目前这个小团队的一员，严一都觉得有必要把两个人之间的关系说清楚。

    只不过，人多的时候，宁荣荣意外的大胆，但是当严一想要找机会单独和她谈谈的时候，她总会想办法避着严一，就好像她猜到严一想说什么一般，丝毫不给严一拒绝自己的机会。

    还有一点很奇怪，这也是严一怎么都想不通的点。

    按理来说，小舞喜欢自己，她应该本能的针对宁荣荣，就算不针对，也不应该两人还那么好的关系。

    之前严一一度很担心这种情况的发生，尤其是她们两人还是一个宿舍的成员，然鹅，不仅是之前，还是现在，两个人的关系不仅没有变差，反而最近有越来越好的趋势。

    压根搞不懂这两个女生到底在想什么的严一彻底放弃了，他丝毫不想去猜测她们的想法，有句话不是说的很好么。

    女孩的心思你别猜！

    “我的话，并没有打算参加双人赛。”

    不过严一倒也不是没有能做的，很是干脆的说出这么一句话后，宁荣荣有些惊讶，似乎她也没有想到严一会突然这么说。

    忍不住回头和同样转头，和小舞对视一样，两人眼神交流了那么一刹那，随后宁荣荣出声询问道：“为什么？你不是和小舞之前注册过一个双人组合么？怎么突然就不打算参加了？”

    “之前是出于玩闹的心理，最重要的是小舞她非要注册一个，索性就依了她，不过既然是打算进行实战训练，就要正式的，全力以赴，让你们一起去磨合战斗，才是对你们最有利的事情。”

    “而且还有一点，去除我之外，你们刚好六个人，正好可以组成三个双人组合，这样就很不···”

    “什么？我没有听错吧！”

    奥斯卡忽然怪叫一声，从沙发上跳了起来，就好像被火烧了屁股一样。

    三两步冲到严一身前，奥斯卡用手指着自己的鼻子，不敢置信的说道：“严老大，你确定要我一个食物系魂师也去参加双人赛？我不是只用参加团队赛的么？”

    之前有多淡定，一副看戏模样，此时奥斯卡就有多激动，他怎么也没有想到，在严一的安排中，自己一个比宁荣荣还要辅助的食物系魂师居然也要参加双人赛，这简直就是离谱他妈给离谱开门-离谱到家了。

    什么时候，一个厨子也能上擂台了？

    双人赛，擂台就那么点场地，是个人都知道先把他这个食物系魂师解决，就算他现在有蘑菇肠，也顶多只能飞行一分钟，一开始或许还行，但是后面随着对手越来越强，自己的队友要是不能在一分钟之内解决掉队友，他岂不是惨了？

    要知道，他以前可是没少从马红俊那听说有关大斗魂场的事儿，这些比试，可是生死勿论的。

    经常会有不知天高地厚，学艺不精的魂师死在擂台上。

    “你难道忘记你的另一个武魂了？”

    严一忍不住翻了个白眼，看向所有人，很是郑重的说道：“我之前说的并不是开玩笑，给你们的第二个武魂，都可以随便使用，尤其是现在，更是一个好机会，让你们能够更快的领悟如何将第二武魂和自己本身的武魂魂技想结合。

    我给你们第二个武魂的本意是希望你们能够提升自己的实力，而不是拿来当做收藏品，那岂不是本末倒置了。”

    “可是这种事一旦泄露出去，你的安全岂不是又成了问题。”

    戴沐白皱了皱眉，立马表示反对。

    “对啊，这种事情一旦暴露，严老大，你绝对要成为众矢之的，所有势力都不会放过你的！”

    马红俊也是跟小鸡啄米一样疯狂点头。

    他认为戴沐白说的很对，别说那些大势力的人，就算是他当时知道严一拥有能够批量制造双生武魂魂师的时候，他都被吓了一跳。

    就算他从未遇到过这种事情，但这丝毫不影响他想象出，那些大势力知道这件事之后，会引起怎么样的轰动。

    要知道，现在斗罗大陆上赫赫有名的强者中，可是有着不少正是双生武魂的魂师。

    双生武魂刚出现的时候，因为没有发现其正确的培养方法，确实一度被视为鸡肋，然而在有人发现了双生武魂的正确修炼方式，先修炼其中一个武魂，等到修为提升之后能够吸收年限更高，更强力的魂环之后，再回过头来培养第二个武魂，战力将获得超强的提升。

    可以这么说，双生武魂培养成型的魂师，绝对比普通的，只拥有一个武魂的魂师强大数倍。

    一个按照魂师标准魂环配比，第一魂环最好最顶级也就只能是百年级别的，人家双生武魂的魂师，第二武魂上来就是千年万年甚至十万年的第一魂环，这你拿什么和别人比？

    尤其是，这其中最重要的一点，严一可是不管什么年纪什么人，完全不需要满足任何苛刻的条件，直接给予第二魂环，这才是最可怕的事情。

    比如说一名成名已久的封号斗罗，严一同样可以给予他额外的武魂，这其中的意义简直可怕到极点。

    最离谱的是，这第二个武魂甚至还可以随意挑选，只要肯花时间，完全可以给自己搭配上一个和自己本身武魂无比契合，能够成倍增加自己实力的武魂。

    这也是为什么，马红俊当时自身都快死了，就因为有路人围观，硬生生撑着走回去，也没有动用来自戴沐白的白虎武魂的缘故。

    “哼，怕什么！”

    严一嘴角上扬，露出一抹笑意。

    “他们要找的是晓的首席，和我严一有什么关系。”

    戴沐白：？？？

    马红俊：？？？

    朱竹清：？？？

    ····

    众人傻眼了。

    这什么情况？

    就算有晓这个神秘的组织做靠山，也不可能对付那源源不断的豺狼啊！

    “所以这就是我下面要说的事儿了！”

    严一拍了拍手，等到所有人都回过神，将视线放在自己身上后。

    从魂导器内拿出早已准备好的面具，递给众人，严一说道：“在大斗魂场的所有战斗，我们所有人都需要穿上制服，并且佩戴面具，这样就算有心人想要对我动手，呵···他知道我是谁？还是说，他打算直接找上真正的晓组织？”

    没错，这就是严一丝毫不担心自身能力暴露的原因之一，哪怕那晓组织根本就不存在。

    但

    只要有人相信这一点就足够了。

    你要抓的是鲁迅，和我周树人有什么关系？

    这就是严一想要表达的。

    “可是···那个金多多···”

    戴沐白意有所指，不管是这个休息室，还是刚才的登记，根本就瞒不过有心人，只要有人愿意下力气去查，严一的这些做法并没有任何作用。

    就算是带着制服，带着面具，就算没人直接从大斗魂场这边寻找线索，光是他们几人的身形，盯住他们的行踪，怎么都能发现的。

    “不不不！”

    严一缓缓摇动手指，“这只是表明一个态度，明面上我可没有承认我拥有这种能力，那么他们就只能找化身为晓这个团队，参加团队赛的我们，否则···他们需要面对的就是封号斗罗的怒火，他们敢么？”

    “最多，他们只能选择在团队赛中，派遣跟我们实力相当的对手，可是···你觉得我们会怕跟自己同境界的敌人？”

    “哼，同境界？我们必须是无敌的！”

    因为获得了白虎武魂，自身实力获得数倍提升的马红俊可是很自信，此时面对严一的反问更是下意识挺直了腰杆。

    就算是奥斯卡也一样。

    开什么玩笑，不想当刺客的厨子不是一个合格的魂师。

    真把他惹毛了，分分钟转职当一个能奶能跑能杀人的刺客。

    “所以说，有什么好担心的？”

    严一挑了挑眉，双手一摊，丝毫没有担心的模样。

    而事实也确实和严一想的一样。

    就算有人选择对他出手，他会担心么？

    不过是送上门来，给自己的武魂库填充收藏品罢了，就算真有封号斗罗像唐昊那种不要脸皮，直接选择对自己出手，他也完全能够开出严无敌这个血龙斗罗的马甲，直接硬刚。

    以严一现在的实力，不说能够击杀谁，但保命的能力还是足够的。

    更不用说，武魂殿可不会真的允许有人抢在他们前面，招惹到目的不明，实力不明的晓组织，那样只会让正在和帝国势力胶着的战局滑向他们完全无法预测的局面。

    而且···退一万步来说，就算真要动手，那也要等他们武魂殿查明信息情报之后，亲自出手。

    一名能够让封号斗罗成为拥有双生武魂的魂师，有着极大野心的武魂殿，不会同意，更不会允许仍由严一流落在外。

    如果实在得不到，那就彻底毁灭。

    这一点，是绝对不会改变的宗旨。

    严一的一番话，成功的将众人说服，或者说，严一的这一番举动，证明他不是一时兴起，戴沐白望着手中纹有两颗圆形图案的面具，若有所思。

    “那么戴老大，我就跟你组一个队伍如何？”

    望着走到自己身前的奥斯卡，戴沐白撇了一眼朱竹清，摇了摇头，说道：“竹清，要不，我们两个组一队？”

    “和你？”

    朱竹清迟疑的看了一眼自己身旁的小舞，心中有些意动，可是又有些拉不下脸。

    “去吧去吧，我觉得可以的，嘻嘻！”

    小舞一推朱竹清，笑眯眯的看着戴沐白，示威性的挥舞着小拳头，警告道：“我可是把我们家竹清交到你手上了，可千万要保护她，不然···我跟你没完！”

    经过这么久的相处，小舞也算是看出来，戴沐白确实是改邪归正了，再加上朱竹清本就对他有意思，小舞干脆就顺水推舟帮了这两个人一把。

    “嘿嘿，一定一定！”

    虽然一开始有些懵，不清楚这到底是什么展开，但拉着朱竹清小手的戴沐白摸了摸后脑勺，连连应声。

    “那你呢？打算和谁组队？”

    在对朱竹清狠狠瞪了一眼将手抽走后，戴沐白有些怅然若失的握了握手，看向小舞有些疑惑的问道。

    “我？”

    小舞一把将身边的宁荣荣搂到怀里，晃了晃小脑袋，“既然有人不愿意带我们家蓉蓉，那只能让我这个博爱的人来保护她拉！”

    博爱？

    这什么意思？

    在注意到博爱这两个字被小舞特地重重念出来，并且还意有所指的看了一眼自己吼。

    严一彻底懵了。

    小舞她到底想干什么？

    (本章完)

