    朝廷第一梯队的正规军总数，已经扩展在了一万万，此为作战第一梯队。

    当正规军的调令传达完毕后，朝廷就开始调动预备役。

    此为朝廷军队的第二梯队。

    第二梯队预备役，主要都是老弱妇孺，包括训练有素的娘子军团。

    一般情况下，朝廷只会将这支数量庞大的预备役放在战场后方，不会直接参战。

    但是如果前线吃紧，或者正规军损失过半，这群人就必须得参战了。

    正规军用十五条性命，换敌人一条性命。

    这些预备役，可以用三十条性命，换敌人一条性命。

    这是一场人海战术，人间没有别的更好的方法。

    为了守护赖以生存的家园，每个人都不可能置身事外。

    要么拎着刀战死沙场，要么躲在床底下被凶残的敌人拖出来，残忍的杀害。

    没有第三个结局。

    中土在调兵，西域在调兵，南疆在调兵，北疆在调兵，东海岛国在调兵，南海岛国也在调兵。

    甚至在玉门关附近，还有一支三万人的昆仑奴大军。

    当年人间会盟，极西之地的昆仑奴也有代表参加。

    太远了，要跨越西海，与数万里的沙漠，才能抵达中土。

    真不知道这三万漆黑皮肤的昆仑奴，是怎么越过无数死亡地带，抵达中土的。

    更不知道，为了运送这三万昆仑奴，路上要死多少人。

    扶桑四岛九个港口，停满了运兵船。

    一队队武士拎着长刀，披着竹甲走上大船。

    少年神皇已经长大，可是军政大权依旧被四大幕府将军掌握着。

    中土天朝皇帝一声令下，让扶桑出兵五百万。

    四大幕府将军气的直跳脚，说好的女人换武士呢？

    这八年来，扶桑给中土运送了上百万个处女，就是想在未来的浩劫之战中，扶桑少出点兵。

    浩劫是中土的浩劫，和他们扶桑没关系，凭什么让扶桑出兵？

    三天前命令传来，四位将军都傻眼了。

    白白浪费了百万处女，结果还是要出兵。

    面对宗主国的要求，他们无力反抗。

    因为皇帝陛下的旨意说的很明确，如果扶桑不出兵，那扶桑就不再是华夏的附属国，而是会变成华夏的一个州府。

    面对皇帝陛下的威胁，德川将军赶紧联络五行门，想让五行门的山下直束与美合子，向朝廷施压。

    结果这对兄妹压根就没搭理德川将军。

    现在五行门在中土站住了脚，早就没有把生活在扶桑的那群野人看在眼里。

    山下直束还严厉警告德川将军，让他尽快完成中土朝廷陛下的旨意，否则陛下不收拾扶桑，他也会收拾扶桑。

    五行门根本指望不上了，它已经变成了中土苍云门的一条看门狗。

    四位将军没法子，只好含泪答应出兵。

    相比于扶桑这边哭丧着脸，昆仑仙境的红羽军团，则是战意高昂。

    女佘陛下，女娥少司命，以及女玊公主，这三人站在皇城外的点兵台上。

    大将军南宫颜，身穿金色战甲，头盔上还插着一根长长的孔雀羽毛，威风凛凛的站在一旁。

    点兵台下，一眼看不到边际的万人方阵，肃杀一片。

    在天空上，数十万天马部队，在北方苍穹上缓缓的组成各种空中攻击队形。

    烈日下，长枪闪烁着冰冷的光芒。

    盔甲闪烁着耀眼的光芒。

    南宫颜上前，单膝下跪，大声道：“陛下，王城方圆三百里内的红羽军团，黑羽军团，天马军团，天女骑兵团，弓射军团，黑火军团等部，已经全部集结完毕，请陛下训示！”

    女佘看着眼前的数百万大军，拿起传音石，缓缓的道：“诸位将士，中土皇帝给朕传了讯息，浩劫要来了。

    浩劫是人间的浩劫，与我们昆仑仙境无关，但我们天女国的祖先，就是来自人间！人间是我们的故土，也是我们的祖先埋骨之地！当年我们的祖先，曾经追随着军神李铁兰，抗击天界强敌。

    娘子关，玉门关，铁门关，无名关……人间各处都有我们祖先的身影，每一处战略要地，都埋葬无数我们祖先的尸骨。

    这一次，我们追随祖先的英魂，出境作战，帮助人间化解这一场旷世的浩劫。

    朕知道这一仗我们很多人都会永远埋在人间，永远回不到昆仑仙境，但我们心中并不畏惧。

    因为，在我们的头顶上，有无数祖先的英魂在护佑着我们！”

    “杀！杀！杀！”

    数百万娘子军，用手中的长枪，震动着地面，用手的刀剑，敲打着甲胄，发出震天且无畏的怒吼。

    女佘又说了一大段的慷慨陈词。

    彻底激发了这些年轻将士的热血。

    半个时辰后，女佘陛下才演讲结束。

    她开始点兵，封帅。

    道：“南宫颜何在。”

    南宫颜再次出现，单膝跪在点兵台上，道：“属下在！”

    女佘道：“南宫将军，朕封你为天女国三军大元帅，总领六大军团四千两百万大军，出境作战，抗击天界侵犯人间之敌！”

    南宫颜朗声道：“多谢陛下信任，请陛下放心，只要南宫颜还要一口气在，绝对不会让敌人越过我们的防线一步！”

    赐剑，挂帅，赠印。

    经过一系列繁琐的程序之后，南宫颜正式成为天女国三军兵马大元帅，总揽天女国所有的披甲军队。

    新官上任三把火。

    南宫颜连发三道命令。

    “阿九妹，米图素。”

    两个看起来三十岁上下的女将军挎刀出班。

    齐声道：“本将在！”

    南宫颜道：“本帅任命你们为左右先锋，各率一百万红羽军，即日出境。”

    二人齐声道：“领命！”

    南宫颜的第二个命令是，同传天女国三十六郡全境，所有军队立刻朝着祖地集结，必须在三个月内，完成集结。

    第三个命令是给女玊小公主的。

    这个小公主好好的代理国王不当，非要去人间督战。

    于是，南宫颜就封她为粮秣司司长，未来几千万大军的吃喝拉撒，后勤补给等重任，都压在女玊的身上。

    一系列命令下达后，尘烟滚滚，数百万大军，数十万天马部队，开始朝着王城东南方向的祖地前进。

    她们要通过祖地连接人间的空间通道，才能进入人间。

    

