    这幅场景，无疑是太惊人了，就好似王阳的周身笼罩着一层超自然的毁灭性能量，任何东西一旦靠近，便会被分解散开。

    但事实上，两把剑的剑锋，的确触及了王阳的身体，只是在触及王阳身体的瞬间，一股强绝的震劲，便传递到了剑身上，将长剑化为了千百碎片。

    打碎长剑并不困难，莫说是王阳了，许多丹道宗师随手一爪，都能把剑器抓碎，哪怕是绝世神兵，在无人御使的情况下，被先天罡气一磨，也要化作泥浆。

    但在高手手里就不一样了，武道高手手中的兵器并不是死的，而是活的，更像是手臂的衍生，若是武功够高，更是可以打出罡气的效果出来。

    就如方在两个纯阳武圣的燕返秘剑，便有罡气横击而出，撕裂所有。

    这种情况下，哪怕同时纯阳武圣，也决计不敢去直接抓剑锋，只能去打击剑体，而这种打击，哪怕抓住了机会，一般来说，也最多将剑器击断，想要达到此刻这种效果，可能性极低。

    但王阳这个时候，却是全凭筋骨的震动，不但击散了对方的不坚不催的剑罡，更是在一触之间，通过刹那的接触，震碎了对方的剑器。

    这里面的原理并不复杂，不过是震动全身筋骨，不要说武圣了，就算是拳法堪堪圆满的武道爱好者，也能做到。

    震动筋骨容易，但要震动要王阳这个境地，就简直已经不是人力所能做到的了。

    这个时候，场中众多的武道高手，眼力没有一个是差的，特别是已经碎剑的两个扶桑剑圣，这个时候，心中第一个念头就是惊骇。

    相比大黑天这个武道神话，被人一拳打的一边吐血一边飞出去，手中的剑器粉碎更让他们惊骇。

    惊骇之后，他们唯一的念头，就是眼前这个人，真的还是人？！

    震动筋骨，是一种很微妙的技艺，下限极低，上限极高，这门技艺的本质就是震动，而适当的震动筋骨，不但可以活化气血，久而久之更是可以内壮神力，使得肉身逐渐脱胎换骨。

    但这说的是适当的，纵使是用拳头打人，若是用力过猛，也会伤到自己，更遑论是这种全身上下，整个都参与进去的打法了。

    就两个扶桑剑圣感应到的，那刹那之间，传递到他们剑器上面的震劲，这种强度，哪怕是纯阳武圣，一刹那也要把自己震死，大脑都要给震成浆糊。

    而体能要是稍微差一点的，一瞬间，整个人都会散开，化成一团血气。

    但现实就是，王阳的确没事，至少表面上看起来是这样。

    而实际上，王阳也不是毫发无损，只是他的伤不在表面，而是在无法看到的大脑，简单来说，他又伤到脑子了，暂时脑残。

    换做其他人，这样的伤，下辈子可以说彻彻底底的完了，大脑这种东西，一旦受损，除了武道神话，神话之下，是很难恢复的。

    只有成就神话之后，脑域得到开发，大脑受损之后，恢复力也会大大的增加。

    只是，乾元印配套的真言功夫虽然副作用不小，但也的确好用，特别是在王阳以第七感的无量之力，在刹那之间，抵达自己所预见的未来的可能性。

    一下子，打出了远超自己武道境界的拳法！

    在心意体势四位一体，混元如一之后，王阳的乾元大印也是质变，连带着元亨利贞的真言功夫，也化为了一种近乎无敌的防御。

    这真言武功，震荡筋骨，本就有抵御拳劲的效果，当初在华联的年会上，王阳就是凭借着真言功夫，做到了近乎于罡气护体的效果，弹开了一位纯阳武圣的抓拿。

    但那样的技艺，防御抓拿已经是极限了，想要抵挡剑圣有去无回的一剑，还差了许多。

    若非无量之力之微妙玄通，刚才那两剑，已经足以割裂王阳的血肉，挫伤王阳的筋骨，让王阳受一点小伤。

    的确是小伤，以王阳现在的武功，除非是把他的头砍了，亦或是把心脏掏出来，否则都不算重伤。

    而王阳未来的拳法，以乾元大印杀人，以真言功夫护身，攻守兼备，可谓是真正的无懈可击！

    哪怕是传说之中，达摩修炼到的金钟罩第十二关的至高境界，在护身这一点上，怕是比之王阳的真言功夫，也要低上那么一筹。

    只可惜，这样的拳法如今只是昙花一现，催动无量神通的根本的劫力恢复的很慢，根据王阳的估算，约莫要三天的时间，才能复刻出方才的一拳。

    但也就是这一拳，哪怕是武道神话，在他面前，一个照面也要被他打的吐血，筋骨断折。

    王阳也终于明白，杨圣当年为什么那么厉害了，杀武道神话如杀鸡。

    单一的第七感，哪怕成就无量境界，所能表现出来的战力也是有限，但要是加上其他的东西，比如说四大境界同证，单纯的武道神话，哪怕参悟到了天地烘炉的境界，也依然是土鸡瓦狗。

    有些东西，单靠言语描绘，是很难明白的，如人饮水冷暖自知，唯有亲身体会了，才知道那东西，究竟有多么的破坏平衡。

    当然，现实世界不是游戏，没有平衡这种东西，强就是强，弱就是弱。

    刺啦！

    就在两把剑气粉碎的同时，一只爪子，也摄拿到了王阳的背后，五指一转，好似锋锐的刀剑，正抓向王阳心口的位置，这是想要一把把王阳的心腕出来。

    地上的两条影子，也踢击到了王阳的膝盖关节一块，想要打断王阳的关节。

    无论怎么锻炼，关节这些地方，相对而言，都是比较脆弱的。

    许多横练高手，都把筋骨血肉锻炼的比钢铁还要坚硬，但要是对上精通关节技的对手，很容易的就被克制。

    五道杀招，虽分先后，但实际上，前后之间的时间差，也只有零点零一秒左右，只是武道高手无论是思维速度亦或是反应都不是常人可比，是以才知道是剑器先到。

    而面对王阳那简直超越了武道这个概念的真言武功，纵使精刚所铸的剑器都难逃毁灭之结局，又遑论是血肉之躯？！

