    第63章 林云：今天不约，日后再说？【求收藏推荐票】

    同一时间。

    天斗城。

    林云坐镇星月茶楼，观察录播说书情况。

    随着几天过去，与雪夜大帝的合作，终于开始走上正轨。

    在距离较远的城南方向，另一座“影院”完成布置，此刻也在收割积分。

    两边同步，进展与收获越发给力，回本速度明显提升，证明合作确有价值。

    没多久，已经凑齐三万多，眼看能兑换新的【影像水晶】。

    可就在这时，怪异的感觉席卷心头，林云灵魂微微触动。

    那是有人偷偷靠近，【绝对领域】给出的反馈，而显然这波不在天斗城。

    “奇怪，武魂城那边什么情况？”

    “别说鬼菊斗罗，又想作死过来找茬。”

    “他们要再得寸进尺，就准备卸条胳膊腿吧，必须给点教训才行。”

    这时候，林云并未想到答案。

    误以为是武魂殿，企图派人过来试探。

    忍不住皱眉，默念口诀开启传送，眨眼间回归另外那边。

    刚从混沌空间出来，恰巧听见千仞雪呐喊，让其表情变得古怪。

    那紧张中，充斥着一丝期待的音调，明显鼓足了勇气。

    能让平日高冷的御姐，摆出这么一副姿态，难道碰到真爱？

    “这是……找我约会？”

    “好家伙，未曾设想过的道路。”

    “明明没啥交情，怎么突然变成这样，恋爱脑开窍了？”

    林云略微懵逼，惊讶大过欣喜。

    丈二和尚摸不着头脑，站在原地没动静。

    甚至，忘记关闭身后的门户，混沌空间依旧开启。

    而这时候，酝酿完感情的千仞雪，未能听见某人回应。

    留在外面觉得尴尬，索性咬牙推门而入，刚好与其四目相对。

    “林……林云，你怎么在这儿？”

    “额不对，我是说原来你在家啊。”

    “嗯？那后面是……好强的能量波动，比天使神像更压抑！”

    意外相遇，千仞雪语无伦次。

    本来准备好的措辞，瞬间忘得一干二净。

    正想办法解释，又是注意到林云身后，混沌漩涡般的景象。

    磅礴能量，恐怖威压，无不彰显着诡异与特殊，天使御姐还是很识货的。

    而且看这位的状态，似乎刚从里面出来，难道是某种异度空间，或者神奇领域？

    “没什么，刚在修炼。”

    “千仞雪小姐，不知来找林某何事？”

    “突然大驾光临，该不会上次没听过瘾，想要继续吧？”

    林云表面镇定，心里却是暗骂大意。

    意念微动，就将传送通道收回。

    尽管没有隐瞒必要，但以两人目前关系，也确实无需解释什么。

    随意笑了笑，揭过话题询问起来，他是真的觉得好奇。

    然而，这话听在千仞雪耳中，却忍不住轻翻白眼。

    心想凭你的修为，本小姐刚刚那么大声，怎么可能会听不见。

    分明就想让我再说一遍，果然不愧日常吐槽剧透，喜欢搞事的说书人。

    “哼，我说，要不要一起出去转转？”

    “如果没猜错，林先生经常待家里吧。”

    “虽然修炼重要，可也必须劳逸结合，偶尔走动有益身心健康。”

    “如果生活只剩下变强，那么还有什么意义，人总需要拥有目标……”

    千仞雪撇嘴，白皙脸蛋泛起微红。

    说这些的同时，心里默默添了一句。

    本小姐今天过来的目标，可不就是你，能不能别那么直男，赶紧领悟！

    这么下去，真的非常尴尬好嘛，竟然觉得自己是来听书的，我就这么一点追求？

    等把你拿下，以后还不是随时随地，想怎么听就怎么听，不比现在方便多了。

    无论做任何事情，天使御姐都想得非常长远，包括帝国颠覆计划，也包括如何撩汉子。

    “嗯，说的也有道理。”

    “但男人嘛，每个月总有那么几天。”

    “以后看机会吧，最近确实没时间外出，感谢佳人邀请。”

    两世为人，林云套路何其丰富。

    怎么可能看不出来，眼前这位什么打算。

    很明显，那是真的看上自己，想要尝试进一步发展。

    而且如此主动，属实相当难得，必须承认的是，确实有点心动。

    爱美之心人皆有之，何况千仞雪的御姐风范，也很契合自己XP。

    正常而言，林云早就同意了，大男人谁没事装矜持，腼腆老实只能母胎单身。

    可问题在于，天使御姐身份特殊，母亲乃是现任教皇，爷爷则是九十九级极限强者。

    在【绝对领域】内，什么修为倒无所谓，出去可就不好说了。

    林云还没傻到，会被美人计迷失心智，哪怕这妞是真心的。

    因此，纵使略带歉意，依旧毫不犹豫拒绝。

    出去溜达肯定不行，约还是可以约的，但仅限于茶楼附近，自身领域范围以内。

    “男人……那几天……林云你！”

    “不去就不去，我走了！”

    听到这话，千仞雪头皮发麻。

    就算想拒绝，或者找借口，能不能稍微走点心。

    如果不是情商为负，那么明显就不愿意，甚至懒得养鱼钓鱼。

    对公认美貌出众，气质超群的天使御姐而言，这打击着实有些巨大。

    瞬间，眼神变得冰冷失望，赌气般的调头欲走。

    想起前些时候，林云说书过程中，谈及武魂殿三美，那对她的描述。

    千仞雪只觉颇为委屈，好不容易找到外貌符合性趣，又能理解自己的男人，为什么偏偏是这结果？

    而且，还是在自己如此主动，已经尽全力的基础上，到底问题出在哪里？

    “下次有空，我陪你去冰火两仪眼吧。”

    “周围仙草环绕，长着很多不错的花卉。”

    “今天稍稍有点突然，没来得及准备什么，要不留下吃个便饭？”

    注意千仞雪难过，林云又不是真的直男。

    没等这妞挪步，又是再次微笑开口。

    温柔的语气，配合富有磁性声音，以及那稚嫩俊俏的面容，简直堪称御姐杀手。

    当即，娇躯轻颤，身体酥麻，差点直接瘫软在地。

    诧异回头，正疑惑为什么改变态度，却见林云已经上前一步。

    鼻尖几乎贴在一起，仿佛会说话的双眸，宛若星辰凝望着，嘴角还勾勒使坏的笑，让她当场破了防……

    (本章完)

