    晚上八点，黎曼在自己的超博里发布了一条动态：

    【黎曼：我在《白蛇传》剧组里的戏份杀青啦！@林泛@《白蛇传》剧组@胡玉华@魔都映画……】

    动态下面还配上了九宫格照片，有黎曼自己的自拍，也有黎曼助理在片场里抓拍的黎曼工作状态，还有黎曼和剧组其他人的合影，居中的那张照片则是整个剧组的大合照。

    很快的，林泛和剧组里的其他艺人，以及剧组的宣传号，都向黎曼送上了祝福和感谢。

    【林泛：恭喜曼姐杀青！@黎曼@魔都映画@《白蛇传》剧组。】

    林泛的这条动态配的图，就只有剧组大合照了。

    《白蛇传》剧组则是发了一条图文，搭配上剧组宣传人员在片场拍摄的照片，好好的夸了黎曼一顿，什么演技精湛、什么吃苦敬业、什么这就是完美的白娘子本人，等等，反正是怎么好怎么夸。

    不光是路人了，连圈子里的其他人都看出来了，黎曼和《白蛇传》剧组合作得非常愉快，说不定还跟林泛打好了交道，不然一般剧组也是有自己的逼格的，不会因为你是大咖就昧着良心使劲夸。

    当然，做宣传的时候更不可能自曝其短，让别人看笑话。只不过真心实意的夸奖，和例行公事般的送上杀青祝福，还是能看出来的。

    黎曼的粉丝们非常高兴：

    【Tony带水：我曼姐这是征服了整个《白蛇》剧组吗？哎呀这夸得，我一个粉丝都有点儿不好意思了！】

    【感化不了就火化了你：就冲着剧组对咱曼姐这么好，这部戏上了我发动全家来支持你们！】

    【有妞不泡，大逆不道：我就想弱弱的提一句，这个曼姐这个造型啊，确定不是得罪了造型师？怎么看怎么不忍直视呢！】

    ……

    在网上，《白蛇传》的消息一直都没有断过，时不时就会冒出点儿动静，有的时候是片场花絮，有的时候是演员造型，也有跟黎曼戏份杀青一样，其他演员杀青的消息。

    总之，影视剧的宣传，是从开机的那一刻起，一直到整部戏拍摄完成，通过备案，定档，最后上线，乃至上线后的一个月，这段时间都可以被称之为是该部戏的宣传期。

    影视剧的宣发人员，会根据剧组的整体规划、拍摄进度等实际情况，制定出一整套的宣传方案，比如黎曼这样的戏份杀青的日子，全剧组的人员聚餐，欢送黎曼，在超博上发动态祝贺黎曼等——-什么日子执行什么方案，做什么动作，都提前全部规划好。

    当然，也有很多制片方会因为各种各样的原因，比如预算不足，比如外行指导内行，比如只想挣快钱等等，把宣传周期放在片子上映前三周进行。

    效果嘛，自然就差的不是一点两点了。

    《白蛇传》这部戏，采用的就是第一种宣发模式，整期跟进，全方位从项目筹划开始，一直到下线后一个月，都会为这部戏持续加温，并且在整个周期内，每个关键节点，都会制造一个话题对影片进行炒作。

    “黎曼得罪造型师”、“头披蚊帐造型”这两个话题，在网上已经成为了一个梗，只要有黎曼和《白蛇传》的地方，就有这个梗存在。

    《白蛇传》宣发组还特地找了网红，模仿黎曼的造型拍摄小视频来炒话题，那个笑果，还是很不错的。

    当初宣发组提出这个建议的时候，林泛还想着要找几个圆润2.0版本的白娘子来出镜，但是被黎曼拼命给阻止了。

    当时黎曼的原话是：“泛哥，我叫你哥了，我求你了，你等这部戏上线之后，观众看过我这个版本的白娘子之后，再考虑什么2.0版本行不行？”

    给我留点儿面子！

    给条活路行不行？

    一线当红女演员，堂堂视后的面子，林泛还是要考虑一下的，因此只能遗憾的放弃了2.0版本的各种白娘子。

    而剧组这边，在没有黎曼在场的黎曼的戏份杀青宴上，剧组的工作人员还是吃得很嗨的。

    杀青宴什么的，最重要的不是主角是谁，有没有到场，而是找个理由让工作人员和艺人们，好好放松放松，宣泄一下在剧组里积攒的矛盾和怨气。

    当然啦，黎曼在场就更好了，但是黎曼忙着赶航班来不了也没关系，没有黎曼，不是还有林泛嘛！

    整个剧组人员，不管是叫得上名字，还是叫不上名字的，都跑到林泛面前敬酒，当然不可能每一个人都有资格敬酒，而是一帮人推选出几个代表来，其他人只管围观起哄就行了。

    林泛也知道，因为自己前段时间忙着《倩女幽魂》上映的事情，请了很长时间的假，回剧组之后又为了赶进度，着实狠狠的压榨了工作人员，所以大家伙儿这是有仇报仇，有怨报怨呢！

    所以来敬酒的，林泛基本都接下来了，反正有系统给的【千杯不醉】在，区区几杯酒还是难不倒自己的。

    反倒是林泛来者不拒的豪迈，获得了工作人员们的阵阵叫好声。最后还是胡玉华看不下去了，直接赶人：“得了得了，都灌了这么多酒了，你们就放过林导吧！明儿个还得接着拍戏呢！而且林导是歌手，需要保护嗓子的！”

    制片人都发话了，大家伙儿也不敢太放肆，反正林泛酒也喝了，面子也给了，他们见好就收就是了。

    闹哄哄的人群散去了，林泛这一桌子人才能好好的吃口菜，说说正经事。

    “林导，曼姐杀青之后，咱们这部戏最终杀青也不远了吧？”

    林泛点头表示肯定：“对，整部戏曼姐的戏份最重，几乎每一集都有曼姐的镜头。她都杀青了，剩下的工作就不多了。不出意料的话，这个月月底就能全部杀青。”

    胡玉华很高兴：“月底啊，那比计划的提前了，这可是好事！”

    有胡玉华在的地方，怎么能少得了刘正言呢：“林导，整部戏杀青之后，后期制作需要多久？”

    林泛抖了一下：“刘老师你别叫我林导……咱们这部戏是边拍边剪的，还是我耽误了剪辑的时间，不然真的是拍了多少就剪了多少。而且咱们的后期制作也简单，特效方面，玉华姐早就跟进制作了。”

    胡玉华作为制片人，对整部戏的进程是最了解的，闻言笑道：“林导说的没错，特效在做了，配乐方面林导和老刘也搞定了，就等着最后的素材出来，做精剪了。

    顺利的话，下个月就能看到成片。再顺利一点的话，下下个月就能通过审核，然后就是定档上线的事情了！”

    下个月！

    众人哗然：“这也太顺利了吧！”

    “哇，我都迫不及待的想要看到成片了！”

    “哎呀，我更想知道，等咱们这部戏上线之后，观众看我们演着演着突然唱起来，脸上会是什么表情！”

    “要不等上映了，叫上几个亲朋好友一起看，然后偷偷把他们的反应录下来，一起发到网上去怎么样？”

    咦，这个提议，好像很不错的样子啊！

    林泛眼睛一亮：对！还有自己念念不忘的2.0版本白娘子，似乎也可以开始准备了！

