    沈文谦和世蓝珠宝都不是软柿子，律师函也不是吓唬人的，摆明了是要起诉娱记柠檬。

    这一下，娱记柠檬慌了。

    他今天在那家酒店碰巧遇到了阮柒和程谨言，知道他们并不是去约会，而是单纯的去吃个饭。但为了吸人眼球，为了流量，娱记柠檬只发了阮柒和程谨言单独的合照，却没想，一下子惹怒了沈文谦和世蓝珠宝两家人。

    娱记柠檬不敢再任由谣言继续发酵，惊慌之下，他直接删了那条造谣微博，灰溜溜的躲了起来。

    可网友们哪能允许他就这么跑掉？

    大家一窝蜂的冲到了他的微博下，评论区瞬间盖了一万多层楼。

    【你有胆子造谣，就别删微博啊！真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿。为了红什么都敢编！】

    【惹事了吧？害怕了吧？沈文谦在圈里是出了名的护犊子，为阮柒起诉过的狗仔没有一千也有八百。你是哪来的勇气造阮柒的谣？】

    【程家继承人的谣言你也敢造，信不信明天就请你去喝茶？】

    【现在好了，锦华娱乐和世蓝珠宝都要告你。朋友，人生巅峰啊！】

    【你要是真知道错，就滚出来给阮柒和程谨言道歉。造谣的时候那么能，现在连个屁都不敢放！】

    娱记柠檬被网友们骂成了狗，沈文谦也借着这个热度，直接将#阮柒辟谣#送上了热搜。

    一场绯闻很快就被解决了，微博上逐渐平息下来，可阮柒此时的心情并不怎么美丽。

    因为，席玖到现在也没接电话！

    他不仅没接电话，还把手机关了机！

    “玖玖肯定生气了，他连手机都关了。”小姑娘欲哭无泪，难过的眼圈都红了。

    白璃见状，连忙安慰道：“你别多想。席家小子那么疼你，不可能生你气。他应该是有什么事耽误了。说不定是手机没电了？”

    “不可能！”阮柒委屈的瘪了瘪嘴，“玖玖有两部手机，不可能同时没电。可他现在两部手机全都关机了。”

    说完，她想了想，‘腾’一下从床上站起来。

    白璃吓了一跳，“你干什么去？”

    “回帝都！”阮柒戴上鸭舌帽和口罩，然后从抽屉里取出证件，“我现在就买机票，没机票就坐高铁，我要回去哄玖玖！”

    天大地大都不如男朋友最大。

    男朋友生气了，就算她在天涯海角，也要爬回去哄人。

    决不能让玖玖一个人生闷气！

    小姑娘把自己的脸捂好，拿着证件和手机就准备离开俱乐部。

    就在这时，手机忽然响起视频通话的声音。

    阮柒脚步一顿，她低头看向手机，看清发送视频通话的人后，桃花眼立刻亮了。

    “玖玖！”小姑娘迅速接起通话，目光灼灼的看着视频里的男人，“玖玖，你不生气啦？”

    “？”

    席玖被问的一懵，“生气？”

    “对呀。”小姑娘摘下口罩，露出可怜兮兮的小表情，“玖玖，我不该和程谨言吃饭，不该被狗仔拍到。你不要自己生闷气呀，我这就回帝都找你！”

    说完，她推开门就要往出走。

    电话那头的席玖用最快的速度搞明白小姑娘的脑回路，哭笑不得的开口叫住她。

    “宝宝，我没生气。”

    阮柒脚步一顿，“真的？那你怎么不接电话，还关机了？”

    “刚才我在飞机上。”席玖见她一脸不相信，便将手机镜头对准了窗外，“宝宝，我现在在机场。”

    阮柒看着视频中的机场，莫名觉得有点眼熟。

    她眨了眨眼，“这机场好像是……”

    “上沪市国际机场。”席玖低沉的声音带着笑，“宝宝，我来找你了。”

    ……

    一个小时后，myq俱乐部里走出来一个鬼鬼祟祟的身影。

    她穿着一身黑，将脸捂得严严实实，猫着腰走出俱乐部大门，一眼就看到了停在马路对面的商务车。

    “玖玖！”鬼鬼祟祟的小姑娘冲商务车用力挥了挥手，然后一阵风似的跑了过去。

    商务车后排车门在这时打开。

    小姑娘脚底一蹬，一个箭步就钻进了车里。

    “玖玖！”她一把熊抱住车里的男人。

    席玖立刻甩上车门，伸手将小姑娘搂紧。

    阮柒靠在男人怀里，闻着他身上熟悉的味道，心脏砰砰砰跳个不停。

    她在他胸口蹭了蹭，抬起头，亮晶晶的桃花眼欢喜的看着他，“玖玖，你怎么来了呀？”

    “想你了。”席玖低头在小姑娘的嘴角上亲了亲，“忍不住，所以坐飞机来见你。”

    阮柒的脸上立刻露出大大的笑容。

    “我也想玖玖啦！”

    说完，她抬起头，在席玖的脸上一下一下的亲。

    席玖任由小姑娘在自己脸上作乱，右手护着她的腰，眼中露出浅浅的笑意。

    阮柒在男人的脸上亲了七八下，停下后，仰着小脑袋问他：“玖玖，你看到微博热搜了吗？”

    听到这个问题，席玖眼中的笑意微敛，淡淡点了下头。

    阮柒一看他的反应，就知道男人吃醋了。

    她立刻搂住他的脖子，在他嘴上落下一个亲亲。

    “玖玖，我已经澄清啦，沈哥也给那个狗仔发了律师函。你别生气好不好？以后我不跟程谨言吃饭了。”

    “我没生气。”席玖抬手在她脸上捏了一下，“宝宝，我永远都不会生你的气。”

    阮柒：“那你……”

    “我只是不舒服。”席玖垂眸看她，“我也想和宝宝传绯闻。”

    男人的声音低沉，隐隐带着些许寂寥。

    阮柒心里猛地一疼，仿佛有针扎在心尖上似的。

    席玖和她明明是恋人，可他却只能眼睁睁看着她和别人传绯闻。

    在公众面前，她和任何异性都有可能有关系。可偏偏，她和她真正的男朋友毫无交集。

    没有人知道席玖是她的正牌男友，甚至他俩的绯闻都没有人传过。

    “玖玖……”

    阮柒心中升起浓浓的愧疚，她红着眼圈，在心里对白璃道：“白璃叔，我想公开。”

    白璃顿时吓的手里的瓜都不香了。

    “阮小七，你冷静一点，不要冲动。你现在只攒了二十年寿命，只能活到四十岁。你确定要公开？”

