    贾流之点了点头，笑道“正是，要多谢王掌宗，收了这么一位好徒弟，也要多谢王掌宗愿意让徒弟出来接受任务，更要谢谢破阵宗者，愿意接那么挑剔，繁琐的任务。”

    “怪不得。”王烬点头笑道“我就说，怎么任务处里会有那么多的关于陷阱，阵法，阴法的任务，原来是你们发布的任务。”

    贾流之拱了拱手，带着一丝歉意的说道“隐瞒真相，还请破阵宗者恕罪。”

    王烬连忙摆了摆手，道“贾掌宗言重了，这不算隐瞒真相，你们发布任务，我接取任务罢了，本就没有告知理由的要求，理所应当，贾掌宗不必道歉。”

    贾流之微微松了口气，道“多谢破阵宗者。”

    之前他心里还是稍稍有些忐忑的，毕竟寻道宗人都随了王道，最讨厌人耍弄。

    不过他也是想多了，王道压根就没在意，这本来就不算是耍弄，你是发任务，又不是不给钱白帮忙，大家各取所需，也没有人规定你发任务还得告诉接任务的人，为什么要发任务，你收报酬就完了，凭什么告诉你缘由？

    要是这种事王道也怪罪的话，那王道干脆就别让弟子去接任务了，因为每一个任务都可以看做是别人在利用寻道宗去做事了。

    那王道这就不叫原则，而叫白痴！

    只是王道还是好奇的问道“什么任务？”

    王烬回答道“师尊，是一个连环任务，自我开始下山接任务之后，因为我的名声，就有很多人给我发布有关魔祟的阵法，陷阱等破解任务。”

    “贾掌宗他们的任务是在两个月前出现的，当时我并不知情，只是看任务单上写的，不需要我去探查，不需要我去承担风险，只是将各种陷阱，阵法，阴法的资料记录下来，由我提供破解方法就行。”

    “任务很轻松，而且报酬不菲，所以我就接了，结果没想到一接就是两个月，几乎天天都有新的资料传输过来，好在对我来说并不算困难，大概五六天前吧，任务就彻底完成了，说起来，弟子倒是从贾掌宗这里大赚了一笔。”

    “不不不。”贾流之连忙摆手道“相比起结果，我们给的已经算少了。本想着成功将叶菲的尸骨接回来后，再登门致谢的。”

    王烬拱手笑道“贾掌宗太客气了，你们的报酬我很满意，否则也不会接，这要是再收第二次钱，恐怕师尊要生气了。”

    乌云倩和罗冰对视一眼，也恍然大悟，乌云倩转头看向了贾流之的儿媳那边，笑道“怪不得呢，姐姐们知道我们可以请来寻道宗，首先问的就是能不能请来烬大哥。”

    三位儿媳，儿子，和两名亲传弟子，纷纷一笑，感激的冲王烬拱了拱手，齐声道“多谢破阵宗者，大恩大德，没齿难忘。”

    王烬摆手笑道“客气客气，你们要是再这么说的话，你们的报酬我可不敢要了。”

    众人闻言，纷纷笑了起来，而平山宗众人眼中的感激之色也更加浓郁了。

    王道笑呵呵的说道“贾前辈，挺有眼光啊，很会挑人嘛。”

    “贾某惭愧。”贾流之摇头笑道“其实，自破阵宗者闪耀十方大陆的时候，我们就已经想到了这个办法，本来是打算亲自上门，向王掌宗请求，让破阵宗者帮忙，带着我们去接回叶菲的。”

    “不过恰巧那个时候，有一个城池空了出来，因为贾某早已经无心掌管宗门，所以就向上申请，想要退出前线。所以就有了正名之战，让自家弟子可以在正名之战中接回叶菲的念头。”

    “只可惜，申请的晚了一点，当时中心境已经安排人了，但是这个念头已经止不住了，所以就想先试试，正好王掌宗让弟子出世，我们就一边去虫元洞外围探查，一边给破阵宗者发任务。”

    “恰巧，在这期间多出了一个城池，我们也被选中，所以也就安排了正名之战，否则的话，为了保险起见，我们最后还是要邀请破阵宗者的，毕竟不可能一直等着新城池出现。”

    王道点了点头，问道“那现在确定将所有的陷阱，阵法，阴法都探查清楚了？”

    贾流之苦笑道“哪能有这么简单，这些东西本身就难探查，两个月的时间，哪怕只是最外围的一角，也不是那么容易谈查清楚的，只能说大部分能探查到的，都解决了，至于剩下的，就要交给弟子们了。”

    “如果全都被破阵宗者破解了，那这次正名之战，又能让大家看到什么呢？”

    众人闻言一笑，说的也没错，正名之战看的就是弟子的表现，但如果都是王烬破解了，他们一路破解下去就行了，压根不可能有什么表现，那正名之战也就没有意义了，也就只是一个接回弟子的直播而已。

    “好，既然如此，我没意见了。”王道点头说道，说完看向了其他人。

    至于其他掌宗，自然也没有意见，对他们而言，这次过来就是想要结识王道而已，正名之战如何，对他们并不重要，要是碰到好苗子最好，没有也无所谓。

    哪怕只是一场过去接弟子尸骨的直播，对他们也没有丝毫的影响，毕竟目的已经达到了。

    当即所有人都表示同意。

    “多谢各位。”贾流之冲众人拱了拱手，随后转身看向了两个亲传弟子，道“既如此，让所有弟子准备，传送虫元洞，接叶菲回家！”

    “是！”弟子激动的叫喊道

    随后贾流之和王道落座，两大亲传弟子走出了大殿，与此同时，一个内气镜像眼出现在了亲传弟子身后，而大殿中也出现了屏幕。

    这是正名之战的标配了，正名之战是不可能让观礼的人真的去战场的，之前乌云倩和罗冰也不过是夸张一下而已。

    大家只在殿中观看弟子们的表现就行了，一个内气镜像眼还算是少的，有的甚至会准备三到五个，毕竟但凡上了圣域级，弟子都是十万以上的数量。

    不过很快，王道就发现不对劲了，因为贾流之的两大亲传弟子，居然只带了八个人，就直接赶赴了后山。

    “贾前辈，怎么就这么几个人？”王道问道

