    “是呀，们就算围在那儿，看上一辈子也看不出个所以然，所以还是赶紧滚开，让尤小姐来！”

    “对！我们时间可宝贵着呢，没精力跟们慢慢耗！们要么滚，要么就把命留在这儿！老子的拳头可是不长眼的！”

    看到东方耀钰等人，围在那儿没有要走的意思，焚血天城的其他弟子也是不满的吼起来，还凶神恶煞的揉着拳头，一副要打人的架势。

    至于其他势力的人，虽然没开口，但也是怒容满面的瞪着他们，浑身散发着杀意。

    东方耀钰和慕寂宸等人看到引起了公愤，也是握拳，做好了战斗的准备。

    无论如何，他们也不能让这些人动苏陌凉一根汗毛。

    东方璃月没想到这些天才这么无耻，居然以多欺少，倚强凌弱，顿时气不过的吼回去，“这是北灵界，不是们家，们要研究，自己上来研究，凭什么赶我们走！们——”

    “算了，让他们来吧，为这点小事起争执，不值得！”见事情闹得不可开交，苏陌凉一把拉住东方璃月，冲她摇了摇头，随即便真的转身离开，将地儿腾了出来。

    晏凌坤见苏陌凉妥协，以为她是害怕被群殴，不禁轻蔑的冷哼了一声，“哼，算识相！”

    说罢，他便是换了副颜色，朝着那位白衣女子讨好的伸手，做了一个请的姿势，“尤小姐请！”

    那白衣女子闻言，到也没有推拒，而是目不斜视的朝那石门走了过去，冷艳的脸蛋面无表情，但却给人一种骄傲的感觉。

    当然，也能理解，她好歹也是天才炼丹师，又是炼丹公会会长的弟子，就算什么都不说，什么表情都没有，也能让人知道她是多么高高在上的存在。

    此时，玄丹古族一名容貌俊美的男子似乎并没有将那白衣女子放在眼里，只是轻轻挑眉，朝旁边穿着靛青长裙的美貌女子开口道，“妹妹，研究了神纹这么多年，多少掌握了些门道，也去试试吧！”

    此女同样拥有着倾国倾城的容貌，超凡脱俗的气质，一点不比那白衣女子差。

    此时，听到俊美男子的话，她那双清澈却深不见底的美眸掀起一丝涟漪，随后冷冷颔首，没有多说一个字，便是莲步轻移，缓缓走了过去。

    左彦茜见此，也立马追了上去，“芊漪姐！等等我，我也想去瞧瞧！”

    她虽然比不上芊漪姐在炼丹上的造诣，但好歹算是名天赋不错的炼丹师，曾经也被师父逼着学习过神纹。

    只是神纹这东西，不是说想学就能学的，这玩意儿全靠自己的领悟，若是没有那点天赋，就算穷其一辈子都入不了门。

    所以，就连她芊漪姐这样达到了丹圣等级的炼丹天才，学了这么多年也只是学了个皮毛，没办法领悟到精髓，可见其难度。

    当然，若说刻录神纹，那就更不可能了！

    毕竟整个九幽之域都找不出一个能够刻录神纹的人，她姐能感悟一些简单的神纹已经很了不起了！

    大伙儿看到焚血天城和玄丹古族各派出了天才领悟神纹，都是屏气凝神，专注的盯着她们的身影，期待着结果。

    而苏陌凉则是退出了人群，在空地处坐了下来。

    东方璃月见此，不太明白苏陌凉的意思，满脸疑惑的问道，“苏沫，不是打算感悟神纹吗，怎么就这么放弃了？”

    苏沫都能刻录神纹，她要是多感悟感悟，说不定就能将这阵法给破了啊，现在却半途而废，岂不是太可惜了吗？

    “苏沫，不用担心我们，若是想要这传承，我们拼了命也会为保驾护航的。”夏侯婉璇见她放弃，以为她是不想连累他们陷入麻烦，被人围殴，旋即体贴的安慰道。

    苏陌凉摇摇头，解释道，“我已经将那些神纹记在了脑子里，现在就差感悟了，所以，不用跟他们去凑热闹。”

    说来，她刚才用精神力透入那些神纹，就已经看到了里边的画面。

    画面里是一位仙风道骨的白发老人，他闭目打坐，立于山峰之巅，浑身散发着强大的气息。

    那种强大，苏陌凉无法用语言形容，总之是她在九幽之域闻所未闻，见所未见的强大！

    想来，就连御虚天尊，九玄真人这个层次的人物都不及他的十分之一。

    或许，他来自森罗之境，所拥有的实力，更是超出了她的想象。

    只是，苏陌凉不明白，那白发老人为何矗立在山峰之巅，难道说他在向世人昭示，他是站在顶峰的人吗？

    那站在顶峰的人又是什么人呢？

    想到这里，苏陌凉闭上眼睛，再度回想起从神纹中剖析出来的画面，用精神力细致的浏览了一遍又一遍！

    没多会，苏陌凉了竟是看到那神纹组成的老人和山峰在她精神力的感悟下，慢慢的分离开了。

    一个人！

    一座山！

    这神纹到底在向她表达什么意思？？？

    苏陌凉陷入沉思，眉宇不自觉的皱得更紧。

    然而，就在她念叨着一个人一座山的时候，忽然灵光乍现，让她猛地睁开了眼睛。

    一个人，一座山，不就是一个仙字吗！！！

    这么说来，那位白发老人应该是一位仙人！！！

    难怪他身上散发着那么恐怖的气息，原来是一位步入了灵仙等级的大能人物啊！

    意识到这一点，苏陌凉内心颇为震动，毕竟这样的等级算在森罗之境都是非常厉害的超级强者了呢。

    她虽然早知道这洞府里的传承不一般，但没想到会不一般到这种程度，竟然跟仙有关，真是令人震撼啊！

    苏陌凉这边正暗自心惊呢，站在石门前的白衣女子和青衣女子也有了结果。

    只见那白衣女子遗憾的摇了摇头，“这些神纹太多太复杂，没有任何规律可寻，要是一条一条的理，不知道要理到猴年马月去了，所以短时间内是没办法参透的。”

    青衣女子性子比较冷，只简单回了一句话，“我只看到了一座山！”

    “一座山？这是什么意思？”听到这样的结果，在场的众人都是丈二和尚摸不着头脑。

    而苏陌凉却颇感诧异的看了那青衣女子一眼，此女能够看出一座山，已经非常难得了。

    说明她在神纹上也有很高的天赋！