    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　对于这样的情况，林逸也只能笑而不语的点头应承了一番，然后就转移了话题道：“好了，事情说完，大家请放开肚子，好好的品尝一下我们青云门为各位准备的美食！请不要客气，尽情的享用吧！”

    　　

    　　众人轰然响应了一声，就各自和相熟的人推杯换盏，开始交流起林逸所说三件事的看法来。『

    　　

    　　林逸举杯敬了所有人一次之后，就借故退出了宴会厅，并把上官飞星父子以及太古不败和灵天佑叫了出来。

    　　

    　　四大之中，五行门是最早知道林逸要离开的，该说的该敲打的也都说完了，所以现在林逸要单独和这两家沟通一下，毕竟这是林逸留在太古小江湖最强大的力量之一。

    　　

    　　来到事先准备好的静室之中，林逸示意四人都坐下之后，才开口说道：“这次我离开太古小江湖是真的，但并非是刚才所说的理由，当然中心的事情我也会追查，但真正的原因是我要回去了！”

    　　

    　　“回去？林逸老大你要回哪里去？世俗界吗？”灵天佑率先开口问道，这四人之中，要说关系的话，也确实是他和林逸的关系最好。

    　　

    　　林逸惊讶的看了灵天佑一眼，一直以来，灵天佑都是以林兄或者林大哥来称呼他的，没想到突然就变成了‘林逸老大’了，这是被冰无情给影响了吗？

    　　

    　　不过林逸也没有去纠正灵天佑的意思，以他如今在太古小江湖的地位，灵天佑继续和林逸称兄道弟的话，太古不败估计都不会同意，所以让灵天佑以林逸小弟的身份来相处，反倒是对灵天佑最好的保护了。

    　　

    　　而太古不败也对灵天佑这样的称呼毫无反对的意思，能够成为林逸的小弟，已经算是灵天佑高攀了，实际上这还是太古不败之前提点他的。

    　　

    　　“不是世俗界，而是另外一个空间位面，和太古小江湖很类似的地方，但是那里玄升期只是很普通的修炼者，上面的开山期也仅仅是巨头境的起点，更厉害的存在都有，可惜你们暂时还不能过去！以后有机会的话，我会寻找连接两个空间的可能性，然后把你们也一起带过去。”林逸并没有透露太多天阶岛的事情，反正现在说了他们也不清楚，简单的介绍了两句就行了。

    　　

    　　“难怪您会如此强大，原来是来自于上位的空间之中！”上官飞星感慨的说道，他倒是对林逸的来处没有多大的惊讶，并且还提到了上位空间，不过林逸自己都不知道天阶岛算不算是太古小江湖的上位空间。

    　　

    　　如果推测没错的话，天阶岛应该是太古小江湖传说中那些消失的大能们建立的，也或许天阶岛原本就和太古小江湖是一体的，在万年前的那场浩劫之中，被分割成了两个世界，真是这样的话，就不存在什么上位空间的说法了。

    　　

    　　林逸甚至认为这两者从前如果是一体的话，那么很有可能会有隐藏的空间通道存在，就算没有，只要实力足够，打通一条空间通道也不是不可能的事情，或者在两个世界建立传送阵之类的，总之最后肯定是会合并在一起的。

    　　

    　　灵天佑露出一丝不舍的神情道：“这么说的话，林逸老大你回去是没办法带人过去的？要是能够跟着你该多好！我灵天佑的人生，都是林逸老大你拯救下来的，也不知道你回去之后，我们多久才能够再见面！”

    　　

    　　林逸微微一笑，伸手拍拍灵天佑的肩膀道：“别露出这种婆婆妈妈的表情来，你不是要振兴千刃派的吗？那就好好干，我或许很快就会回来的，等我回来的时候，你可不要还是没有任何的进展啊！”

    　　

    　　灵天佑振奋了一下精神，用力点头道：“老大放心，我一定不会给你丢脸的，等你回来的时候，千刃派绝对会成为名副其实的四大门派之一的！”

    　　

    　　林逸再次拍了拍灵天佑的肩膀，点点头没有说话，一切尽在不言中了。

    　　

    　　转过头来，林逸对上官飞星和太古不败道：“你们两位是目前太古小江湖修炼者中最强的存在了，今后太古小江湖的事情，还需要你们两个多费心了。青云门也要拜托你们多加照应一下。”

    　　

    　　上官飞星和太古不败赶紧抱拳躬身道：“您太客气了，这都是我们应该做的事情！”

    　　

    　　“其实我倒也不是特别担心，毕竟太古小江湖中暂时也不会有比你们更厉害的人出现了，但是明枪易躲暗箭难防，乾坤门和启天派是否会用阴谋诡计来对付我们谁也说不准，你们多注意一点。还有就是余一，我留他在青云门镇守，但是我不在的话，这个家伙或许会偶尔抽疯，到时候还要靠你们来制衡他了。”林逸把自己的担心和顾虑说了一下，尤其是余一这家伙，没有上官飞星和太古不败的话，青云门还不够他折腾的。

    　　

    　　“是，师叔祖请放心！我们一定注意的！”两人又是恭敬的答应了，有了这个双保险，林逸就真的可以放心了。

    　　

    　　“行了，你们都出去好好吃饭吧，等我要离开的时候，再和你们道别！”林逸笑着说了一句，就挥手让他们都出去吃饭去了。

    　　

    　　然后林逸又派人分别找来了乾坤门和启天派的人，稍稍的敲打了几句，看他们态度都非常不错的样子，就没有多说什么了。

    　　

    　　期间端木玉自己悄悄的来找林逸，林逸也没有瞒她，把自己真实的去向告诉给她听，端木玉虽然不舍，却也没有太过纠结，只要求林逸尽快回来，而且下次一定要想办法带她一起去天阶岛看看。

    　　

    　　端木玉和林逸聊了好一会儿之后，才起身离去，她也知道林逸现在很忙，不方便打扰太久，虽然很不想离开，但也不想林逸为难，只能自己离开了。

    　　

    　　林逸也是没办法，准备先把十小的人都见过之后，再和端木玉她们几个好好的道别，现在仓促之间也就只好委屈一下她了。(未完待续。)

