    “放肆！”

    　　尸王鞑靼怒吼一声，喝止叶里迷失，厉声说道。

    　　“皇兄所做所为皆是为我大元江山，尔等凡人怎能参悟其中深意。”

    　　“迷失，当年你年少不懂事，这么多年过去，难道还不能参悟其中深意么？”

    　　叶里迷失脸色悲怆，她根本理解不了父王口中的深意，别说八百年，就是一千年，一万年她都理解不了。

    　　不论狗皇帝为他们的死戴上多大的帽子，什么慷慨赴义，什么为国捐躯，什么为保大元万年基业·····都改变不了残忍地活葬叶里一脉的事实。

    　　执迷不悟的不是她，而是她的父王鞑靼！

    　　嘿嘿！

    　　沈默不由嗤笑，这妥妥地是被卖了还帮绑匪数钱的节奏。

    　　“叶里迷失，你爸爸脑子是不是不太好。”

    　　叶里迷失沉默不语，虽未回答沈默的问题，但她的神色确实肯定了沈默的猜测。

    　　自古有云，四肢发达，头脑简单，说的莫不就是鞑靼将军吧。

    　　他虽驰骋杀场战无不胜，但不居深宫，哪里晓得深宫心计，远要比战场更加可怕。

    　　封建王朝的深宫可是吃人不吐骨头的地方。

    　　尸王鞑靼见女儿依旧无法看透，无奈地长叹一声，仰天长啸。

    　　吼！嗷！

    　　整座无上殿仿佛在这道震吼声下剧烈颤抖起来。

    　　只见高立于王座旁的尸王鞑靼小心地放下华英俊的手机，大臂一挥，周身金色铠甲瑟瑟发颤，发出金属碰撞的铿锵之音，他怒目而视，直指沈默。

    　　“低贱小民，一而再再二三的口出妄语，如今又想挑拨我父女之间的感情，罪不可恕，当诛九族！”

    　　扑！

    　　尸王鞑靼话音刚落，周身边燃起无尽尸气，如狂风暴雨般席卷而起，令四周的温度骤然下降，众人纷纷感觉入坠冰窖。

    　　沈默心中一凉，立刻勒紧怀里的叶里迷失，威胁道。

    　　“鞑靼将军，你要是敢动一下，我就先一步捏死你的女儿。”

    　　“父王！”

    　　叶里迷失地眼中浸出血泪，她的泪不是为自己而流，而是为执迷不悟的鞑靼而流。

    　　血浓于水。

    　　叶里迷失即便再无法理解她的父王，两人之间依旧有着斩不断的父女情义。

    　　尸王鞑靼看着迷失眼角的血泪，僵立在龙椅旁，沉默许久，然后厉声问道。

    　　“你到底想干什么？”

    　　沈默眉头一挑，知道谈条件的时候到了，他早就准备好计谋，等着尸王鞑靼入套。

    　　“鞑靼，只要你引尸气自尽，我便放了你的女儿。”

    　　尸王鞑靼：“·····”

    　　叶里迷失：“不要！父王，你不要答应他！”

    　　沈默不由冷笑，在叶里迷失耳边低语，“你放心，你父王不会答应我的。”

    　　叶里迷失愕然，竟然无言以对。她有些不愿意相信。

    　　果不其然，沉默一会儿的尸王鞑靼，暴怒回道。

    　　“本王肩负匡扶大元的重任，岂能因儿女私情，而断送大元万里江山复兴的希望。迷失，你生前为保大元基业而慷慨赴死，今日再为我大元基业复兴的希望，献出僵生吧。放心，等你死后，父王会亲手杀死这个贱民，为你报仇。”

    　　叶里迷失如遭雷霆，双目空洞无神，哽噎无言，欲哭而无泪。

    　　沈默也是满脸尴尬，这鞑靼将军一点儿道理都不懂吗？根本不按套路出牌。

    　　你好歹还个价！

    　　我让你死，你不想死，好歹周旋几下，别直接放弃你的女儿，她至少还能抢救一下的。

    　　我这人很好说话。

    　　沈默连忙挽回道，“鞑靼将军果然精忠爱国，小弟我佩服佩服，既然你不愿意为你的女儿，还有你口中的大元基业赴死，那么，我们各退一步，再谈个条件如何？”

    　　尸王鞑靼：“？？？”

    　　好似在说，这事儿还能讨价还价？

    　　叶里迷失怀疑僵生中。

    　　沈默继续说道，“我想拿叶里迷失公主的性命，换他们的性命，不知尸王意下如何。”

    　　尸王鞑靼看了看沈默，又将目光落在蹩叔等人身上，沉默许久，回道。

    　　“当然可以，用这些凡人的狗命，换本王女儿的性命，是他们的光荣。”

    　　沈默心头一松，知道自己的计谋成功了，他用的正是经典的【拒绝—退让策略】。

    　　所谓拒绝-退让策略就是指，假定你要某人同意你的要求，你可以先提出一个无礼的过分要求，等到对方拒绝之后，再提出你真正的要求，对方会对比前后，选择后者并同意。

    　　很显然，尸王鞑靼没学过心理学。

    　　时代限制了他的眼界与想象力。

    　　当然，他的脑子本来就不怎么好。

    　　“不过，本王还有一个条件。”

    　　沈默心头一顿，暗道尸王鞑靼只是傻，并不是蠢，他果然不像牵线木偶一般，任由自己摆布。

    　　“尸王请讲。”

    　　“我要你，还有他留下。”

    　　尸王鞑靼指了指沈默，然后又将手指向人群里的一名年轻人。

    　　沈默好奇地打量向人群里的年轻人，只见那是一名生的极为好看俊美的男人，年纪应该与沈默相仿，貌似潘安，肤白如玉，好一个小鲜肉。

    　　沈默愕然，不知道尸王为何独独钟情于此人。

    　　难道这尸王鞑靼还有龙阳之好？

    　　他不由地为年轻人捏了一把汉，这要是把他留在元墓，接下来的画面简直美的令人窒息。

    　　细极思恐。

    　　而那名年轻人被尸王点名之后，哇地一声就哭出来，情绪崩溃地叫嚷道。

    　　“不要，我不要留在这里，沈默，沈大哥，救救我，别把我留给尸王，只要你救我，我魔都五十多套房子放任你挑，不，全部给你都行。”

    　　沈默眉头一挑，目露疑惑，“你是···魔都华英俊？！”

    　　“是我，我就是咱们二十一群最可爱的英俊啊，大家自己人，你不能坑我！”

    　　华英俊激动的扭动着，身上的铁链子叮咚作响，显得极为可怜与无助。

    　　沈默定了定神，无奈地念叨，“华英俊是我坑过来的，怎么也得想办法拉他一把。”

    　　“尸王鞑靼，你让我留下来，我没有什么意见，但我很好奇，你为何要留下他，他只不过是一个长得好看的小后生罢了。”

    　　尸王缓缓拿起龙椅上的手机，解释道，“本王留下他，是因为这件法器只有他能使用，本王想通过这件法器了解当下的世界。”

    　　法器？手机？！

    　　沈默恍然大悟，看来尸王跟华英俊之前还有过一段不为人知的小插曲。

    　　华英俊听见尸王留下他的原因，哇的一声哭出来，哭丧道，“我手贱···出任务带什么手机，超局的规章制度果然不是吓唬人的····我错了····沈哥救我····我手机就剩百分之十的电了···它没电了，我也就挂了呀。”

    　　沈默：“····”

    　　感情不是尸王性取向有问题，都是手机的错。

