    “叶轩同学勿惊，我是大秦学院的招生办老师，我叫扶苏，此处出现的不过是一丝神念罢了，吾等并无恶意，只是通过通天榜察看你的世界罢了。”

    扶苏立即说到，想要将叶轩安抚下来。

    他们本来都是不用投入神念直接进入这方世界的就可以探查这方世界情况的，毕竟会引起世界主人的强烈反感。

    但是因为他们在添加叶轩好友之时，完全没有反应，等了许久也未见回应，这才进入其中的。

    他们都想要跟叶轩聊聊，可惜没有渠道，只能通过这种方式了。

    在江南大学校长云武得知叶轩的事情后，立即就上报了上面，而在云武的上面，自然也就只有着五大学院了。

    五大学院同样有一个群聊，里面是祖星排行榜前一千名强者才能进入的，不过这个并不是如同省一般自动进入，而是需要人邀请其中。

    他们正是在得知叶轩的事迹并且进入祖星分榜第三百二十名后，便想邀请叶轩进入群聊之中，但是问题偏偏就是叶轩设置了拒绝除了十强之外的人加好友……

    这其中自然包括他们这些压根不在排名里面的人。

    也就是五大学院的招生办老师们。

    五大学院的群聊叫做祖星天才，群主是大周学院的院长姬昌所建立，但是他并未管过事，无论出现过什么天才，也从未惊动过他。

    管理员则是五大学院的招生办老师，也就是代表着五大学院。

    除了五大学院之外，同为管理员的则是一百零八个省份的省区大学的校长，他们都是群聊当中的管理员。

    然后就是一千名的学子了。

    虽然名为千名，实际上有着将近一千一百的学子了，毕竟一千后面的浮动有些大，故而有些人进进出出的，也就没踢。

    虽然他们不一定都能够进入到五大学院当中，但是每年都有学院向那些学子当中招收了那么几个。

    “抱歉，我等也不想以这种方式与你见面，实在是加你好友加不了，发留言也发不了，只好出此下策了！”

    扶苏再次解释道。

    他谦逊有礼，给了叶轩一种和善的感觉，这才让叶轩的脸色变好了一些。

    “你们能否离开我的世界之中？我们有什么事通天榜聊。”叶轩冷漠的说道。

    任谁被他人不告而入，都会有些恼怒，他能忍住没有发火还是看在这是自己的世界的情况下，不然按照他的脾气，五大学院也照样怼给你看。

    “好！我们先走了！”

    扶苏说完，消失不见。

    “抱歉！”

    其余四人的神念也都一一道歉，随后消失不见。

    “呼~”

    叶轩这才长吁了口气，这可是他的神国，而面前这几个人能够以神念跨越空间来到自己的世界之中，除了在通天榜有着极高的权限外，还有着极大的实力作为支撑。

    被这种大佬闯入的感觉，着实不好，虽然明知道对面没有恶意，但也心中忍不住担忧。

    五大学院在通天榜中有着极高的权力，像这种通过通天榜跨越到别人的神国当中，也就只有五大学院的校长和招生办老师才能够做到了，其余的人都没这个权力。

    也就是说，今天祖星十大大佬，一下来了五位。

    不同于高中一般，副校长的权力远在招生老师之上。

    而到了大学之中，则是变了过来，招生老师的权力是仅次于校长的，而招生老师也都是由着副校长兼任，相当于学校第一副校长。

    ……

    现实中。

    叶轩一脸铁青，他从未想过，自己的世界居然能够被人肆意的进入，不用经过自己的同意。

    这也就是说，这个世界还有着太多比他强大的多得多的创世神了，他还不能够为所欲为。

    不能为所欲为无所谓，关键是这种小命掌握在别人手里的感觉太难受了！

    他不能容忍自己辛辛苦苦缔造的一切，随时都有可能被人毁了。

    五大学院的招生老师们和校长们自然不会毁了自己星球的天才，可若是他面对面的遇上了图谋不轨的实力远胜自己的创世神呢？

    到那时候，应该如何自保？！

    一时间，他对于实力的渴望再度疯狂上涨！！！

    实力！！都是该死的实力！！！

    只有当自己站在世界的最巅峰之时，才能保证自己的生命！！

    好不容易重活一世，他可不想再稀里糊涂的死掉！更何况，这一世，他有着站上巅峰的机会！！！

    只要抓住好机会，发展好自己的混沌世界，他有信心，一定能够站上巅峰，成为传说中的创世神！！！

    这刻的叶轩，双目之中散发出无穷的对实力的欲望。

    “呼~”

    许久，他轻吐一口气，将心情缓和。

    随后打开了通天榜，将规则修改了一下。

    “拒绝本省十强以外、祖星排名一百名以外的通天榜学子，对于老师们开放这个权力。”

    他心念一动，当即便改好了新的拒绝规则。

    随着规则的改好，五大学院的招生老师纷纷添加了他的好友。

    【大周学院·招生老师·姬旦请求添加您为好友。】

    【大秦学院·招生老师·扶苏请求添加您为好友。】

    【大汉学院·招生老师·刘据请求添加您为好友。】

    【大唐学院·招生老师·李承乾请求添加您为好友。】

    【大明学院·招生老师·朱标请求添加您为好友。】

    叶轩：“……”

    他刚刚一时生气，还未关注扶苏的名字。

    如今气消之后，怒火散去，冷静下来，看着这五位添加自己为好友的招生老师，他一时间有些凌乱起来。

    “这尼玛的老子到底还是不是生活在地球？！！”

    “扶苏、刘据、李承乾、朱标？！！”

    “这尼玛四个人全是历史上不得好死的太子？！！”

    “哦，朱标好一些，但也差不多了……”

    “所以，为什么大周学院的招生老师不是姬发的儿子，而是他弟弟姬旦？？？”

    “周公？！”

    叶轩深吸了口气，冷静下来，随后想到。

    “不会五大学院的院长就是他们的爸爸和哥哥吧？！”

    一时间，这个念头响起，挥之不去。

