    第192章一日为师终身为父（小修）

    唐烨同淮策走得不远。

    行走间，淮策已经知道唐烨在想些什么了。

    唐烨先同淮策道了谢，“多谢国师仗义相助。”

    “唐某代妹谢过。”

    淮策淡声道：“让她自己来谢本座。”

    唐烨：“……”

    唐烨又道：“不知国师先前同晋王说的那句话，是什么意思？”

    糖糖是他们唐家的人，什么时候成了国师的人了？

    虽说国师帮了糖糖，是他们唐家的恩人。

    但这也不代表他就能把糖糖给骗走吧！

    淮策稳了稳唐烨的心：“昭昭是沐阳的伴读，也算本座的半个学生。”

    从某种意义上来说，自然也算他的人。

    有淮策这一句话，唐烨对其的戒备松了许多。

    “进去赛场以后，糖糖还要拜托国师多照看一些了。”

    淮策点头：“本座知晓。”

    二人简单对话以后，再次走到唐昭昭身侧。

    彼时唐昭昭同裴君音已经换了一个话题。

    唐烨站在唐昭昭同淮策二人中间的位置，忍着心里的不适，开口道：

    “哥哥就不送你去候场了，你若是遇上麻烦，就去找国师。”

    唐昭昭点点头：“你放心吧哥，我心里有数。”

    唐烨不放心，明里暗里给淮策施压：“一日为师终身为父，你若是有无法摆平的事，去找国师，国师自然会帮你。”

    淮策：“……”

    唐昭昭：“……”

    神他妈一日为师终身为父！

    唐烨有毒啊！

    唐昭昭不由自主地抬眸去看淮策，后者恰好也垂眼看她。

    二人眼神怪异。

    唐昭昭连忙移开视线。

    一旦接受了这个设定……

    短期内，她不能再直视淮策了。

    见自家妹妹同淮策之间，终于没有那种让他心堵的氛围后，唐烨心情舒畅地去往观众台。

    ＊＊

    裴君音早早察觉出唐昭昭同淮策之间的气氛发生了微妙的转变。

    自觉自己出现在二人身边有些多余。

    于是随便找了个借口，没有同二人一起前行。

    四人行从三人行，最后变成了二人行。

    唐烨临走前留下的那句话，杀伤力太大。

    “一日为师终身为父”至今还在唐昭昭脑海中徘徊着。

    她一路上一言不发。

    淮策万万没找到，自己竟然被唐烨摆了一道。

    拿他的身份，制裁他。

    淮策沉着脸，也没有做声。

    走了大半的路，唐昭昭率先受不了这份沉默了。

    她清了清嗓子，开口道：“爹。”

    刚开了嗓的声音，较平常清脆很多。

    这声“爹”，不仅干净地传到淮策的耳朵里。

    还通过骨传导和空气传导的方式，让唐昭昭本人自己听到了。

    二人视线对在一起。

    空气中，弥漫着一种名为尴尬的因子。

    唐昭昭大脑瞬间宕机。

    震惊，某花季少女竟然对着一个仅大她三岁的少年喊爹！

    究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    这下，安静升级成死寂了。

    唐昭昭那叫一个悔恨啊！

    她恨不得抽自己两大耳光。

    唐昭昭尴尬地用脚指头扣出了一座粉色芭比梦幻城堡。

    她闭上了眼睛。

    歪，在吗？

    人还有最后一口气了，请帮忙联系一下火化场，谢谢。

    好半响，淮策才从牙缝里蹦出几个字：“你喊本座什么？”

    是时候展示真正的演技了！

    唐昭昭在瞬息间的功夫，完成了从社死扣城堡向茫然懵懵的转变。

    “啊？怎么了？我刚刚说话了吗？”

    “我什么都没说啊，是你听错了吧？”

    只有还爆红的耳朵，出卖了她的情绪。

    但当事人并不知晓。

    且自认为演技好到可以拿金马奖了。

    淮策闭了闭眼，轻叹一口气。

    算了。

    ＊

    大炎王朝对蹴鞠很是看中。

    皇帝更是花重金建造了一个踢蹴鞠的场地。

    赛场是一个巨大的椭圆形，中间有一个高高带着圆洞的木门。

    这便是两支队伍要进球的球门。

    赛场再往外，便是几圈层层累积起来的看台。

    看台最中央，是一个更加豪华奢侈的席位。

    上面一切都是明黄色的配置。

    单是看颜色，就知道这一定是皇帝的位置。

    场地观看台处，已经来了一些百姓。

    他们坐在最边缘的位置，压抑不住激动又兴奋的声音，叽叽喳喳说个不停。

    “我还是第一次进朝廷蹴鞠场所呢！”

    “你这话说的，谁不是第一次进来啊！不愧是朝廷专门用来踢蹴鞠场地，比咱们那破地方，强了不知多少万倍！”

    “今日太子和晋王会出现在不同的球队，你站哪一只球队啊？”

    “我买的晋王赢，你呢？”

    “我当然买太子啊！”

    “太子柔弱，论蹴鞠，定是比不过晋王的，你为何要买太子赢？”

    这人回道：“你这就不懂了吧，太子可是咱们陛下的亲儿子，陛下能眼睁睁地看着一国储君在百姓面前，输给晋王吗？肯定不能！”

    同伴脸色一变：“你说的有道理，我这就去改了去！你帮我看着位置！”

    观众看台一旁，支着一张桌子。

    桌子前围着满满一堆人，桌子上堆满了银子。

    “我买太子这支队伍赢！”

    “二十两，我买晋王这支队伍赢！”

    “别挤别挤，三百两，我押晋王这支队伍赢！”

    方才跑过来的男子，从人群中挤到前面去：“让一让，让一让，我要改押太子的队伍！”

    人群中，不知道是谁，突然喊了一嗓子：

    “国师今年也参加了蹴鞠大赛！”

    这句话如同一个炸.弹，顿时将所有人高昂的情绪都炸了出来。

    “国师在哪支队伍？我要买国师在的那支队伍！”

    “我也要改！我也要改押国师的队伍赢！”

    “都别挤啊，都别挤，目前，咱不知道国师在哪一只队伍，大家自己猜一猜。”

    ＊

    两边的球队都在同一个候场区。

    唐昭昭走进候场区，怔在原地。

    她眼眸中倒映着一片绿油油的颜色。

    有那么一瞬间，她以为自己来错地方了。

    看着对面跟一片草原一样的正宗原谅绿颜色的球队，唐昭昭震撼地不知道该说些什么。

    更夸张的是，对方额头上还缠着绿色的抹额。

    唐昭昭眨了眨眼，是谁，是谁这么有眼光。

    竟然选了如此喜庆的颜色！

    ————分割线————

    前两张章节已进行了修改，宝贝们可以倒回去再看呀~

    ?  ?还有一章还在写，该作者患上了一码字就想睡觉的毛病，让本就缓慢的手速更加难堪，枯了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

