    接下来的数日，方诚过着平静的两点一线生活，每天在学校老实不惹事，晚上回家努力锻炼。

    每次锻炼，方诚都能获得1点体能加成。

    不过锻炼所需的时间越来越长，最开始两个小时高强度锻炼后，方诚可以获得1点体能。

    现在需要两个半小时才能获得1点体能。

    他现在已经获得4点体能，效果是能够单手举起家里的沙发，轻松将钢筋掰弯。

    这可怕的力量提升，对方诚来说是个巨大的惊喜，没想到体能的增加会有如此显著的效果。

    下次再碰到森下大和，用不着以伤换伤就能将他们几个兄贵打趴。

    这段时间森下大和一直没有在学校出现，大概是脑袋上的伤口还没养好。

    不过人没出现，森下大和的小动作就已经开始了——每天放学回家，方诚都能感到有人在暗中窥探自己，甚至会有小轿车远远跟着他回家。

    对方以为方诚不知道，但方诚的感官是随着体能的增强而逐步提升的，对视线敏感得很。

    他没有轻举妄动，装作不知情的样子，每天正常上下学，就看对方什么时候忍不住。

    神崎凛也没有再出现在方诚面前，偶尔能看到她在校园内走过，如同一道亮丽的风景线，吸引了无数目光。

    但无人机的盯梢却每日都不缺席，方诚觉得森下大和的事情，神崎凛很有可能是知情的。

    在和森下大和发生冲突后的第五天，方诚如同往常一般放学回家。

    回到公寓楼外，一股浓郁的血腥味扑面而来。

    不知道有谁丢了几只死鸡在楼梯口，鸡血留了一地，墙上还挂着一块白色横幅，上面写着‘不还钱！全家死绝！’的字样。

    也不知道是公寓楼里哪个倒霉鬼欠下高利贷。

    方诚扇了扇鼻孔，绕过几只死鸡进入楼内。

    来到家门口时，仿佛还能闻到血腥味，方诚嗅了嗅自己的双手，然后掏出钥匙打开大门。

    他抬腿跨过门槛的动作忽然停下。

    在这一瞬间，方诚敏锐的感官察觉到有人在窥探自己。

    他刚要转身，就感到胸口一疼。

    一只手从背后穿过了他的胸膛，手上还抓着正在跳动的心脏。

    “草！”

    方诚只来得及骂一声，紧接着双眼一黑，气息断绝。

    “噗！”

    偷袭方诚的人用力拔出手臂。

    方诚的尸体失去支撑后立刻往前倒下，砰的一声，重重摔在地上。

    鲜血伴随着撞击四溅而出，将玄关溅得满地都是。

    尸体倒下露出背后的人，这是一个成年女性，相貌清秀可爱，梳着娃娃头，穿着一身黑色休闲运动服。

    她叫矢川凉香，几天前是一个白领，现在则是一个见不得光的吸血鬼。

    矢川凉香谨慎盯着方诚的尸体看了一会，见他没有复活的迹象，才松了口气。

    吸血鬼能够免疫绝大部分伤害，并且拥有极强的自愈能力，是世界公认的不死生物。

    但它们并非没有天敌，能够威胁到吸血鬼的东西也不少，而最大的威胁其实是来自于吸血鬼的同类——来自同类的攻击会对吸血鬼造成真实伤害。

    一只吸血鬼的最大敌人可能是另外一只吸血鬼，它们的食物榜单上第一名永远是同类。

    吸血鬼似乎天生就是自相残杀的种族，它们会互相猎杀，胜利者会挖出失败者的心脏吞食，通过这种方法来夺取对方的力量。

    矢川凉香被咬前只是个普通的女白领，没渠道了解这些事情。

    变成吸血鬼后，这些知识就自动出现在她脑海中。

    有一股从心底涌现出来的欲望，推动着她去寻找和猎杀其他吸血鬼。

    …………

    将门口的血迹仔细清理掉，然后把尸体拖进屋内，关上大门。

    忙完这些后，矢川凉香盯着手中的心脏，宛如在看一种极其美味的食物。

    脸上甚至抑制不住露出激动的笑容。

    实在是太轻松了！

    矢川凉香没想到这小鬼的警惕心这么低，没有半点防备，被她一下子偷袭得手。

    吸血鬼在互相靠近到一定距离时，能够闻到彼此身上一股独特的血腥味。

    矢川凉香在几天前就是靠着这一点才偶然发现方诚的身份。

    她已经连续几天在暗中跟踪和观察。

    虽然很好奇这小鬼怎么可以安然无恙的在白天活动，但他是吸血鬼这一点不会出错。

    从他身上由内而外散发出来的血腥味实在是太美味了。

    矢川凉香憋了几天终于忍不住动手，专门弄几只死鸡来掩盖双方的气味。

    她本以为这个方法的成功率不会太高，没想到过程如此顺利。

    亏她还准备了许多后续的应对措施，结果一个也用不上。

    “不过也多亏你这么没有防备，让我得到最宝贵的第一个心脏。”

    矢川凉香盯着方诚的尸体自言自语，她必须说点什么来发泄自己激动的心情。

    “我会好好感谢你，永远把你记在心里面，带着你的力量努力的活下去。”

    说完，她便迫不及待的低头撕咬手中的心脏，狼吞虎咽的将心脏一口一口的吃下去。

    寂静的客厅内，只有渗人的咀嚼声在响动。

    矢川凉香很快就将心脏吃光，吃得满嘴都是血，然后心满意足的打了个饱嗝。

    “嗝……多谢款待！”

    她一只手抚摸着肚子，双眼微微眯起，脸上浮现出异样的潮红。

    但很快矢川凉香就皱起眉头，因为她没有感觉到体内出现新的力量。

    这跟脑海中的知识并不相符，本能告诉她，吃下同类的心脏就能第一时间获得对方的力量。

    矢川凉香重新睁开双眼，扭头盯着方诚的尸体，自言自语起来。

    “难道要把他的尸体整个吃下去……我没有这么大的饭量啊！”

    她一边说一边朝尸体靠近，眼中泛起如狼一般的幽光。

    “砰！”

    一声忽如其来的巨响打断的矢川凉香的动作。

    客厅的窗户骤然炸裂，在噼里啪啦的玻璃碎裂声中，一颗小球被丢进来，骨碌碌的滚到矢川凉香的脚边，瞬间释放出大量的烟雾。

    “咳咳咳……”

    矢川凉香只来得及看清窗外一架无人机的身影，整个人就被烟雾所笼罩。

    刺鼻辛辣的烟雾让她双眼和喉咙感到强烈的刺痛，眼泪鼻涕一下子全出来了。

