    “收到了第三个坐标点区域的信息？”

    听到花神星的语音，

    王猛立刻，将手中的建造枪挂回了腰间，

    打开了航天头盔面罩上的通信面板，

    虽然他很少向花神星询问第三个坐标点的探测进度

    但这件关于第三个坐标点的探测，他一直都很关心，

    （未修，请稍后……）

    可他也清楚，

    想要到达第三个坐标点区域需要一定的时间，

    催促也没有什么意义，

    因此平时将精力放在了实验上，

    而如今，听到探测器，历经半年多的时间，

    终于到达了第三个坐标点区域，他心中也开始波动起来。

    “如何？第三个坐标点区域有什么新的发现？”

    王猛平静的通过耳麦向花神星询问着，

    但在等待花神星回答的过程中，

    他感觉自己的呼吸似乎都缓慢吧了许多。

    生怕杂音让他无法听清花神星的回答，

    对于这个坐标点的探索，关乎太阳系是否面临着未知外星文明的情况，

    这自然让他紧张起来。

    所幸花神星也没让他多等，

    在他问出这样的问题后，不过数秒的时间便有了回答：

    “根据探测器传回的数据进行分析，

    除了带电粒子流的能量密度稍高一点外，还未发现其他的异常！”

    “没有异常！”听到这样的回答王猛愣了一下，

    “是除了带电粒子流，没有其他异常！”花神星纠正到。

    “带电粒子流……”

    他这段时间看了一些专业性的书籍后，

    对带电粒子流，还算有所了解，

    按照天体物理学家的预测，

    这是一种宇宙空间中极为常见的物质，

    广泛分布于宇宙的各个角落，

    带电粒子流像是宇宙中柔和的风一样在到处飘荡，

    对于这种无处不在的带电粒子流，

    存在于第三个坐标点区域似乎是一件很正常的事情，

    不但王猛是这样想的，

    花神星在对比了大量的人类天文观测数据后，

    也得到了相同的答案。

    “也许是观测的时间较短！”平静下来的他想到了另一种可能。

    带着这种想法，

    他让花神星继续检测那片区域，

    而塞德娜星与第三个坐标点区域的信号延迟也有十几个小时，

    他也不能闲着，继续着大型强子对撞机的维护工作，

    但在接下来的一段时间里，

    他除了进行对撞实验与维护大型强子对撞机外，

    关于第三个坐标点的探测进度，也成了他必须询问的事情。

    然而，他还没等到第三个坐标点区域的探测器传回什么异常的数据，

    倒是先收到了地面的信息，

    看到地面传来的信息内容，王猛也是一惊：

    “还有这种事情！”

    “我在这里做对撞实验，竟然会使第一个坐标点发生光速之内的量子纠缠现象！”

    “还有，为什么是第一个坐标点区域？”

    王猛此刻与老长官想到了一个相同的问题，

    “为什么不是其他地方，而是恰好在那里，这绝对不是巧合！”

    想到这里他沉吟了起来，

    花神星也在默默的缝隙着什么！

    一时间，他与花神星都变的极其安静。

    而就在这时，王猛突然想到了什么，

    抬头看向了塞德娜星的上空，

    宇宙中本无上下左右的空间概念，

    此时他望向的方向，

    就是以人类主观意识赋予的太阳系上方！

    “等等！花神星第三个坐标点在什么地方？”

    听到王猛的询问，

    花神星立刻给他提供了一组赤经赤纬的数据，

    但这种以蓝星天球为基础做出的坐标他，

    他很难之间的理解，

    因此他又换了一种问法；

    “若以塞德娜星为坐标原点，第三个坐标点区域在什么方位？”

    担心花神星又报上一堆数据，王猛急忙补充了一句：

    “嗯……可以直接用图标注出来吗？”

    “可以！”

    随着花神星的回到，

    航天头盔的面罩上出现了一张新的图片，

    这图片上有两个显著的光点，

    王猛一下便看出这两个光点的所代表的含义，

    “这真的是巧了，

    虽然第三个坐标点区域不在塞德娜星的正上方，

    但也差不多是了！”

    看到这样的数据王猛又想到了第一个坐标区域的异常，他想到了一种可能，

    “难道，第一个坐标点区域与第三个坐标点区域有什么联系？”

    “但……”

    王猛又发现了一个解释不通的地方，

    塞德娜星并不处于第三个坐标点区域的范围内，

    第三个坐标点区域，

    在塞德娜星上方大概90个天文单位位置上，

    他在塞德娜星上做对撞实验，

    怎么会与第一以及第三个坐标点区域有关，

    这是他想不明白的地方。

    “倒是投影……”

    王猛在花神星给出的标注线上尝试性的做了一个投影线，

    而后惊讶的发现，

    如果是直接投影，

    第三个坐标点区域的影子落道塞德娜所在的轨道面上，

    但如果在第三个坐标点区域方放置一个光源，

    使得第坐标点区域的投影变大，

    那便是有可能覆盖塞德娜星所在的地方，

    不过这只是他的猜想，还无法确认，

    因此只能向花神星求助。

    而这次的花神星倒是没有让他失望，

    似乎是因为他的启发，

    花神星也得到了一种答案，

    不过这种答案并不是他想的那种投影，

    而是一种，

    四维空间上的体积的投影计算。

    “四维空间？花神星你不是在开玩笑吧！”

    似乎听出了王猛的疑惑，

    花神星解释道：

    “用一种三重积分，可以在三维时间里表示四维空间的体积！”

    “三重积分！”

    “是的！所谓的三重积分是指……”

    王猛一不留神，脑袋里被花神星，强行塞进了一大段关于三重积分的解释，

    被高等数学蹂躏的痛苦让他立刻回过神来，强行打断了花神星的语音。

    前段时间花神星对量子物理的说明，已经让他很痛苦，

    如果三重几分上再让花神星叨叨上几千字，

    王猛感觉自己有些承受不住，

    所幸，

    对于三重积分，他了解的要比量子物理要熟悉一些。，

    毕竟这是大学第一年便要学习的课程，

    三重积分名字看起来很复杂，只要前面的积分知识扎实，学起来也没有那么困难。

    虽然距离大学毕业已经很多年了，

    但王猛还是记得一些积分知识的，

    想到三重积分与四维空间体积的联系，他下意识的问了一句：

    “是什么样的三重积分？”

    他的话音刚落，

    航天服头盔面罩上便被替换为了大量的数学推导计算过程，

    看着密密麻麻的数字，

    王猛先是一愣，而后倒吸了一口凉气：

    “花神星，你管这个叫三重几分？”

    三重积分他也不是没算过，

    从大学，到研究生入学考试的数学内容，

    三重积分也就那么几种样式，

    可眼前这玩意，

    除了开始的一些过程他还能认识，

    但到了后面他也只能直摇头：

    “这恐怕不是人类能解出来的过程！”

    嘀咕了一声后，

    他也不敢在这让人头疼的数学问题纠结，

    生怕一个不小心，

    便激发花神星给他灌输之时的欲望，

    从被高等数学的蹂躏中挣扎出来后，

    王猛的注意力终于回到了，

    塞德娜星与第三个坐标点区域存在空间联系上的事情，

    根据花神星的一通计算，

    塞德娜星，

    处于第三个坐标点区域所在的四维空间体积的投影的边缘，

    这样的结果让他有些难以理解，

    毕竟人类是三维生物，

    难以理解四维空间，

    倒是投影让他想到了什么，

    像三维世界投影在纸上一样会形成而为的画面，

    那思维空间在三维世界的投影会出现是什么样子的，

    还有，

    就算是塞德娜星处于，

    四维世界在三维世界的投影的边际，

    那他在三维中的实验为何会干预到四维世界。

    “四维世界究竟是一个怎样的存在？”

    想到这里，他的脑袋也开始有些也疼了，

    “罢了！不需多想，先做实验，等确定对撞实验确实会影响到第三个和第一个坐标区域，

    在考虑其他问题！

    至于四维空间……”

    在王猛看来，这只是花神星的一个推论，

    其中面临问题还很多。

    而且更为重要的一点是，

    一个有能力做到四维空间投影的超级文明，有必要将目光放在太阳系吗？

    太阳系又有什么东西，

    值得这些未知的文明注意，

    这里面又有许多事情是王猛想不明白。

    所幸他也不是一个喜欢深究的人。

    在他的准备下，

    很快新的一次对撞实验开始了。

    而这一次对撞实验的开始时间也不是王猛随意决定的，

    而是与地面约定了一个准确的时间，

    此时的王猛看了一眼面罩上的时间，

    再次乘坐电动滑索远离了对撞平台，

    虽然已经经过数次实验，

    但为了避免意外发生，

    他还是来到了另一处平台，

    由花神星主持整个实验过程。

    实验的准确开始时间已经告诉了花神星，

    他只需在一旁看着便可，

    没过多久，花神星的语音在他的耳边响起：

    “距离预定对撞实验开始的时间还有60秒，

    请您再次确认，是否进行实验？”

    “是！”

    六十秒的时间很快便过去了，

    对撞实验，再次开始，

    可惜王猛并没有看到什么奇怪的景象，

    唯有一些软乎乎的东西，从塞德娜星的地表下冒出来，

    向上方的对撞机而去

    让人清楚，刚才的对撞机曾散发出惊人的热量。

    而在对撞实验结束13个小时后，

    蓝星大都地面指挥中心，

    早就等候在这里的老长官，第一时间得到了第一个坐标点出现异常信号源的事情，

    “按照，这次的实验结果！

    我们已经可以确定，

    是王猛的对撞实验，导致了异常信号源的出现。”

    听到一旁工程师的话，

    老长官心中稍稍的松了一口气，

    自从几天前知晓，

    在第一个坐标点出现这个异常信号源后，

    老长官的心中一直充斥着一些不安的情绪，

    而当他将这件事情汇报给大都后，

    同样也引起了大都城的警觉，

    所幸还有另一种可能，

    如今确认了这一种可能，

    他与大都的那些官员可以算是稍稍的松了一口气。

    没错，在老长官看来，

    这样的结果只能让他稍稍的松一口气。

    虽然还没有出现外星人入侵的危机情况，

    但这样的事情，还是引人深思，

    以老长官的身份和地位，

    虽然无法理解其产生原理，

    但关于这两个坐标点区域，

    他很快便想到了一个，重要的用途，

    “是否可以用这两个坐标点传递信息！”

    “而且量子纠缠有超光速的可能，

    是否可以超光速传递信息？”

    对于这两个问题，在场的研究人员也无法给出答案，

    毕竟地面的实验数据还很少，

    面对这样的情况，

    老长官对身旁的秘书说道：

    “给王猛回信，说明眼前的情况，并约定一下次实验的时间！”

    “明白”

    吩咐完此事，他又对一旁的柴老说道：

    “大都决定，一个月后暂时停止，天权号往返火星的任务，

    你们要在一个月内，尽快完成新的实验探测器！”

    “一个月的时间是不是有点短？”

    “放心，需要多少技术人员，多时设备，尽管开口！”

    听到老长官的保证，

    柴老这才点了点头，

    要是换做几年前，空间站刚刚建成的时候，

    想要在一个月内建造一台搭载各种实验设备的大型深空探测器，

    无疑是一件天方夜谭般的事情，

    但现在，探测器的建造已经可以进行工业规模化的生产，

    几年前，像是工匠那般，对一个深空探测器进行精到细琢的日子已经不复返了。

    领了任务的柴老匆匆离去了，

    只留下，老长官独自一人站在那里，望着窗外的景象。

    “王猛，你究竟是什么人？”

    在平静下来的时候，他总会想到这个问题，

    这几个怪异的坐标点是从，那把奇怪的建造枪上获取的，

    而那把奇怪枪形物是地面从王猛那里获得的。

    如今太阳系内的所有变化和发现似乎都与王猛有关，

    而奇怪的是，

    他在与王猛交流的时候发现，

    王猛竟然忽略了这一点：

    “要不是蓝星上有王猛切切实实存在过的痕迹，

    他留在蓝星上的一些东西中，也发现了他确实有着正常人类的基因！”

    “若不是这样，他真的与外星人没有区别！”

