    “轰”

    恐怖的光柱从天而降，它在空中飞快的旋转着，从一道化为数道，从单体的攻击转化为覆盖性的打击。

    就如从天而降的光雨一样，以一种湮灭一切的姿态，轰在已成废墟的收藏家宅邸之上。

    那些光柱砸在地面上，每一发都引起了可怕的大爆炸。

    只是一瞬间，承载着收藏家居所的整个山丘都被抹平了。

    不该存在于这个世界的宇宙长老罕见的动了真怒。

    “砰”

    在爆炸中被炸的灰头土脸的托尔狼狈的砸在虚无之地的一栋房子上，他身上附带的冲击力，在顷刻间击穿了这黑色的房子，将他如炮弹一样轰在地面上。

    那一刻，托尔真的感觉到自己的骨头都要断了。

    他不再具备雷神之力，尽管还有阿斯加德人优良的体魄，但面对这种饱和式的攻击，他真的很难抵抗。

    他艰难的从废墟中爬起来，结果就看到那群氪星人顶着从天而降的光柱，朝着空中的收藏家发起冲锋的样子。

    这些氪星人真是猛！

    他们还处于虚弱之中，但面对哪怕是全盛时，都根本不可能战胜的强大对手，他们毫无畏惧。

    在佐德的带领下，这群氪星人分散开，从各个方向冲向空中坐在悬浮椅上的收藏家。

    每一秒，都有无畏的战士被收藏家指尖迸发的光柱击中，狼狈的被砸入一片狼藉的地面。

    但他们的冲锋势头毫无减弱。

    越是靠近收藏家，那些飞散的光柱就越密集。

    一名黑发女士用身体做盾牌，在怒吼中为佐德挡下光柱的攒射，她本人则口吐鲜血的被丢向地面。

    而佐德也没有浪费同伴舍生忘死才创造出的机会。

    这群氪星军人里最强大的家伙挥起重拳，就如重炮出膛一样，朝着一脸冷笑的收藏家砸了过去。

    “你不会孤军奋战！”

    托尔大喊着，朝着收藏家丢出手中的战斧。

    大概是感觉到了主人内心蓬勃的战意，战彪斧刃上那些卢恩符文被一一点亮，跳动的弧光让这战斧也有了一丝神似姆乔尔尼尔的气势。

    在战斧呼啸着飞出去的瞬间，传奇野兽咬牙者也嘶吼着，在火焰的包裹中，从地面上一跃而起，低着头，将尖锐的角对准收藏家就撞了过去。

    “谋杀！谋杀！”

    脑子看上去不怎么清醒的地狱犬托里在这一刻展现出了一头野兽应有的疯狂。

    它也展开四肢，从鼻孔里喷出灼热的烈火，吼叫着冲入天际。

    但...

    实力的差距，实在不是勇气可以弥补的，尤其是在这种差距几乎跨越了整整两个层次的情况下。

    “砰”

    佐德挥起的重拳，被冷笑的收藏家轻易的捏在手里。

    那坐在悬浮椅上的家伙随手一挥，托尔砸过来的战斧就像是毫无意义的树叶一样，被轻飘飘的扔向城市另一边。

    而咬牙者和托里的联合攻击，则被一层无形的护盾轻松挡住。

    两头野兽的狂攻，根本没能接触到收藏家的身躯。

    “不乖的收藏品！”

    坦利亚.蒂万看着眼前满脸愤怒的氪星人佐德，他的五指合拢，在那让人牙酸的骨裂声中，宇宙长老语气冷冽的说：

    “你大概是忘了，是谁把你们从幽灵空间里带出来的！又是谁在你们绝望的时候，向你们承诺会帮你们重建氪星...”

    “忘恩负义的杂碎！”

    “你把我们带出来，只是因为好玩！”

    佐德的左手手骨被收藏家捏碎，但痛苦激发了这氪星将军更狂野的力量。

    他吼叫着再次朝着收藏家挥起右拳，势若疯狂的，一拳一拳的砸在收藏家眼前的空气上，有无形的壁垒阻挡着他。

    “你向我们承诺，是因为我们要作为角斗士为你和你的杂碎兄弟出战！”

    氪星将军的双眼都红了。

    他咬牙切齿的说：

    “我有30个兄弟，现在只剩下了16个！”

    “一半的人埋骨在萨卡的地狱里...这是自由的代价！我们已经还清了！”

    “你！别想再束缚我们！”

    佐德挥起的拳头上已经鲜血淋漓。

    他在挑战一位强大者，仅仅是轰破蒂万的护盾，就已经让佐德的身体遭受了可怕的折磨。

    收藏家盯着他，他语气冷冽的说：

    “你，不想重建氪星了吗？你要做大事，怎么可能没有牺牲？”

    “我们自己来！”

    佐德咬着牙，轰出了最后一拳。

    他说：

    “重建故乡，我们自己来！”

    “砰”

    氪星人重拳的最后一次轰击，将蒂万的护盾彻底撕裂。

    但他本人，也被冷笑不休的收藏家再次打断了右手的手骨，在鲜血四溅中，如被抛弃垃圾一样，扔向已经面目全非的虚无之地的大地。

    全身是血的佐德砸在那一片燃烧的废墟里，他双臂尽断，但却依然艰难的想要爬起来。

    这一幕落在托尔眼中，让托尔内心燃烧的战意之火越发炽烈。

    这才是真正的战场！

    如救世主一样重塑心神，重塑意志！

    “唰”

    呼啸而来的黑色战斧撕开空气，跨越过大半个城市，回到了托尔手中。

    阿斯加德的大王子仰起头，他满脸黑灰，但眼中全无畏惧。

    他深吸了一口气，那焦灼的，带着硝烟的空气。

    战争的空气。

    他要加入战场了，他要为自己而战了。

    是时候了！

    “蒂万！面对我！”

    在虚弱的咬牙者最后的托举中，托尔吼叫着冲向天空。

    他自己都没发现，在这一刻，一丝丝如电火花的一样蓝色电弧，正在他躯体上迸溅着。

    雷电...

    就如他手持雷神之锤时。

    但相比全盛时的雷神托尔，现在的他，太弱了。

    收藏家听到了托尔的怒吼，他饶有兴趣的停下了摇手指的动作，那本该轰在重伤的氪星人们身上的光柱停留在了天空。

    他看着从下方冲上来的托尔，这不乖的收藏品弱的让蒂万根本提不起与他战斗的兴趣。

    收藏家嘴角咧开一抹冷笑，他活动着肩膀，抓着手杖，做出了一个拍击的动作，似乎是打算打地鼠一样的姿势，将托尔“送”回地面。

    但就在托尔的战斧抡起的那一刻，一道金色的火焰剑光，也悄无声息的在收藏家身侧亮起。

    穿着金色战甲，周身飘带飞舞，手中紧握着如飞翼般战刃的神秘猎人安吉拉加入了战场。

    就好像是最致命的刺客，她那带着战纹的脸颊上，正有一抹跃跃欲试的表情。

    显然，她把这场刺杀，也视为磨练技巧的猎杀。

    那燃烧的剑光明显附带着接近天父的力量，让很放松的收藏家感觉到了一丝威胁，他的身影连带着悬浮椅消失在原地，就如破碎的泡沫一样。

    而与此同时，在收藏家被剑光逼退的瞬间，手持法杖，身穿绿色风衣长裙的洛基也从空中一步踏出，正好站在了托尔身边。

    她伸手搀扶住失去了目标，即将坠落的哥哥的手臂，将一个钢铁的手提箱塞进了他手里，她还语气轻松的对托尔说：

    “哈，没有我就是不行，对吧？哥哥。”

    “一会再和你算账！”

    托尔正在气头上的呢，对洛基说话也不客气起来。

    他将手里冰冷的手提箱向外打开，接下来的一幕，像极了钢铁侠托尼.斯塔克穿上超级马克战衣的场景。

    银色的金属片从那手提箱里飞出，一片片的覆盖在托尔身体上，并没有科技带来的优雅，但却带着强烈的魔法气息。

    眨眼之间，毁灭者的战甲就被套在了托尔身上。

    “说什么算账的话，别当小气鬼，托尔。”

    洛基抱着双臂站在空中，她对自己的哥哥抱怨到：

    “为了救你，我可是把自己卖给了一个疯女人，我的清白能不能保住，就看你能不能在她对我下手前，把她赶走了。”

    “这些事...打完架再说！”

    大王子十指活动着，对自己的妹妹回应了一句。

    最好的乌鲁金制作的魔法战甲给他带来了如身为雷神托尔时那般强大的力量，让托尔对挑战蒂万这件事，也有了一丝信心。

    力量，失而复得。

    尽管并不是他熟悉的那种。

    在毁灭者那原本空荡荡的面罩之下，托尔眨了眨眼睛，然后五指扣紧了黑色的战斧，这套毁灭者战甲身上数以万计的卢恩符文组合被激活。

    “砰”

    托尔以沉重的姿态踩踏着空气，就如踩在无形的阶梯上，身穿毁灭者战甲的他咆哮着举起战斧，朝着在另一处现身的收藏家狠狠的劈了过去。

    “轰”

    毁灭者战甲带来的十倍多力量的增幅，让托尔的破坏力提升到了恐怖的程度。

    蒂万体表的护盾被一击破开，而似乎和托尔心有灵犀的知名刺客安吉拉，也在同一时刻闪现到了蒂万身后。

    金色的火焰在安吉拉背后燃烧着，为她组成了一队酷似天使的双翼，让她的速度和破坏力成倍提升。

    一男一女，一前一后。

    两人是第一次见面，但他们的配合堪称完美！

    托尔用蛮力和卢恩符文带来的破魔力量，撕开了蒂万的护盾，而安吉拉手中的金色飞翼战刃被旋转起来，那锋利的刀刃，也朝着收藏家的脖颈砍了过去。

    似乎下一刻，坦利亚.蒂万，就要身死当场。

    但...

    真的这么容易吗？

    “啪”

    在利刃接触到蒂万脖子的前一刻，收藏家脸上突然露出了一丝讥讽。

    在清脆的响指声中，时间突然停滞了那么一秒钟。

    “砰、砰”

    时停之间，收藏家冷笑着握紧拳头，一前一后锤在托尔和安吉拉身上。

    在时停结束之后，两个人以比进攻时快十倍的速度，被恐怖的巨力砸向地面。

    托尔身上的毁灭者战甲被一拳击碎，千万银灰色的碎片如雨一样在空中散落。

    而安吉拉脸上有掩饰不住的痛苦，鲜血，鲜血在这一刻覆盖到了这女猎人全身，但她依然没有放弃，在坠落之时，她的手指扣在了腰间的皮包上。

    眼前这个对手...

    不是她能对付的，所有人一起上都无法对他造成任何威胁。

    必须动用力量之石了！

    另一边，托尔眼中也尽是呆滞。

    他看着空中冷笑的蒂万，他内心满是苦涩。

    他见过天父的力量。

    但毫无疑问，收藏家，要比天父强大的多...

    “唔，这就绝望了吗？”

    就在这时候，虚荣之王轻松的声音突然在托尔心中响起，梅林轻笑着说：

    “他动真格了，你们威胁到他了，别怕，托尔...”

    “他越是强大，他离死亡就越近...接下来，看我的。”

    在占尽优势的收藏家坦利亚.蒂万耳边，渡鸦的声音也突然响起。

    “你死定了！”

    他如是说。

    与那声音一起响起的，还有一记从蒂万影子里刺出的致命利剑。

    利刃犹大嗡鸣着，在梅林的全力一击下，收藏家坦利亚.蒂万头皮发麻，尽管只是投影，但他并不想就这么死去。

    这是暗杀！

    一场蓄谋已久的暗杀！

    之前的都是前奏，那些反叛的收藏品们吸引了他的注意力，让他未能注意到躲在阴影中的真正刺客。

    “啊”

    远超天父的力量如绽放的火焰莲花一样绽放开。

    在死亡的威胁下，内心乱糟糟的蒂万，本能的启动了不能被使用的力量。

    而就在这一瞬间，他却听到了渡鸦讥讽的笑声。

    刺出的犹大瞬间被收回，就好像从没出现过。

    那一剑只是虚晃一枪。

    然而，冷汗却在这一刻爬满了收藏家的额头。

    完蛋了！

    他被内心的情绪影响了！

    单体宇宙级的力量波动，绝对会被群星之外的赌狗们注意到...遮蔽他的黑暗已经被掀开，他暴露无遗！

    他，要完蛋了！

    “唉...”

    就在单体宇宙的力量彻底爆发的前一刻，一声遗憾的叹息介入了这场阴损的刺杀中。

    一只闪耀着七彩光芒的手，从虚空中出现，轻轻摁在了收藏家的肩膀上。

    就如一个封印，将收藏家即将引爆的力量又压了回去。

    在光影闪耀中，老赌狗高天尊的身影出现在自己弟弟身边，他抓着被彻底吓坏的蒂万的肩膀，他看向站在蒂万影子里的梅林。

    他看着渡鸦大君。

    后者脸上还带着那种讨厌笑容，渡鸦大君举起手指，在自己的脖子上轻轻一划...

    他在笑。

    梅林在笑，但眼中毫无笑意，还有那个割喉的动作...

    他在威胁他们，他在恐吓他们。

    这是曾经的棋子和曾经的棋手的第一次会面。

    但如果不是高天尊早有防备，如果他晚上一秒出现，那么被引入陷阱的收藏家做出的蠢事，就会让这两个偷渡者暴露在其他人眼中。

    很显然，梅林很清楚他们暴露的结果。

    渡鸦甚至不需要亲手握刀，就能借其他赌狗的手，轻松的干掉他们。

    “这一次，你赢了。”

    高天尊扶着已经吓瘫的收藏家，老赌狗冷声说：

    “享受你的胜利吧。”

    梅林对两位宇宙长老摆了摆手，渡鸦大君语气冷冽的说：

    “感谢你们自投罗网，现在...滚吧！”

    “恕不远送，等我闲下来，我会去‘拜访’你们的。”

    “老老实实等着我，要是敢跑...大家就一起死！”

    高天尊没有回答，他深深的看了一眼梅林，然后带着自己不成器的弟弟，转身离开了已成废墟的虚无之地。

    渡鸦大君目送着两个宇宙长老离开。

    在他们彻底消失的那一刻，梅林伸手摸了摸腰间的渡鸦之书，他摇了摇头，带着一丝遗憾，轻声说：

    “差一点...”

    “运气真差啊，真的，就差那么一点点...”

    “但，这个结果，倒也不错了。”