    当场撤职！

    白发老者整个人都呆滞在了原地，不敢相信。

    “行了，你也可以收拾东西走人了。”

    臣风可没时间去理会这些事情，手一挥。

    顿时两个卫兵再度进来，将这位水利研究院的院长也给拖了出去。

    要知道，按照级别来说，这位白发老者可是副署长级别的人物。

    可即使位高于此，也同样被当场撤职！

    所有人顿时都噤若寒蝉。

    “说说你具体的计划。”

    臣风在帐篷的会议桌主座上坐了下来，看向林徐。

    其他的专家教授们也一扫之前对这个青年的不满，转而是一副洗耳恭听的模样。

    林徐开口道：“天堑江流域，告危区段总共十座大坝，跨度接近一千公里，如果现在全部在底部加装大型龙王发动机，显然时间已经不够。

    “所以我们要从三山大坝开始，必须先确保这座水利工程奇迹没有问题，同时逐一往后开始安装。”

    说着他两眼凝重的看着众人：“我们必须要争取到足够多的时间，为后面九座大坝安装龙王！”

    林徐用指挥棒，点在了天堑江地图上一处位置。

    这里位于荆楚，其后就是天堑江中下游平原。

    三山大坝，天堑江告危流域的十座大坝之首！

    同时也是全世界上最大的水利工程堤坝！

    一旦这里溃堤。

    那么天堑江中下游几个省区，将彻底被洪水吞没！

    化为一片泽国！

    臣风看着他，目光郑重道：“时间不是问题。”

    得到回答，林徐旋即继续开口：

    “臣组长，只是...要实施这个计划，还有个难题。”

    他的话才刚说出来，臣风就猜到了他在担忧什么。

    “你是在担心没有人能够到大坝底部安装发动机？”

    林徐点头道：“是的！”

    现在暴雨已经倾盆而下了半个月。

    江流汹涌，天堑江各座大坝的水位早就告急。

    洪水之中，没有人知道下面的水况是什么情况。

    要想到大坝底下安装一台大型龙王发动机，可以说难如登天，甚至接近不可能。

    普通人下去，估计眨眼间就能尸骨无存，根本不可能在洪水中坚持多久。

    “安装龙王，我自有办法。”

    臣风只是这样跟他说道。

    然后起身，离开了指挥室帐篷里。

    林徐看着他的背影，眼神复杂。

    他也一位天才！

    在没有见过臣风之前，他甚至觉得这位最高组的总指挥只是夸大其词。

    但当真正站在臣风面前时。

    林徐才感觉到，自己跟他比起来简直不值一提，无论是面对怎样的难题，这位年轻得比他还过分的臣组长，似乎总是有着绝对的自信。

    ...

    离开指挥室后。

    臣风直接叫来了沈卓。

    “臣将，洪峰形成了吗？”

    穿着雨衣，沈卓在接到通知后立马就赶了回来，此时身上还滴着雨水。

    “还没有。”

    臣风随手从架子上取下一条干毛巾，给他扔了过去，“让钱为民那边立刻调一百一十台大型龙王发动机过来，最迟今天之内！”

    “行，我立马就去安排。”

    沈卓接过毛巾，擦了两下身上的水渍，应道。

    这时臣风又开口：“还有个任务，立刻集结苍龙大队，所有成员到这里紧急集合，有重大行动！”

    沈卓在听到有任务后顿时站直，表情变得郑重无比。

    “是！”

    然后他快步冲了出去，立马前去通知科技院院长钱为民，还有还远在京城最高组基地中训练的苍龙战士们。

    普通人的身体，无法在洪水中潜到大坝底下安装发动机。

    但是苍龙的战士可以啊！

    加上沈卓在内，这一百名战士都是服用了基因药剂，经历了臣风地狱级的训练。

    一个个都已经是D级觉醒者，皮厚实得很。

    恐怕现在也只有他们，才能够完成这项艰巨的任务了。

    ...

    三小时后。

    天堑江抗洪总指挥部的帐篷区外。

    沈卓带着余下九十九名苍龙战士，整齐列队，每个人的脸上都坚毅无比，任由暴雨拍打也纹丝不动。

    铁军！

    真正的钢铁之军！

    这雨中一幕，早就引起了指挥部那些工作人员和专家教授们的注意，纷纷赞叹。

    林徐更是眼前一亮，这些人就是臣组长安排在大坝之底安装龙王发动机的人，看起来似乎都很不错。

    就在众人围观之时。

    离指挥部不远的马路上，突然响起了一阵发动机的轰鸣声。

    地面都在微微震动。

    这是大型运输车特有的发动机声音。

    远远望去，只见一列队密密麻麻的军绿色运输车，朝着指挥部方向驶来。

    很快，从车队上跳下来一名面容冷厉的军人。

    直接奔着指挥部跑来。

    “报告臣将军，一百一十台特大型龙王发动机，已经全部运达，请您验收！”

    军人一路跑到队列前，朝站在这里的臣风敬礼道。

    大雨落在他肩膀上那一颗璀璨金星上，溅起朵朵水花。

    少将！

    看到来人的军衔，那些专家教授们顿时一惊。

    好家伙！竟然是将星亲自压送。

    林徐则立马反应过来，能让一名将星亲自护送的东西，那只可能是计划所需要的龙王发动机了！

    “辛苦裘署长了。”

    臣风看着军装男人回了个礼。

    这位少将，正是军部后勤保障署总署长，裘剑。

    “都是应该的，为人民服务，不辛苦！”

    裘剑笑了笑，旋即问道：“臣将，这些龙王发动机要运到哪里去？”

    臣风清冷的目光看向身后波涛汹涌的江流，“先运二十台到三山大坝，速度要快！另外的九十台，往沿后九座大坝运去，速度一点要快。”

    这种天气下，说不准什么时候路就通不了了。

    到时候龙王发动机运不进去，那就出大事了。

    “好！”

    裘剑点头，然后转身跑回去，随着他抬手一挥。

    身后的车队开始分成十个分队，朝着不同方向快速驶去。

    ‘轰隆！’

    天空传来一阵咆哮声，雷电划破长空。

    这天就好像彻底漏了似得。

    暴雨没有一点要停下来的意思。

    “苍龙，随本将出发！”

