    但是现在要是不快点的话，他要做的事情就失败了。

    对方要是不想失败，自然是要全力以赴。

    “把它给我。”

    看顾惜时就站在电梯门口，将自己包裹的严严实实的神秘兽人压低声音，粗声粗气的说道。

    “想都别想。”

    顾惜时将猫咪往自己的身后藏去，说什么都不给。

    “我警告你，别挑战我的底线。”

    看顾惜时不配合，对方也来气了。

    要不是这个女人搅和，自己早就完成任务了。

    “别逼我杀了你。”

    对方发出警告，再一次开口说道，“把它给我。”

    别说之前顾惜时既然将这只小狮子救了，就不打算把它交出去。

    更别说现在当着男主女主的面，自己要是将这只小兽人交出去，自己都成什么人了她。

    “我才要警告你，我已经联系我的人了，再不走，等会你就走不了了。”

    看顾惜时完全不配合，对方也懒得继续多说，脚下一蹬，立马往顾惜时这边冲了过来。

    顾惜时瞪大眼睛，似乎是受到巨大的惊喜一般，一动也不动。

    危急关头，还是顾影出手，一脚将即将要将顾惜时抓住的怪人给踢了出去。

    能够和霍宵打成平手，顾影的身手想一想都知道该有多么的强悍。

    加上现在的情况比较危急，顾影完全没有留手，这一脚，将人踢出了十几米远，直接撞在墙上被迫停下，昏迷了过去。

    “哇呜--”

    顾惜时看到顾影干脆利落的身手，下意识的开口。

    “没事吧？”

    顾影将对方击退之后，有些担忧的看着顾惜时，担心她刚刚吓坏了。

    “没事。”

    顾惜时一抬头，就看到顾影看着自己的时候那担忧的眼神，浅笑着开口回答。

    “顾小姐--”

    就在顾惜时和顾影说话的时候，一开始和自己到商城的兽人终于赶了过来。

    他们去了五楼之后并没有找到顾惜时的身影，最后还是通过了商场的监控器查找，这才找到了顾惜时。

    还好，顾惜时没有什么事情，不然的话，他们真不知道该怎么办才好。

    “我没事，是他们帮助了我。”

    顾惜时看着兽人围着自己，担忧的询问自己有没有受伤，连忙说明了情况，并且和他们说是顾影他们帮助了自己。

    “多谢你······”

    为首的人鱼正打算道谢，结果一回头就看到了一张和顾惜时一模一样的脸的人之后，直接愣住了。

    他看了看顾惜时，又看了看顾影，似乎想要辨别一下，两人到底有哪里长得不一样。

    “很像对不对？”

    顾惜时看他们一脸惊讶的样子，就知道他们心里在想什么。

    “我刚刚也觉得很惊讶，没想到居然有人和我长得一模一样，我们还都一样姓顾。”

    “对了，这个小兽人，麻烦你们帮它找一找它的家人，它似乎是被人拐走了，结果半道上自己跑了，然后遇到了我。”

    “那个，就是刚刚一直追着我的奇怪的人。”

    顾惜时指着已经昏迷过去的兽人，顺带将手中的小狮子递给了商场的工作人员，让他们去找小狮子的家人。

    “很抱歉，今天给你带来了这么不好的体验，这是我们准备的一点小礼物，算是让你今天遇到了这么不好的事情的赔罪，请你一定要收下。”

    工作人员将小狮子抱过去，小狮子似乎也知道自己已经安全了，所以老老实实的离开了顾惜时的怀抱，扑向了工作人员。

    等工作人员退后一步之后，商场的经理递过来一张卡，让顾惜时收下。

    顾惜时并不需要这个，不过顾惜时也知道，自己要是不收下的话，肯定会让对方觉得揣揣不安，因此顾惜时还是收下了。

    “今天的事情就只是意外而已，我相信你们也不想遇到这样的事情，既然发生了，那也是没有办法的事情，也不能怪你们。”

    顾惜时将东西收下了之后，微微一笑，开口表明了自己绝对不会因为这件事而生气之后，经理总算是松了一口气。

    还好是一个明事理的顾客，要是胡搅蛮缠的话，他们还真不知道该怎么办才好。

    “我们回去吧。”

    顾惜时今天出来的目的不仅仅达成，更是超额完成。

    本来她只是想要让人注意到自己而已，到时候让女主他们寻找自己更加简单一些。

    没成想，最后居然直接遇到了女主，这也算作是意外之喜。

    “我们要回去了，我想谢谢你刚刚帮助了我，不介意的话，我想邀请你吃一顿饭，你要来吗？”

    顾惜时看顾影一直都看着自己，想了想，开口询问道。

    “好。”

    面对顾惜时的时候，顾影觉得，自己在顾惜时的面前似乎说不出拒绝的话来，因此点了点头，答应了下来。

    顾影都决定和顾惜时一起走了，秦书逸和栾晨智对视了一眼之后，也只能跟上。

    人鱼看着不请自来的两人，再看看顾惜时一点意见也没有，因此也就什么都没有说。

    几人一起去了顾惜时他们暂时落脚的酒店。

    顾惜时和顾影边吃茶点边说话，顾惜时只是随便聊聊而已，顾影则是别有用心的打听情报。

    应该顾惜时刚刚说，自己有可能是她的妹妹的话，这让顾影有些在意。

    但是因为当时的情况有些不好说话，因此顾影也就没有多问。

    现在既然都坐下来了，顾影当然是要询问清楚到底是怎么一回事？

    她也觉得奇怪，第一次见面，她就觉得对方很熟悉，但是自己就是想不起来。

    两人长得一模一样，顾惜时说过自己有一个双胞胎妹妹，她们都姓顾，这种种巧合，让顾影不得不多想。

    就在顾影想要更进一步，打算直接开口询问的时候，裴东陵回来了。

    裴东陵知道顾惜时有危险的时候，是打算直接离开皇宫的。

    但是在离开皇宫之前，就有人鱼和他联系，说是已经找到了顾惜时，顾惜时现在已经安全回到酒店，让他可以放心，不用着急回来。

