    噗！

    血水飘飞，这个玉峰上人被突然破墙而出的古剑斩为两段，摔在地上。他发出凄厉惨叫，两只手在地上爬行，脱出一条长长的血痕，这模样实在是惨不忍睹。

    “怎么回事！”

    这突然出现的巨响和玉峰上人的惨叫顿时将正在战斗的强者们惊动，他们转头看来，目光落到那柄古剑之上。

    这柄古剑通体泛着紫色光芒，在剑身之上还有一条条闪电跳动，光是看上一眼，就知道这柄古剑来历不凡。

    “这……这是孙权六剑里的紫电剑！”

    这里的修炼者都是各派的老辈高手，见识不凡，他们只是看上一眼，再联想到之前深坑里的那个剑阵，立马变认出了这柄古剑的身份。

    “不对，这柄剑不是还在那柱子里吗？怎么会突然跑到这里来？”有人惊问，眼前的情况已经超出了他们的预想。

    “他来了！”

    我颤着声音说道。这些强者之前已经追着萧疏影跑入甬道之中，所以并不知道后方那具棺材破开的事情。但我可是看的清清楚楚，还有那个身着帝王服的高大男子更是在我心里留下了非常深刻的印象。

    只是短短一瞬间，我马上就反应了过来，一脚踢飞倒在我面前玉峰上人，然后向着萧疏影那边疯狂冲去。

    或许是因为紫电剑的出现将那些元神强者惊到了，他们一时间竟然没有反应过来，使得我一下便冲了过去。

    “嘻嘻，你是来救我的吗？”

    萧疏影见我冲过来，竟然没有慌乱，反而还对我露出一个甜甜的笑容。那洁白的牙齿配上她娇艳的面容确实充满了一种别样的诱惑力。

    “救你？你想的美吧？”

    我狠狠的瞪了她一眼，然后将她手中的徐州鼎和扬州鼎一起给抢了过来，转身就跑。

    萧疏影没有料到我会这样，她手里的两个鼎被我一抢，整个人都摔在了地上。之前和这么多强者大战，不仅让她受伤严重，体内的能量也被消耗的七七八八了，所以没有任何的抵抗之力。

    萧疏影露出一抹错愕之色，她看着逃跑的背影，气的全身都在发颤，她怒汹汹的道：“混蛋！敢抢老娘的东西，你死定了！”

    “哈哈哈。”

    我大笑着就往外面狂奔。这女人之前连续算计我两次，我没有当场干掉她已经算是仁慈了，我和她非亲非故，还想我来救她，那就太天真了。

    我抢到两个鼎，想要逃离这里，然而我刚走出两步就脸色大变，连忙松手，手里的徐州鼎轰然间落在地上，砸出一个巨大的深坑。

    “糟了！”

    我咬牙切齿，这时候才想起来每个鼎实际上都有数万斤之重，除非得到九鼎的传承，否则拿在手中那就要承受这种可怕的重量。我有龙气加身，再加上之前多次淬炼过身体，两只手也有近万斤的力气，然而依旧拿不动这个徐州鼎，哪怕各种能量加持，但最多坚持几秒钟就扛不住了。

    不过另一个扬州鼎不知道是不是因为传承者死去的缘故，我拿在手里倒是没有多大的影响。

    “不行，想拿走徐州鼎必须要干掉那个女人！”

    我低声说道，之前因为一时恻隐之心没有杀掉那个女人，现在徐州鼎就在我面前，我也放不下这个诱惑。心一狠就向转身向后方看去。

    然而让我惊讶的是，就在这短短的时间，萧疏影似乎是已经料到了现在的状况，等我看过去时她已经不见了踪影，从地上的血迹来看，她应该是跑入了一旁的甬道躲了起来。

    “小子，把鼎给我留下！”

    还没等我决定是否去追杀萧疏影，那几个元神强者也反应了过来，一起向我杀来。

    不仅是他们，更让我惊骇的是，我从后方被轰破的墙壁中，看到远处正有一个高大的身影正向着我们所在的方向走来，他的身侧还有数柄神剑环绕，看上去充满了一种可怕的威势。

    “真的追来了！”

    我脸色大变，对于那些修炼者我还不算太过畏惧，真正让我忌惮的就是那个身穿帝王服，疑似东吴大帝孙权的男子，不不管他的实力怎么样，光是来历就能吓人一跳，而且看现在的情况，他居然已经掌握了那五柄神剑，威力打的可怕。

    没有迟疑，面对向我扑来的众多元神强者，我低吼道：“你们要鼎，那就自己来拿吧！”

    话音落下，我全身能量凝聚于右腿，一脚狠狠踹在徐州鼎上，巨大的力量之下，哪怕是这尊数万斤重的巨鼎也被我踹的后退，向着那些强者迎了上去。同时我借着这一踹之力，身子向着相反的方向飞去。

    这表明着我放弃了徐州鼎，毕竟做人不能够太过贪心。我如今得到扬州鼎已经算得上是大收获了，这徐州鼎本来就是意料之外的东西，而且在萧疏影没有死之前，我也不可能掌握，与其留恋这个对我如同鸡肋般的徐州鼎，不如用它来吸引后方那些强者和孙权的注意力，这样也好给我时间让我能够顺利离开。

    果然，后方追来的六个元神强者目光全都被徐州鼎所吸引。

    “这鼎是我的！”

    金鸡尊者大叫，他飞的最快，身上道气涌动，伸手搭在徐州鼎上想要将其收起来。然而徐州鼎任由他如何动作却是纹丝不动。

    “这是怎么回事？怎么收不起来？”

    金鸡尊者大惊，要知道他们也是第一次见到真正的九鼎，对于九鼎的许多事情都不清楚，并不知道需要干掉相应的传承者才能够收取。

    不过这时候已经由不得他思考，因为后方的几个强者已经对他展开了攻击。

    “你个死鸡儿，给我滚开！”

    有人大吼，抬手就释放出一道光芒，向着金鸡尊者打去，一时间为了争夺徐州鼎，几人混战成一团。

    而在他们的后方，那高大的帝王身影正在缓缓接近。

    ……

    “呼！扬州鼎这就到手了？”

    我蹿入甬道之中，看着手中握着的扬州鼎，心中高兴无比。虽然这一次危险不小，甚至差点被萧疏影给害的陷入绝境，但好在我终归是安全的跑了出来，而且还得到了这件象征着扬州大地气运的神鼎，只需要我出去找个安全的地方，将其慢慢炼化，就能得到扬州鼎的传承。

    到时候我双鼎在身，实力恐怕又能得到大幅度增强了。

    “现在应该去仙华龙女那里，有她在，哪怕那个家伙追过来应该也不会有危险。而且那几个元神期的老家伙应该会将他缠住吧。”

    “现在就差那个小家伙了，也不知道他跑到哪里去了。”

    我一想到胖娃娃就感觉有些无奈，这小家伙之前跳进深坑里吞噬地脉灵火，结果在棺材破开时吓得疯狂逃跑，现在也不知道逃到哪里了。

    “哇哇……”

    就在我心里担心的时候，突然不远处的拐角处传来一道婴儿般的叫声。一个胖乎乎白嫩嫩的小脑袋从拐角后面伸了出来，眨巴着大眼睛看着我。

    “还真是说曹操曹操到，你这小东西还不快点过来！”

    我顿时大喜，冲过去将这胖娃娃抱在怀里，仔细打量一阵后，发现他的身体居然比之前大了一圈，而且气息也变得十分强悍起来。

    “可怕，你现在哪怕不用那些火焰都有炼气期顶峰的力量了吧？”

    我感到震惊，这胖娃娃的气息居然和炼气期顶峰的修炼者差不多了。别看修为和我们对比起来不算高，但要知道他的天赋可是能够操控天下的火焰，一口三昧真火或者是地脉灵火之类的吐出来，一旦爆发，哪怕是元神强者恐怕也要被他吓得狼狈逃窜。

    而且最关键的是，他才出生没几天啊，这成长的速度实在是太过可怕了。

    就在我对胖娃娃感到惊叹的时候，身后的方向传来数道尖利的惨叫声。

    “是那些家伙！难道六个元神强者还打不过那个人吗？”

    我感到头皮发麻，这一下不敢停留，向着龙女所在的方向疯狂奔去……

