    第一种，是善意的。

    通过钢之力感应希莱耶世界的记忆，乔修亚无法分辨出它们虚空战舰的先进程度，但依照联盟能够推动诸多空岛在它们的太阳周围构筑环世界来看，这种技术力足以穿越时空风暴。在出航的几十年中，它们肯定抵达过许多世界去寻找适宜希莱耶人居住的土地，这期间，遇到一两个神明级的伟大存在，并从祂们手中得到拯救世界的方法也不是不可能。

    之所以最后希莱耶人全灭，所有幸存的生命都融合成了血月，或许只是因为这方法并不适用于它们而已，毕竟每个种族的生命本质都不尽相同，史莱姆能够互相融合进化，而人类肯定就不行，又或者是它们搞错了什么方法，比如说没必要把自己也融合进去，只用动物植物的生命融合成火种雏形即可。

    当然，乔修亚知道，这种可能性实在是太小了，无论从什么角度上来看，希莱耶人得到的方法都充满着禁忌的味道。将整个生态圈的生命融为一体，成为一位永恒的存在，换一种说法就是献祭一个世界所有的生命，换来比肩甚至是超越神明的力量，这种仪式在最为邪恶的恶魔血祭中都不存在，是只有邪神才会了解的知识。

    这既是第二个可能性，恶意。

    看着眼前似乎很是兴奋，一直舞动着自己光流触手的光之生命，乔修亚随手应付了一下对方的互动，然后继续思考着这个可能。

    从事实上来看，融合了希莱耶世界所有生命的血月并没有变成一位永恒的生命，而它的体内，也没有任何和智慧与灵魂有关的存在，在战士眼前的这个光之生命诞生之前，整个血月与其说是某个永恒存在的胚胎，倒不如说是一团早就自我料理完毕的美味佳肴。

    庞大的能量，整个生态圈的生命力，一个世界中所有的有机物和水，仿佛星辰一般的血月融合了希莱耶世界所有的精华，其中还没有任何杂质，也即是没有其他智慧生命的灵魂和心智……再加上钢之力所铭刻的历史中，虚空战舰船长在最后关头诡异的话语，乔修亚认为，或许从头到尾都是某个强大的虚空巨兽甚至是邪神的阴谋。

    希莱耶虚空战舰中的船员们，或许早就在回归家乡之前就被某个虚空中的恐怖存在给寄生或者说掉包了，它驾驶着这艘飞船回到‘家乡’，然后蛊惑诱导所有幸存者加入仪式，并搅乱它们的心智，最后让整个世界化作一团极富有营养的血球。接下来，那位虚空中的存在只需要来到希莱耶，来到这个已经没有任何屏障了的死亡世界，就能轻松的掠夺整个世界的能量。

    以世界为土壤，以万物为根系，以众生之血为果实，这种收割方法的效率，简直高到可怕。除此之外，因为是由内自外的变化，相比起强行入侵还能规避世界意志的反抗，简直可以称得上是完美。

    不得不说，这种恶意的可能性，远比什么搞错了仪式的方法要来的合理，唯一的疑点就在于——为什么过去这么多年了，那个造成这一切的太古虚空巨兽亦或是邪神还没有过来，收割这颗由希莱耶世界众生血肉凝结成的果实？

    “说不定是在中途就被当年的圣贤给轰杀了？毕竟血月深渊距离迈克罗夫世界这么近。”

    随口自言自语，乔修亚说了一个自己都不太相信的结论，他甚至摇摇头笑了起来，被自己这种无稽的想法逗乐了。

    “叮铃铃——”

    而在他的身前，那占据了整个血月中央的光之生命似乎是在好奇，然后开始模仿起了正在轻笑着的战士，不过大概是因为天性，它无论是想要说什么，在乔修亚的耳中都是清脆的风铃声，而在自我嘲笑了一会后，乔修亚也恢复了原本的严肃。

    他看着仍在不停的对他伸出光流触手，表示亲近的光之生命，心中知晓，此时并不是与对方玩闹的时候。血月中诞生的这个心智，是天生的超凡生命，等到对方稍微有了些许智慧，力量就能堪比神明。但就算是这种磅礴的力量，对于那有可能存在太古虚空巨兽和邪神而言，也不过是口中的食物，面对那种级别的魔物，即便是现在重燃火焰，处于上升期的迈克罗夫大陆，恐怕也讨不了好。

    实际上，迈克罗夫大陆在多元宇宙中，已经算得上是个体实力相当强大的世界了，要知道，许多能级较低的世界在大魔潮来临之前是连传奇都没有的，即便是大魔潮之后，整个世界也至多能维持不到一掌之数的传奇力量，比如说熔海火狱，如果不是贪食魔王歌利亚接连征服了数个深渊和异世界，掠夺到了足够的灵魂和能量，整个第六深渊也就只有五位君王级和以上的存在。

    而迈克罗夫大陆作为一个高魔世界，在魔潮降临之前，表面上就存在着十位传奇强者和众多神明，魔潮之后，这个数量自然会迅速的增加，即便是目前的技术力在多元宇宙中并不优秀，但高端武力方面绝不弱于其他世界。

    “我差不多要走了。”

    收回思绪，乔修亚伸出手，抚摸了一下光之生命伸出的光带，他感觉到一种极其纯净，极其温暖的力量正自然而然的为自己补充能量，让原本因为和海尔姆大战而感到有些疲惫的战士恢复了不少精神。对于对方疑惑的叮铃声，乔修亚只是微微一笑，然后便打算干脆利落的转头离开。

    他来到这里，本来就是想要看看血月深渊究竟出现了什么变化。如今，战士已经知晓变化诞生的原因，并明白这并非是一件坏事，那么他当然就没有继续停留的理由。

    血月产生了自我智慧，并且有了类似火种的力量，它或许真的能成为希莱耶世界的第二枚太阳，孕育出属于它自己的生命循环，这是再好不过的事情了，一个深渊很有可能因此而得到重生，乔修亚在心中对此表示真诚的祝福。

    所以，现在他应该走了。

    ——现在的话，黑应该已经醒了，而巴尼尔和威廉两位传奇法师肯定也找到了回迈克罗夫大陆的路。

    一边想着这个，乔修亚的心中还是有些遗憾。去了第六深渊，结果只是和海尔姆打了一场——不对，至多算半场，然后就立刻被拉了回去，按照他原本的计划，乔修亚是打算去现在的泪谷要塞看看情况，试一试自己能不能拆掉这个代表着深渊领主颜面的要塞的。实在不行，也要和歌利亚交手，看看真实的世界中，传奇和号称比肩神明的深渊领主究竟有多大的差距。

    谁猜的得到巴尼尔和威廉居然谨慎到直接就走的地步，连一点试探的欲望都没有。不过乔修亚知道，这才是陌生传奇之间正常的应对方法，像他那样无所顾忌并胆大妄为的人实在是少数。

    “叮铃（不要走）！”

    而就在乔修亚正打算急速上浮，回到自己的坐骑和两位传奇法师身边之时，伴随着一声急促的风铃声，他感觉到了有什么东西缠绕住了自己的脚，让他无法继续加速离开。

    缓缓转过身，低头俯视着似乎正在挽留自己的光之生命，乔修亚有些无奈的说道：“我不能陪你……我说过了，我不是你的创造者。我也没有什么给你的使命。”

    “叮铃叮铃铃！”

    “不，不可能的，你说不定比整个大埃阿斯山脉都要大！”

    “叮铃铃叮叮铃！”

    “别任性了！不对，你的智慧怎么进步的这么快？还会讨价还价？！”

    ……