    洛清宁看了一眼走在前面，去主路找出租车的姮美丽后，才扭头轻声说：“婆婆，这事我还不想让太多人知道，美丽她也不知道。您别担心，我有办法还钱！”

    她不是不相信姮美丽，而是不想让毫无办法的美丽，跟着一起焦虑担心。毕竟，美丽和她的妈妈是借住在她家，这样的处境，经不起什么变动。

    “这也叫有办法？放着好好的大学不上，竟然想着开餐馆，你说你爷爷要是知道，他得多担心你呀！”姚婆婆拽住她的胳膊，低声训斥道，她的脸上写满了担忧。

    “婆婆，不是你想的那样，我还继续上学呢！大学的功课没那么紧张，正好空闲的时间，做一顿晚饭赚钱。我不贪心，一周就做四晚私房菜，有美丽帮忙，肯定能顾得上学业！”洛清宁看着她如此关心自己，心里觉得很是温暖。

    “清宁，你说实话，洛家到底欠别人多少钱？”姚婆婆眯着眼睛认真的问。

    她觉得清宁能做出这样的决定，那这笔欠款一定数额巨大，想到这，姚婆婆的心里，也就做好了最坏的打算。

    洛清宁咬了咬嘴唇，低着头小声说：“爷爷一共借了一千万，我把能卖的房子都卖了，现在已经凑到九百多万，还差五十万！”

    “啊？就五十万！婆婆替你还，就当是还你爷爷的救命之恩！”听到这数，姚婆婆立刻松了口气，她屋子里有一些很值钱的古玩。

    虽然当年唐先生掠夺过独黎苗寨，但是瘦死的骆驼比马大，有悠久历史背景的寨子里，多的是价值不菲的古玩。在寨子从大山里搬出来时，作为族里世代苗医的姚婆婆，身边也带出来不少稀罕的玩意。

    不过，在她离开家乡决定了云游四方后，姚婆婆曾将一些不方便携带的物件，都送给了自己族里的人。她随身的小物件，都是小而精的珍品，也算是自己的棺材本。若拿来换成人民币，那是相当惊人的一笔钱，拿出五十万对她，确实不算大事。

    “不用，不用，真不用了婆婆！爷爷有徒弟也有洛氏令，他有自己的诊所，每月会分给我一笔红利，衣食无忧不成问题。我开私房菜馆还有别的打算，婆婆真的不要操心，靠自己也一定能还上这笔钱。”洛清宁忙拒绝道。

    还钱，只是她人生计划的第一步，接下来还有很长的路，要靠自己走下去，她对未来很有信心。

    姚婆婆见她拒绝了自己的好意，神情越发担心起来，她压低声音小声在洛清宁耳边说：“你这娃怎么就这么倔呢？靠自己一周做四次晚饭，要什么时候，才能还上五十万？这就是痴人说梦！”

    “婆婆您不懂，我那是高档私房菜，一桌菜要万儿八千呢。虽然开始赚钱会慢一些，但是打好了基础，未来会有大翻身，您信我好不好？”洛清宁半撒娇半认真地说。

    姚婆婆听到这话，表情变得很是惊讶道：“一顿饭万儿八千，那吃的都是什么呀？清宁，你这餐馆会有客人吗？”

    还没等洛清宁开口解释，她身旁的苏云青搭腔说：“婆婆，您就先相信她一次，我们都会帮她做好这个餐馆，不会让她耽误学业。”

    “好孩子，可我不放心啊，这孩子一看就是她爷爷的宝贝，开餐馆不行不行，我不放心！”姚婆婆摇着头，一个劲反对道。

    苏云青看着洛清宁，那着急又无奈的表情，嘴角浮过一丝微笑。

    下一秒，他放低声音，凑近姚婆婆的耳边说：“婆婆，清宁要开的餐馆，离您家不太远，正好现在也缺帮厨的助理。要不这样，您要是不嫌弃，就先做一阵她的助理厨师。这样即能看看用餐馆还钱靠不靠谱，也能监督她有没有好好学习，您觉得好不好？”

    “不好，当然不好，哪能让婆婆给我帮厨？婆婆都这么大岁数，厨房里的事太累人，她又受了伤应该好好休息！”此主意一出，洛清宁忙第一个开口反对。

    什么是助理？顾名思义，助理就是帮助打理的意思。助理厨师，直面翻译过来，就是帮助厨师打理厨房的人。让年少青春的她，去指使头发花白的姚婆婆，洛清宁第一反应就是不靠谱。何况姚婆婆的想法，还那么古板守旧，做起菜来肯定会无法沟通。

    谁知道，姚婆婆听到这个建议，却连连点头答应。

    她面带笑容，用满意的眼神看了看苏云青，然后对洛清宁说：“他这建议好，我怎么会嫌弃？做饭那点事简单不麻烦，这些年，自己都能开小馄饨摊，给你帮厨还能累着吗？那个私房菜馆，我得替你爷爷去看看，要是有事，以后可没法跟你爷爷交代！”

    “婆婆，帮厨不是您想的那样，我我……”清宁着急的解释，可就是想不出能站得住脚的理由。

    姚婆婆停下脚步，目光异常严肃的看着洛清宁道：“怕婆婆不听你这个大厨的话呀？放心，我是苗医说到做到，答应做帮厨，就只干帮厨做的事！”

    姚婆婆的话，都说到了这个份上，洛清宁也只好同意她来做助理。虽然她心里对苏云青的自作主张，记下了一笔，但是后续的日子里，她会惊讶的发现，苏云青看人的眼光有多毒，当然这是后话。

    助理厨师的人选就位，接下来最重要的事情，就是尽快装修好私房菜馆。

    就在洛清宁为装修的事情，忙的焦头烂额的时候，一天深夜里，她突然接到秦毅的电话。

    “清宁，实在不好意思，这么晚打扰你啊！”秦毅的声音从电话里传出来，听上去很是疲倦。

    洛清宁看了一眼手表，有些吃惊地说：“哦，没事没事，明天上午没课，我正在联系装修的事情，想尽快开业。这么晚了，你有什么事找我吗？”

    话筒那边安静了几秒钟，就又听到他那熟悉的声音：“清宁，嗯，这会还能给我做一点吃的东西吗？我大概二十分钟后，就能到清苑小区，对了，身边还有一位朋友。我们谈事情谈的太晚，周围又没有合适的餐馆，想起你的手艺，就冒昧地给你打了电话。”

    秦毅的声音里有一丝犹豫，听得出他对自己提的要求，心里很是没底。

    “啊，现在吗？这么晚，已经十点钟了！”洛清宁吃惊地说着，看了眼家里的厨房。

    下一秒，秦毅连声道歉：“啊哦，那算了清宁，要是太晚就算了。没事，我们再去别的地方找找，抱歉啊打扰你了。”

    洛清宁知道他没明白自己的意思，忙解释道：“不秦毅，我不是那个意思，是今天家里没有大米了，厨房只剩下面粉。这个点，恐怕买不到好点的大米，哦做面食给你吃，可以吗？”

    “真的？好啊好啊！清宁，那你家厨房还有肉吗？今天谈了一下午的工作，说实话，现在饿的是前心贴后心，你上一道满汉全席我都能吃得完！”秦毅满心欢喜地说。

    前一秒听到她的犹豫，以为自己被拒绝，他的心跌到了谷底。下一秒，她居然是在担心自己不爱吃面食，秦毅感觉自己的心又飞回了天堂。

    他像小孩子般欢喜雀跃的声音，引得洛清宁笑了起来，她乐呵呵地说：“今晚要吃满汉全席肯定没有，但是秘制的洛氏烤羊腿，还真的有一只。那你赶紧过来吧，我现在就准备，做饭给你们吃！”

    “好嘞！”秦毅开心地挂了电话，带着人往车库奔去。

    另一边，放下了电话的洛清宁，则将准备休息的姮美丽叫了出来，一起在厨房收拾，忙着给他们准备起晚餐。

    “清宁，秦律师不爱吃面食，现在去买最好的大米，还来得及吗？”姮美丽很担心的问。

    她知道秦律师对清宁很好，也听说对方不爱吃面食，因此还想抱着宾至如归的态度，去试一试。

    洛清宁打开手机查看了一下后，皱着眉头说：“恐怕时间来不及，这个点，能买到最好大米的那家店，距离咱们要一个多小时。等大米买回来，还要泡洗然后再煮，这时间肯定来不及。”

    “我前两天看新闻，专家还倡导说，晚上要少吃点主食。要不待会，直接跟秦律师说，面也被我吃光了？”姮美丽满眼担忧地问。

    她跟洛清宁合住的这些日子，几乎没怎么看到洛清宁吃过面食，所以，对她要做面食这件事，很没有把握。在姮美丽看来，与其做的不好吃，在还没开业前就得罪客人，还不如直接告诉他没面了。

    “美丽，这个谎话不行啊。我刚在电话里，已经说了厨房还有面，秦律师也说他早就饿的前心贴后心，怎么能不给主食吃呢。你别担心，面食我也会做，这样吧，今晚咱们做一道创意烤羊腿。你帮着合面，待会按我说的，试着做两个荷叶馍，咱们搭配羊腿吃。”洛清宁拍拍姮美丽的后背，眼神坚定地说。

    姮美丽是个神经大条的人，对洛清宁又向来很信任，见她一点不急不躁，便也放下了心。

    “清宁，那荷叶馍让我妈妈来试试吧，做馒头是她唯一擅长的事情。以前在家，她还没生病的时候，妈妈经常做一种口袋馍给我吃。咱们可以把羊肉和菜，都放在里面，吃起来特别香。妈妈的身体最近好了很多，她已经能下地待着了，你看行吗？”姮美丽看了眼自己卧室的大门说。

    住在这么高档的小区里，每天有各种吃不完的美食，妈妈也有洛家特效药治疗，洛清宁还不收她们的餐费和房费。对此，姮美丽和她妈妈，都是感恩涕零，总想着能做点什么事，来报答这个人美心善的姑娘。

    自从前阵，她妈妈的身体好了很多后，她就一直念叨着，要给洛清宁蒸馒头吃。

    “好呀，你妈妈这么能干呀？那麻烦阿姨来试试吧，我赶紧来做烤羊腿！”洛清宁干脆的答应。

    她知道一直不让对方付出，会让这对善良的母女心生忐忑，既然如今阿姨的身体好了很多，那尝尝她做的口袋馍，似乎是一个不错的选择。

