    “轰！”

    一声爆响，在地下响彻，巨大的丹鼎，也在这一瞬间，轰然被止住。

    一道鬼海天道之手，覆盖在丹鼎之上，将丹鼎生生拦截了下来。

    “通玄老魔，待本祖炼化了超灵道体，再来灭你！”

    鬼海老祖对着灵阴幽蛊焰抬手就是一道力量喷薄，丹鼎周围滚荡的灵阴幽蛊焰，顷刻间湮灭于无形。

    让楚然身前的超灵道体，都跟着颤了颤。

    显然，这是超灵道体之中的焰灵产生的。

    毕竟，外面的灵阴幽蛊焰，是焰灵的本体，本体被毁，焰灵也必定受到影响。

    不过还好，现在的焰灵，已经占据了超灵道体，只要融合之后，便可凭借超灵道体，随时再凝聚灵阴幽蛊焰。

    “鬼海老祖！”

    楚然微微咬着牙，终究，还是来了！

    “老黑！怎么才能解决这个家伙！”

    楚然心中大声问道。

    这一次，老黑没有选择沉默，可是回答却让楚然宁愿他沉默不语。

    老黑的回答只有两个字：“等死！”

    面对这两个字，楚然差点骂街。

    难道，真的就只能等死了吗？

    “轰！”

    一声轰鸣，丹鼎震颤，楚然清晰的感觉到，鬼海老祖的一双大手，已经拍在了丹鼎之上。

    下一秒，就要将鼎盖一掀而开。

    而他的命，也将止于鼎盖开启的那一刻。

    楚然咬牙间，猛的一手将超灵道体和昏迷状态的古一，扔进黑暗圣晶空间中。

    脚踏鼎底，目视鼎盖，弓身蓄力。

    他要在丹鼎被掀开的瞬间，冲出去！

    不论生死，却决不会等死！

    “嗡！”

    可就在这一瞬，突兀一道震鸣，在外界响彻，随后楚然就感觉到丹鼎猛然被轰向了后方。

    紧接着，丹鼎就被一股股强盛的力量波动震的嗡嗡作响。

    而没有了灵阴幽蛊焰，楚然的精神力，也完全被阻断在丹鼎之中，完全看不到外面的状况。

    只能感觉到，外界两股力量，在不停的交锋。

    “莫非是通玄尊者又回来了？”

    他心中沉吟着。

    在这里，也只有通玄尊者，才有能力与鬼海老祖一战。

    不过，楚然却也明白，不论两人之间的战斗结果如何，他的结局，都只有一个，死！

    他的灵阴幽蛊焰焰灵，占据了两人梦寐以求的超灵道体，一旦被这两人发现，都不会放过他。

    咬牙间，楚然展动追风翼，飞掠到丹鼎鼎盖处。

    小心翼翼的揭开鼎盖一角，露出一道缝隙。

    顿时，外面的情形，便落入了他的眼中。

    果然，是通玄尊者正在与鬼海老祖在交战。

    一道通玄老祖的暴怒话语声，也同时传入楚然的耳中：“鬼海老魔，你灵魂体没有受伤！！竟诓骗本尊！！”

    交锋之中，通玄尊者才发现，鬼海老魔灵魂强盛，根本就不是炼化丹鼎时的那般弱小。

    显然，是鬼海老祖故意以此引诱他出来！

    好一个阴险的鬼海老魔！

    “诓骗？本祖还不屑诓骗你！”

    鬼海老祖冷哼一声，这是通玄尊者第二次说他诓骗了，但他何曾诓骗！

    他堂堂鬼海一族之祖，不朽境大能，岂屑于做这等宵小之事！

    不过，他也懒得解释什么。

    既然以重创残魂之躯，还敢出来，那正好，借此机会将其斩灭在此。

    到时候，就再没人能阻止他炼化超灵道体了！

    “嗡！”

    无尽鬼海大道，喷涌出无尽黑色海浪，瞬间就将这庞大的洞窟灌满。

    鬼海海浪喷涌之间，荡出咆哮的力量，整个地下通道，直接被开辟出了一个万丈空间。

    无尽力量，在鬼海老祖灵魂点指之间，直接席卷向通玄尊者。

    面对这磅礴的鬼海大道，巅峰时期的通玄尊者，自不会有任何惧怕。

    可是，之前鬼海老祖自爆肉躯之力，让他灵魂遭受重创，现在不过恢复了不到五分之一。

    根本不是这鬼海老祖的对手。

    而这个时候，这整个空间，都被鬼海大道所覆盖，让他根本避无可避。

    通玄尊者的整个灵魂，都开始变得狰狞起来。

    他通玄尊者，傲笑元洲武修界数千年，却没想到，因灵阴幽蛊焰而引来鬼海一族大能绞杀。

    最终失了肉躯，以灵魂之体，只能龟缩于不朽神宫之中。

    又花费万年时光，只为炼制出超灵道体，借体重生，却没想到，鬼海一族的人，还不放过他。

    在超灵道体大成的前一瞬出现，还要抢夺他的超灵道体，将他彻底湮灭。

    修炼上万年，这是他第一次受到如此屈辱！！

    “你非要本尊死，那本尊就先灭了你！！”

    通玄尊者的灵魂，越发狰狞可怖，灵魂震颤之间，刹那喷薄出璀璨的血色大道之光。

    血色大道于虚空之中化身千万细丝，钻进周遭大地之中，。

    转瞬之间，虚空劈裂，从空间裂痕之中，这些血色细丝重聚而回。

    而这一刻的血色大道之中，却已经布满了蕴藏恐怖威能的不朽之力。

    不朽神宫凝铸万年的不朽之力，尽皆被他引动而来。

    饶是那无尽鬼海大道，也完全被这些不朽之力隔绝在外。

    “哼！就算你有不朽之力，今天也必死无疑！”

    鬼海老祖灵魂通透的瞳孔，却尽是不屑，不朽之力虽强，却难以用来当做攻击手段。

    就算能保住通玄尊者的灵魂，但他不怕，他可以等！

    等这不朽之力耗光，在绞杀通玄尊者灵魂！

    他等待这一天，已经等了万年。

    不在乎再等万年！

    他要让整个元洲的所有武修都知道，敢动他们鬼海一族的东西，无论是谁，无论多长时间，都要面对他鬼海一族的死亡打击！！

    “是吗？”

    通玄尊者冷笑一声，随后口中低低的呢喃出了四个字：“不朽，杀奴！”

    四个字，瞬间在血杀大道的牵引下，冲入破碎空间消失不见。

    很快，丹鼎所钻出的漆黑通道尽头，就传来了两道破空声。

    不过片刻时间，两道身影便出现在了鬼海老祖的面前。

    这两人，正是之前被通玄尊者点化出的杀戮奴仆，尹阴殇和尹家三长老！

    “尹阴殇？！”

    透过丹鼎鼎盖缝隙，楚然也瞬间看到了尹阴殇和尹家三长老两人，心中不由得一惊。

    两人双目血红，几乎没有了一丝神采，周身尽是滚滚杀机，哪里还有一点武修的气息，完全就是两尊杀戮机器！

    “杀戮奴仆？”

    楚然心头不住低呼一声，这两人，竟成了通玄尊者的杀戮奴仆！

    这让他下意识的看向黑暗圣晶空间的古一。

    如果，古一没有昏迷过去的话，恐怕现在，也和两人的状态一样。

    “不对，他们的修为……”

    楚然突然感觉到，两人身上的修为，深不可测！

    强横的实力，深邃宛若虚空，这种深邃，楚然甚至都无法想象。

    绝对超过了炼魂境，甚至还在天人境以上！

    即便是真星境，也不是没有可能！

    好可怕的杀戮奴仆！

    杀戮奴仆可怕，通玄尊者更可怕！

    随便点化的两个杀戮奴仆，就能将其修为提到如此高的地步，这岂止是可怕，简直就是骇人听闻。

    难道，通玄尊者想用这两尊杀戮奴仆，对付鬼海老祖？

    可就算是真星境杀戮奴仆，也不会是不朽境鬼海老祖的对手吧？

    修为达到那等境界，一个境界的差距，几乎就是天堑鸿沟，根本没有逾越的可能！

