    “虽然还是有些不足，但相比起你们之前而言，已经有了很大的进步了。”源泉率先走进UPG总部内，从老远的地方就能听到他的声音，这也让停留在总部内的其他人都将目光投注了过去。

    这其中尤其以亚蕾娜的情绪最激动，她是从原来的位置上一下子站起来，捏着裙角满眼期待的看着那大门。

    “时间上已经来不及了，要是艾塔鲁迦放弃了在这里捕捉你们选择离开，我们想要找到它也很麻烦，所以你们只能试着进行融合变身，用赛罗交给你们的奥特融合手镯。”一马当先的走入，源泉像是一阵风一样，带来了全新的消息。

    而跟随在他背后的，则是苦着一张脸，走路还有一些别扭的小光，以及脸上青一块红一块，被打的很惨的阿翔的身姿。

    “能不能呼唤出奇迹，就要看你们本身，再者，融合之后的奥特曼的力量能够发挥出多少，也取决于你们自己一心同体的程度。”脸色如常，丝毫没有暴打了阿翔一顿之后的那种愧疚感，倒不如说暴打了之后心情更好了的源泉笑着从亚蕾娜的身边经过。

    心情相当不错的他甚至还有心思伸出手和亚蕾娜击掌。

    “阵野队长，有也，亚蕾娜，还有赛罗，我们接下来就准备作战计划，突入时空城救人！”转过身，源泉毫不犹豫的将主导权拿在手中。

    在当前这个情况下，他也必须这么做。

    “有也，计算出时空城的时空波动的频率的任务就交给你了，我们这里只有你能够胜任这件事。”

    “阵野队长，麻烦你准备一下卫星，并且发布疏散指令，艾塔鲁迦那家伙，一定会让时空城降临在城市里。”

    “小光还有阿翔，你们原地待命。”

    “赛罗，我们和亚蕾娜一起，突入时空城！”

    “喔！”

    大家都气势恢宏的举起拳头，这激动人心的一刻让他们此刻心中都充满了斗志。

    “我不知道艾塔鲁迦到底做了什么，但如果它有什么不对的地方，希望你们能够给它一个解释的机会。”在出发之前，亚蕾娜环顾四周，终究还是犹豫着说出了这样的话。

    因为在此刻她的记忆里，艾塔鲁迦仍旧还是她的救命恩人。

    源泉伸手拦住了岚想要说什么的举动，他知道赛罗并不知道之前发生了什么，要是因为赛罗说错了什么而刺激到了亚蕾娜，所谓的突入时空城的计划，也就只是说说而已了。

    “放心吧，我们不会伤害艾塔鲁迦的。”源泉撒谎也是一把好手，欺骗亚蕾娜什么的，以他的脸皮厚度，完全就是手到擒来。

    “...嗯。”亚蕾娜到底相信了几层源泉说的话，谁也不知道。

    但亚蕾娜的确是解下了腰间悬挂着的镜子，并且将其展开排列成一圈。

    这些镜子反射的在各自镜子中的光纠结在一起，形成了一个完全由镜子构成的通道。

    亚蕾娜点了点头，率先走入其中。

    岚下意识的用手捂住了右手的手腕，也就是帕拉吉手镯所在的地方。

    而源泉也暗自把进化信赖者隐藏在袖子里，时刻准备变身。

    “已经定位！”等待了十几秒的时间，有也的声音终于传达了过来，而这也是源泉和岚一直等待的信号，二者立刻迈步走入了镜子中，下一瞬，他们就从一个狭窄的出口一跃而出，双双落在地面，踩踏在坚实的地面上。

    “那就是...被封印的其他的奥特战士们？”岚看着头顶上那片黑暗的空间，在那片黑暗的世界里漂浮着的镜子内，就是被封印住的奥特战士们。

    “大古，我来救你了。”低垂着脑袋的目光从一地的镜子碎片上收敛回来，源泉将目光转向亚蕾娜，似乎是想要让亚蕾娜解开镜子的封印。

    但此刻，还站在这里的亚蕾娜，可不再是他们熟悉的亚蕾娜，因为一道黑蓝色的光流从时空城的最顶端一路朝着下方冲击而来，精确无比的命中了亚蕾娜的身躯，将她完全包裹在黑暗中。

    相应的，她本来被压制下去的虚假的记忆再度主宰了她现在的人格，让她恢复到了之前，源泉一开始见到她的时候。

    “赛罗，奈克瑟斯，我可是等待你们许久了。”艾塔鲁迦的声音透过遥远的楼层传递过来，声音里的得意几乎是满溢了出来。

    “我可是早就做好了准备，就等着你们进来。”

    “那又如何？”源泉对着赛罗点了点头，后者也很懂，直接抬起手从帕拉吉手镯里召唤出赛罗眼镜，快速的戴在了眼前按下了按钮。

    在红色，蓝色构成的光芒中，赛罗庞大的身躯半蹲在大地上，震荡起的灰尘席卷周遭，掀起的尘土遮蔽住四周的环境。

    艾塔鲁迦瞬间出现在赛罗的面前，并且是站在亚蕾娜的背后。

    “不变身吗？奈克瑟斯奥特曼。”仅仅只是赛罗变身，而源泉却一点动作都没有，亚蕾娜对此还是有些诧异的。

    是想要让赛罗单独一个人战斗？未免太看得起赛罗了吧。

    “艾塔鲁迦，你虽然猜到了我的要突入时空城，但你以为我猜不到你会在这里等着我吗？”源泉没有理会亚蕾娜，而是直接取出了谢帕顿的水晶玩偶，以光能灌输其中激发谢帕顿的力量，高高抬起的手将其对准了头顶上无限的黑暗。

    谢帕顿的力量化作光柱，于一瞬间冲破了黑暗的封锁，直接将力量灌输到了封印奥特曼的镜子的本体上。

    这股力量之强悍，甚至隐隐能够和亚蕾娜的力量形成共鸣，对于亚蕾娜设置的封印更是能够造成极大的破坏。

    如同镜子般碎裂的声音响起，封印着奥特曼们的镜子全部碎裂，身形还处于微型的奥特战士们抓住机会，立刻飞离了时空城，遁入到茫茫黑暗宇宙中。

    “你！那是什么力量！为什么你会！”这一幕超出了艾塔鲁迦的理解，源泉怎么可能掌控了能够打破封印的力量？

    那个水晶怪兽，到底是什么东西，为什么能够在一瞬间就突破亚蕾娜的封印？

    要知道就算是亚雷斯塔也根本做不到这样的事情啊。

    “艾塔鲁迦，你现在可没时间在那猜测什么！”艾塔鲁迦的疑问没人能够解答，因为赛罗在第一时间就冲了上去和它进行战斗，并且双方在角力的过程中撞破了时空城的墙壁，流落到了宇宙之外。

    “可恶，既然这样的话。”将赛罗踢翻出去，艾塔鲁迦气急败坏。

    他这段时间以来好不容易捕捉的奥特战士们，好不容易收集的ssr！

    “你们别想跑！”一声令下，艾塔鲁迦操纵着时空城朝着地球坠落，破开的时空虫洞沟通了宇宙与星球之间的距离，让时空城在瞬间就出现在了城区之内。

    而飞出去的奥特战士们，全部都化作了光芒站在了UPG总部的后山，随即逐一消散，变回了人间体的模样。

    因为在镜子里那堪称永恒的时间里待的太久，大古他们还处于被艾塔鲁迦击败的那一刻的时间，自身的状态绝对说不上好。

    因此在逃离了之后，就连变身都无法维持，只能化作人间体。

    但是那庞大的时空城从虫洞里出现的模样，也让大古他们的神情变得十分严肃。

    这要是再一次被抓回去的话...

    “艾塔鲁迦！”但时空城出现，赛罗也不是会平白无故看着的那种人，着装了帕拉吉铠甲的他同样打开了虫洞瞬间来到地球上，横剑当场，再一次阻拦在艾塔鲁迦的面前。

    “...赛罗....赛罗！”数次被赛罗阻拦，艾塔鲁迦对赛罗的恨意已经十分巨大，再加上自己好不容易收集的SSR全都飞了，心态失衡的艾塔鲁迦不去想太多，直奔赛罗那张可恶而又让人憎恨的脸。

    他势必要在今天，把赛罗给摁了。

    而在时空城内，刚想要离开的源泉被一发能量弹止住了步伐。

    他想要去寻找武藏他们，也得看亚蕾娜同不同意啊。

