
刘静挣扎了这么久，最终变成一副行尸走肉的模样只要就是她强迫自己放弃了那个给她新生的男人。

薛淼对她来说很重要，可是从小跟着她的草果对她来说也很重要。

最后就是她不能不顾身在边关的弟弟。

单一诺当初把刘志军和徐芯的故事告诉她的时候她非常开心，真的希望他们能过上幸福的生活。

如果因为她的原因，弟弟要被压去京都问罪，要她怎么有脸活在世上。

“静姐姐，草果已经安全了，你还有什么顾虑吗？”单一诺见她不回应晃着她的手臂问。

“不，我不能，我不能这么自私。”她泪眼婆娑的看着单一诺清澈的眼眸道，“一诺，志军从小就是一个胆子很小的人，因为我的缘故他义无反顾的上了战场，所以我不能再害他一次了。”

刘志军？

直到此刻，单一诺才算真正明白刘静为何会这般，也知道了刘庆元究竟有多卑鄙。

薄情之人常见，可像他这种抛弃自己孩子的人当真是令人心寒。

虎毒不食子，把老虎看作猛兽的人却可以为了自己的利益而抛弃甚至葬送自己的孩子。

究竟是山野猛兽可怕，还是人心最可怕。

“静姐姐，我刚从边关的营地回来，刘将军他很好，他是堂堂的一个边关将军，没有人能害到他。”单一诺认真的看着刘静，“就在几日前，他和徐芯成了亲，他们还让我给你带好呢！”

“成亲？”

“成亲？”

和刘静一起发出疑问的人是站在一旁的刘庆元，他不仅仅是疑问还带着几分怒火。

“那个不孝子居然真的娶了个戏子为妻？”刘庆元气呼呼的看着单一诺问，“敢问王妃，他们的事可是你促成的？”

“是本王。”胥天翔冷声应道，“刘大人可有异议？”

“老臣不敢。”刘庆元拱手行礼，不甘道：“只是军儿是老臣的嫡子，他的婚事不可这般草率，还请淳王能准许小儿休妻。”

“徐芯是本阁主的人，本阁主将她嫁给刘将军的时候已经让刘将军当众发誓，今生只需娶她一人。”单一诺扶着满脸诧异的刘静起来看着刘庆元问，“刘大人是想你的儿子违背誓言吗？”

刘庆元紧紧的攥着拳头，心中怒火中烧，脸上却还是带着盈盈笑意。

老奸巨猾四个字在他身上表现的淋漓尽致，令人佩服。

单一诺在意的只有刘静和刘志军，因为她不是爱屋及乌的人，所以对刘庆元这种表现不削一顾。

被多次背叛的她面对这种事情时已经可以做到毫无表情，该舍的她会毫不犹豫的舍弃，就算是不该舍的她也不会再投入任何感情。

她之前是挺佩服刘庆元能听袁国公的劝，放弃了尚书的官位，解甲归田。

现在她对这个可以用自己儿女换得自己荣誉的刘庆元已经失望透顶，若不是看在他一把年纪的份上，她绝对要好好的教训他一番不可。

“就算你是淳王妃，也不能强迫父亲同意大哥的亲事。”刘志聪突然站出来瞪着单一诺道，“无论你是什么身份，都无权插足我们的家务事。”

“你怎么知道本阁主没有权利插手。”她淡淡的问道。

“因为你不是我们刘家人。”

“但本阁主是静姐姐的义妹，是徐芯的主子，和她们有关的人和事本阁主都有权利过问。”

“我们刘家没有承认那个戏子是我们刘家的媳妇。”

“呵呵！”她冷笑两声，“天地为证，军中几十万将士为鉴，他们已经结为夫妻，你说不承认就能不承认吗？你算个什么东西？哦不，本阁主一时激动说错了话，应该说，你，不是东西。”

刘志聪气的浑身颤抖，正要出口反驳被刘庆元呵斥了一声退到了他的身后。

之前听徐芯说刘志聪曾和苏贵混在一起，若是他不站出来说话她都已经忘了他的存在，既然自己往枪口上撞那她还客气什么。

“王妃息怒，小儿年少无知……”

“刘大人可真会包庇自己的儿子啊！”她冷声打断刘庆元，“他这么大个人，喉结都已经这么明显了，大人居然说他年少无知？”

不等刘庆元回话她一把拉过刘静，直勾勾的盯着他问：“那静姐姐又犯了什么错，你要让她余生与青灯相伴。”

“静儿千不该万不该她就不该回来。”刘庆元咬牙切齿的看着刘静怒道，“假死一事若被圣上知道，不仅会毁了刘家的荣耀，还会连累刘家所有人丢掉性命。”

“她是你的女儿，她能活着你不应该为她高兴吗？”她问。

“从她入宫的那一刻她就应该明白，若是她能躲过后宫嫔妃的暗算登上高位获得恩宠，那她就是我们刘家的功臣。若是不能，那……”

她前世看过很多古装剧，不少剧中都详细解释了后宫妃嫔和家族之间的关系。

吃人的后宫，嫔妃们只能靠家族的支撑才能安然无恙的活着。

没有强大后盾的妃子，早晚会成为强者的垫脚石，或许最后是怎么死的自己都不清楚。

就像现在身处深宫之中的袁鸶鸶一样。

刘静怎么说也是被骗进宫的，在官场上摸爬滚打这么多年的刘庆元应该很清楚这一点。

自己的女儿受骗，身为父亲的他深知此事的内幕，却只想着自己的利益而不顾她的生死，那她又怎么可能不被人算计。

单一诺想想就为刘静觉得不值，不过她很清楚，撕开了的伤疤就要彻底把里面化脓的部分清除才能好的更快。

为了能让刘静彻底放下心中的执念跟她走，她不得不下狠手清理那个带脓的伤口。

瞟了一眼垂下眼眸独自流泪的刘静，她又问道：“既然如此，你当年又何必假惺惺的为了静姐姐解甲归田，让她认为你是被她连累了呢！”

闻言，刘庆元牵着一边的嘴角反复打量着她，好似想要把她这个人给看透。

满是算计的眼中也是第一次在她面前有了别样的情绪。

“老夫还真是小看你这个小丫头了。”他轻笑一声继续说道，“真不愧是袁国公的外孙女。”

“所以呢？”她微微挑眉，“你究竟为何会同意离开京都。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850022"  chaptername="带脓的伤口">加入书签</a>
</div>
