    家里面因为老五回来，顿时变得更加热闹起来。

    老五就像是一个孩子王一样，很快就和一群孩子打成了一片，家里面也变得鸡飞狗跳的。

    要是放在以前，老妈早就发火了，但是今天，老妈只是笑呵呵的看着这一切。

    吃饭的时候，郑建国更是没忍住多喝了几杯，老妈也没因此说他什么。

    一家人都很高兴，老奶和爷爷他们也是笑呵呵的看着这些，家里面越热闹越好。

    “这么说回去之后，我们就可以坐飞机回去了？”郑奎高兴的说道。

    他也听老五说私人飞机的事情了，眼神雪亮的。

    “这飞机飞一次要不少钱吧。”老妈有些心疼钱。

    郑山还没说话，老五就笑着接话道：“妈，郑老三可不在乎这点点小钱。”

    “什么不在乎了，有再多的钱，也不能这么花。”老妈下意识的说道。

    这也是老一辈的心理了。

    郑山倒是没说什么，随便老妈怎么说，反正用的时候，她也不知道，花多少钱也不知道。

    “飞机，做打飞机咯。”几个孩子在边上喊道。

    郑山笑着让几个孩子去边上玩，“正好，这次带老奶和爷爷你们再去京城转转。”

    老奶闻言道：“我们究竟不去了，去那边还要麻烦你们照顾，我们在家就挺好的。”

    老奶是不想麻烦郑山他们，但爷爷可不这么想，“你不去我可去了，那可是京城，我们都这么大年纪了，今后还能去几次？”

    爷爷想的是现在年纪大了，重孙子都好几个了，估计也没几年了，趁着现在还有精力，去转转挺好的。

    “你自己去吧，我可不管你。”老奶道。

    郑山笑呵呵的道：“奶，一起过去吧，以前你晕车，现在坐飞机应该没事，而是很快就到了，不用坐那么长时间的火车了。”

    老五和郑奎他们也都开口劝，老奶的态度也随之松动。

    .............

    “你这么看着我干嘛？”郑山看着盯着自己的老五没好气的说道。

    也就前两天老五回来的时候，郑山感觉自己什么事情都能够容忍。

    但是时间一长，也没那种感觉了。

    老五不在意郑山的态度，笑嘻嘻的说道：“哥，我听说你们盖了新的公司大楼，到时候给我留个地方呗。”

    郑山好笑道：“你怎么什么都想要，行行行，到时候给你留一栋。”

    现在京城这边的公司总部已经差不多完成了，只剩下一些细节方面需要仔细验收。

    新的公司总部占地很大，虽然没有什么高楼，但办公楼还是有不少的。

    现在的青山公司，只能占据很少的一部分地方，其余的郑山是打算在未来扩充的。

    “额，我就是这么一说，我才不愿意跟你待在一起呢。”老五此时却突然傲娇了起来。

    她其实就是随口一问。

    “德行。”郑山没好气的瞪了她一眼。

    说到公司的事情，郑山也道：“公司的员工你是准备怎么招的？我给你安排的都只是一些暂时维持公司现状的。

    想要真正发展，肯定还是需要你自己挑选合适的员工。”

    “这个我已经想好了，我邀请了三个同学，以及两个同事过来帮我。”老五笑呵呵的说道。

    郑山闻言诧异道：“你居然从普华将人给挖过来了，那些人是怎么想的？疯了吗？”

    这不怪郑山意外，实在是他没想到，能够进入到普华的人，居然愿意放弃那边的工作，来到此时的国内。

    郑山刚问完，就看到老五又开始贼笑起来，顿时有了一个猜想。

    果然，老五很是直接的说道：“我用你的招牌啊，他们在普华就算是再有能力，想要升职加薪，也是需要很多年的。”

    “但是我这里不一样啊，不仅可以他们升职加薪的速度快，还是公司的元老，更加重要的是，有你这个首富在身后支持着，我公司的前景谁不看好？”

    主要是后面的原因，就像是老五说的那样，有了郑山支持，老五的公司想要不发展起来都难。

    另外就是郑山首富的身份现在依旧是坐的结结实实，没有人能够撼动。

    这还不算上溪水投资以及其他产业。

    就只是一个溪水超市，就足够郑山坐稳这个位置了，另外还就像是现在已经开始走上市流程的斯丽特公司。

    可以预计，就算是只有这两个公司，郑山的首富身份，在未来十年内，估计都很难被人撼动。

    郑山持有两个公司的股份太多了，即便是郑山在这几年还是陆续的减持手中溪水超市的一些股份，依旧是超过百分之五十。

    之所以要减持溪水超市的股份，郑山单纯是为了市场的活性。

    都知道溪水超市股票是值得投资的股份，就连那些原本的投资人，在一般情况下，这些投资人能够出售股票的时候，都会选择套现一部分。

    但这在溪水超市上面，已经很少有人愿意出售手中的股票了。

    这就导致市面上的溪水超市股票流通性很小，这并不利于溪水超市的长期发展。

    所以郑山才会每年减持一些股份，当然了，都是很少一部分，但这只是对于他来说的。

    言归正传，老五这样做，郑山也没什么意见，反而很高兴。

    “你这是赖定我了是吧？”郑山笑呵呵的说道。

    老五一副谁让你是我哥的模样。

    “哈哈，行，到时候我再给你一些资金。”郑山说道。

    老五摇头道：“我不要，我自己有钱，我要你给我介绍一些生意。”

    郑山挑了挑眉道：“真不要？这可不是一笔小数目哦。”

    郑山虽然没说多少钱，但老五也清楚自家老哥不会小气的，“你可千万别说多少钱，我怕我会后悔。”

    “我真的不要，当然了，要是后面我缺钱了，我肯定会找你借的，我可不会和你客气。”

    郑山看着老五，笑了起来，“我们家老五长大了，行，你的公司你做主。”

    “至于生意方面，你不需要担心，就看你自己的胆量以及能耐了。”

    老五自信的说道：“这一点你放心，绝对不会丢你郑老三的人。”

