 中午。

天海医科大附近，云海酒楼的门口，不时有大四的准毕业生走进去。

“好久不见啊秦云。”

“好久不见。

快进去吧，在楼上211包房。”

“好久不见啊赵丽丽。”

“哈哈，好久不见。”

……来人纷纷和站在门口等候的两人打招呼。

因为他们都是一个班的同学，相约在这里聚会。

而门口站着的，就是这次聚会的两位主要组织者。

男的叫秦云，样貌颇为阳光俊俏。

女的叫赵丽丽，打扮得也挺靓丽的。

班上的人一个一个来了，已经来了大半。

赵丽丽看了看旁边的秦云，道：“秦云，要不你上去吧，我一个人在这儿等剩下的人就好了。”

秦云却是摇了摇头，目光并没有转回来看着赵丽丽，而是继续看着前方，仿佛在寻找着某个身影，道：“不用了，你先上去吧。

这里热，让我在这里等着就好。”

赵丽丽察觉到这个细节，一下子就明白了其中的含义，有些语气泛酸地道：“你倒是谦让。

不过……我看呐，你留在这里，只是为了第一个迎接楚依依吧？”

秦云听到这话，倒也没有马上否认，甚至嘴角都翘起了一抹笑容，道：“说还是不能这么说的，但……也差不多了。

我都好几个月没见过她了，自然想早点看见她。”

见秦云依旧连看都不看自己一眼，赵丽丽心中的酸味愈发浓郁了。

护理科，本来就是女多男少的专业。

他们班上的男生，数量自然不多。

其中还有不少是那种阴柔派的，完全不符合赵丽丽的审美。

所以整个班上，都没有几个男生能让赵丽丽看上眼的。

可这秦云就不一样了。

他算是他们班，乃至他们整个专业里，少见的优质男生了。

秦云的家境不算太殷实，但也算是中产阶级家庭。

而除此之外，他几乎各方面都很不错——长得挺帅，学业不错，工作发展也颇为顺利，还挺热爱运动。

所以……早在大一大二的时候，赵丽丽就已经对秦云有意思了，然后也明示暗示了他不知道多少回。

可……令她失望甚至难受的是，秦云的目光，始终都只落在楚依依的身上。

哪怕楚依依从来对他没有任何亲近的意思。

直到实习开始……秦云和楚依依分到了不同的医院实习，赵丽丽心想，自己总该有机会了吧？

然而……她没想到，几个月过去，秦云依旧只记挂着楚依依。

这能让她不嫉妒吗！同样是护理院的，同样是女孩子，就连名字也都是ABB式的，凭什么她楚依依就这么得宠啊！她不就比我漂亮了那么一丢丢吗？

赵丽丽咬了咬嘴唇，心中有些不甘地道：“你也别太期待了。

说不定……几个月过去，她都找男朋友了呢！”

秦云听到这话，表情倒是微微一僵，而后……却又很快地笑着摇了摇头，道：“怎么可能。

楚依依她大学三年多来，面对那么多男生的追求，都从来没有和任何一个人稍有接近。

怎么可能几个月就找一个男朋友呢？

不可能的。”

赵丽丽撇了撇嘴，道：“那可说不定……”正当两人说话间……一辆出租车缓缓开了过来，停在了酒店门口。

秦云微微一怔，然后忽然露出一抹喜色——因为他的目光已然透过出租车的后窗，看到了楚依依那清纯美丽的面庞。

“依依来了。”

秦云笑道。

他立马走过去，很有绅士风度地帮楚依依拉开了车门，道：“依依，你可算来了。”

楚依依一开始都还没注意。

转过头来一看，看到秦云，然后礼貌地微笑了一下，道：“嗯，来了。

之前办手续……遇到了点麻烦，所以来得稍微晚了一点点。”

秦云笑了笑，道：“没事没事，不晚不晚，人都还没到齐呢。”

说着，他便很绅士地伸出一只手，准备让楚依依扶着自己的手下车来。

可……楚依依看着他的手，却有些尴尬地笑了笑，没有接，而是道：“那个……秦云，能不能请你稍微让开一点点。”

秦云微微一怔，苦笑了一下，道：“依依，咱们好歹是老同学，不用这么见外吧？

这点点面子都不给我吗？”

这时……一道声音从旁边传了过来。

“兄弟，你误会了，她不是不给你面子，只不过……你的确挡着我了。”

这声音很温和，很友好，仿佛是在安慰他。

秦云微微一怔，回头一看，只见一个同龄的年轻男子正站在自己的身后。

这人自然就是杨天了。

杨天刚刚坐在楚依依的另一边，刚打开了另一边的车门，然后下来了。

只是秦云一直把注意力放在楚依依的身上，所以都没注意到杨天什么时候下来的而已。

“挡着……你了？”

秦云有些懵逼，“你是？”

杨天并没有马上回答他。

他轻轻地拍了拍秦云的肩膀，稍稍一用力，把他往旁边推动了半步。

然后，走到楚依依的身旁，半个身子探进车里，一伸手，一个公主抱，直接将楚依依从车里抱了出来……楚依依落入杨天怀里，脸都一下子红了。

要是在别的地方也就算了，可现在是当着熟悉的同学的面啊！被杨天这样抱着，她真是不要太羞耻。

但……她也没什么办法，现在她的身子都还是软着的呢，站都站不稳。

她只能靠在杨天怀里，没好气地抬起小拳头捶了捶杨天的胸口，以此表达自己心中的幽怨。

而秦云和赵丽丽就一下子有些懵逼了。

他们都完全不认识杨天，也搞不懂这家伙怎么突然就把楚依依从车上给抱出来了。

但……秦云明显更快回过神来。

因为，看着楚依依那柔软纤细的身子，被杨天这样抱在怀里，他的心中便很快蹿起了一股嫉妒的火焰，格外不爽。

他眯起眼睛，有些愠怒地看着杨天，道：“你谁啊？

你这是在干什么？”

杨天摊了摊……哦不，摊不动，要是他摊手，楚依依就掉下去了所以他只能耸了耸肩，自我介绍道：“我是依依的男朋友，我叫杨天。

她现在……不太方便行动，所以，就由我来抱着她吧。”

 