    是这样的哈，先通知大家一件事：

    这个月19号作家等级刷新，钓鱼佬就会从四级升到五级啦。

    其实正常来说上个月就能五级了，差一点积分不够。

    五级的积分是十五万，一分代表一块钱稿酬，五个月从一级升到五级，实话说有点慢。

    没办法，这本书渠道和免费太拉跨了，很多只有我十分之一均订的书，免费收入都比我要高，哭了。

    然后说说均订。

    均订两个月没怎么变了，不出意外的话，可能连载期最高8000，万订没啥可能，完本不知道会不会有机会碰一下那道坎。

    其实如果搞合章——就是一章六千八千字的话，现在均订说不定还真有机会破万，不过一开始没搞，现在搞也来不及了。

    总结一下就是比上不足，比下有余。

    但对于无主角群像的小分类来说，我们目前已经是天花板了，没有之一。

    吹完了牛批，咱们再说说这本书吧。

    切肯定是不会切的，咱们这本书上架到现在平均每天6500字，更新量也还好，所以各位可以尽管放心。

    我的大纲列了两卷，除非不可抗力，200多万字是没啥难度滴。

    至于欠更的话......

    我现在去把上架感言删了还来得及吗？

    我算了一下，按照当初的说法，现在欠了147章了。（叉腰，牛批不？）

    所以目前还债比较困难，但每个月的加更细则我会尽量做到的。

    然后是新书....咳咳，错了错了，闲聊不是完本感言，新书八字儿没一撇呢。

    今天发这单章有个很重要的原因，就是半夜和另外一位举国流作者虾仁聊了聊天。

    心中有些感触，发点牢骚。

    虾仁那本书大家应该都听过，当初我还和他互推了一波，也在一个精品群里天天见，结果前几天就切了。

    原因无他，404太厉害了，写不下去。

    这我完全可以理解，因为咱们这本书也是这种情况。

    一百三十多万字，我改了大概有十五万字的篇幅，实际字数也有好几万。

    这也怨不了起点，现在大环境就这样。

    只是希望下次审核能不要在随便删我正文了，到现在我连那些地方被删了正文都不知道，因为这玩意不通知的。

    对了。

    既然开了单章，就说下这个月的加更细则吧。

    咱们保底一个月是18万，上个月欠了两万一，也就是保底20万。

    现在的月票是657章，排名153名。

    所以这个月按排名来吧，15号前能冲到前一百，这个月就最少22万字。

    这个月没有双倍月票，所以各位有票票的请支持一下吧。

    还是那句话。

    我们现在走的每一步，都是在创造群像的历史，而我想走的更远一点。

    郑重求票，拜谢各位！

