    天道珠内，当风绝羽将手心上的奇怪掌印打入紫色气柱中后，神道大阵果然有了反应g。

    短短不到一息之后，深深烙印在地表的无数花纹、符号，全部从地面升腾而起。

    仿佛之前，所有的花纹符号都受到重力的影响而紧紧的贴在地面，而当那掌印进入气柱之后，这一片领域的重力又完全消失了一样。

    每一个花纹、符号都像柳叶一般飘摇而起，缓慢地漂浮在空中，并在半空中灵活且小幅度的跳动了起来。

    看着，就像是数不清的精灵、鬼火，无比神奇。

    风绝羽和巫神站在气柱旁边，惊愕无比的看着大阵发生了变动，一时间惊讶的说不出话来。

    也不知道过了多久，巫神啧啧称奇道：“好漂亮的阵法，尊上，这一定就是神道大阵了吧？”

    风绝羽不置可否，只目光惊奇的看着周围发生的一切，叹为观止道：“倘若这就是神道大阵，那未免也太惊心动魄了。”

    “世间阵法数之不尽，如浩瀚星辰，可我从未见过这样一座阵法。”

    “此阵的阵基实在过于稳固，即便曝露于人世之间，仍能自主运转。”

    “你看这气柱，定是主阵的阵眼，可它却需要一道阵符方可启动。”

    “而这阵符……更像是某种来历不明的器灵，其本身居然拥有一丝丝生命迹象。”

    “而且，它可是自行认主的器灵，不需要滴血，不需要元神。只需要追上它，抓住它，便心甘情愿任你屈从，真是神奇。”

    “还有，你再看看这大阵中布置的各种符灵、神语，居然有很多都是我没见过的。”

    “我精研上天卷、衍元卷共两卷神语足两千余年，可以毫不自负的说，两卷神语我已经看了七七八八，即便有些偏门的神语失传了，没见过，也不会对这些符灵、神语陌生啊。”

    巫神听完风绝羽的分析，开了窍似的说道：“没错，这些神语当中，还有重乾时期、冥罗时期的神语，可惜我认得的也不多。”

    “你居然学过重乾时期、冥罗时期的神语？”风绝羽不可思议道。

    巫神苦笑：“哪是我学的，是巫祖曾经有过涉猎，尊上，你看这个……”

    巫神伸手指向一个漂浮在半空中的古怪神语道：“这个神语是译过来是个苍天的“苍”字，在重乾时期，便是这个写法。”

    “还有这个……是“劫”字的写法，起源于冥罗中期……”

    紧接着，巫神就指认了几个漂浮在空中的符灵神语，都给翻译了出来。

    但他认识的神语实在也不多，重乾时期的、冥罗时期的……加在一起也就十几个。

    而神道大阵中的符灵神语，数以万计，所以光是认识了这几个神语，对风绝羽也没有任何帮助。

    最后巫神幽幽一叹道：“神语繁衍，在神界也有漫长的历史过程，而且年代之久远，绝非下界可比。即使是当年的巫祖，四处收集，得到的真迹也不多，除非去到真正的神迹之都，才能找到一些遗留下来的古本。”

    “神迹之都！是什么地方？”

    巫神侃侃而谈道：“神迹之都，是神界真正的中央领域，尊上可能有所不知，咱们神灵大陆的西界，距离神迹之都可谓遥远至及，它连神迹之都的边缘地带都称之不上，顶多只能算作是下界的蛮荒领域罢了。”

    “而神迹之都位于一重天的极东之地，那里才是天地源气，最为浓郁之地，这么说吧，即便是五神城的人，想去神迹之都也没有任何可能，因为从五神城到神迹之都不仅路途遥远，路上更是危险重重，所以在西界，基本上没有人见过神迹之都的圣迹。除了一点点流传过来的传说以外，基本上就没什么了。”

    “那你说的神迹之都，不会是传说吗？真的有这样的地方吗？”

    “是真的，如果巫祖的记忆没错的话，就一定有。”

    听完了巫神的讲述，风绝羽仿佛找到了人生的目标，双拳紧握道：“西界资源如此匮乏，源气也很稀薄，所以才修炼不出什么太强大的境界，看来我要去神迹之都。”

    “虽然这一路可能是九死一生，但也挡不住我的脚步，神迹之都，我必须却亲眼看一看。”

    有了目标，风绝羽再度振作了起来。

    随即转过脸，看向神道之阵中漂浮的各种符灵和神语之后，道：“这神道大阵，不知道是真是假，我来亲自尝试一番。”

    “巫神，日后你也可以出来在神道之阵中修炼巫鼎诀，毕竟你也算有肉身了，而此地十分安全，不需要任何人来为我等护法，你自便吧。”

    听到风绝羽允许他在神道之阵中修炼，巫神兴奋无比：“多谢尊上，尊上请放心，小人一定好好修炼，助尊上逃出生天。”

    有了决定之后，接下来就简单的多了。

    虽然还不知道神道之阵究竟是否像传闻中那般具备着极为神奇的效果，但风绝羽现在完全可以坐在神道之阵中，修炼神术、剑诀、以及祭炼神器。

    辛辛苦苦耗费了两千二百年，好不容易将神道之阵找到，风绝羽已经迫不及待了。

    准备正式开始闭关。

    不过在闭关之前，风绝羽又做了一番非常周详的准备。

    由于之前在夺取神道之阵的时候受了些伤，伤势还未痊愈，他便将那枚在三阴宫秘室得来的凝元血珠滴血认主，变成了自己的神器。

    随后也不用祭炼，只略微御动，通体血红的凝元血珠便自行地在他的体表伤患之处滚动了起来。

    凝元血珠，疗伤神器，认主之后，用此珠在伤口处滚上一滚，便可以加速恢复。

    而且风绝羽试过之后，发现这件小玩意还真是具备奇效。

    本来需要个三天两日才能痊愈的伤势，滚来滚去不到两个时辰就恢复如初了。

    这让风绝羽惊喜交加。

    有了这件神器，抵得上大量的疗伤丹药了。

    元神御动，任由凝元血珠给自己治伤，然后他也没闲着，将自己多年来收集的所有天地神物、神石药材，用大神通全部搬运到身边，然后用周围的山石，用剑诀切来切去，最后在神道大阵的外围，足足建造了数座巨大的宫邸。

    这些宫邸，就是他日后的居住之处了。

    紧接着，他将所有的材料全部分门别类的存放在各个宫邸之中，然后又在东边开辟了一处极大的药田。

    这个药田，风绝羽将大量多年收集的药材全部种植了下去，期待有朝一日能让药材生根发芽，长出更多的药材。

    下界修行数千年，飞升之后又修炼了四千多年。

    风绝羽总算是在天道珠内，给自己安置了一个小家。

    虽然这里没什么人，但一切看起来终于中规中矩了。

    尤其是，这个宫邸最主要就是围绕着神道大阵建成的，日后可以当作闭关的宝地，在神道大阵之中修炼。

    一切准备就绪之后，风绝羽便带着战巫斗法走进了神道大阵之中，开始修炼神术、祭炼神器。

    一开始进入神道大阵中修炼，风绝羽内心的计划是早就安排的。

    这次修炼，主要是想将战巫斗法练成，哪怕是一重天，这斗法之力能提升两成神术威力也是相当可观的。

    至于后来要不要继续修炼第二重心法，那要看此门神术究竟是否容易修炼。

    若是太难，在有限的资源条件下就可以暂时搁置，改为专修其他法门。

    其次，风绝羽还是想将九莲剑诀多凝练出一些道则出来。

    道则越多，威力越大，再配合战巫斗法，在未来将会成为自己最强大的主攻手段。

    至于追风神术、陷地术这两门术法，风绝羽并没有期望过高。

    毕竟，两门神术都太低端了，即便神界的术法不分等级，说是修炼的时间越长，就越能化腐朽为神奇。

    但风绝羽并不怎么相信这样的鬼话。

    一门神术，威力强大与否，也是有非常明显的差别的。

    而像这种能在市面上花点神石就能买来的神术，显然不可能威力太大。

    就算修炼到炉火纯青、登峰造极，用处肯定也是不大的。

    反倒是，紫气铃、巫雷竹、以及他亲手炼制出来的幌神金钟要好好祭炼一番。

    这三件宝物，风绝羽也依据重要与否分成三类祭炼。

    威力最大的幌神金钟必须排在头一个好好祭炼，大把的时间都要用在这件神器上面。

    除此之外，巫雷竹的威力也很大，自然不能丢弃。

    最后紫气铃到是可以抽空祭炼一下，没有必要马上付出太多的心血，毕竟此件神器的主要作用是镇慑精血，令敌人气血不畅。

    用处肯定是有的，但实际作用并不是很大。

    至于劫宝青芒刃。

    就不用再祭炼了。

    除此之外，还有一件神气壶，此物是用来收集药丹之气的辅助用品，只需认主之后，放在一旁，若没有用的药材都投入其中，它可以自行将药材转化为药丹之气。

    有了全盘的打算，接下来就不难了，风绝羽坐在神道大阵里，开始钻研战巫斗法。。。

