    鬼啊！   

    34   

    直播平台的观众们最先回过味来。

    

    【哈哈哈哈救命, 闻哥是不是在茶啊？

    】   

    【因为想让老婆陪着自己所以故意假装怕怕！】   

    【救命我嗑到了！】   

    【如果不是茶，那闻哥就是一直装着不害怕其实很害怕[笑]】   

    【所以就是在茶哈哈哈哈哈闻哥真有你的】   

    大半夜的, 因为影帝突然的一波操作, 弹幕重新热闹起来。

    

    这时候大家才知道原来有这么多人守着直播不睡觉，而且大部分都是蹲在闻声这边的。

    CP粉已经开始集体嚎叫：“抱抱太甜了啊啊啊！”

    

    闻衡这次的动作很快，他知道傅山这个人可能不坏, 对顾声的事业发展也是很有助力的合作伙伴。

    但在他其他方面, 他多少心术不正了点，所以干脆从源头上就截断。

    

    至于他自己？

    

    闻衡不觉得他也像对方一样是绿茶。

    

    毕竟, 他是合法、正当地维护……快要破裂的夫妻关系。

    

    闻衡从后边抱着顾声, 感觉到她扭着脖子, 用不可思议的目光在他头顶扫了好几遍, 像X光一样炯炯有神。

    

    闻衡说自己害怕不过是托词, 顾声才是害怕但强装镇定, 她应该明白他的意思。

    

    但闻衡不知道的是，此时顾声的角度已经变成了“我是全场最吊的人”，闻衡一示弱, 她竟然真的就把他放到了弱者的位置——   

    哼哼, 原来这狗男人刚才都是强自镇定在装逼！   

    怂得都趴她身上了好家伙？

    

    她心里狠狠嘲笑了闻衡两声, 大度地拍了拍他的脑袋：“行了别怕, 跟着我。”

    

    闻衡：“？”

    

    他倒是真的不太怕。

    

    对于那些让人恐惧的、怪力乱神的东西, 他从本质上就不相信。

    只是他不知道顾声是真的不害怕了，还是在撑着？

    

    不过闻衡总归是要跟在顾声身边护着的, 他扫了一眼傅山, 点点头：“好。”

    

    最后他们仨人的队伍变成了顾声打头, 闻衡在后，傅山收尾。

    

    ……傅山一米八, 但被一米八八的闻衡挡了个严严实实。

    

    傅山：“……”   

    来之前杜彦知劝他不要以身试茶，他不听。

    

    而第二天爬起来不放心看了回放的杜彦知：“我说什么来着的！”

    

    不要靠近闻衡！   

    节目组设置的勇气挑战其实也很简单。

    

    就是要从空空荡荡的庄园别墅走到地下室去，穿过地下室长长的幽暗的走廊，找到管家并拿到早餐券。

    

    毕竟是要吃饭的，而且还有导演贼贱的那句“庄园里的人讨厌饥饿的灵魂”，摆明了NPC会找没饭吃的嘉宾的麻烦。

    

    大家都不想这么惨，于是鼓起勇气还是出来挑战了。

    

    ——除了在湖上漂泊的山路夫妇。

    

    他们俩也是想来的，但于山北划着桨往翡翠庄园去的时候，水面上全是雾气根本看不清方向，这氛围还把人吓个半死。

    

    最后两人合力划到岸边，才发现——划反了！这他妈是对岸！   

    等他俩一边努力辨别方向，一边向节目组求助，重新划回去的时候，天都快亮了。

    

    山路夫妇抱头痛哭，直接错过半夜挑战。

    

    【哈哈哈哈你妈的给我笑精神了】   

    【山路太惨了哈哈哈哈】   

    庄园里，顾声他们已经一路来到了地下室入口的旋转楼梯处。

    

    一股寒意和潮气从地下传了上来，那里只有一片黑暗，没有灯。

    

    几人没有贸然下去。

    

    兰心彤也找到了他们，她当然也是想跟着男主一起走的，不过她表现得和傅山更亲近一些，毕竟他们俩才是飞行嘉宾。

    

    “我刚才一回头你就不见了，我还怕你被NPC抓走了。”

    兰心彤拍了拍胸口，语带担心。

    

    她声音温柔，有一种莫名的亲和力，刚走过来的秦天忍不住多看了她几眼，发现兰心彤很漂亮，有种莫名的吸引力。

    

    傅山闻言抬头看了兰心彤一眼，倒是也笑了笑：“心彤姐别担心。”

    

    然后他转头就对顾声道，“姐姐，下去吗？”

    

    那表情，比对着兰心彤热情多了。

    兰心彤忍不住再次怀疑起来，她的人见人爱光环难道对傅山也没什么用？

    ！   

    顾声当然无所畏惧：“下啊，不要怕，就是冲。”

    

    闻衡看了她一眼，从她表情里看出了明显的跃跃欲试。

    

    【我姐怎么突然勇了起来哈哈哈哈】   

    【笑死，声姐大写的自信】   

    但显然，其他嘉宾都没有顾声这么淡定。

    

    就在嘉宾们犹豫着要走下旋转楼梯的时候，旁边的小喇叭传出一道压低的声音：“注意了~~~”   

    声音幽幽的，在寂静的山间别墅里突然响起，顿时把嘉宾们吓得一激灵！   

    “我去！”

    

    “什么声音！”

    

    【哈哈哈看见了吗秦天差点摔下去】   

    【导演阴间人实锤！】   

    【笑死，我是嘉宾我现在就去监控室打导演】   

    “别怕是我~~”导演的声音继续从小喇叭里传出，“请注意勇气挑战的规则，大家每次只能有两人下去，但不一定是夫妻哦~嘉宾们可以随意分组，只要保证每次人数是两人就可以~每组嘉宾下去之后遇见的挑战也是不同的呢~”   

    规则一出，在场除了顾声的人都不约而同地看向闻衡。

    

    没办法，闻神气质太冷太稳，莫名就让人很有安全感。

    

    兰心彤微微一笑，提出建议，“这样吧，既然是两两分组，我们就让一个胆子大的带一个胆小的。”

    

    这提议立刻得到了傅山和秦天的支持：“我看可以！”

    

    宋晴栀差点翻出一个白眼，她明显感觉兰心彤是个白莲！   

    兰心彤却是放心了，看来她吸引男配的光环还是奏效的！   

    不过，她来这本书的目的是当女主得气运，自然想在男主面前刷好感。

    她看了看闻衡淡然没有惧色的脸，转向跃跃欲试的顾声，问：“顾老师，你害怕吗？”

    

    顾声很诚实地说：“我不害怕啊。”

    

    旁边的宋晴栀心想，吹什么牛？

    立这种人设最容易翻车了好吗！连秦天这么五大三粗的男人都怂了，顾声能不害怕？

    

    傅山却很相信，他往顾声那边走了走。

    

    而兰心彤也如愿转向了闻衡：“闻老师，你是不是也不怕？”

    那他们就可以一组了。

    

    “不。”

    闻衡回答得十分简洁，并且拉住了顾声的手，“我很害怕。”

    

    兰心彤amp;傅山：……真的吗。

    

    顾声叹了口气，指了指闻衡：“行吧行吧，我带他。”

    

    【这嫌弃的口吻是怎么回事哈哈哈哈】   

    【闻哥被勇敢声声彻底嫌弃了】   

    闻衡也感觉到了，他沉默一秒，然后道：“走吧。”

    

    顾声抓着闻衡的袖子，迈步下了第一节台阶。

    

    翡翠庄园年久失修，他们的脚落在木质地板上，顿时发出一声长长的“嘎吱”声，回荡在圆顶大堂里，透露出某种不祥的气息。

    

    兰心彤心里发毛，宋晴栀连忙抓住秦天，却发现对方已经先一步抓住了她的胳膊。

    

    宋晴栀：……妈的，突然羡慕顾声。

    

    闻衡明显是不害怕硬说怕，就因为顾声硬凹勇敢人设！   

    她盯着顾声的身影一点点没入黑暗，就等着待会听她惨叫了，毕竟节目组肯定会搞NPC出来吓人。

    

    ——想想就打脸！还不如像她一样直接表明自己柔弱需要保护呢！   

    好多声“嘎吱”之后，顾声和闻衡走到了地下一层。

    

    原来不是一点光都没有。

    一片漆黑的走廊深处，有一扇泛着绿光的门。

    

    观众们随着他们俩的行进切换了夜视镜头，这时候也都紧张起来。

    

    【这是什么阴间场景啊啊啊啊！】   

    【啊啊啊直播没有前方高能！我好怕！】   

    【闻神快和老婆贴贴！】   

    真下来之后，闻衡就揽住了顾声，是一个保护的姿势。

    他眯着眼睛观察着四周，看到了墙上挂了画，走廊两侧似乎有房间。

    

    虽然嘉宾们所处的环境完全黑暗，但在夜视拍摄中，他们的身形乃至表情都是清晰可见的——这也是恋综导演的目的所在。

    

    果然，在最初的害怕过去之后，CP粉如节目组所预料的那样，想象力插上了翅膀。

    

    【啊啊啊这个环境！不亲一下说不过去吧！】   

    【闻神费尽心思和老婆一起下来了，难道不做点什么！】   

    【闻声嘴一个闻声嘴一个闻声嘴一个】   

    坐在监视器后边的导演也同时关注着弹幕的动向，顿时露出了很懂的笑容。

    

    他手底下操控着道具按钮，还戴着和NPC通讯的仪器，随时准备给嘉宾们制造甜蜜机会。

    

    眼看顾声脚步毫不迟疑地往前走，导演看准时机，啪地摁了个按钮！   

    漆黑走廊里突然传来一阵巨大的喷气声，“呲呲呲——”，把等在楼上的嘉宾们全都吓了一跳。

    

    宋晴栀尖叫着钻进了秦天怀里：“啊啊啊！”

    

    秦天“a”了一个音节然后强行忍住了。

    

    而地下，一股阴森森的白气蓦地喷向两人，依稀仿佛还有人影在其中。

    闻衡立刻把顾声拉进了怀里，“别被吹到。”

    

    【啊啊啊啊虽然害怕但是节目组干得好！】   

    【抱起来了啊啊啊快亲一口安慰受惊的老婆】   

    闻衡一低头，“你——”   

    顾声一抬头：“哈哈，好凉啊！”

    

    观众：【？

    】   

    导演：“？”

    

    顾声发现勇敢真是太好用了！她不仅不害怕，还瞪大了眼睛看清了白气中那道人影的去向！   

    闻衡迟疑了两秒，“你……真的不害怕？”

    

    顾声用实际行动回复了他。

    

    她直接抓着闻衡往那边欢快地跑了过去：“我好像看到人了！”

    

    闻衡：“……”   

    半晌后直播平台上响起影帝无奈的声音：“好了好了知道了，跑慢点。”

    

    【哈哈哈哈原来顾声才是全场坦克！】   

    【啊啊啊本想嗑糖的我又被姐姐飒住了！】   

    导演一看力度不够，于是给佣人NPC打了招呼，“去拦一下他们，马上经过三号门了。”

    

    ——“收到。”

    

    NPC戴着假发，穿着带血的佣人装，丧尸一样出现在漆黑的走廊。

    

    “嘶——嘶——”他敬业地制造着恐怖的氛围。

    

    结果他刚要平举双臂，开始抓人，一道身影就飞快地卷过他、跑了！   

    NPC：“？”

    

    只有闻衡察觉到有人出现，余光扫了NPC一眼。

    而顾声压根连看都没看见，就闪电一样地冲了过去！   

    十分高效！目标直指管家！   

    原本游荡着的管家NPC都被她吓到了——不是，到底谁是NPC啊？

    ！   

    五分钟后。

    

    顾声乖巧站在管家面前，伸出白白净净的双手。

    

    “饿饿，饭饭。”

    她说。

    

    闻衡实在没忍住，笑了。

    

    他一路跟着顾声狂奔，追得管家一个吓人的NPC东躲西藏，最后在地下室的角落把人逼停——她却一副我很乖的样子。

    

    太……可爱了。

    

    弹幕里早就刷满了【给声声饭饭！】【啊啊啊啊太可爱了】【呜呜呜姐姐又拽又可爱我没了】   

    闻衡没忍住，抬头揉了揉她后脑的发。

    

    于是CP粉再次嗑昏：【啊啊啊摸头杀】【呜呜呜好宠好宠】【这他妈是强强互宠剧本吗呜呜呜】   

    CP系统也在鸡叫：「勇敢的心」这个奖励终究还是促进了嗑糖啊！嗑死它了啊啊啊——   

    唯有管家，一脸心塞地看着这俩人。

    

    一个凶残女明星装乖。

    

    一个高冷男明星在笑。

    

    有没有人配合NPC的演出啊到底！   

    他十分挫败地递出了餐券。

    

    ——可恶！   

    接下来出场的嘉宾，他们NPC一定要狠狠地表现！   

    …   

    等闻声两人气定神闲地从地下室出来的时候，顿时迎上了很多张脸。

    

    “怎么样啊下边！”

    

    “NPC多吗？

    管家吓人吗？”

    

    “姐姐你没有被吓到吧？”

    

    闻衡不回答，顾声摆摆手：“还可以，放心大胆地去！”

    

    弹幕：【哈哈哈哈别听她的！】【这个女人是坦克！信她你就完了！】   

    宋晴栀狐疑地看着顾声，她刚才除了喷气声，的确没听到顾声的惨叫。

    

    难道真的还好？

    

    于是她拉住秦天的胳膊，娇弱地说：“天哥，我们也去看看吧。

    我相信你会保护我的对吗。”

    

    秦天僵硬地抱住她：“我会的，栀子。”

    

    两人小心地走下了楼梯。

    

    地下室走廊里——埋伏着一个愤怒的管家，和三个力图表现的NPC。

    

    一分钟后。

    

    惨叫声震天。

    

    ——还是男女混响。

    

    顾声摇摇头：哎呀，要勇敢啊！   

    闻衡在一旁笑得不可遏制。

    

    ……   

    一夜过去，《幸福四定律》第五期直播终于迎来白天。

    

    【欢迎回到阳间世界】   

    【哈哈哈哈哈】   

    昨晚回放已经被观众刷了一遍，#闻声夫妇倒追NPC#在热搜上挂着，又成了一个出圈梗。

    

    导演本意是激发这对高冷夫妇的亲密举动，没想到又用另一种清奇的方式出了圈。

    

    他只能再次感叹——不愧是闻声啊！   

    昨晚飞行嘉宾放弃了挑战，晴天夫妇挑战完一晚上没睡好，而山路夫妇更惨，不仅没搞到早餐券，还累得够呛。

    

    大厅里，夫妇们一集合，于山北立刻开始向他们介绍睡在船上有多恐怖。

    

    “那真的是流放啊啊——首先那船很破，看起来就像幽灵船！节目组还会让你往湖里划，晚上湖上全是白雾啊，一划就失去方向！总感觉水底下有东西，雾里也有东西，我们俩都不敢睡觉！”

    

    路依依也是面有菜色，今天说什么也要拼一把，绝对不能再去睡船上了！   

    而其他嘉宾听闻，心中也是同一个念头——   

    “幸亏没被流放，希望今天晚上被流放的不是我！”

    

    秦天说：“其实我们那个房间也很吓人，纱窗会发出像哭一样的声音，窗户外也总有黑影似的……”   

    兰心彤：“我那边是水池里流出了红色的液体……”   

    顾声也笑眯眯地吓唬于山北，“我们那屋一堆人偶，就在床头瞪着你睡觉。”

    

    于山北：“！”

    

    这翡翠山庄还有一个正常的地方吗？

    ！   

    刚好，管家适时地走了出来。

    

    在场有两组夫妇昨晚和他交过手，但区别是晴天两人看到他就发麻，而顾声则是像朋友一样和对方挥了挥手。

    

    管家努力绷住自己惨白死板的表情。

    

    因为导演坐在监控室里总调度，所以cue流程的任务交给了管家，他说：“昨晚，你们有些人去了地下室，有些吵闹，不过没关系。

    翡翠庄园的所有地方都向你们敞开，但请注意，不要去最安静的阁楼，那是主人休息的地方。”

    

    众嘉宾：“你不提醒我们都不知道有阁楼！”

    

    惊悚片就是这样的！不作死就不会死！   

    管家继续履行职责：“昨晚共有两组客人获得早餐券，你们可以随我来。

    剩下的客人需要在庄园中寻找线索：1.主人的生日是哪天。

    2.管家的钥匙在哪里。

    找到线索后，可以得到餐券。”

    

    于是嘉宾们被分成了两拨。

    

    傅山一副没睡醒的小狗模样，揉了揉肚子，“好饿哦。”

    

    他说话的时候顾声就在旁边，她问了句：“要给你留点吃的吗？”

    毕竟年轻男孩还在长身体吧。

    

    傅山眼睛亮了亮，但还是很礼貌：“但是……是不是不太好？”

    

    顾声还没说话，闻衡走过来勾住顾声的肩膀，道：“那就算了。”

    

    傅山：？

    

    我就是客气一下！   

    【哈哈哈笑死，闻神：我没有心】   

    【他醋了吧是吧是吧是吧】   

    【我又嗑到了5555】   

    两组嘉宾去找线索，闻声和晴天来到餐厅。

    

    餐厅有一扇落地窗，可以看到外边的花园和绿草地，一棵树下还挂着秋千。

    不远处就是静谧的湖泊，湖边有一架废弃的木船。

    

    如果不是节目组搞恐怖气氛，这样看上去景致其实很不错，顾声等餐的时候还欣赏了一下。

    

    宋晴栀经过昨晚已经发现——顾声这个女人竟然真的不害怕！她是变态吗？

    ！   

    再看闻衡，难道闻衡就喜欢这个类型的？

    

    凌晨三点的勇气挑战没亏待他们，节目组准备的是精致西式早餐，奶酪吐司脆片，芦笋土豆泥，烤得喷香的可颂，欧式点心架里装着精致糕点。

    

    顾声一点没客气，吃得相当放肆。

    

    毕竟下顿还不知道有没有——她是不怕鬼了，但她怕饿啊！   

    闻衡看她吃得这么香，不自觉也吃了不少。

    

    ……最后还真一个都没给傅山留。

    

    另外两组嘉宾在整栋翡翠庄园里四处寻找，总算是交出了管家要的两条线索，得到餐券。

    

    嘉宾们都解决了温饱问题，也各自缓冲了片刻，到下午才再次被管家召集。

    

    这次他们来到了二楼的会客厅。

    一进去，就觉得不太妙。

    

    会客厅没有窗户，四面竟然都有镜子，他们走进去就先跟自己打了个照面。

    

    于山北：“这……这有点邪乎吧……”   

    他在镜子里清晰地看到了自己害怕的脸。

    

    顾声拍了拍他的肩膀，笑眯眯：“别害怕。”

    

    于山北不知道为什么，忽然有种被大佬罩了的感觉。

    

    等嘉宾们全部在桌旁落座，管家关上门，道：“主人了解了大家的来历，所以邀请客人们做一个游戏——”   

    【只是做游戏吗！】   

    【总感觉四周的镜子不对劲】   

    管家打开了墙上悬挂的很有年代感的电视，一片雪花刺啦，“游戏很简单，就是猜影视片和演员名。”

    

    兰心彤笑了笑，导演和她交好，这个游戏设置得对她非常友好。

    

    而且同为电影人，这个游戏环节就是她和闻衡的主场。

    

    “游戏完成后门就会开，祝大家好运。”

    管家说完，忽然推开一道暗门，然后消失了。

    

    大门“咔哒”落锁，电视机刺啦两声，画面一闪，开始了10个数的倒计时。

    

    众嘉宾顾不得懵逼，立刻被代入了紧张的气氛中！   

    右上角有一个0/20的进度条。

    

    “意思是要猜够20个才能出去？”

    

    “好像是吧——完了完了我记性差啊。”

    

    “快看快看，开始了！”

    

    老式电视的分辨率极低，还是不是闪着雪花。

    节目组挑选的影视片段还非常刁钻，要认片名，就给一段风景。

    要认演员，就给侧脸，而且每个只给十秒钟时间猜！   

    【节目组好贱啊！这谁猜得出来！】   

    播了差不多十个片段，只有兰心彤答出一个，闻衡答出两个。

    嘉宾们压力倍增——   

    顾声倒是认出了不少电影，但她还不太熟悉这个世界演员的名字，这就很吃亏。

    

    影视片段往下播着播着，出现了一个萧瑟背影。

    

    弹幕先炸了。

    

    【啊啊啊我来了！何知南何知南！】   

    【《疯鸟》虽迟但到，我心里永远的神】   

    兰心彤立刻道：“闻老师，这是闻老师！”

    

    进度条变成了4/20。

    

    兰心彤心下得意，看了闻衡一眼，却发现他正看着顾声。

    

    闻衡在很久前就曾经和顾声对过一次《疯鸟》的台词，此时他微微蹙眉：“你还没看过？”

    

    而杜彦知的台词她都能接得住。

    

    【哈哈哈闻神质问老婆】   

    【报告！有人在游戏里边谈恋爱！】   

    顾声眨了眨眼。

    她其实看过，并且很喜欢，就是没抢答成功而已。

    

    再往下播，节目组稍微有良心一点，给的影视片段细节更多一点。

    

    顾声也猜出了两三个，但都没有闻衡的作品。

    

    甚至有一个是于山北猜出来的。

    

    闻衡的唇角越抿越平。

    

    【天青色等烟雨，闻神在等老婆猜中自己】   

    【哈哈哈哈我竟有一丝丝心疼】   

    眼看游戏任务都快完成了，电视画面一闪，顾声终于看到一个有点眼熟的侧脸。

    

    她兴奋地抢答：“这个这个、闻衡！”

    

    “……”旁边的闻衡握紧拳头：“这不是我！”

    

    【哈哈哈哈哈哈哈】   

    【真的要被顾声笑死了】   

    顾声：“啊不好意思哈。”

    

    闻衡闭上眼靠在椅背上。

    

    气得肝疼。

    

    而就在这时，系统提示音响了起来——   

    「预警。

    您将在十五分钟后迎来第34次痛感。

    痛级较高，请做好准备。

    」   

    闻衡又睁开了眼睛。

    

    ……肝还是别疼了。

    

    又过了五六个短片，终于，嘉宾们集体完成了游戏，大家都松了一口气。

    

    会客厅内响起“啪嗒”一声，像是门锁开了的声音。

    

    结果下一秒，灯却灭了！   

    于山北“嗷”地站了起来，然后发现大家竟然都没叫——现在是共处一室，男嘉宾不想输给其他男人，女嘉宾也想保持姿态。

    

    于山北好崩溃：你们这样我都不好意思叫了！   

    黑暗中秦天：兄弟！我懂！   

    弹幕里也有很多观众感到害怕，在一片“啊啊啊”之中，有人刷：   

    【前排提示昨晚没看直播的朋友们，害怕的话就看顾声这个女人】   

    【看顾姐，保平安】   

    【看顾姐，不害怕】   

    黑暗中，有人小声地说，“要、要不我们走吧……”   

    “走吧，走吧，可能就是灭灯吓唬我们。

    “   

    结果有人摸黑走到门口，却发现门还是锁着的！   

    那刚才开的是什么门？

    ！   

    顾声淡定清亮的嗓音响起：“走刚才管家的那道暗门。”

    

    她话音刚落，四周镜子里突然出现了泛着绿光的人影！   

    “卧槽！卧槽！”

    

    “啊啊啊啊啊！”

    

    “快跑快跑！”

    

    于山北直接往刚才管家站的位置冲，用力一推竟然还真推开了一扇门！   

    他们冲进暗门里，却发现连着的也是一条漆黑的走廊！尽头有绿莹莹的NPC走了过来。

    

    尖叫四起，嘉宾们挤作一团，逃跑得东倒西歪。

    于山北和路依依抱紧在原地不敢动，宋晴栀死死抓住秦天，而秦天已经彻底失去理智，像拖麻袋一样把她拖来拖去。

    

    宋晴栀吐血：“秦天！我要死了！”

    

    恐怖和搞笑效果同时拉满，节目直接爆炸，直播热度蹭蹭往上涨，全网全来感受紧张刺激的实况！   

    一片混乱之中，只有闻衡和顾声镇定地站着。

    

    在清晰的夜视模式下，俩人就像定海神针，和群魔乱舞的其他嘉宾形成鲜明对比。

    

    【草草草我一边被吓死一边还要喊一句嗑死我了】   

    【这谁能不说一句闻声就是最配的！】   

    【啊啊啊啊】   

    NPC昨晚被顾声无视得彻彻底底，今天势要完成导演的重任！   

    ——在顾声这里搞出节目效果！   

    于是走廊里，一个浑身是血，走路像奇行种一样的NPC朝着顾声过来了。

    

    闻衡虽然还在生气，但他下意识挡在顾声面前。

    

    两个人配合地往后退，NPC一边吐着血包里的血浆，一边摇晃脖子，发出让人牙酸的“嘎啦”声响，朝着顾声伸出了血腥的手——   

    就在这时，系统「滴——」地响起播报。

    

    闻衡一惊：“！”

    

    然而顾声却没听见。

    

    因为她跳起来——和NPC的手激情击了个掌！   

    “嗨，你好！”

    顾声十分有活力地说。

    

    NPC被她一掌击得后退两步：“？”

    

    不远处的其他嘉宾还在嚎叫，眼前的画面实在过于沙雕，NPC忍了好几秒，最后竟然笑了出来。

    

    ——惊悚NPC他！笑！场！了！   

    弹幕直接笑没了！   

    然后全网观众合力，把 #NPC在顾声面前笑场了# 送上了热搜。

    

    NPC惨笑退场，顾声这才回头——   

    刚才好像听见系统提示音了？

    

    结果一回头，却正对上一张超级近的、惨白的、被血糊满的脸！   

    比刚才的NPC、逼真一万倍！   

    顾声直面暴击，下意识一脚踹了过去。

    

    “鬼啊！”

    

    闻衡眼疾手快，摁住她的腿。

    

    「34：头破血流。

    痛感：10级。

    」   

    「——3秒倒计时结束。

    」   

    闻衡：……谢谢，止痛了。

    

    顾声：？

    

    全网观众们：？

    

    顾声，一个能让惊悚NPC笑场的女人，被自己老公吓得叫出了声。

    

    于是很快，#NPC在顾声面前笑场了# 的热1位置被顶掉。

    

    新的一条热搜冲了上来——   

    #闻衡，你比鬼吓人！#   

    

    

