    五百骑兵，突袭五千人的大营，对建虏的精锐骑兵来说，其实不算什么，在他们眼中，明国内陆兵根本毫无战力。

    没办法，张存仁只能听从。

    而事实也的确如此，豪格率领五百精骑暗夜潜行，马蹄包布，忽然冲到营前，连续赶路，人困马乏的漕兵根本毫无提防，外围警戒的明兵还没有来得及发声提醒，就已经被建虏射死。五百骑兵掀开栅栏，挥舞长刀，如虎入羊群，切瓜砍菜一般的冲杀，睡梦中的漕兵听闻建虏来了，就已经吓的他们魂飞魄散，不战自乱，几乎是瞬间就溃不成军，豪格亲自冲杀，专捡身穿铠甲的官军将领砍杀，一个冲刺之间，死在他手中的已不下十人。

    此时见到史可法，他更是兴奋，哈哈大笑，长刀一指史可法，仿佛史可法的首级，已经在他的手掌中。

    “保护军门快走，这里有我!！”

    史德威大吼，率领一百骑兵挡住豪格。应廷吉等人护着史可法急急而走，临走前，史可法冲史德威吼了一声：“河间府！”

    史德威一愣，随即明白，即使是危急之中，义父也没有忘记身上的责任，他依然还要救援河间府。意思是，如果失散了，就到河间府去找他。

    建虏铁骑呼啸而来，长刀雪亮，面无狰狞，几乎是无法可当，只一个照面，就将史德威的一百骑兵冲了一个七零八落，史德威麾下的这一百骑兵多是他从老家大同招募来的边骑兵，已经算是有战力了，但在真正的建虏铁骑面前，还是显得战力不足，不过在史德威的统领下，这一百骑并没有溃散，他们顽强的挡住了建虏骑兵后续的冲锋，成功的为史可法的撤退拖延了时间，眼见史可法已经脱离了危险，史德威奋力杀出一条血路，急急追赶，转头一看，仍跟在自己身边的，已经不到十个人了。

    豪格紧追不放。

    史德威只剩下十几骑，又多是轻甲，奔跑起来极其灵活，几个拐弯，就不见了踪影，豪格怒吼如雷，他要的不止是胜利，更有史可法的首级，阿济格当日在运河斩了保定总督杨文岳，他今日也要斩漕运总督史可法。

    但营中大乱，到处都是奔逃的溃兵和熊熊燃烧的帐篷，明军虽然败了，但依然有军士张弓搭箭，在暗处向他们袭击，这阻碍了豪格的追击，等豪格带着白甲兵冲出大营，立马营前左右看，暗夜里到处都是火光和明军溃兵的马蹄和脚步声，史可法到底往哪里跑了，却是谁也不能知道。

    “我们分头追！”

    豪格仍然想要追，但何洛会和张存仁都拉住了他的马，这一次，他们不能同意豪格继续冒险了，毕竟他们只有五百骑，能一举击溃五千明兵已经不容易，想要将五千明军一网打尽，一个不逃，那是根本不可能的。现在天色已经蒙蒙亮了，百十骑追上去，一旦明军收拢了败兵，见他们只有百十骑，来一个反包围，他们就反胜为败了。

    何洛会和张存仁苦劝，豪格这才打消了分兵继续追赶史可法的心思。

    “杀！”

    追不到史可法，不能竞全功，豪格将怒气撒向那些还没有逃走的明军，转身带人又杀回了营中。

    十里之外。

    应廷吉等人护着史可法，一口气奔出十里，远离大营，脱离危险之后，这才放慢速度，呼呼地喘着粗气，借着微弱的火把光亮，应廷吉左右一看，发现跟着一起逃出来的，不过一百来人，多是督标营中的骑兵，至于步兵，不是溃散，就是死于建虏的刀下了，心中不禁凄然，目光望向史可法，发现史可法正望着后方火光冲天的地方，满脸痛苦。

    五千兵马，辛辛苦苦从淮安赶来，还没进到河间府，就这么没了，身为统帅，史可法恨不得自杀算了。

    “制台，此地不宜久留，我们还是赶紧撤吧。”应廷吉知道史可法心中的痛苦，他轻声劝。

    史可法摆手，声音坚定：“等一下德威。”

    “制台……”

    应廷吉想要劝，但却又知道史可法性子倔强，决定的事情，没有人能更改，只能硬生生地将劝说之话咽了回去，焦急等待。

    幸运的是，不一会，来时的路上就响起了马蹄声，史德威带着十几个骑兵急急追到，见到史可法无恙，他长长松口气，史可法这也才同意离开，往河间府而去，天亮时，他们收拢了一些败兵，总数达到五百人，人数多了，应廷吉反倒更焦急，因为目标大了，他担心会被建虏骑兵攻击，果然，身后很快就出现了建虏追兵，一行人急急向前，丢弃了大部分的甲胄和武器，终于在上午巳时（10点）来到河间府城下。

    河间知府颜胤绍，在河间的御史周而淳等人已经得知了漕运总督史可法的兵马在河间府二十里之处被建虏突袭的消息，在惊骇建虏来的如此之快的同时，对

    史可法的安危也颇为担心，当史可法出现在城下，颜胤绍急令打开城门，放史可法进城。

    见到河间府文武，史可法惭愧无比，他率兵五千，但此时随他入城的，不过五百人，实在愧对朝廷，愧对河间府的百姓。

    史可法进城不久，豪格的五百精锐正蓝旗骑兵就出现在河间府的城下，昨夜一场突袭，他们伤亡不过五六十人，却击溃了五千漕兵，可说是一场酣畅淋漓、史诗级别的大胜，尤其对豪格来说，这是他不畏艰难，力排众议的结果，就更是得意了，听闻史可法已经退往河间府，他带兵急急追来，虽然只有五百人，但却不顾疲劳，在城下摆开阵势，耀武扬威，又派使者到城前喊话，劝城中明军日落之前投降，不然杀进城去，片甲不留！

    年初，太子朱慈烺巡视河间府，认为河间府位置重要，因此特地向保定总督杨文岳提出，十月调兵，预防建虏入塞之际，河间府的兵马是否可以不动？杨文岳同意了，因而杨文岳此次出征之时，并没有调动河间府的两千兵马，加上新进招募的社兵义勇，以及史可法的五百兵，城中守军将近四千。

    正常情况，四千对五百，又有城池，敌人绝不敢这么嚣张，但明末不是正常，五百建虏精锐白甲兵的战力，虽然不是逆天，但却绝对压过城中的四千明军，如果出城野战，明军绝不是对手，更何况，建虏南下，绝不可能只有这点兵马，其大军一定就在附近，因此，史可法颜胤绍等人只能忍了。

    中午，建虏后续的四千五百骑兵赶到，下午黄昏时，后续的一万五千人也赶到，两万人马将河间府四面围困，晚间，豪格在帐中张开军议，决意按照计划，对河间府展开攻击，趁明国各路援兵还没有到达河间府之前，一举拿下河间府。

    昨日之胜，令豪格“雄姿勃发”，自信满满，明军战力不堪一击，他觉得，拿下河间府，不成任何问题。

    “都听好了，城中守军不过三千多人，且都是老弱病残，明日准备，后天攻城，拿下河间府，我等就立下了此次大清征明的第一功！”豪格兴奋的全身每一个细胞都在跳跃。

    “嗻！”

    第二日，建虏砍伐树木，打造云梯、盾车和各种攻城器械，同时派出兵马在周边搜罗明国百姓，以为炮灰。

    建虏攻城态势明显，河间府自然也不会闲着，现在，城中官员以史可法的位阶最高，因此河间府知府颜胤绍请他主持河间府的防御，虽然有暗夜之败，但史可法的斗志却一点都没有丧失，相反，他胸中澎湃着战意，充满了雪耻之心，于是他当仁不让，召集官绅将士，调派兵马，组织防御，决意死守河间府。

    第三日清早，建虏驱赶抓捕来的千余百姓为前驱，向河间府发动攻击。

    豪格立马中军大纛之下，信心十足的对张存仁说道：“皇阿玛给我三天时间攻打河间府，但明军孱弱，城上火炮又不足，我瞧根本用不了三天，两天就可下！”

    张存仁却不敢有如此信心，他提醒道：“肃亲王要小心吴甡和山东总兵尤世威，他们两人的兵马，随时都可能到河间府。一旦我军攻城疲乏，他们忽然在我军后方出现，那就不妙了。”

    “你多虑了。”豪格笑：“吴甡现在估计还没有到青县呢，尤世威倒是快一点，现在在景和镇，但听说史可法的五千兵马被我军击溃，吓的他不敢动弹了，就窝在景和镇，等着和吴甡汇合呢。本王已经令何洛会带兵三千，到子牙河边设伏，但等明军渡河，半渡击之，杀他个片甲不留！”

    子牙河，发源于山西东北部、流经河北省南部，经过献县、河间、青县、大城等县市至天津，正横在青县和河间府之间，吴甡和尤世威若想救援河间府，非是渡过子牙河不可。

    豪格派何洛会在子牙河设伏，确是一个高招，不过张存仁脸上却并没有喜悦，反而微微皱起眉头，他清楚的察觉到，因为轻松击溃史可法，肃亲王的胃口和野心，正在急剧增加中，派何洛会到子牙河设伏，这么大的事情，事先居然没有和他商议。

    当然了，他是奴才，人是主子，他心里和脸上都是不敢有任何意见，但黄太吉临行前特意叮嘱他，说豪格性子急躁，又急于立功，要他千万要劝说，一定不可让豪格冒进，但豪格偏偏要冒进，而且正是因为冒进，才击溃了史可法的五千漕兵，这场胜利给了豪格巨大的信心，他这个汉人智囊，想要发挥黄太吉期待的那种“刹车”效果，怕是不容易……想到此，张存仁心中不禁发苦，就几个汉人智囊来说，他和豪格的关系是最好的，但这并不表示，豪格会听从他的劝说。

    “砰！”

    这时，城头明军开炮了。

    但建虏驱赶大明百姓在前，后面的盾车和云梯排列的非常松散，明军的第一发炮弹并没有击中建虏的人和物，反倒是落在大明百姓群中，炸死炸伤了五六个百姓，掀起一片惨叫。

    “好戏开场了，看明人相残，我大清勇士，一鼓作气，夺下河间府！”豪格马鞭遥指河间府，哈哈大笑。

    ……

    景和镇。

    此处距离子牙河的葛村渡口不过二十余里，而渡过子牙河，四十里的路程，就可以到河间府，也就是说，景和镇距离河间府，已经不过七十里了，但尤世威率领的三千山东兵却不能继续向前，从昨天下午到现在，三千人一直都没有动。

    镇中娘娘庙，是尤世威的临时大帐所在地。

    尤世威，陕西榆林人，将门世家，天启年间，就已经是朝廷的参将了，崇祯二年擢总兵官，镇守居庸、昌平。崇祯八年，守朱阳关，军中疫疠不能战，被李自成击败，遂罢官，十五年，与弟世禄共赴北京，但没有被任用，返回榆林养老。十六年十月，李自成陷西安，榆林总兵王定弃城逃走。众推尤世威为主帅。世威与李自成决战七昼夜，城破后，继续巷战，坚不投降，最后被俘杀。

    尤世威是一名经验丰富的老将，且对朝廷忠心耿耿，但历史上，在危急时刻，朝廷并没有启用尤世威，反倒是任用了刘泽清刘超许定国等一批叛将，这一世，太子朱慈烺没有错过尤世威，在他的力荐之下，尤世威取代刘泽清，成为了山东总兵。

    去年到任之后，尤世威就招募义勇，整饬兵马，原本萎靡不振的山东镇，面貌为之一振。

    不过山东境内闻香教正在作乱，运河又贯穿山东全境，需要守卫的地方甚多，因此，尤世威拼劲全力，也只能抽出三千兵马，这还是冒着济南德州空虚，闻香教有可能会趁机做大的危险。

    原本，尤世威是早于史可法出发的，但他最初接到的命令是驰援运河防线，因此他一路北上，等过了沧州，快到天津时，运河失守的消息忽然传来，而后兵部下达新的命令，要他退守河间府，于是尤世威又掉头南下，往河间府而去，这一来一去，耽误了时间，反倒是跟在他后面的史可法提前赶到了河间府。

