    休息室内，坐在沙发上准备继续回其他女友的消息的庄义生，并不知道，刚才的他，差点就触发了柴刀剧情。

    而他现在正在给这位差点就发现了他脚踏五条船的少女发着消息。

    ……

    -消息时间：5分钟前

    【恶役大小姐】：我就知道你能赢！作为我的男朋友，表现的还算是不错！

    -消息时间：现在

    【庄义生】：那表现不错有没有什么奖励呢？

    【恶役大小姐】：过了这么久才回我的消息，不杀了你就算是对你的恩赐了！还想要奖励？

    【庄义生】：不是，刚才刚刚结束战斗，魔力消耗得有点大，稍微的缓了一下，我刚刚才看到你发的消息

    【恶役大小姐】：这样啊……算了，就不跟你计较了！

    【恶役大小姐】：下场比赛，也要加油哦！

    【庄义生】：好的

    【恶役大小姐】：不要误会，只是你输了，我没有人可以组队，会很困扰的而已！！

    【庄义生】：明白明白

    【庄义生】：熊猫无奈.JPG

    【恶役大小姐】：明白什么啊明白……！！

    【恶役大小姐】：还有，不是说了嘛！！不许再给我发这种奇奇怪怪的表情包！！！

    【庄义生】：熊猫害怕.JPG

    【恶役大小姐】：……

    【恶役大小姐】：算了，不理你了！笨蛋！

    【恶役大小姐】：你自己好好休息吧！要是比赛输了的话，饶不了你！

    【庄义生】：超级飞侠保证完成任务.JPG

    ……

    大厅内，坐在最前排独占一整排的金发少女，看着手机里的聊天记录…

    强行按捺住不现在就跑到休息室把庄义生手机里的奇奇怪怪的表情包全部删掉的冲动，还有顺便再打他一顿的冲动……

    但是想到对方才刚刚结束了一场战斗，似乎还非常辛苦疲惫的样子，所以大小姐只好忍住这种冲动，默默地靠在椅子上，等待着下一场的比赛开始。

    而大小姐殊不知的是，她此刻心里一直心心念念的男朋友，再给她发完了消息之后，就又给别人发了消息。

    就比如此刻坐在她背后的背后的角落里的椅子上的一位绑着麻花辫的少女，扶了扶眼镜，手中拿着的手机振动一下，有消息传过来了。

    这让麻花辫少女的脸上马上就浮现出喜悦的表情，然后手指就在手机屏幕上的键盘上戳着。

    ……

    【青苓儿】：你什么时候这么强了？为什么我不知道？可恶！

    【傻逼义生】：是你太弱了啊，没有力量啊……少女！

    【青苓儿】：亏我还担心你会不会被打成残疾……随时都准备着叫救护车来呢！

    【青苓儿】：熊猫叹气.JPG

    【青苓儿】：熊猫流泪.JPG

    【傻逼义生】：请相信你的男朋友好吗？我很强的。

    【青苓儿】：熊猫鄙夷.JPG

    【傻逼义生】：我靠，你不信我？

    【傻逼义生】：懂不懂我隐忍三年，如今神功大成，龙王回归，打脸全场的含金量啊？

    【青苓儿】：流汗黄豆.JPG.X5

    【青苓儿】：还有好几个“中级”的家伙呢，你不要太大意了！

    【傻逼义生】：那种杂鱼，我都不屑于认真的

    【青苓儿】：我在认真和你谈正事呢！！

    【青苓儿】：你也就可以和我吹吹牛了！

    【傻逼义生】：什么叫吹牛？你要相信我真的很强

    【青苓儿】：一点也不强！

    【傻逼义生】：那要不晚上我去你家……让你看看我强不强？

    【青苓儿】：我哥今天在家

    【青苓儿】：死亡微笑.JPG

    【傻逼义生】：对不起，打扰了，私密嘛塞

    【青苓儿】：你去休息吧，我会在心里给你加油的！

    【傻逼义生】：具体是怎么个在心里的加油法？这边建议用身体给我加油

    【青苓儿】：去死吧！傻逼！滚！

    【傻逼义生】：哎……终究是感情淡了……

    ……

    与憨憨的聊天就止步于此，回了四个女孩子的消息，这让庄义生真的觉得有些心累……

    第一次觉得回消息还会这么累的……

    但是这还没有结束，还有一个人的消息需要回……啊……这就是脚踏五条船的弊端嘛？

    略微调整一下心态，庄义生点开了最后一个企鹅聊天的最后一个红点。

    ……

    【学妹】：前辈~！恭喜！赢了呢！

    【庄义生】：那是，也不看看你前辈我是什么人？！

    【学妹】：闷骚的死宅男，还是恶心透底的处男？

    【学妹】：让我想想还有什么词可以形容前辈的……

    【学妹】：有了！

    【学妹】：对着后辈学妹发情的变态前辈！

    【庄义生】：……

    【庄义生】：就没有一点好的形容吗？

    【学妹】：好的形容啊……？让我想想……

    【学妹】：抱歉啊前辈……果然还是想不出来前辈有哪里是值得夸赞的地方啊！

    【学妹】：派蒙叹气.JPG

    【庄义生】：派蒙握拳.拳头硬了.JPG

    【学妹】：好啦好啦……就算前辈这么恶心闷骚变态，我还是最喜欢前辈啦~！

    【学妹】：下一轮比赛加油哦~！

    【学妹】：赢了的话……我可是有奖励要给前辈的哦~！

    【庄义生】：你说这个我可就不困了，什么奖励？

    【学妹】：不告诉你，这是惊喜，惊喜你懂吗？

    【庄义生】：张麻子.翻译翻译什么tm叫tm的惊喜.JPG

    【学妹】：前辈你……还真的是什么diao图都有啊…

    【庄义生】：那是！

    【学妹】：……

    【学妹】：总之前辈现在要好好休息一下，你亲爱的学妹期待着你的下一场比赛的英勇身姿哦~！

    【庄义生】：超级飞侠保证完成任务.JPG

    ……

    “呼……”

    庄义生点击发送了最后一个表情包，然后就把手机扔到一边去了，整个人摊倒在沙发上。

    有五个女朋友，回消息都是大麻烦……好累啊……真不知道以后要是万一有同时和五个人约会的时候……

    会不会他直接就被累死了？

    但是其实要是真的发生了这种事情，他大概率先不会累死，而是先被五个女孩子一人捅一把柴刀，最后失血过多而死……

    但是庄义生刚躺下去没有多久，休息室内的房间的电子屏幕就亮了起来，一排排文字浮现：

    【第二轮比赛的对决名单已经安排好了，名单完全由系统进行随机匹配，结果完全随机，以确定比赛结果公正，以下是剩下的32位选手的对战名单：

    ……

    ……】

