    

    戴沐白一看唐三的表情，再扭头看了看径直朝千仞雪飞越过去的骷髅，聪明如他。顿时就明白骷髅的意图。随即。戴沐白无所谓地耸了耸肩，把提起的狂兽战刀往地上一杵，静观其变。

    横越深渊口的骷髅。在途经唐三等人上空的时候，甚至连头都没有低一下。径直就飞过。似乎在他眼中，这些都已不再重要。尽管那些人中，有他一直想除掉的唐三，有曾经将他打得狼狈不堪的小舞。有直接将他逼迫到如此地步的戴沐白。他仍然没有去留意一下。

    距离千仞雪只有数米的时候，骷髅止住飞行，落在地上。

    骷髅一落地。看着那张已刻入他灵魂深处的娇美容颜，他轻轻地探出了一步。但是，也就仅仅探出一步而已。

    因为。就在他探出那轻轻的一步时，千仞雪不由自主地后退了一步。就是这一步。使得骷髅硬生生止住了即将跨出的第二步；就是这一步，使得骷髅眼眶中的火焰猛地跳动了一下。

    随后。骷髅像是想起来什么似的，眼眶中的火焰再次柔和。但是，他没有再次前行。或许，他在想，自己现在的样子一定很难看，会惊吓到自己心中的执念。

    “罗刹……你能听得到我说话吗？”看着骷髅欲行又止的样子，千仞雪的心神一颤，疑声问道。

    在众人惊奇的目光中，骷髅点了点头。

    “那……你是罗刹吗？”就连千仞雪自己也不明白，为什么心中会泛起一阵莫名的痛楚。

    骷髅又点点头，然后又在众人不解的目光中摇了摇头，随后，他依旧上下颚骨开合不定，想要诉说什么。

    看着骷髅先点头后摇头，众人心中突然一股寒流升腾而起，直奔脑门，难道真如唐三所言，他既是罗刹神，又不是罗刹神？那么，他究竟是谁？

    “罗刹，你到底怎么了？你是不是想要对我说什么？”千仞雪一反常态，她有些迫切，有些焦急，又有些心痛地开口问道，这可与以前千仞雪对罗刹神的态度完全不一样，以前她对罗刹神没有一丁点的好感，除了冷漠就是训斥，然后就是看不起，是绝对不可能因他而心痛焦急的。

    此时的千仞雪，有些控制不住自己的心神了，她的心神似乎正被冥冥之中一股奇异的力量牵引着，让她感受到来自骷髅的感伤和眷恋。

    似是感受到千仞雪的情绪，骷髅眼眶中的惨绿色火焰更加暴躁不安起来。他疯狂地拍打着自己的头颅，死命地甩晃着自己的脑袋。

    突然，骷髅身上的三种颜色，随着眼眶中火焰的急速跳动，也开始不停地闪动变换起来，一会儿惨绿灰紫两色同时发动，前后夹击，想要将昏黄之色驱逐出骷髅骨架；一会儿昏黄之色雷霆暴动，直接将其他两色镇压下去。

    如此这般，反反复复，到得最后，骷髅右眼眶中的惨绿色火焰剧烈地跳动了一下，随后，在众人呆疑的目光中，他右手挥起那柄大变了模样的罗刹魔镰，突然插进了自己眼眶之中！

    之所以说这柄罗刹魔镰大变了模样，是因为，此时插在骷髅眼眶中的罗刹魔镰，不论是长短还是颜色亦或是形状，都和以前有了很大的区别。

    原本犹如弯月的单锋刀刃，现在却是变成了三尺有余寒光烁烁的双刃长剑，修长的镰柄较之以前也粗了整整一圈，想来是由原来的两柄魔镰合二为一的缘故所致，镰柄原本的惨绿之色也已被九幽黄泉一般的昏黄所替代，在镰柄与刃相连的地方，多出来一个黝黑色拳头大小的琉璃宝珠，不时有几缕昏黄惨绿之色在其中流转闪烁，看起来既诡异又和谐。

    骷髅竟然将自己右眼眶中的惨绿色火焰，用镰刃的刃尖生生撬了出来！

    这朵惨绿色火焰一经离开骷髅的眼眶，就迎风暴涨，眨眼间，便化为一片刚好能将整个骷髅包裹在内的惨绿色火海。只见这片火海中，一缕缕惨绿色细流前赴后继地钻入到骷髅体内，使得骷髅身上的惨绿之色大盛，一时间隐隐有将昏黄之色压制下去的趋势。

    慢慢地，这片惨绿色火海全部化为细流融进了骷髅，消失不见。此时的骷髅，全身闪烁着明亮的惨绿，昏黄之色已被尽数覆盖。

    “嗯？”就在骷髅身上的惨绿之色完全覆盖了昏黄之色的那一刻，唐三终于再次清晰感受到了属于罗刹神的气息，虽然这股气息非常虚弱，虚弱到只与一个巅峰封号斗罗的气息不相上下的程度，但那确实是罗刹神的气息了。

    “罗刹……”千仞雪也从骷髅的身上感受到了罗刹神的气息，看着眼前浑身泛着惨绿光芒的骷髅，千仞雪的心一阵阵地抽痛。

    不过这次，罗刹神骷髅并没有试图通过残存的骨架遗骸说话，只见他身体上的惨绿光芒突然爆发出一阵刺眼的光辉，下一刻，一个虚无缥缈而又虚弱的声音在众人的耳中响起。

    “雪儿……”

    这声音，是罗刹神骷髅通过残存神念发出来的，所以，听到这个声音，每个人都能体察得出罗刹神骷髅发出这段神念时的心情和情绪。

    千仞雪听到这一声“雪儿”，娇躯控制不住地一阵颤抖，这一刻，她心中那一块柔软被狠狠撞了一下，她感受到了，这声“雪儿”，满含了无尽的忧伤，和太多的眷恋。

    “雪儿，我是罗刹。我已经死去，现在你看到的，已经不再是原来的我了，而是不甘堕入幽冥的——神执念。”罗刹神骷髅又一段神念传来。

    本来，凭着罗刹神之前的本事，完全可以将神念传达给指定的人，但，奈何他现在全身修为十去七八，已是心有余而力不足，所以他只能将神念扩散在这天使域中，任由其飘飞自定，也正因为如此，其他人才能听到这本是传给千仞雪的神念传音。

    “神执念？”包括唐三千仞雪两个最早成就神位的神祇在内，所有人都愕然以及疑惑，这所谓的“神执念”，是什么东西？他们从来就没有听说过。

    唐三等人不知道“神执念”是什么，但决不代表别人就不知道。

    神界。天使神殿。

    “神执念？怎么可能？”刚稳定下情绪，按序围坐着观看人间界天使域中战斗的光明之神罗刹神天使神千羽寒邪灵兽神，听到“神执念”这三个字，全都震惊得膛目结舌，豁然起身。

    其实，在罗刹神骷髅出现的那一刻，这几尊大神尤其是光明之神就有所怀疑了，但也仅仅只是怀疑而已，并不敢确认，毕竟“神执念”这样的存在实在是太罕见了，数万年都不见得能碰见一个。

    众所周知，一个人想要飞升神界，除了成就神位，成为神祇后直接飞升之外，还有另外一个途径。

    遥想当年，唐三接受海神神祇传承的时候，海神波塞冬说起大祭司波塞西与唐三的曾祖唐晨死后灵魂的归属问题时，曾对唐三说过：当一个身在人间界的神祇死后，只要他的神魂没有被完全抹灭，那么他的神魂就将会去往也必须去往另外一个空间。那个所谓的另一个空间，就是神界。

    换句话说，只要你是神祇的身份，除了活着可以直接飞升神界，哪怕死了，只要神魂不灭，也是可以飞升神界的。只是，通过这种方法飞升到神界的神祇，到了神界也只能是垫底的角色，毕竟，连神级的身躯都没有了，单凭一个残存的神魂能强大到哪儿去？

    然，事无绝对，这个在人间界死去的神邸，其神魂在飞升神界的过程当中，在极其特殊的情况下，会被另外的一个空间接引走，那个空间，名日——幽冥界！

    幽冥界，乃是与神界平行的一个特殊空间，同样有着从人间界接引吸纳灵魂甚至是神魂的能力。

    而所谓的特殊情况，其中之一是：如若这个死去的神邸，生前有着滔天的执念，死后，神魂又不甘孤独飞升神界，就可能因为这股执念摆脱飞升神界，而收到来自幽冥界的召唤和接引。

    一般情况下，若是摆脱了飞升神界的神魂，只要收到来自幽冥界的召唤和接引，他就一定会被吸纳过去，成为幽冥界的一员。但是，一旦这个神魂的滔天执念超过了那来自幽冥界的吸引力，那么，幽冥界的吸引力也无法将其强行度走。

    之后，这个神魂，既不飞升神界，又摆脱了幽冥界的接引，从此就可以长时间留在人间界了。这个跳出了三界之外的神魂，被称之为“神执念”！

    “神执念”一旦成型，将极其可怕。只要他度过了一开始的虚弱期，在极短的时间内，他的战斗力会狂增数倍，他将丧失神智，化身为真正的地狱修罗勾魂罗刹，只为战争和死亡而活！更可怕的是，他还可以通过杀死对手后吸收其死灵之气，直接叠加增强自己的修为，而这个叠加增长的幅度，足有对手生前百分之六十的实力！

    当然，这“神执念”的虚弱期将会很长，长到有史以来还没有一个“神执念”能够度过。幸好如此，如若不然，一旦“神执念”平安度过虚弱期成长起来，放眼天下，将再无对手！

    而事实上，自亘古以来，似乎是神界众神邸早有默契，亦或者是冥冥之中早已注定，只要有“神执念”出现，必定在虚弱期就被扼杀在摇篮里。

    良久，光明之神深叹口气，对着罗刹神说道：“罗刹，没想到你的传承者竟然能够化为神执念，真是令我等意外之极啊。”

    听闻光明之神这似感慨又似嘲讽的话，罗刹神面色一黑，不过他顾忌光明之神的身份和实力，最终还是选择了沉默不语。

    但此时罗刹神的心里，却早已翻起了惊涛巨浪，他实在想不明白，就凭他那传承者的本事造化，怎么竟然就能化为一个近乎传说的“神执念”？        

