    天水市。

    超凡者自助协会分部。

    会议室内，十几个人围在一张长条会议桌周围。

    有的人眉头紧锁。

    挎着个批脸，沉默不语。

    脸色十分难看。

    这些人有老有少，最大的看起来六七十，白发苍苍。

    最小的看起来才十几岁，穿着打扮也像是学生一样。

    这些都是协会在天水市的最强力量。

    七位三_级，六位能力最强的二级。

    如果林白在这里，就可以发现其中一个最老的老头子。

    正是唐氏集团的创始人。

    唐怀远。

    此刻他正在闭目养神，不知道想些什么。

    沉默了一会儿，坐在中间的一位富态的胖子忽然发言：

    “诸位想必也知道这次开会的目的了。”

    “有一头疑似四级的蛇类异兽出现在了天水市。”

    “还袭击了我们一名会员。”

    “现在我已经派人去找那位会员了。”

    “我想这意味着什么，不用多说吧。”

    “不知道你们各位有什么意见。”

    胖子是分部的会长，也是一位三_级异血者。

    “找到了吗？毒刺的尸体。”

    “毕竟被一头四级异兽袭击，毒刺生还的可能性不大。”

    一个身材壮硕的武道家问道。

    “目前还没有，从手机定位来看。”

    “好像在天水河附近。”

    “而且有趣的的是，光头和冰蛙的手机也在那附近。”

    胖子会长说道。

    心里面感觉不妙。

    “哦？我今天看到有人匿名在超凡者之家发帖子说要捕杀三_级异兽。”

    “该不会是这三个蠢货去捕杀那个三_级异兽，结果发现是四级，翻车了吧。”

    一位女性异血者说道。

    她叫赤狐。

    身材凹凸有致，十分的火爆惹眼。

    穿着紧身皮衣，饱满的两团圣光仿佛要将皮衣撑爆。

    臀部的皮裤还有一条缝。

    一条毛茸茸的赤红色的狐狸尾巴从中挤出来。

    羞耻的要死。

    她的能力提取自一种狐狸类**异兽：长尾香狐。

    擅长魅惑和幻觉制造。

    经常用幻觉就让一些lsp把持不住。

    缴械投降，一泄千里。

    最傲人的战绩是让一位后天化劲巅峰的苦行僧武道家破了色戒。

    天天哭着喊着，求赤狐助他修行……

    结果修炼了几十年的金刚不坏童子身功法。

    算是白练了。

    基本上也没有突破到先天的可能性了。

    胖子会长盯着赤狐的傲人之处看了一会儿。

    艰难的让目光移开，咳嗽一声说道。

    “赤狐说的也不是没有可能。”

    同时内心暗暗道。

    “这狐狸精，真特么的难顶。”

    只可惜，这狐狸精女人虽然也是三_级异血者。

    但是其提取的异兽是很罕见的狐狸类异兽。

    再加上其本身在没有超凡者之前就是以颜值著称的女明星。

    眼光高的很。

    据说背后隐隐有四级大佬的影子。

    所以说，虽然胖子也是三-级，还是会长。

    舔了赤狐很久，还是没有舔到。

    没办法，狐狸精水太深，很难把握的住。

    “如果我们发现这四级异兽的踪迹，不知道有没有人愿意组队去会会这头异兽。”

    “可以从协会这边申请使用热武器。”

    胖子会长开口问道。

    一众人都你看着我，我看着你。

    开玩笑，对付四级异兽。

    没有强大的热武器火力的支持下，基本上没戏。

    能打到四级异兽的，除了一些威力强大的热武器。

    普通的枪支已经不构成威胁了。

    但这些异兽也精明的很，压根不会和人类正面冲突。

    打游击战。

    打完就跑回深山老林或者大江大河，湖泊海洋之中。

    就拿烟云湖里面的那尊“水神”。

    四级异兽猪婆龙。

    身长接近二十米，和小船一样。

    最重要的那一身麟甲刀枪不入，步枪子弹就是挠痒痒一般。

    而且平时都藏在百里方圆的烟云湖湖底。

    不知道多少超凡者都想打这个猪婆龙的注意。

    最终只能悻悻而归。

    还有一些更惨，直接被吃了。

    一度搞得渔民都不敢下湖捕鱼。

    封建迷信的老人说是什么烟云湖水神出世。

    说是得给水神上祭品才能平息水神的愤怒。

    后来有的渔民提议定期就往湖中央扔一些猪牛羊啥的。

    后来居然真的相安无事了。

    “水神”显灵的传说由此而来。

    到现在，这畜生都活的好好的。

    不过因为基本上不怎么主动伤人，后来也就没有人再去主动惹它了。

    言归正传。

    胖子会长见没人理他，尴尬的咳嗽一声。

    看着对面的副会长，唐怀元问道。

    “老唐，你怎么看？”

    唐怀远睁开眼皮。

    “能咋看，我觉得睁一只眼闭一只眼呗。”

    “可是，就纵容它袭击我们的会员？”

    胖子会长言语中有些不满。

    “那能咋办？”

    “你能去总部申请四级以上的超凡者过来吗？”

    “现在，东大陆各地，大多数超凡者已经被协会派遣到一些异兽灾祸最为频发的地区了。”

    “就连四大世家的人都出手了。”

    “哪还有闲余的人手。”

    “而且你听说没有，就在昨天，岛国那边有疑似一头七级异兽从海洋登陆了。”

    “一头身长近百米的巨大蜥蜴，啧啧啧，口中还能吐蓝光，沿海的一个村子直接没了。”

    “还是用战机和导弹配合岛国为数不多的几名五级超凡者才勉强将那东西赶回大海。”

    “这件事，岛国官方还想封锁消息。”

    “所以说，顺其自然就行了，别想那么多，以后这种事情会爆发的更加频繁，你能都管过来吗？”

    “而且那毒刺自己不自量力去招惹三-级异兽，就算是死了也是自找的，我都不敢随便去狩猎三-级异兽。”

    唐怀远眯着眼，淡淡的说道。

    心里面却是想着。

    白蛇形状的异兽，又疑似四级。

    ***就是那天那个疑似妖王的前辈。

    “哼，这群人，简直无知愚昧。”

    “智慧如此高的异兽，怎么可能只是四级。”

    ”而且轻描淡写的解决三只堪比三-级超凡者的妖魔。“

    “还有那恐怖的堪比雷电的能力。”

    唐怀远想起来之前自己见过的那些世家的先天高手，都没有那条小小的白蛇的压迫感强。

    他现在很庆幸那天自己的表现。

    无疑给那位白蛇妖王留下了很好的印象。

    同时下定决心，这件事，自己绝对不掺和进去。

    最终一群人聊了半天，最终谁都没有说服谁。

    到最后也没有商量出来个解决方案。

