    “恩特罗德……”

    “这里，激流庭，我真的回来了吗？”

    时隔几日之后，恩特罗德正好还在黑夜。

    一个人影从跌跌撞撞的环梦之镜的灰色漩涡中出现，随后不敢置信地看着周围的一切。

    这个身影，自然就是爱德华了。

    卢铎这几年的负责人当然也设想过返回这个世界，但他无论如何也没把这个想法，当作真真正正会发生的现实。

    而现在。

    爱德华便脚踏实地的重新回到了这里，回到了他离开数年、本已不抱希望的故土。

    刷——

    爱德华环顾四周之时，他身后的环梦之镜再次有了动静。

    转身一看，是神智已经变得浑浑噩噩的托雷克斯从中出现，这位失去身体平衡的施术者直接就往地上倒了下去。

    “小心！”

    爱德华下意识上前一步将托雷克斯扶住。

    但他很快就苦笑着摇了摇头：“唉，果然回来也没办法啊……”

    托雷克斯情况相当恶劣。

    无名之海对人类的影响是永久的。

    即便已经脱离了那个世界，这名曾经管理恩特罗德的施政者也不可能恢复原样，只能以这种姿态维系自己的生命。

    刷——

    灰色漩涡再次扭曲。

    但爱德华与托雷克斯返回之后，罗纳德作为殿后的最后一员终于现身。

    刚刚在无名之海，亲手干掉神之子嗣的他和往日并无区别，除了在罗纳德手上，一盏底部还连着两根铆钉的提灯非常显眼。

    只需要这么一盏提灯，昏暗的地下室便充满了光明。

    不过罗纳德此时并没有关注两人，返回这个世界的他首先把目光转到地下仓库的墙角。

    在那个位置，罗纳德进入环梦之镜时没有任何事物，此刻却有一把做工不错的四角靠背椅放置于此。

    呼——

    这时候，一阵微风在地下室吹过。

    干涉视野的法术取消，一直坐在那里等待的科斯塔特便起身行礼：

    “先生，欢迎您回来。”

    “果然是你啊……”

    罗纳德朝女仆微微一笑，转身看向环梦之镜后才随口问道：

    “既然找到了这里，你怎么没有跟着进来啊？”

    科斯塔特语气平淡：

    “先生，我相信您的能力可以解决一切问题。而在外籍，已知的环梦之镜仅有恩特罗德这里的一面。我必须保证在您返回之前，这面环梦之镜不被一些心怀鬼胎的人所破坏。”

    “嗯……”

    科斯塔特的解释非常合理。

    罗纳德点头表示感谢，随即也对身后的其他两人吩咐道：

    “爱德华，你先带着托雷克斯离远一点。”

    “我现在就把环梦之镜毁了。”

    说话之间，罗纳德手中的提灯也举在面前。

    爱德华看到罗纳德的动作，眼神中自然流露出一丝难怪和不忍。但左右看了看他之前完全没有察觉，出来的神秘莫测的科斯塔特；以及前不久在无名之海，亲手将神之子嗣一击迅杀的罗纳德。

    这个男人摇了摇头，还是老老实实带着托雷克斯退到后方。

    ……

    罗纳德这边的操作可就简单多了。

    举起手中的提灯，已经获得支配权的他能清晰感觉到火焰的频率。

    只把一个举起提灯的动作，完全不符合现实规律的火焰便自动分出一缕，随后轻轻贴合在了环梦之镜的表面。

    滋——

    罗纳德出色的视力看得很清楚。

    在火苗与环梦之镜接触的那一片地方，作为镜子底材的金属瞬间变红、软化、随即开始明亮起来。而紧随其后，镜面上的灰色漩涡也和这火焰开始接触，明亮的变化更是胜过底材金属质变速度数十倍！

    ——这种激烈的反应会导致什么？

    按照常识。

    基本上来说就是……爆炸！

    “科斯塔特！”

    轰隆——

    罗纳德只来得及喊出科斯塔特的名字。

    下个瞬间，原本安静摆放在众人面前的环梦之镜，其表面的灰色漩涡，被这一点亮光快速染上颜色，如被点燃以后的导火索瞬间蔓延。

    紧接着，环梦之镜表面上的光芒刺眼起来。

    罗纳德甚至能感觉到其蕴含的热量马上就要爆炸开来。

    轰！

    如期而至。

    预料之中的爆炸如期而至。

    整个地下室瞬间被狂暴的冲击所摧毁，原本放置于此的物品被挤压到角落化作碎片，其他位置则被冲击波和刺眼的光线彻底覆盖。

    而这一切。

    其实只发生在不到两秒的短暂时间之中。

    当然，罗纳德是没什么问题的。

    拥有法术护身的他无视了这一切伤害，甚至还回头看了看身后。

    科斯塔特的能力一如既往地值得信任。

    虽然罗纳德刚才情急之下只喊出一声女仆的名字，但科斯塔特还是立刻领会到了其中的意思，并且于千钧一发护住了爱德华与托雷克斯。

    ……

    咚——

    就在一切都看上去没有问题的时候。

    一声炮弹炸膛似的的巨响在他们头顶靠上的位置出现。

    正常状况下的地下爆炸，冲击力自然会扩散到周围各个位置，但偏偏现在不是。

    作为一个地下室，罗纳德他们所在仓库有一条通往地面的隧道，这就使得冲击力有了一个非常方便的倾泻方向。

    下一秒，地下室里的气流因为这个情况产生骤变。

    慌乱的气流夹杂着各种物体的碎片，在这里如龙卷风般狂舞成一个旋涡。

    罗纳德努力尝试着分辨情况……

    在他们头顶正上方，这次爆炸好像已经造成了不小的问题。

    ……

    爆炸和刺眼的光芒终究不会持续太久。

    作为一次倾泻能量式的爆炸，冲击波带来的气流没多久便消失在地下室中，唯有热量残存于此的高温不会立刻消散，还维持着地下室里火炉般的环境。

    这不是人能待的地方。

    环顾四周，罗纳德自然走向身后的几个同伴：

    “各位，我先带大家出去……”

    啪嗒——

    突然，一个轻微响声在罗纳德他们头顶出现。

    然后从已经破碎不堪的‘洞口’，拉莱耶第一个跳了下来。

    视线自然也立刻锁定在了托雷克斯身上：

    “你们……回来了？托雷克斯！”

    也就在这时，爱德华也指着拉莱耶惊讶地喊道：

    “拉莱耶，你怎么还活着？”

    “恩特罗德不是已经结束了吗！”

