    顾二去了盛家学塾，每日跟着长柏读书，和长枫还有那位齐小公爷成了同窗。

    徐章则辗转在兵部和殿前司之间，日子过得甚是悠闲。

    自那次狠狠揍了徐章一顿之后，洪氏对徐章的态度也有了转变。

    平日里说话也变得柔声细语，火爆的脾气好似得到了极大的改善。

    搞得徐章很不习惯，还一度以为自家老娘是不是吃错什么药了，某次抓着机会，当着老娘的面问了问，然后被洪氏一个瞪眼吓得落荒而逃。

    自上次去寿安堂拜访老太太之后，老太太便提议洪氏让明月和台哥儿去盛家学塾里头读书，听庄学究讲课。

    毕竟庄学究的年纪大了，等再过几年，也就无力再教导弟子。

    如今盛家三个姐妹都在学塾里头读书，明月过去了，和她们正好有个伴儿，也不会觉得无趣，而台哥儿和榕哥儿的年岁相当，两人凑在一块也能做个伴。

    徐章可就是庄学究手把手教导出来的，对于自家儿女能够去盛家学塾听庄学究讲课，洪氏阻喜闻乐见，打心底里高兴。

    ······

    值得一说的是，久病在床的蔡大相公，终于还是在嘉佑十一年的十一月与世长辞，带着遗憾离开了人世。

    生命走到了最后一刻蔡大相公，还是没能亲眼看到嘉佑帝履行当初和他的约定，自宗室子中选拔德行兼备的优秀子弟册立为储君。

    蔡大相公的离世，在朝堂之上也掀起了一阵不小的风波，嘉佑帝对于蔡大相公是又爱又怕，如今蔡大相公轰然离世，嘉佑帝也伤心了许久。

    下旨追封蔡大相公为中书令，太子太保，命礼部商议谥号。

    而原本作为副相的韩大相公，则顺理成章了替了蔡大相公的位置，成了宰执，领了中书门下平章政事的差事。

    同时空出来的副相之位，也成了香饽饽！

    六部的尚书、翰林院、御史台、五寺的长官，哪个不想更进一步，直入中枢，掌管朝政大权。

    副相虽然在品阶上不如宰执，可在实际的权势上却并不逊色多少。

    是以朝中一众要员，为那个位置都快争破了头。

    最后嘉佑帝大手一挥，竟提拔了翰林院的掌院学士钱灏为参政知事，入了政事堂，任副相之位。

    翰林院素来清贵，朝中大员超过半数都是出自翰林院，如今翰林院的掌院学士当了参政知事，成了副相，那些争的头破血流的各部长官也纷纷偃旗息鼓。

    倒是许贞和言瞻、王安他们，也因着顶头上司的升迁，得到了一定的擢升。

    许贞借机直接谋了个外放，去了宿州做同知，也算是远离朝堂纷争，抽身于外了。

    而和他们同年的言瞻和王安，言瞻出身寒门，不敢掺和进皇储之争，便也谋了个外放，去了更远的台州。

    王安本也想和许贞言瞻一样谋个外放的差事的，可奈何王安出身大族，对于王安何去何从，王氏族内却出现了不同的声音。

    王氏虽是世家大族，树大根深，实力雄厚，但也只限于齐鲁之地，若是出了齐鲁，那就不一样了。

    王氏一族中有不少入仕为官的，但现如今还在东京的却只有王安和他的一位族叔。

    如今王安考了状元，在翰林院里头也颇受赏识，自然要帮家族出力。

    而且王安的那位族叔，也不过只是在鸿胪寺里头做个正五品的少卿，若论官阶的话，只和徐章相当，不过手中却握有实权，说话还是挺有分量的。

    而且鸿胪寺少卿和徐章的兵部员外郎可完全不同，差距就像是殿试的一甲和寻常二甲之间的区别。

    不，员外郎连二甲也算不上，顶天了算个三甲，就是个闲差。

    最后王安还是太常寺里头谋了个寺丞的缺，管着祭祀之类的差事。

    如今钱大学士做了副相，翰林院之中那些和钱大学士关系不错的官员也纷纷得了提拔。

    不论是想要继续呆在翰林院的，还是去其他的各部衙门的，直接全部擢升提拔自然不可能，但放到某些官阶不高，但作用却极大的位置还是可以的。

    日后再另行提拔擢升，也不是什么事儿。

    还没到三年一度的吏部考核，因着此事，朝廷各司各衙却都经历了一次不小的人员变动。

    时间越往后推移，朝堂的局势也越来越微妙。

    入冬的时候，官家不甚得了一场小病，这下可把满朝文武都给吓了一大跳，生怕官家就这么一病不起，撒手而去。

    官家的年纪越来越大，精力也不如从前了，可储君之位却依旧空悬，朝堂之中，文武百官们的心思也逐愈发浮动。

    如果说之前倒向兖王和邕王二人的还都是些品阶不高的小官。

    可嘉佑帝这一病，却生生把此事往前推了一大步，不少担任要职的官员也开始提前站队了。

    朝堂之中，催促嘉佑帝早立储君的呼声也越来越多，越来越大，甚至已经有不少朝臣开始光明正大的倒向呼声最高的兖王和邕王。

    朝中势力逐渐演变为三系。

    兖王和邕王分别代表各自的一系，麾下的朝臣越聚越多，不过他们的势力虽然日渐壮大，却一直隐忍未发，始终不曾大肆插手朝政，生怕引起嘉佑帝的反感，从而绝了成为储君的道路。

    毕竟如今嘉佑帝正值春秋鼎盛，虽储君未立，可朝政大权却集于嘉佑帝一人之身，兖王和邕王虽有心相争，但争的也是储君之位，而非皇帝尊位。

    两个王爷虽然呼声最高，但手中无兵无权，自然不敢造次。

    徐章的日子也过得悠闲，如今他勉强也能算是个新贵，虽只是个正五品，却时常被官家召见，于御书房之中问策。

    若只是如此的话，只怕兖王和邕王早就派人上门拉拢了。

    可偏偏徐章的身上还有个殿前司步军都虞侯的名头，是殿前司的三把手，而殿前司是嘉佑帝心腹之中的心腹，兖王和邕王便是胆子再大，也不敢明目张胆的拉拢徐章。

    但逢年过节的，或是徐章府上有什么喜事儿，两个王爷的礼物到是都没断过。

    徐章反正是来者不拒，一股脑全给收了，把礼单抄录一份送去御前，而且这事儿也不瞒着两家来送礼的。

    不想他们不仅没有知难而退，反而依旧照常送礼，从不间断。

    因着差事不多，徐章到是有时间管起漕帮和青山商号的事情来了。

    如今青山商号由徐章的父亲徐青山打理，从顾二手底下的盐庄拿盐和盐引，通过过滤，提纯，剔除粗盐之中蕴涵的杂质，制成上等的雪花精盐，通过漕帮的渠道售往各地。

    短短数年时间，就为徐家带来了数万两的利润，若非是因为刚刚起步，步子不好迈的太大，而且在徐青山的有意控制之下，雪花精盐的数量一直有限。

    否则只怕现如今已经积累数十万两的纯利了。

    徐青山也深知树大招风的道理，因此做起事情来，比徐章说得还要谨慎，严格把控雪花精盐的数量。

    而且还根据杂质的多少，将加工后的盐分为好几个档次。

    如此一来，倒是正应了那句物以稀为贵，雪花精盐因着数量稀少，品质极佳，极受各地世家大族，豪绅富户们的推崇。

    一开始的时候，自然也会迎来不少心思活泛之人的觊觎，顺藤摸瓜，先是找到了漕帮的头上，然后又通过漕帮，又通过盐引，找到了幕后的白家。

    然后顺利成章就找到了宁远侯府。

    而且因着淮南赈灾一事，漕帮入了户部和转运使司的眼，连官家也金口玉言嘉奖了漕帮一番。

    那些个原本还憋着主意，想要掺和掺和的，也都纷纷歇了心思。

    宁远侯府，可不是什么阿猫阿狗都能够招惹的。

    家里有了钱，洪氏说话做事儿也就有了底气。

    宥阳那边，老家的庄子附近，祖父和祖母花了大价钱，把自家庄子的规模又扩了一遍。

    ·······

    盛家，老太太想看楼哥儿了，便又叫人送信去梨园，把洪氏叫了过去。

    林栖阁里头，林小娘蹙着眉头，一脸疑惑：“老太太又让人去了梨园？”

    夏雪娘点头：“还是房嬷嬷亲自去的。”

    “哼！”林小娘眉头皱的更紧了，手里的帕子差点没被攥破。

    另外一边，葳蕤轩之内，王大娘子捧着茶碗，听了刘嬷嬷的回禀之后，满脸的惊讶，眼珠子差点没从眼眶里头掉出来。

    “你说什么？”似乎是不敢相信自己的耳朵，王大娘子立马继续追问。

    刘嬷嬷说道：“老奴亲自拦下了房嬷嬷，上去问了，房嬷嬷亲口说是奉了老太太的命令，要去梨园，请刚刚从宥阳老家刚刚送来好几筐上好的橘子，叫洪大娘子过来尝尝！”

    “还特意嘱咐洪大娘子，一定要把徐家的楼哥儿给带来过！”

    “楼哥儿？”洪氏想了想：“就是徐家老十？洪氏最小的那个儿子？”

    刘嬷嬷点头。

    王大娘子顿时哼了一声：“自家这么多孩子不知道疼爱，却偏要去人家的孩子。”

    刘嬷嬷很想说一句，自家孩子虽多，却没有一个是老太太的血脉，可那徐家，却是真正和老太太血脉相连的。

    心里头也有些无奈，王氏什么都好，就是脑子不太灵光，目光短浅了些。

    不想门外却忽然传来一句：“母亲难道忘了，祖母可是姓徐的！”

