
　　“所有御灵师，就近进入地下庇护所。”

　　这道声音直接穿透雾霾，落入整个战场，毫无疑问，发出命令的，必然是一位顶级的强者。

　　战堡中，各处建筑，都是以青铜铸造，这些青铜铸造的居所，能够防御诡异雾怪的侵袭，只要将居所完全封闭，一般的雾怪，诡异，是没有办法穿墙而入，遁入居所之内，悄然无息的杀人。但要是在外面，就会不一样，身处雾霾中，自身视线都受到巨大的阻碍，最可怕的是，在雾霾中，你根本不知道，有多少雾怪隐藏。

　　随时都有可能在背后给你来上一刀，杀的你措手不及。

　　在雾霾中，就是四面环敌。身处在无穷无尽的雾怪包围之中，那种危险，是无时无刻的。所以，一旦身处在雾霾中，其危险程度，直线上升。

　　尤其是这种突然间就被雾霾笼罩的情况下。

　　带来的后果更加恐怖。

　　不说正在城墙上抵御雾怪的御灵师，就说那些扯下来休息的御灵师，谁都没有专门去找居所居住，睡上一觉的，不是说战堡内没有居所，而是，战堡本身就是为了战争而建造，居所本身就不多。但也是有所准备的，在战堡下面，专门以青铜，在地下修建了庇护所。就是预防这种特殊情况。

　　没有庇护所庇护。

　　御灵师再强，也会被雾霾中的雾怪给掠杀，真正等到潮汐退去时，还不知道能有多少御灵师可以存活下去。

　　这是一场生与死的考验。

　　“我记得，庇护所在地下，但各处的居所下面，都有通向庇护所的通道。但要从城墙上撤下来，战堡内的御灵师，要想进入庇护所，都不是那么容易的，这次麻烦大了。”

　　庄不周脑海中快速闪烁着各种念头。

　　已经明白，这一次，真的麻烦大了。

　　不知道多少御灵师会死在雾霾中。

　　心中也知道，这就是无尽之海，任何意外都有可能发生，天地间，没有什么是绝对的，一旦发生意外，那就要用人命去填补。其中种种，本身就是残酷至极。

　　“现在就不知道，莫向笛他们怎么样了，我撤下来时，他们好像也已经撤下来了，可他们在哪里，能否平安进入庇护所。还有，庇护所怎么进去啊，没人告诉我啊。”

　　庄不周眼中闪过一抹苦涩，谁知道会发生这种事情。

　　庇护所之前还没有听说过，一般情况，是不会启用的。哪怕是战线被攻破，也能从容向后撤退才对。会顺势进入第二道防线，继续抵御雾怪冲击。可问题是，庄不周他是真的不清楚，要不是刚刚的传音，连庇护所的事情都不知道。更加不要说如何进去。要是在岛上多待上一段时间，那肯定会知道。

　　但他才踏进无尽之海，就遇到了雾霾潮汐。这些事情没人跟他说起过。

　　大战中，连歇息的时间都没有，哪里还有精力去做其他事情。

　　“其他人到哪里去了。”

　　庄不周定眼看向四周，发现，周边原先靠在城墙下的御灵师，都看不到了，当然，这与自己视线受到阻碍的原因有关。

　　“有没有道友在附近。”

　　庄不周略微沉吟后，开口向外发出呼喊。

　　然则，他随即就发现，声音在雾霾中，没有办法传递出太远的距离，然后就会消失在雾霾中。对于声音的阻隔，很是恐怖。而刚刚，却能听到那名强者的声音。

　　“那应该不是单纯的声音，而是蕴含神念在内。或者是某种特殊的手段，要不然，没办法覆盖这么大的区域。”庄不周下意识的想到之前的事情。

　　不过，这些显然不是最需要关注的事情。

　　刷！！

　　手中光芒一闪，赫然能看到，九劫锏已经握在手中，暗金色的锏身闪烁着莫名的流光。朝着前方走去，说实在，现在视线只有一米左右，真正的道路，完全看不到，充斥在眼前的就是无尽雾霾。这种感觉太过难受，就好像身处于黑暗中的瞎子一般。分不清方向，找不到道路。

　　身在其中，如在牢笼。

　　叮！！

　　就在这时，毫无征兆的，一口锋利的长剑从雾霾中刺了出来，无声无息，等到发现时，已经出现在身外，就在距离后背不到十厘米，瞬间就要刺进后心位置。这一剑，可谓是狠辣无情，一下手就是致命一击。

　　然则，在靠近身躯时，下一秒，一层盈白色的结界出现在身外，挡在那口战剑前，战剑刺在上面，根本就没有对结界造成任何危害，就好像是碰触到铜墙铁壁，一丝都撼动不了。

　　只是在剑下生出一道道涟漪而已。

　　同时，一道全身笼罩在黑暗中的身影映入眼中。

　　“连我的结界都打不破，那就应劫吧。”

　　庄不周目睹，反手就是一锏砸在它的头上。

　　啪！！

　　一声如同西瓜破碎般的脆响声中，那尊身影的脑袋就那么炸开了，然后，整个身躯化为雾气消散，一道本源之力，钻进体内，融入到界灵池中。

　　那是雾霾中孕育而出的雾隐刺客。一阶顶尖的战力，隐匿在雾霾中，哪怕是筑基境的御灵师，碰到后，都有可能被其当场刺杀。无声无息，刺杀手段可谓高绝。

　　只可惜，碰到了庄不周这么一位界灵师，界灵师的身外，只要遇到攻击，就会自然形成结界。这种结界的强度，实则就是内世界的天地壁垒强度。

　　可以说，界灵师为什么不仅要提升界灵道兵的数量，还要尽可能的扩大自身内世界的大小，世界越大，身外形成的护体结界，就会更加强大，每增加一米，那结界的强度都是不同的。

　　最顶级的界灵师，哪怕是站在那里，你都别想对他偷袭致死。除非你能打破世界，粉碎真空，若不然，只能从世界内部崩灭，进行破坏。这一点，还只有归墟能够做到。所以，成长起来的界灵师，每一个都是真正威压一方的强者。

　　雾霾中，最可怕的就是来自雾怪的偷袭，可界灵师，最不怕的就是偷袭。

　　我看不到，可只要你出手，你破不了我的防御，我就可以将你直接打死。

　　要的就是这么残暴。

　　九劫锏太过霸道，锏中蕴含劫力，劫气。而且，十分沉重，一锏下去，敲碎脑壳就跟敲西瓜一样轻松。敲击下，雾隐刺客被击杀，一丝劫力自然而然的没入到九劫锏中。隐约间，能感受到，九劫锏似乎得到一丝淬炼。

　　刷！！

　　刚刚将雾隐刺客打死，但下一秒，就看到，一条巨大的蛇尾从雾霾中冲了出来，闪电般向庄不周卷了过来，速度极快，不给任何反应，就将庄不周卷了起来，然后，一颗狰狞的蛇首从雾霾中出现，张开血盆大口，就要一口将其彻底吞噬进去。

　　这是一条实力已经达到二阶的雾蟒。

　　“空间禁锢！！”

　　庄不周脸上没有慌乱之色，口中平静的吐出一道话音。面前的空间骤然间被禁锢，连同咬过来的蛇首一起被禁锢在半空。

　　啪！！

　　然后，下一个瞬间，九劫锏再次敲击在蛇首上。

　　一声脆响下，偌大的蛇首，就那么在九劫锏下硬生生爆开，连惨叫都做不到。陨落当场。

　　“咕噜咕噜！！”

　　就在这时，雾霾中传来一阵怪异的叫声。

　　那声音，分明就不是人。

　　听起来，给人一种很难受的感觉。

　　顺着声音看去，眼前，隐约间出现一道诡异的身影。而且，不止一道。

　　这是一群大约十岁高矮的孩童，手上提着一柄骨刀，随着不断靠近，当庄不周终于看到那些人形生物的正面时，眼瞳忍不住一阵剧烈收缩。

　　面前哪里是什么十岁孩童，压根就是一群怪物。

　　鱼头人身，矮小的双脚长成了鸭蹼状，双手较之常人有些瘦弱，腰间环绕着一圈厚实的鱼鳞，其余部位则是覆盖着一层薄薄的白膜。后背上，是一根根鱼刺一样的倒刺，很是狰狞，这样的造型，犹如神话传说里的妖怪，乍一看到，着实让人惊恐。

　　“果然，雾霾中，什么怪物都有，这些鱼人成群结队。这一批，虽然看不到全部，但绝对不少于数百名。”

　　庄不周心中一凛，没有迟疑。

　　心念一动间，十尊盾山道兵随之出现。

　　还有五十尊飞矛道兵。

　　“盾山化盾，矛兵杀敌。”

　　随着道兵出现，下一秒就下达命令。

　　“盾！！”

　　十尊盾山毫不迟疑的向前一踏，地面传来一阵轰鸣，当场就变成一道盾墙，呈现出圆形，将庄不周完全护卫在中间。还有十尊飞天矛兵出现在盾山防御圈内。其他四十尊飞天矛兵，毫不客气的握住战矛，冲入鱼人之中。

　　咔嚓！！

　　一矛扫下去，当场，一尊鱼人就被洞穿头颅。爆成一团血雾。

　　嗖嗖嗖！！

　　鱼人发现道兵，发现庄不周，眼睛瞬间猩红，突然间，对着庄不周他们所在的方向，猛地拜了下去。

　　这一拜，身后的那些鱼刺，绽放出白光，从后背上迸射而出，一根根，如骨矛一般，朝着前方爆射出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第016章 鱼人免费阅读。https://www.23sk.com 