    “什么，灵风先前闯了皇宫？”

    听到这话，黄药师顿时面上一惊，心情有些焦急。

    曲灵风的实力他自是清楚的很，正因如此他才更加担心，毕竟那大内皇宫又岂是这般容易就能闯进去的。

    单说九阴真经的撰写者黄裳，他当年便是在为皇帝编写道藏时，领悟出道家绝顶武功。

    若说大内皇宫之中没有任何防护，那才是怪事呢。

    “还不是他想着孝敬你这位好师傅，讨你欢心。”

    林平之摇摇头笑道：“可惜啊，他双腿残疾，又实力不济，若不是因为那天我恰巧路过，恐怕这厮的坟头草都有他这么高了。”

    “糊涂！”

    黄药师面色一阵变幻，似欣慰似不满，但更多的还是愧疚。

    但黄药师到底是黄药师，很快便收拾好了情绪，看向林平之道：“林小子，我黄药师承了这份情，日后有事需要帮忙，尽管开口便是。”

    想听这老傲娇的黄药师说出这么一番话，可不容易。

    这也算是变相地告诉林平之。

    你的来意我知晓了，将曲灵风收归门下的事情我会考虑清楚的。

    听到这么个回答，林平之肯定是很满意的。

    毕竟黄药师也是个要脸的人，总不可能一开口就直接允诺将那几名弟子收归门下吧？好歹也要先去暗中打探一下，看看曲灵风等人心里是否还有他这个师傅。

    不过，林平之觉得，还是要再下一剂猛药才行。

    否则黄药师若是见到曲灵风和陆乘风的小日子过得太安逸，不打算收回他们，那林平之今天的举动岂不是白瞎了。

    想了想，组织了下措辞。

    “黄岛主，有件事我不知当讲不当讲。”

    黄药师双眼微眯，以为林平之是想要携恩图报，当即低哼了下，语气有些不善道：“那你便说吧，我黄药师又不是个背弃承诺的人。”

    他已经打定主意。

    若林平之当真是为了自己的一己之私才接触曲灵风等人，就算此次承他的情，日后黄药师也定不会再与他有密切关系。

    听到了黄药师的低哼，林平之觉得有些古怪。

    这厮又犯了什么病？

    但他摇摇头，也不想那么多，直接开口道：“我听曲灵风说，你有六个徒弟，除了盗走经书的梅超风和陈玄风，如今我只是见过曲灵风和太湖归云庄的陆乘风，剩下的两个弟子如今还不知所踪。”

    “虽然我已经请了丐帮弟子帮忙寻找，但暂时还没有任何消息回来。”

    原来，当年黄药师将曲灵风师兄弟的双腿打断，逐出桃花岛后，他们师兄弟几个便心灰意冷地各自告别，从此再无音讯往来。

    曲灵风和陆乘风还好。

    尤其是曲灵风，他被逐出师门时便已成年，武功也勉强还过得去，若不是因为多次进皇宫大内盗宝，也不绝不至于身处险境。

    也正因如此，他平常都窝在牛家村的小酒馆里，根本没办法跟其他人取得联系。

    而陆乘风就更不用说了。

    太湖陆家可是当地有名的大家族，再加上他妻子那边的关系，这些年统领太湖水寇，在太湖一带可不要生活得太滋润。

    但冯默风和武眠风这两个小家伙可就不一样了。

    他们二人是孤儿出身，从小便在桃花岛长大，享受着锦衣玉食，手头上又没有点过得去的营生手段，如今指不定在哪凄惨度日呢。

    因此林平之才特地提起这两个名字，让黄药师上点心。

    没有生活经验的两个少年，又是腿脚残疾。

    不管他们到了哪，人身安全都很难得到保障，甚至路上若是遇到强人劫掠，指不定连小命都难保。

    “默风和眠风他们还没有消息！”

    黄药师一听这话，顿时有些坐不住了。

    其实黄药师一直很后悔，当日一时冲动，便将无辜受牵连的曲灵风，陆乘风，武眠风以及冯默风全部将腿打断逐出师门。

    毕竟多年相处的师徒感情，可不是说淡就淡的。

    其实从射雕剧情中便可见一般。

    黄药师与梅超风在归云庄那一段，若是真的心怀滔天恨意，以黄药师的脾性，直接打杀就是了，又哪会啰嗦那么多。

    更别说黄药师还传授给陆乘风恢复腿脚灵便的《扫叶旋风腿》与配套内功心法，嘱咐其找回其余数名师兄弟予以修习。

    无不说明了，黄药师只是一时气恼做下的糊涂事。

    可惜，如今黄药师碍于誓言，不好贸然出岛。

    更重要的是，岛上还关押着一个不稳定因素周伯通，若是没有他亲自弹压，还不知道这位老顽童能够闹出什么幺蛾子来呢。

    再加上如今他的女儿黄蓉年纪尚小，经不起海上风浪颠簸，更别说长途跋涉之苦。

    但他忽然眼角一挑，目光落在了林平之身上。

    “林小子，不知可否请你帮个忙？”

    沉吟了下，黄药师缓缓开了口。

    “黄岛主有事尽管开口便是，我既登岛来告知此事，便是为了让你们师徒重归于好。”林平之还以为是黄药师想让他出手寻找冯默风与武眠风二人，当即拍着胸膛应允道。

    殊料，黄药师这一开口，登时让林平之有些措手不及。

    “什么？你要我替你照顾小蓉儿？”

    芽儿哟！

    女儿奴黄药师竟然舍得把他最最疼爱的女儿，交到他这个才见一面的十三四岁小娃娃手里照顾，林平之忽然感觉这个世界有些疯狂。

    “不是，黄岛主，你没开玩笑吧？”

    林平之将黄药师的话重复了一遍道：“你要我替你照顾小蓉儿，自己亲自去找冯默风和武眠风？”

    黄药师沉默了下，点点头。

    虽说这个决定有些不太理智，但他还是这么做了，而促使他做出这个决定的最主要原因便是，林平之的实力。

    方才与林平之交手，他便发现了，林平之的实力并不弱于他。

    虽说不清楚林平之小小年纪如何能有这般实力，但他一个小小少年，去为了他们师徒的事情奔走，显然是相当值得信赖的。

    再者，先前林平之为了保护蓉儿，生受他一掌。

    想必蓉儿在林平之的照顾下，也不用担心受委屈。

    至于几名弟子的事情，他这个当师傅的，又怎么能够眼睁睁地看着外人插手，他自己犯下的过错，便要自己去弥补回来。

    犹豫了下。

    但他看得出来黄药师这话是认真的，是真的打算这么做。

    嘶！

    那他不就是‘奶爸’林平之？

