    宁远愤懑着。

    狗黄珂，自己被牙行的人坑了也就罢了，你他娘拿老子开什么腔啊？

    自己没本事，就埋怨当政有问题？

    这是典型的拉不出屎，怨地球引力不足。

    他长长的沉了口气，随口道：“陛下，三位师傅，臣听闻这黄珂刚刚被人给坑了……”

    言外之意是黄珂是带着个人恩怨参奏的。

    弘治皇帝几人自也听闻了这个事，却转口道：“而今，城中宅子、铺面价格暴涨，如此延展下去，恐对民生不利啊！”

    三位阁老皆一脸的忧心。

    这才是他们担心的最大问题。

    乍开始，扩建城池的时候，城中的房价倒是没什么动静，可在一月之前，房价突然开始暴涨，一天一个新的更高的价格。

    至今为止，已涨了先前的五成。

    更可怕的是，上涨的势头，根本没有半点停顿的迹象，仿佛要无限的涨上去一般。

    “陛下，臣倒是觉得，这事影响不大。”宁远突然说道。

    “哦？”

    弘治皇帝几人皆是侧目。

    影响不大？

    开什么玩笑！

    迄今为止，涨了这五成就对百官、百姓造成了严重的影响，就如那黄珂，前一日商量好的价格，第二日就暴涨了百两，这影响还不大？

    房价太高，连当朝百官都买不起，更何提百姓啊？

    “这么说吧，刘公，您在朝为官，假若当下房价翻了一倍，您会选择卖房吗？”宁远问。

    “这……”

    刘健犹豫起来。

    他未曾考虑过这个问题，宁远这么一问，似乎……有些意思。

    宅子，是用来住的。

    当下，他在朝为官，只是不会卖房。

    卖了住哪里啊？

    以后呢，他可能会告老还乡，这宅在，也不能轻易卖。

    他老了，可毕竟还有子孙，子孙日后要科举的，留有这宅子，会方便子孙许多。

    如此来看，这房价是否上涨……对他……确实没什么影响！

    旋即他有些怪异，看了看李东阳、谢迁，见二人皆面色不自然，不由得想到了更多。

    百官之中，如他们这些人不在少数，宅子不会轻易出售，房价对涨跌本身对他们的影响，确实不大。

    真正受到影响的是黄珂那种，入京不久，家室又一般，底子较薄的人。

    “陛下，三位师傅，这京城的房价，历来不低，有一些调入京城的官，甚至都买不起，就更别提普通百姓了，对吧？”宁远说道。

    弘治皇帝微微皱眉。

    这话……倒也有几分道理。

    是啊，原本百姓们就买不起，就算你涨天上去，与先前那些买不起的人也没什么干系。

    宁远继续道：“如此一来，真正受影响的，只是极少数的人，综合来看，对朝廷影响并不大。”

    寂静了片刻，刘健忍不住道：“这其中，就没有风险吗？”

    宁远笑了。

    风险，当然是有的。

    房价关乎着经济的基本面，当真涨疯了势必会引起一系列的连锁反应。

    只是，就未来扩建之后城池而言，这内城太小了，大多房产是固定的，只有极少数房子面临交易。

    也就是说，真正的风险在这少数的房子，控制起来，不要太容易。

    “本身，房价上涨属实正常，因为京城逐渐变得繁华了，涨一些也理所当然。”

    宁远缓缓道：“如果一定要说风险的话，非是市场因素，其根源，是人！”

    他闻到了一股熟悉的味道。

    米粮交易所的凭票。

    此一番，京城房价的暴涨，就如同他之前操纵米价一般，快速抬高，引一大批鱼儿进来，再行砸盘，继而获利。

    手法，几乎一致。

    也就是说，在这房价暴涨的背后，绝对有着幕后黑手。

    有推手，控制房价还难吗？

    解决不了问题，我还解决不了提出问题的人吗？

    三位阁老听了这番话，脑子有些转不过来。

    弘治皇帝则严声道：“即便风险不大，也应简单控制一番吧？驸马，你以为如何？”

    宁远满不在意：“易耳，臣可以保证，明日不再涨价。”

    三位阁老顿时侧目。

    好家伙，说不涨就不涨，你当你能控制所有买家、卖家吗？

    弘治皇帝自也不信。

    口气太大了。

    涨了这么久的房价，不可能突然停顿下来。

    他沉声道：“不可满口大话，去吧，尽量稳住就好。”

    宁远倒退着离开。

    弘治皇帝则是眯起了眼。

    与三位阁老想法不同的是，其实他……希望内城房价暴涨。

    涨，越高越好啊。

    内城房价高，那新建的外城的地才能卖更高的价。

    银子，都是银子啊！

    当然，房价这么涨，他也是暗自担心的，毕竟涉及银两太多，稍有问题，极可能产生不可控的麻烦。

    另外一边，宁远转而出了宫，带上了十余名金吾卫，来到京城最大的牙行跟前。

    此一刻，似是因为房价的暴涨，围拢了大批的人员，衣着皆是不凡。

    很显然，这些人家室都不简单，聚拢过来，无非是想从暴涨的房价中分一杯羹。

    想法，很美好，奈何……不长记性啊！

    宁远坐在不远处的茶楼，观望着。

    这些人中，肯定有一部分在米粮交易所那边折戟沉沙了，而今，看着同样的手法局，竟又凑了上来。

    当真以为自己永远不会是被吊在山顶的那批人啊？

    “呀，宁老哥！”

    这个时候，晋王朱知烊走了上来，一脸的热情：“老哥，看什么呢？也要买房吗？说到买房，小弟还真要谢谢老哥你，之前买的宅子，足足涨了五千两。”

    宁远点头。

    这小子动作倒是挺快。

    他想了想道：“准备继续买？”

    朱知烊点头：“内城的宅子有限，多买些，听老哥您的，肯定不会亏。”

    宁远：“……”

    还买？

    还买……日后怎么薅你们这些藩王的羊毛啊？

    他正了正色，冲着朱知烊身后的小厮道：“去那牙行，就说你家公子要买房，越大越好，不差银子。”

    朱知烊忙是阻止：“老哥，太高调了吧，玩笑可不能这么开。”

    朝廷要削藩，他们这些藩王本就危险，最好低调做人。

    宁远满不在意：“没事，去吧。”

    那小厮看了看朱知烊，朱知烊也是一脸为难，最终还是点头应允。

    很快，小厮来到牙行。

    与方才低调形象不同的是，此一刻，他挺胸抬头，一脸的高傲：“你家牙行掌柜呢？叫他来，我家公子要买宅子，越大越好，越贵越好，不差钱。”

    这声音立刻吸引了众人。

    好家伙，在京城，还有人敢如此摆阔吗？

