    第265章 各方动作，星主离去

    世界树之争，其消息迅速的传开。

    附近数十个战场，都了解到许千秋的存在，都知道是神武军军主，斩了多个称皇者，甚至引发了至尊之战，将世界树给夺走，这让很多人感到惊讶。

    因为在此之前，他们并不知道神武军的存在。

    现在，这个势力突然强势的闯入他们的视野里。

    除此之外。

    他拥有十个法相，两个圣体的事也被曝光了。

    比起他得到了世界树，这件事更让无数人震惊。

    一时间，各大势力都在着手调查许千秋。

    尤其是阴蛇一族，赤日大宗，云州三大军团……

    这几个与许千秋已结下梁子的势力。

    赤日大宗暂且不说。

    这是一个圣级势力，虽然在圣级势力中的地位不高，但好歹也是圣级，底蕴不是寻常势力可比。

    而其他几个势力。

    也都是仅次于圣级的顶尖势力。

    无论怎么看。

    许千秋的神武军都远远不是对手。

    几乎所有人都认为，要不了多久，这个最新崛起的神武军，就会死在众多势力的围剿下。

    除此外。

    还有一件事在万界战场的地下世界也迅速的流传开来，那就是，关于许千秋的悬赏。

    本来，许千秋的悬赏金额是三千万元石。

    后来又提升到一亿。

    可在世界树之争后，其金额再度暴涨。

    如今，已高达三亿！

    短短时间内，悬赏金额两度提升。

    而且一次比一次狠。

    暗影界乃至整个地下世界都为之沸腾了。

    “啧啧，这个许千秋真的是不得了啊，才只是称皇境界就被悬赏了足足三亿元石。”

    “什么叫做只是称皇者？他那是称皇者吗？你见过有十尊法相的称皇者？这简直就是个怪物。”

    “也是，此人实在是太过匪夷所思。”

    “三亿元石，倒也在情理中。”

    狰族之内。

    狰族第三至尊君藏自然也得知许千秋的事，毕竟暗影界的悬赏，也是他发出来的。

    将悬赏金额提升到三亿，也是他的手笔

     光是想想，他都觉得有些心痛。

    这可是三亿啊。

    “没想到这个许千秋居然妖孽到这种程度, 他到底是什么来头？！此人似乎与归元星神宗有关系。”

    “归元星神宗……熟悉的名字。”

    “当年曾经掀起过一场不小的动乱, 或许, 这与他身拥帝兵有关系，得好好调查一下。”

    君藏一直迟迟不敢在明面上对许千秋出手。

    便是忌惮他的来历。

    毕竟，能身拥帝兵, 绝对非同小可，若能搞清楚那帝兵的来历, 或许, 就能弄清楚许千秋的来历了。

    …………

    另一边。

    阴蛇一族内。

    阴蛇族长也得知许千秋杀死自家一位称皇者的事情了, 更得知许千秋身边还有两头神兽。

    “神兽……”

    “区区一个人族，有什么资格拥有神兽？而且还敢杀我族的称皇者, 神武军真当我族好欺负吗？”

    阴蛇族长冷冰冰的说道。

    妖气逸散开来，千里走兽，为之匍匐。

    “族长, 那神武军许千秋与星主似乎有关系, 连灵光净土都不想轻易与其为敌……”

    旁边, 一个阴蛇族长老提醒了一句。

    阴蛇族长冷笑道：“星主？那又如何, 星神归元宗自顾不暇，他能庇护许千秋多久？让族人随时注意神武军的动向, 一但星主不在他身边，便出手！”

    “是。”

    一个长老点点头，便要下去处理此事。

    而阴蛇族长想了想, 道：“等一下，去联系云州三大军团, 他们的军队被神武军灭了，想来不会善罢甘休的, 去找他们，寻求合作的机会。”

    “另外, 云州战场距离沙洲战场最近, 让他们出手，也好过我们大批军队跋山涉水的前往沙洲。”

    仔细考虑后, 他绝对将对付神武军的事情交给云州三大军团，而他们则是从旁辅助。

    这样不仅能减少阴蛇一族的伤亡。

    另外。

    若是星主真的要追究, 也能把三大军团推出去。

    …………

    “圣子……死了！”

    赤日大宗内。

    赤日宗主得知这个消息后, 先是一愣，随即便勃然大怒，气得满脸通红, 身上火焰狂燃。

    “好, 好一个神武军的许千秋！”

    “好一个星神宗余孽！”

    赤日宗主眼中爆射出冰冷之色，“让所有弟子注意归元星神宗余孽踪迹, 一但遇到, 格杀勿论！”

    “另外，让第二至尊出关之后，前往沙洲战场制裁许千秋，神武军……一个不留！！”

    不久后。

    赤日大宗内。

    一道火光冲天而起，散发着煌煌威势。

    朝着沙洲战场的方向而去。

    …………

    世界树之争过后的影响极大。

    牵扯到了诸多势力。

    而就在众多势力皆动作频频的时候。

    神武军，总部。

    许千秋与星主正在告别。

    “我昨日收到宗内弟子传讯，现在，赤日大宗的人正在不断追捕星神宗弟子，我得回去主持大局。”

    星主淡淡道。

    许千秋心念一动，“是因为我杀了赤云对吧。”

    “无论你杀没杀赤云，这场战争都会来，你杀了赤云，不过是让这场战争提前了而已。”

    星主淡淡说道。

    接着, 他取出两尊星辰塔，“这两尊星辰塔是我从天乾宗，地坤门那里夺回来的, 加上你手中的两尊星辰塔, 可组成不完整的北斗七星阵，此阵可以让他拥有抵抗至尊的能力, 剩下的就看你自己了。”

    “我明白。”

    许千秋也没有客套，直接拿了星辰塔。

    星主又拿出一块玉简，“这是我修行周天星辰诀的一些经验，你虽将仙道，武道融合，但想来这些经验对你也是有一定帮助的，拿去吧。”

    “多谢。”

    “李天星会留在这里协助你。”

    星主看向一旁的李天星，对方微微颔首，朝许千秋笑道：“许兄，接下来的日子多多指教了。”

    “呵，好说。”

    交待了一些事后，星主便离开了。

    从始至终。

    对方都没有提过半句关于帝兵的事情。

    一直都在为许千秋提供帮助。

    “星主很看好过，他似乎，在将你当成下一个星主来培养。”李天星有些感慨的说道。

    “那可真是让我颇感压力啊。”

    许千秋笑了笑，随即看着手中星辰塔还有玉简眸光一闪，“接下来，也该好好准备一下了。”

    (本章完)

