    第五海外，那片已经不再有雾气的虚无外，苏铭站在那里，默默的看了许久，抬起脚步走入其内。

    一年后……

    苏铭没有归来，因为已没有了必要，在那道晨真界盘膝打坐的他，睁开了眼，他的眼中残留着瞳孔里的画面，若仔细看可以看到，那是一片废墟，是一片星空。

    那里，是第五真界。

    神源星海，苏铭去了，第五真界的入口，苏铭也找到了，在那封尘了很久的废墟中，他也找到了当年苏战身亡的地方，一切都走过后，苏铭的双目渐渐平静，重新倒映出了此地安静的第九宗。

    “最后的百年……”苏铭轻声开口，闭上了眼，这百年，他要去为与三荒的最终一战，去进行准备。

    百年后的夺舍的一战，无关恩怨，桑相也好，三荒也罢，各自都是为了存在而战。

    “真界的多少，已经没有意义，这一战的重点是意，是对生的执着……”苏铭抬头看了一眼虚无，渐渐闭上了眼。

    几乎在苏铭闭目的同时，道晨真界内，众灵殿的世界里，出现了他的身影，在那曾经的大蛮部落中，苏铭的身影盘膝坐下，开始了以百年为周期的升灵，这一次，苏铭要在百年后，成为先灵。

    一切都在准备着，只等百年后，三荒劫来，浩劫毁灭的那一刻。

    时间流逝，一年一年，三荒大界的震动越来越强烈，甚至不少的区域星空都仿佛变的稀薄起来，似乎隐隐能看到在那星空下，似乎还存在了另外的世界，正在慢慢地靠近。

    无数的生命彷徨，大量的植被枯萎，一切有灵的凶兽，更是带着恐惧，仿佛察觉到了生命的尽头就要走完，世界的毁灭就要出现。

    可偏偏整个三荒的灵气，在这一百年急速的爆发，仿佛是一种释放，又如同将死之人的一次回光返照，随着灵气的爆发，随着生命的枯萎，随着那些前纪强者的大量涌现，整个世界，都陷入到了一场混乱之中。

    在这混乱里，生命不再是生命，脆弱的不堪一击，生死的转换多的已经让人麻木，那些苏醒的前纪强者，带着他们的残忍，带着他们各自不同的恶趣，要在这百年里尽情的释放，去宣泄所有，仿佛要将沉睡的寂寞在这短短的百年全部都释放出来。

    整个三荒，彻底的成为了乱世，这里没有秩序，没有仁慈，为了活着可以放弃一切尊严，为了得到一粒丹药可以付出一切代价，甚至那些前纪的强者，也都彼此会时常斗法，使得这三荒大界，更为混乱起来。

    每一年都有大量的生命消失，直至开始有星辰被星空淹没时，直至星空的扭曲化作的波动开始大范围的出现时，这种混乱与疯狂，越来越强烈。

    不但是三荒如此，暗晨与逆圣阵营，也是这样，以炎裴等人的修为，根本就无法阻止这样的事情发生，只能看着一切持续，看着暗晨与逆圣，陷入那无尽的混乱之内。

    唯独道晨真界，苏铭所在的那一界，这样的事情近乎没有，以至于渐渐地在这百年时间流逝了近乎三成时，苏铭所在的道晨真界，开始有大量的修士涌入而来。

    这些修士都是逃难而来，他们的家乡与宗门已经被覆灭，他们的生死不被自己掌控，直至曾经有那么一些人，在来到了道晨真界后，突然发现那追杀而来的强者们，竟露出迟疑，竟没有继续追击后，道晨真界，仿佛成为了这末世中的一片乐土。

    渐渐的，涌入道晨真界的修士越来越多，他们在这道晨真界内寻找各个地方居住，他们发现在这突然变的混乱的世界，道晨真界还是一如既往的平静，这里没有来自强敌的杀戮，没有来自生死的威胁，这里的一切都按照他们记忆里原本的模样在流逝。

    他们不知晓原因所在，可随着时间的流逝，当百年时间度过了一半之后，有关道晨真界是乐土的传言，已经被更多地人知晓，尤其是那些在道晨真界安全的修士们，他们会以各种方式去告知亲人朋友，告诉他们要想尽方法来到这里。

    因为只有这里，才是这乱世中如今最安全的地方。

    这一天，在阴圣真界靠近道晨真界的星空里，有一男一女两个修士，正急速的于星空前行，那女子身后背着一个小女孩，这小女孩也就是五六岁的样子，神色中带着惊恐，可却没有哭泣。

    那女子明显有伤，可却咬牙坚持，其旁的男子明显是小女孩的父亲，是那女子的道侣，二人一路沉默，但却用最快的速度，哪怕是连续吞下丹药，也都始终保持速度，向着道晨真界而去。

    “快了，再有一些时间，我们就可以进入道晨真界，我师兄在那里等我们，只要到了那里，我们就安全了。”男子看向其旁的妻子，又看了看女儿，神色露出坚定，他不断地告诉自己，一定要带着家人进入道晨真界。

    那女子面色苍白，但依旧露出柔和的微笑，拉着男子的手，二人都看到了彼此神色中的坚定，速度更快起来。

    实际上，他们还可以更快一些，但女子背后的孩子太小，需要散出修为去保护，于是在速度上，已经无法再加快了。

    时间流逝，很快就过去了数个时辰，当他们的前方已经能看到道晨真界残破的壁障时，他们看到了在那里，有一个中年汉子正焦急的等待，在看到他们后，这汉子神色立刻流出惊喜。

    这里曾经的壁障，如今已经千疮百孔，实际上可以说是已不存在，可以让人随意进出。

    那夫妻二人精神一振，瞬间就临近壁障，从其内一闪之下，便从阴圣真界踏入到了道晨真界之内，与那来接应的中年汉子聚到了一起。

    “哈哈，安全了，你们到了这里，就安全了，走，我带你们去见师尊他老人家，这段日子他一直在挂念你们。”那中年汉子喜悦的开口时，突然一声桀桀的阴沉笑声，在这星空内蓦然回荡开来，这笑声一起，那夫妻二人原本喜悦的神情立刻大变。

    随着笑声的回荡，虚无中走出了一个身影，那是一个老者，一个手中拿着一张大幡的黑袍老者，他的出现，不但让那夫妻二人面色变化，就连在正说话的那位中年汉子，也都神色立刻大变。

    “跑的很快嘛，罢了，今日老夫也不难为你们，把这小孩子留下，你们可以走了。”老者淡淡开口时，已经踏入到了道晨真界的三人相互看了眼，立刻化作三道长虹急速而走。

    “放心吧，到了这里，此人就不会追来，此地是安全的！”那中年汉子果断开口，三人急速远去时，那壁障外的老者冷哼一声，似乎有些迟疑，但在那冷哼里，还是身子一晃瞬间踏入了道晨真界。

    尽管在他们这些前纪强者之中，始终流传着一个警告，这警告口口宣传，告诉所有人不可踏入道晨真界半步，这些年来，他们也是谨慎的小心着，但五十年过去，眼看大量的修士都涌入道晨真界，渐渐这种谨慎也慢慢的不如以往。

    “我踏入后立刻就杀了这三人回来，时间不会用多少，应该无事！”这老者在踏入道晨真界的一瞬，右手抬起向前一指，立刻那前方疾驰的女子，身躯猛地一顿，颤抖中无法移动丝毫，眼泪流下时，其旁那男子双眼赤红，发出了嘶吼，可他的身体也是在那老者一指之下，如被禁锢了一切。

    还有那中年汉子，同样身体一顿之下，连带着那夫妻二人，他们的身影如被虚无的一只大手抓着，猛地拽了回来。

    “逃入这里就安全了么，在老夫面前，这天地没有你们安全的地方。”那老者傲然开口时，右手狠狠一抓，在那三人神色露出绝望时，他正要将这三人捏碎抽魂，将那他需要炼制成幡魂的小女孩也一同捏碎的刹那……

    “叔叔……”那女子背后的小女孩，忽然看着星空，笑着开口。

    她的声音很清脆，在说出这句话时，神色上的害怕之意也都消失，露出天真的笑容。

    苏铭的身影，站在了那老者的身后，看着那小女孩，微微一笑。

    整个世界，在苏铭微笑之时，成为了静止不动，那老者依旧保持着傲然，在苏铭右手抬起一挥之下，其身猛地一震，整个身体瞬间倒卷，直接化作一道长虹被扫出了道晨真界，在那阴圣真界内的一声回荡八方的轰鸣中，他的身体形神俱灭，直至死亡，他都保持着那傲然的神情……

    做完这些，苏铭的身影消失，世界恢复如常后，禁锢那三人的力量已经消散，使得那三人恢复如常，但很快他们的神色就出现了强烈的变化，怔怔的看着这一切，他们没有看到苏铭，也不知晓之前发生了什么，但那让他们恐惧的老者，早已不在。

    “刚才有一个叔叔来了。”趴在母亲背部的小女孩，脆声开口。

    -------------

    明天，继续还是三更！(未完待续。)

