    邙山八杰不认为徐仁和桑无敌真正拥有能与他们对抗的力量，多数人心中都觉得徐仁和桑无敌只是利用了某种秘法或者是因为丹药的运用才有了与他们抗争的实力。

    其实也不怪邙山八杰会这么想，如今大宁王朝在培养新鲜血液方面，确实少了些实战。大家都一门心思铺在提升修为境界上，所以战斗力普遍要弱一些。

    反观大炎王朝，根本就不用刻意去进行实战演练，因为妖兽横行，他们时刻都面对威胁。所以在大炎王朝，无论是山门还是仙门，都要为了资源去与妖兽争，他们一般都是将妖兽生活的地方作为训练场，要求门中弟子猎杀妖兽获取妖丹，并且以妖丹来换取修炼资源。正因如此大炎王朝的修士，战斗力普遍都不弱。

    徐仁并不在乎大炎王朝的修士是怎么想的，他始终有意控制着攻防的节奏，进退之间章法分明。

    而作为徐仁的对手，大炎王朝四个凝窍境修士却是越打越觉得意外。

    他们也不是没有优势，但是那优势却始终无法为他们带来胜利。无论他们如何加强攻势，却总是感觉差了那么一丝。这一刀的攻击分明比上一刀更强，按照大炎王朝修士的估算，徐仁肯定是无法躲过这一击的。但是结果却是徐仁偏偏躲过去了，他们信心满满的攻击又落空了。

    “你究竟是什么人？大宁王朝三大仙门的修士吗？”

    久战不下，大炎王朝邙山八杰的心里有些打鼓。他们觉得寻常的山门肯定培养不出像徐仁这样的门人弟子，恐怕也只有大宁王朝三大仙门出来的人，才能在这样的年纪就拥有如此惊人的战斗力。

    “我也希望我是大宁王朝三大仙门的弟子，只可惜三大仙门可看不上我这样的人，而且如果我是三大仙门的人，你们觉得能在我的手上活到现在吗？”

    徐仁的脸上的表情始终如一，所以别人也很难通过表情还揣测他所言的真伪。

    “不管你是不是大宁王朝三大仙门的弟子，今日都不能放过你。”

    身材瘦小枯干，皮肤黝黑的大炎王朝凝窍境五重修士咬牙切齿，似乎是下了某种决心。

    其他几个大炎王朝邙山八杰的修士虽然没有说话，但是心思其实是跟那个身材瘦小枯干，皮肤黝黑的凝窍境五重修士是一样的。

    对他们来说，都不希望大宁王朝出现厉害的年轻修士，遇到有潜力的年轻人，一定要趁早除掉。就如眼前的这两个年轻人，在如此年纪就能挡下他们邙山八杰的攻击，日后若是成长起来，对大炎王朝和大炎王朝的修士都是巨大的威胁。

    北玄州北境，不仅三大王朝之间竞争激烈，在三大王朝扎根的山门、仙门一样竞争激烈。

    三大王朝为扎根在各自疆域内的山门和仙门提供源源不断的新鲜血液，如果王朝被其他的势力攻克了，那么扎根在这个王朝的山门和仙门也要经历一番洗礼。

    所以，扎根于任何一个王朝的仙门和山门都不希望这片山河破碎。

    对于大炎王朝的山门或者仙门修士而言，大宁王朝的修士越强大，对他们就越不利，只有孱弱的大宁王朝和孱弱的大宁王朝修士，才能让他们高枕无忧，甚至有机会一举占领大宁王朝，以获取更大的生存空间和更多的修炼资源。

    正因为在大炎王朝的修士中普遍存在不允许大宁王朝和大宁王朝修士变得更强的想法，所以大炎王朝修士但凡见到了大宁王朝资质不错的修炼胚子，都会毫不犹豫地痛下杀手，以此来维护大炎王朝山门和仙门的发现优势。

    邙山八杰对徐仁和桑无敌的杀心越来越重，攻击也越来越不计代价。他们这一方人多，只要有人能拼伤了徐仁和桑无敌，其他邙山八杰的修士击杀这两个人的机会就会更大。

    只可惜，大炎王朝邙山八杰想得虽好，但实现起来却不容易。

    桑无敌有两件仙器，进攻的寒霜仙剑已经让邙山八杰的那四杰感觉非常难缠了，更不用说他身上还穿着寒霜仙甲。

    仙器，哪怕是下品仙器，与法器也不是一个档次的，而邙山八杰之中明显没有以炼器见长的修士，且他们也并不富裕，根本买不来仙器这等高阶兵器，甚至连半步仙器他们都没有。即使那两个修为最强的凝窍境五重修士，用的也只是普通的上品法器而已，其威能都不如徐仁在白虎城拍卖的上品法器，又哪里能跟桑无敌手中的仙器和徐仁手中以星辰铁为主要材料炼制而成的具有成长特性的上品法器相提并论。

    所以，即使大炎王朝邙山八杰的修为实力更强一些，进攻也非常卖力，却依然无法在徐仁和桑无敌的面前占到便宜。

    徐仁对这大炎王朝所谓的邙山八杰其实并不感兴趣，只看这邙山八杰手中的武器，就知道这些人身上其实没多大油水，奈何他不想招惹邙山八杰，可邙山八杰却不打算放过他，所以接下来徐仁也开始全力以赴了。

    徐仁的攻击其实并不多，但是质量却很高。邙山八杰中围攻他的四个修士才一疏忽，就会有一道剑罡突然而至。

    这也让与徐仁交锋的四个人很恼火，他们分明人数占优，可真战斗的时候却总感觉是被对手牵着鼻子走的。他们的攻击，对手躲避起来似乎并不费力，而对手那为数不多的攻击却总是让他们提心吊胆。

    桑无敌这边虽然没有徐仁把控战斗节奏那么精准，却也没我给对手留下什么机会，与他交锋的那四个邙山八杰中的修士本来实力就是比较弱的，他又有仙器优势，最近武学修炼上又小有突破，综合下来他虽然不能战胜与自己交锋的四个修士，立于不败之地还是不成问题的。

    邙山八杰越打越着急，他们还是第一次遇到像徐仁和桑无敌这样古怪的对手，之后还会发生什么样的变化，他们根本预测不到。这让邙山八杰都觉得非常不安，因为他们面对的根本就是一场完全没有把握的仗。

    徐仁已经适应了这几个人的攻击节奏，但是要击败这几个人，他还需要等一个机会。

    与徐仁交手的这四个邙山八杰修士精神直都紧绷着，提防徐仁就像防贼一样。可这样一来，他们的心神消耗就非常巨大了，所以没多久，他们的配合就出现了一个小失误。

    那凝窍境三重的修士在攻击的时候，动作稍微慢了分毫，被徐仁抓住了机会，将原本的围攻阵势给冲出了一道缝隙。

    若是面对寻常的对手，四个邙山八杰配合的漏洞可以忽略不计，因为在被徐仁冲击的时候，四个邙山八杰的修士已经开始补救了。

    只不过他们的补救还是稍微慢了一步，徐仁已经趁着四个邙山八的一时失误祭出了小型剑阵。

    当初在百丈峰的时候，徐仁就用这小型剑阵成功困住了一位凝窍境五重的修士，而且那个修士比如今他面对的两个邙山八杰中的凝窍境五重修士战斗力更强。

    唰唰唰——

    眨眼之间小型剑阵形成，直接将那个瘦高的凝窍境五重修士笼罩在剑影之中。

    四个修士联手还能在徐仁面前占一些优势，如今一个凝窍境五重修士被剑影困住，致使围攻徐仁的阵型少了一大截战斗力。要知道，被剑阵困住的那可是个凝窍境五重的修士，实力本就比凝窍境四重修士和凝窍境三冲的修士要强得多。

    少了一个顶尖战力，围困徐仁的三个邙山八杰劣势立显，凝窍境三重和凝窍境四重的修士被徐仁的剑罡逼迫得连连后退，凝窍境五重体型瘦小皮肤黝黑的修士也被逼迫的一阵手忙脚乱。

    趁着身材瘦小皮肤黝黑的凝窍境五重修士手忙脚乱的时候，徐仁的剑罡已经成功递到了凝窍境三重和灵气安静四重修士的近前。

    凝窍境三重和凝窍境四重的修士明显没有想到徐仁的速度会那么快，尤其是那个凝窍境三重的修士，本来他的实力就是几个人之中最弱的，又一时猝不及防，直接就被徐仁星海长剑劈出的剑罡斩去了一条手臂。

    这凝窍境三重的修士虽然也曾出生入死，但是手臂被人斩下来却还是第一次，所以这家伙立刻惊惧地大叫起来。

    这对徐仁来说可是一次绝佳的机会，就见他一个箭步冲到了奈何被他斩断了手臂的修士近前，手中的星海长剑轻轻一挥，便直接要了这个凝窍境三重修士的性命。

    成功击杀了一个凝窍境三重的修士后，徐仁并没有停歇，继续朝着那个凝窍境四重修士冲了过去。

    那凝窍境四重的修士见徐仁向自己冲来，顿时大吃一惊，不过这家伙比之前被杀的凝窍境三重的修士要镇定得多了，徐仁的一连串攻击居然都被他抵挡下来了。一击没有得手，徐仁也没有患得患失，而是继续像那后凝窍境三重的修士大动了第二次攻击。

    这一次，那凝窍境三重的修士可就没有那么幸运了。虽然他的身躯依然连连后退，但徐仁的速度明显要更快。转瞬间，星海长剑已经刺入了凝窍境三重修士的胸膛。

    接连被徐仁杀了两个邙山八杰的修士，让那个身材瘦小皮肤黝黑的修士也有些怕了。其实他并不是不想救之前那两个同伴，只可惜他的速度不够快，被徐仁抢在了前头。

    想救却没有救成，这说明他们的对手实力太强了，之前四个人围攻都没能拿下对方，现在就剩下他自己了，机会就更渺茫了。身材瘦小皮肤黝黑的修士知道不好，立刻向徐仁一阵猛攻，而后调转手中大刀朝着围困这自己同伴的剑阵全力劈砍了下去。

    这家伙其实已经没有了继续与徐仁战斗的心思，但他最好的同伴还被徐仁的剑阵围困着，他必须将其救走。

    邙山八杰已经死了两个，变成了邙山六杰，绝对不能再有损失了。

