    时宇买完补品就回来了。

    他买的补品名为“明神胶囊”，原料好像是几种植物类超凡生物身上的材料。

    就像之前冰原市饲养基地的医生给时宇治疗时不费吹灰之力一样，这个世界的药物效果也是一等一的优秀。

    毕竟，前世的药物材料，基本都提取于普通植物，但是这里，高品质的药物材料来源，绝大多数都是植物类超凡生物。

    这些超凡生物的花花叶叶效果就不用多说了，甚至传说中，一些神话中的植物类超凡生物的一团花粉，还有起死回生的功效。

    当然，明神胶囊只是最常见的一种，也没那么神。

    明神胶囊的功效很简单，主要就是用来消除机体虚弱症状、增强体质，可以让服用者在虚弱状态下保持清醒状态，安心明神。

    效果据说很好，许多的御兽师战斗结束后都喜欢来上一颗，会顿时感觉精神饱满。

    不过这玩意也不能多吃，毕竟是药三分毒服用过量也会有副作用，而且经济条件也不允许时宇把这胶囊当QQ糖一样吃。

    除了买了两瓶胶囊，时宇还买了一些大补的食物，这才敢安心的回家。

    回到家后，时宇先是把食铁兽召唤了出来。

    “嗷——”

    睡了一觉后，十一目前也很精神，神清气爽的看向时宇，眼睛一眨一眨。

    这几次它睡得都挺香，比在铁竹饲养基地睡的香多了，十一自己也能感觉到自己的状态出奇的好，这就是御兽空间的奇效。

    这种精神状态下……十一感觉自己至少可以高强度训练六个小时！

    而且，最舒服的是，训练完成后，只要它在御兽空间多吸收些能量，还很快可以从疲惫中恢复过来。

    “你先别急着想训练，劳逸结合懂吗。”

    时宇感受到食铁兽内心的想法，眉头一挑。

    这家伙难道不知道它从御兽空间吸收的能量，部分源于他这个御兽师吗，多为自己的御兽师想想啊！

    一方面还要冥想强化御兽空间，一方面还要使用技能图鉴，时宇感觉心好累，在大前期宠兽这么自律对御兽师来说好像也不是什么好事。

    绝对睡眠得早点安排了……成熟的食铁兽，应该学会自己处理训练后的疲惫。

    “嗷——”

    另一边，十一还不知道时宇在想什么，它听到劳逸结合后，立刻摇起头，圆滚滚的脑袋和拨浪鼓一样。

    劳逸结合是不错，但也不能放松过头，浪费太多时间，训练可就做不完了。

    时宇：“……”

    等我缓过来把绝对睡眠教你后，你爱怎么训练怎么训练。

    【技能】：硬化

    【技能等级】：低阶

    【介绍】：金系技能，能够使身体硬化，作用犹如看不见的铠甲，更可演化为攻击力。

    【状态】：可教学

    时宇现在不想和这只勤奋的食铁兽辩论，打算先尝试下低阶技能硬化的教学。

    在昨天，十一算是初步学会了硬化技能，熟练度是入门级别。

    经过它的练习，已经可以做到用硬化能力武装拳脚、利爪、牙齿，不过同时只能武装一个部位。

    维持时间的话，会根据覆盖面积浮动，但最多也就几秒，而且用硬化的部位攻击一次后，硬化能力会立刻消失。

    不愧于“入门”熟练度的评价。

    唯有硬度可圈可点，达到了“拆家”级别，和岩石碰撞应该还是没问题的。

    “十一，看这里……”

    时宇喊了十一一声，与此同时，小食铁兽扬头看来。

    “图鉴，加点！”

    时宇右手上弥漫起白色的光晕，闪烁起微弱光芒，他伸出手来，摸向十一的脑袋。

    使劲，搓，揉！

    这道白光，也吸引了鸟笼中的青绵虫的注意力，在青绵虫的注视下，在十一不解的表情下，光芒快速从时宇手上流失，传递到十一身上，让它全身也闪烁起微弱的白色光晕。

    轰！

    此时，大脑轰鸣后，这次时宇只感觉好几天没有吃东西了，状态很差。

    不过也没有他想象中的直接昏死过去那么可怕，虫丝与硬化之间的消耗差距，并没有大到离谱的程度。

    趁着十一接收技能熟练度这个时间，时宇拿出明神胶囊，一颗胶囊吞入腹，几秒后，效果立竿见影，虽然状态还是差，但时宇顿时感觉自己又行了。

    “十一，用硬化。”

    抢救过来自己后，他立刻看向表情无比茫然又吃惊的小食铁兽。

    和昨天的青绵虫一样，十一刚才也经历了类似的情况，仿佛在无意识的情况下，使用了无数次硬化一样，熟练度大大增加。

    并且，身体素质、体内能量，都略微得到了提升，仿佛即将进行下一次觉醒蜕变。

    嗡！

    御兽师的命令下，十一尝试性的使用了硬化能力，这一回，一股金属光泽，顿时从十一的利爪开始，蔓延向全身！

    短短几秒的功夫，个头不大的小食铁兽，全身上下，竟然每一处都被硬化能力所武装，成为了一个武装熊猫！

    从光泽来看，硬化强度似乎也有所提升。

    这个变化，不仅十一自己惊到了，时宇也非常的惊喜。

    “现在还能动吗？”时宇连忙问。

    十一艰难的摇头，然后退出硬化状态，表情残留兴奋。

    它不解自己为什么忽然变得这么厉害？时宇做了什么？

    此刻，时宇则陷入了沉思……

    如果说，硬化技能入门熟练度的标志，是局部硬化的话，那么熟练级别熟练度的标志，就是全身硬化，但是很难在全身硬化的状态下移动。

    不过问题不是很大，这依然代表食铁兽的硬化能力得到很大提升，毕竟很少有情况需要用到全身武装，目前熟练级别的硬化，还完全可以做到多处局部硬化的！

    这样一来，硬化能力就算是初步具有攻防兼备的效果了，而且，还不用担心会影响灵活度。

    “和之前教学青绵虫时一样，教学入门级别熟练度的技能，只需要教学一次，就可以让它达到熟练级别的熟练度……”

    精通级别熟练度硬化的标志是全身武装并且可以自由灵活行动，食铁兽目前显然没达到。

    但即使如此，技能图鉴的强大之处，时宇也体会到了。

    毕竟根据铁竹饲养基地附赠的食铁兽基础培育手册记载，一般的食铁兽就算有御兽师辅助，并且营养品管够、训练时间还充足的情况下，也至少需要苦练一个月才能把硬化达到熟练级别。

    至于没有资源的食铁兽，可能放养一年，硬化能力也达到不了熟练级别，毕竟它们除了用硬化能力吃东西，就很少使用这个能力了。

    “这一下十一的战斗力……估计得翻倍吧。”

    “它自己肯定也傻掉了。”

    时宇期待的看向了小食铁兽，等待它崇拜的目光。

    “怎么样，现在还急着训练吗？”

    “知道我的厉害了吧。”

    十一无疑很惊喜自己的能力得到提升，但听到时宇的发问，它立刻迷茫起来。

    食铁兽：(*+﹏+*)~

    这这这……为什么它什么也没做，硬化能力就提升这么多啊。

    自己的御兽师到底做了什么……

    这不科学，这熟练度来的让它太不踏实了，太不安心了。

    时宇：？？？

    那我收回去？

    这可是我大半管体力。

    食铁兽：d(?д??)！

    不要！

    “嗷——”

    十一猛烈摇头，别收别收，就搁它这儿挺好。

    这份熟练度，不符合它心中努力等于收获的理念，但是，它可以补票啊。

    为了惩罚自己今天不劳而获，它要24小时高强度训练一天，晚上不睡觉了！

    “……”时宇才是真傻了。

    这只食铁兽刷新了时宇对自律的认知。

    从未见过如此自律之兽，开挂后补努力票可还行。

    “但凡前世我追更的小说作者有你一半自律，我也不会书荒了。”时宇胃疼。

    节制啊！24小时高强度训练，你这不是从入门到熟练，是从入门到入土！

