    早上影子承诺今天至少两更，这是个6000多字的大章，不想分开了，一起更新！拜求月票！！订阅！！推荐！！给影子爆发的动力吧！！拜谢……

    *****

    随着各个异人势力首领及顶级成员离去，剩下的异人基本是没能力及时逃走之人，在赵氏强者和义墨强者的追杀中，很快便告覆灭。//www. 访问下载txt小说//

    “主公？！”

    片刻后，原本气势庞大的异人群体，基本被屠戮一空，各个首领迅速返回剑殇身边汇报道。

    “收拾下战场，进关！”

    追杀剩余异人的战斗，剑殇并未参与，看战斗结束，便迅速吩咐道。

    此次公主府、帝王府、太子府、天地会四大顶级异人势力阴差阳错的联合堵截，最后以失败告终，付出的代价便是七成以上的成员陨落于此。

    岭南之地本就是贫瘠荒芜之地，山穷水恶。这上万中、高级，甚至异人的陨落，遗物带入岭南的话，绝对是笔价值不菲的物资，剑殇自然不会放过。

    陨落如此多“精锐”，终究也没拦下武桓王。各个异人势力自然可以向各自投靠的势力交代，表示己方已经尽力。

    既然他们都不在乎这点物资，剑殇自然拿得理所当然，权当是那些异人撩拨自己的代价，不管他们是真心拦截，还是假意做戏。

    ……

    半个时辰后，赵氏商队收拾完战场。自然就是前往叩关通过。

    谁知，剑殇等人等了又足足半小时，横浦关关卡依旧没任何打开的迹象。

    “慕容长老，左长老！”

    终究，剑殇等不下去了，不由语气不悦喊道。随即吩咐道：“立刻尽管查看下！”

    “是！”

    慕容义和左秋寒慎重应诺一声，便迅速前往横浦关。

    之前。赵氏商队和义墨弟子虽然等得有点不耐烦，却也没往其他方面想。

    如今听到主公如此说，不由得齐齐心中一沉。有种颇为不妙的预感。

    “主公！难道他们敢出尔反尔，甚至反击我方？！”

    剑殇吩咐慕容义和左秋寒入关查看的意思，在场众人并不难猜。赵风不由颇为焦急担忧问道。

    要知道，此次是赵德平、赵雨等赵风的嫡系亲人进入横浦关，赵风如何能不担忧焦急！

    “两样都不是！”剑殇毫不犹豫脱口应道。

    “那……”

    赵风一愣，一时反应不过来。

    “以岭南之贫瘠荒芜，能逍遥一方多年。那是历代中原霸主看不上岭南，不想花费太大代价拿下而已！如今，天下皆知，本王对岭南志在必得，各方势力不会让本王顺利统一岭南，肯定会暗自使手脚拖慢本王统一速度。为他们自己争取争霸中原的时间！”

    剑殇沉思了下，答非所问缓缓应道，引得赵风一阵疑惑，却又不敢不耐烦。又听剑殇接道：

    “穷山恶水的岭南，固然是绝佳易守难攻之地。但是。我方的封神殿已经不是什么秘密，就看本王想不想做，值不值得去做而已。惹怒本王，直接以封神殿运送大军进入岭南，除非岭南百族真能齐心协力，否则无论如何无法抵挡。如此局势下。试问岭南势力如何敢与我方彻底撕破脸皮？否则公孙典客不会这么容易与岭南各族拉上关系，并同意我方通过关卡？”

    “属下愚钝！”

    沉思揣摩片刻，赵风颇为惭愧低声说道。

    “简单点说，不在乎赵族长和赵小姐被扣押在了横浦关，以此加大他们谈判的筹码罢了！因为岭南对我方商队放行的约定。除却不想彻底惹怒我方，使之大伤元气之外。五岭四关四道的约定，便是官军不得通行，乍看上去合情合理，只是自保手段而已，可以理解。这就是本王让赵氏商队此次护送物资进入岭南的主要原因，否则本王随便派遣一支精锐大军，普天之下能有几个势力有实力能万里迢迢拦截我方？”

    剑殇摇了摇头，毫不掩饰连声应道。

    “……”赵风嘴巴蠕动数下，依旧不怎么明白。

    “如今本王被那些异人逼出来，岭南势力自然可以以此大做文章，如果他们强词夺理狡辩的话，那也错在我方！”

    剑殇脸色一沉，颇为恼怒接道。

    异人势力，绝对是连大秦帝国也极为头疼的特殊群体，因为极难瓦解、覆灭，除非从内部动手，否则想真正覆灭一个势力，特别是顶级异人势力，根本就不可能。因为异人即使被杀多次，也可以重新再来，根本杀之不尽。

    如果不是剑殇考虑到这个因素，加上剑殇需要这些异人群体搅乱中原形势，为己方争取极为难得的发展契机，此次出现的异人势力，一个也别想离开。

    “这些该死的异人势力！”

    剑殇说得如此直白，赵风如何还会不理解，不由恼怒骂道。

    “你以为那些争霸天下的势力首领，真有这么简单吗？哪个不是心思如鬼的枭雄！天下皆知，本王座下非官方的两大势力，便是义墨一脉和赵氏一族。在得知岭南对我方放行的约定的同时，如果本王没把正规军参杂在商队中，以那四个异人势力的实力，自然可以拦截下来；如果本王把正规军参杂在商队中，那岭南势力就会借口发难、拖延时间、提高谈判筹码了！”

    剑殇苦笑一声解释道，随即又感慨接道：“其实各个势力根本就没想那些异人势力挡得住我方，只是想给我方增添麻烦罢了！

    “典型的损人不利己啊！这帮疯子！”

    赵风点了点头，示意明白剑殇的意思。却是郁闷、疑惑叹道。

    “损人是肯定的，不利己倒不一定。他们早就知道异人势力拦不住我方，要的就是制造麻烦而已！毕竟中原之地就那么大，一个势力占据一个地盘，其余势力的收获自然会减弱许多。本王花费在岭南的时间越多，他们自然更有时间布局神州，争霸中原。一举数得！”剑殇神情郑重咬了牙疼解释道。

    “那主公……”赵风眼皮一跳，颇为担忧说道。

    “无妨！即便各个势力知道本王藏于商队中又如何？事情不到最后，谁也不知道结果。”

    剑殇毫不在意应道：“估计各个势力也没想到本王会亲自出马。这也是各个异人势力见到本王，便迅速撤退的主要原因之一。因为发现本王踪迹，就足以让他们应付任务了！”

    话落。不待赵风多说，摆手安抚赵风接道：“通过横浦关，我方或许会有些麻烦，却也不会爆发激战，这点你尽可放心！”

    “是！”

    剑殇把话说到这份上，赵风也不多说，恭敬应道。

    “许老！”

    事已至此，剑殇恼怒、着急也没用，反而坦然处之，忽然喊道。

    “主公！”天锄许田应声而至。

    “天下间是否真有夺舍之术？”

    想起之前帝无双的诡异情况。剑殇不由询问道。

    其实，燕无极之前所说固然有夺权的嫌疑在内，却不是毫无道理，至少剑殇想来想去，还真就燕无极所说的两种情况。

    未知的因素。才是最可怕的因素。虽然剑殇可以无视帝无双，甚至反制帝无双，但是，不表示剑殇对于帝无双真的毫不在意，毕竟以帝无双的实力手段，如果不针对剑殇。却是武桓诸将的极大威胁。

    “古籍中确实有如此禁术的记载，想必应该确实存在！”

    天锄许田也不敢肯定，而是颇为迟疑应道。顿了下，感觉对于主公的询问，如此模棱两可的答复颇为失职，又迅速问道：“在主公及绝大多数人眼中，九皇子公子华就是秦始皇吧？”

    “嗯！”

    剑殇点了点头，这根本不是什么秘密啊！

    “在主公心中，真以为傲绝古今的秦始皇，有凭空造人之能？”

    天锄许田神色迟疑再次问道。

    “许老的意思是……难道许老认为九皇子公子华并非秦始皇？”

    剑殇眼皮一跳，讶异看向许田问道。

    要知道，九皇子公子华就是秦始皇，不但是剑殇及武桓诸将这么认为，天下各个势力也是这般认为。

    剑殇或许可能看错、猜错，难道天下人都看错、猜错？！

    “那倒不是！只是凭空造人之能，远比夺舍更为不可思议，除却神话传说中的圣母，还真没听说有任何存在可以凭空造人，便是各个圣祖也难以做到。以老夫所知猜测，九皇子公子华可能是圣山骊山之灵，只不过一出世，就被秦始皇以手段夺舍，但不是真正夺舍，而是种下分魂，静待生长。如此一来，九皇子公子华出生以来的各种异状，与及如今的情况，就说得通了！”

    天锄许田沉思片刻，语气不大肯定分析道。顿了下，也知道自己所说颇为荒唐，连忙接道：“这不过是老夫猜测而已，主公万万不可当真！”

    毕竟，剑殇是武桓势力的最高掌权者，也是精神领袖，秦始皇更是傲绝古今的存在。

    如果天锄许田误导了剑殇，很可能造成无数麻烦，甚至让武桓势力因此覆灭，许田哪敢承受如此罪名。

    “无妨！事实如何，本王自会分辨！”

    许田的心理，剑殇自然清楚，不由微笑说道，内心反倒对许田的猜测颇为认同。

    “在许老心目中，对于赵高如何看待？”

    秦始皇具体情况如何，那毕竟不是剑殇如今所要关注的事，以后有的是时间考证，反倒是对于确实修习《莲花宝典》，又不是真正的魏无双的帝无双，剑殇颇为兴趣。

    “赵高……”

    天锄许田眼皮一跳，知道主公终于问道点子上了，却是不敢贸然回答。而是寻思起来。

    剑殇也不催促，反正如今横浦关之事还没确定，剑殇也不着急。

    “以老夫对赵高的了解和感官。曾经是威名赫赫的‘邪王’的赵高，雄才大略或许比不上千古一帝秦始皇，但心机谋略，并不比秦始皇差多少！”

    等待片刻，天锄许田终于出手应道。却给了赵高极为恐怖的评价。

    “嗯？！”

    别说沉默一旁的众人，便是剑殇也难以置信看向许田，没想到许田会给予赵高如此高的评价。竟然拿赵高和秦始皇作比较。

    “以老夫对秦始皇的看法，秦始皇是个极为自负多疑的枭雄、帝皇，其实秦始皇谁都不相信。不管是生母太后赵姬，还是本宗族大秦皇室，甚至是亲生子女，秦始皇都不相信，这点相信主公并不否认，否则以仁德宽容闻名天下的扶苏太子，也不会变成如今这般。很多事，其实是环境造就人，逼不得已！”

    许田似乎知道自己所说太过惊世骇俗，很难让人相信。便迅速解释道。

    “但是，邪王赵高，可以说是普天之下，唯一能让秦始皇彻底信任的人。即便是异人历史中的秦始皇南巡之事，秦始皇极为忌惮而几乎把异人历史中的随行之人换了个遍。却依旧带着异人历史中会终究置他于死地的赵高，可想而知秦始皇对赵高的信任。由此，可知赵高的手段如何！”

    “继续！”

    剑殇若有所悟缓缓点了点头，语气平静说道。

    “最让老夫对于赵高之事疑惑的有两点。

    第一，太后赵姬竟然早就散仙，隐藏极深。却从未听说过太后赵姬为难赵高之事。由此可知，太后赵姬是把赵高当成同级别人物看待，所以如非必要，连太后赵姬也不敢招惹赵高。

    第二，邪王赵高是与武林神话沧海君同级别、同辈份的存在，便是武林神话沧海君对于邪王也颇为佩服，不敢轻易招惹。没理由武林神话沧海君经过精细谋划，获得仙果，邪王赵高却陨落博浪沙，陨落在武林神话沧海君的奴仆手中，而且是为拯救九皇子公子华。在老夫看来，此事实在太荒唐，如果邪王真有如此大公无私，至情至性，他就不是中车府令赵高了！”

    心思剧转间，许田再次抛出两个更为确凿的事实来证明自己所说。

    “嗯！”

    剑殇不置可否应了声，并不多评价。

    “这就是沧海的谋划吗？不愧为武林神话！我不如啊……”

    “这就是沧海对莲花之道的理解？难道我真的错了……”

    ……

    剑殇脑际不由得浮现起当初在原武城对于邪妃花千黛、对于武林神话沧海君的评价。

    当时，剑殇只是通过赵高之口，给予武林神话沧海君极高评价。但是，凡事都有两面性，也正说明了赵高向来自认不比武林神话沧海君差，只是对于“莲花之道”的理解不同而已！

    最后，天下皆知，十大宝典中极为恐怖的《莲花宝典》是邪王赵高所有，为什么武林神话沧海君手中也有，而且还能改良让亲生女儿修习。这至少说明，武林神话沧海君和邪王赵高的关系，肯定非同一般，再加上赵高对于邪妃花千黛的数次关照，和对于武林神话沧海君的称呼，更能说明这个事实。

    很可能，武林神话沧海君和邪王赵高层次一起研究过各自的功法、研究莲花之道，只是看法不同而已！

    “综上所述，老夫终究不相信，曾经的邪王赵高，会如此轻易陨落，而且死得这般平平静静，纯粹为了拯救九皇子公子华而陨落！”

    看剑殇没多说，天锄许田最后总结道。顿了下，不待剑殇多说，自觉接道：

    “老夫略知主公心中的猜测，事实还真不是不可能！或许在老夫晋级散仙之境之前，看不透其中奥妙，如今却能隐约猜测到。散仙之境的奥义和境界，绝非普通人所能想象！”

    这个普通人，自然也包括剑殇，只是天锄许田比较婉转，不敢直接说出轻视之话而已。

    “那这‘阴阳莲台’？这可是远古至宝，即便蒙尘。如今也是地级灵器级别。何况，之前许老也看到了，这‘阴阳莲台’估计真是《莲花宝典》的精髓奥义所在，也有克制《莲花宝典》的特性在内，即便魏无双真是赵高夺舍而来，那也不会自讨苦吃吧？”

    听天锄许田所说，剑殇眼皮一跳。翻手间，“阴阳莲台”入手，颇为烫手迟疑道。

    “如果……老夫认为普天之下。心机谋略最深者，不外乎秦始皇、武林神话和邪王赵高三人，主公认同吗？”

    天锄许田没直接回答。而是答非所问应道。

    “或许吧！一定定义上可以算是！”

    天锄许田所说三人，都不入八大散仙之列。杀神白起、逆天圣者吕不韦等人不说，剑殇还真不认为不倒仙翁墨翟、天言真人王诩、千古兵圣孙武等会比这三人差。

    不过，从布局天下和野心欲望这两点来看，勉强可以算是。

    “暂且算是吧！敢问主公，如今主公是九龙之主，身具九龙气运基本可以肯定，秦始皇和武林神话先后把主意打到主公身上，有恩有怨，看上去恩大于怨。邪王赵高难道真对主公没任何想法？没任何谋划算计？！秦始皇是千古一帝。光是始皇陵和武桓王之位，就足以汇报主公；武林神话沧海君不但给出亲生女儿，主公如今的‘祖人精血’和《周天星劫》，武林神话沧海君功不可没，这点主公不否认吧？”

    天锄许田也不反驳剑殇。而是顺着剑殇的话语分析道。

    剑殇点了点头，继续沉默。

    “既然武林神话沧海君能知道《莲花宝典》，邪王赵高也可以把《莲花宝典》给主公。但是，以主公的性格，显然不会去修习，所以赵高能给出的最大恩惠。也就是‘阴阳莲台’了。等主公抵达散仙之境就能明白，世上没有无缘无故的爱，也没用无缘无故的恨，皆是因果关系作祟而已。他们既然想借助主公的九龙气运，不付出代价的话，九龙气运的反噬，并非任何人所能承受。当然，这点是相对而言，所以付出的代价也不一定一样！”

    天锄许田紧随解释道，顿了下，忽然苦笑接道：

    “就如老夫等三人，因为主公而晋级散仙，并非自信突破。所以，没有了解因果之前，老夫等三人不敢做对主公不利之事。否则，以老夫等三人的散仙之境，如果不听从主公号令，主公恕罪，主公还真奈何不了我们！”

    “呃……”

    剑殇心中一跳，天锄许田这话，确实说得够直白了。

    “你的意思是，帝无双真是赵高？人之性别，乃是先天所生，后天无法改变。难道《莲花宝典》真有如此惊世之能？”

    心思剧转间，剑殇识趣没纠缠天锄许田等三老的忠诚问题，而是转回正题问道。

    “《莲花宝典》应该没如此逆天而行之能。但是，以邪王赵高的惊采绝艳，并非不可能，这点从‘阴阳莲台’隐约能看出，邪王赵高走的便是逆天而行，逆转阴阳之道。”

    天锄许田脸色一正，颇为佩服又有点黯然解释道。

    本来，依靠外力突破到散仙之境，就已经比其他散仙逊色数筹，再联想到各个散仙的拿手绝活和手段。

    直白点说，天锄许田隐约有点自卑和无奈了。

    “不会吧？！”

    讨论半天，得出如此结论。剑殇虽然心中颇为赞同，理智上却难以置信。

    “传言中，邪王赵高爱上了秦始皇，所以甘愿为九皇子公子华而牺牲。此事有点荒唐！不过，空穴来风，事非无因。至少能说明邪王赵高已经以女人自居，再加上秦始皇的手段和对邪王赵高的信任，估计也不可能任由自己最信任的人陨落。再加上异人的神秘玄妙，所以……”

    天锄许田眼皮一跳，语气郑重接道。

    话没说完，但意思很明显，帝无双还真不是不可能是赵高。

    “你的意思是……”剑殇心中一凛，难以置信问道。

    “以秦始皇的天大野心，加上秦始皇对邪王赵高的信任，与及本身的多疑谨慎。如果秦始皇不满足与如今的天下，想要逆袭主公的异人世界，一统两界，也不是不可能！如此说来，赵高自然是个打入异人群体的最佳人选，一举多得！”

    天锄许田做了个深呼吸，语气颇为颤抖应道。

    只有到了他们这个境界，才知道达到这个境界到底有都难。所以，他们更为佩服那些自行达到散仙之境，而不是依靠外力的前辈。

    “嗯？！”剑殇呼吸一滞，脑际有点反应不过来。

    虚拟现实中的原住民，逆袭现实？！

    这得多荒唐啊？！