    既然要出席婚礼，那她定然要打扮得美美的，气死奚琳璐，让霍宇霆后悔跟她离婚。

    可是当宋诗雨坐在梳妆台前，望着镜子里自己的时候，她又打消了这个念头。

    既然她已经决定放下霍宇霆了，他娶哪个女人，又与她何干呢？

    她何必这么给他们面子，还去亲自参加霍宇霆跟奚琳璐的婚礼？

    有那个时间，她自己在家里睡睡觉、追追剧、干什么不行呢？

    宋诗雨撕碎了请柬，疲惫地打了个大大地哈欠，倒上了床。

    放下一切的她，心中已然没了负担，很快就闭上眼睛，进入了梦乡。

    宋诗雨就这样一觉睡到了晚上，还是被外面的门铃声吵醒的。

    “谁啊？”她揉了揉惺忪的睡眼，起身下床，走到门口去打开门。

    今天是霍宇霆跟奚琳璐大婚的日子，门外站着的人总不可能再是霍宇霆了吧。

    宋诗雨放心大胆地打开门。

    门外面站着的男人，果然不是霍宇霆！

    却是贺少锋！

    “你……你怎么来了？”宋诗雨惊震地瞪向他，表情意外不已。

    自从那日她从贺少锋的病房里跑出来后，她已经一个多月没见到他了。

    他那天说爱她，还说要跟她结婚，确实是吓到她了。

    以至于他为了救她受伤，她原本应该留在医院里亲自照顾他的，宋诗雨却吓得这段时间对医院简直避而不及。

    就怕再回去病房里面对贺少锋。

    她可以应付一个对她虎视眈眈、心怀不轨地贺少锋，却唯独害怕突然对她表白、变得深情款款的贺少锋！

    她实在无法想象，他们今后还怎么继续相处下去！

    干脆选择了逃避！

    所以这段时间，她都没有再去医院看过他一次。

    没想到她没去见他，他反而找上门来了。

    看他的样子，身体应该已经恢复的差不多了。

    “听说霍宇霆今天娶奚琳璐再婚了？”贺少锋双手插在裤袋里，斜依在她的门边，半眯着凤眸盯着她，全身上下尽显雅痞的姿态。

    “那又怎么样？关你什么事？”宋诗雨一怔，没好气地白了他一眼。

    “本少爷特意过来看看你，免得你一个人伤心失落哭的太惨了，没人陪你！”贺少锋挑了挑眉梢，表情极其妖孽，吊儿郎当地说。

    宋诗雨狠狠地瞪向他，忍不住反驳：“谁说我伤心失落了，我一个人在家过得不知道有多好呢？用不着你好心！”

    话虽然这么说，不过贺少锋既然找上门来了，她还是侧了身，让他进去。

    不管怎么说，今晚有人陪她，总比她一个人待着强。

    更何况她还欠贺少锋很大的人情呢，她想不出理由，把他拦在门外，不让他进来。

    “你吃过晚餐了吗？”贺少锋进屋后，不紧不慢地问。

    “没有。”宋诗雨回道。

    “你到现在还没有吃晚餐，还说自己过得不知道有多好？”贺少锋抬眸深看了她一眼，忍不住质疑。

    “我……我只是睡到现在，还没来得及做晚餐，不行吗？”宋诗雨下意识地辩解。

    贺少锋直接转身，向厨房走去。

    “你干嘛？”宋诗雨急忙跟了上去。

    “给你做晚餐。”贺少锋想也不想地回答。

    “你还能做饭吗？你的手……”宋诗雨下意识地想要阻止他。

    医生说，贺少锋的右手基本上算是废掉了，根本拿不起任何东西，更不用说菜刀了。

    贺少锋闻言，眉头紧皱，俊脸不禁阴郁了下来，身子僵硬住了。

    “我没别的意思……”宋诗雨尴尬地解释，懊恼自己怎么就那么嘴快，不经意的一句话，就伤了他的男性自尊。

    要知道贺少锋曾经是多么骄傲的一个男人。

    如今他失去了右手，对他来说肯定必死还难受。

    她怎么还提他的伤心事？这不是揭他伤疤吗？

    “我的右手是废了，但我不是残废！”贺少锋转过身来，眸色深了几分，极为认真地看着她：“给你做顿晚餐而已，我还是可以照顾你的。”

    “……”宋诗雨顿时无话可说，站在那里，看着他一边用左手在厨房里忙碌，一边回过头来给她一个安抚性的笑容。

    不知为何，她心里竟然有些难过。

    不是感动，而是难过。

    贺少锋这样的人，竟然为了她做到这个地步，到如今难道她还要质疑他对自己的爱吗？

    宋诗雨在心里叹息。

    若是以前，她肯定无法想象，有一天贺少锋竟然会为她如此不计一切地付出。

    晚餐做好了，是一盘热气腾腾的意大利面。

    “你冰箱里的食材，只够做一份面了？明天我陪你去超市，再采购一些新鲜食材回来。”贺少锋拉着她在餐桌旁坐了下来，把刀叉亲自递到她的手边，嘴角轻扬淡淡道。

    “明天？”宋诗雨怔怔地望着他。

    难道他是打算赖在她家不走了？

    “你家里没一个男人肯定是不行的！既然霍宇霆已经另娶不要你了，我不介意从今以后替代他的位置。”贺少锋对她眨了一下凤眸，嘴角勾勒出一抹弯弧。

    “他跟我早就已经没关系了。”宋诗雨嘴里塞着面，轻哼一声。

    “那样最好了！”贺少锋满意地笑，凑近她，目光灼灼地望着她问：“我做的面，好吃吗？”

    宋诗雨本来不想承认他做的意大利面好吃的，可转念一想，这家伙现在废了右手，刚才是用一只左手给她做的这顿晚餐。

    “嗯。”她点了点头，对他的厨艺表示肯定。

    “以后我天天做给你吃！”贺少锋勾起薄唇，笑得更加肆无忌惮了。

    偏偏宋诗雨还无法反驳他。

    她几次张嘴，都说不出拒绝他的话来，干脆低下头，自顾自地吃面，懒得再搭理他了。

    用完了晚餐，贺少锋又抢着洗碗。

    宋诗雨无事可做，吃饱了饭，只好去客厅里看电视。

    电视里正在直播霍宇霆跟奚琳璐的大婚，她直接换台跳过了。

    其他的节目都很老套。

    宋诗雨干脆停留在动画节目上，看起来熊大熊二。

    她正津津有味地看着，贺少锋洗完碗，又洗了水果，给她端过来了。

