    “不用那么着急，先坐下。”

    轻轻的合上手中的《艾萨克·兰德的生平》，面色温和的梅斯·霍纳德嘴角带着放松自然的微笑，仿佛并没有听到安森刚才的话：

    “想喝点什么？这里的红酒和咖啡都不错。”

    安森看了眼依然背着双手，紧靠着墙边站着的布洛恩，略作迟疑后坦率的坐在了教授的对面：“咖啡就可以了，谢谢。”

    梅斯·霍纳德看向安森，微笑着点点头：

    “布洛恩，两杯咖啡，外加一份奶油圆蛋糕。”

    “遵命。”

    年轻学士转身离开，同时反手将门关上。

    “这家店最近新进了一台蒸汽式咖啡机，喝起来和手磨式的咖啡有很大的不同。”将书本推到一旁，梅斯·霍纳德微笑着和安森闲聊着：

    “他们的糕点师是一个艾德兰人，和只懂得奶油与糖的刻板克洛维人不同，非常喜欢用不同季节的水果，坚果，葡萄酒和白兰地为点心调味；虽然只是偶然间来过一次，却给了我不少的惊喜。”

    “亲爱的安森·巴赫，就像你带给我的惊喜一样。”

    微微一怔，表情依然严肃的安森勉强挤出一丝微笑：“教授，您过奖了。”

    “恰恰相反，仅仅是这样的夸奖，不足以表达我此刻的心情。”梅斯·霍纳德露出了一个十分欢欣的表情：

    “大致情况我已经从布洛恩那里了解过了——你因为和德拉科·维尔特斯在钢铁苍穹号的相遇，被近卫军盯上；至于那位令你决定从聚会上离开的客人……”

    “是秩序教会的人！”

    在安森开口的瞬间，教授的表情明显变幻了几分。

    梅斯·霍纳德迟疑了片刻，淡然的轻笑道：“你确定？”

    “以原初之环的名义起誓，我非常确定。”安森无比郑重的颔首道：

    “他们在我被埋伏的时候和近卫军正面撞上，冲突过后又将我和另一个近卫军的军官一起带回了克洛维大教堂，也想从我口中逼问德拉科·维尔特斯的下落。”

    “不过幸运的是因为雷鸣堡争夺战，我手里有王国总主教之子路德维希·弗朗茨的亲笔信，他们不敢拿我怎样。”

    梅斯·霍纳德略作思索状，表情终于严肃起来：“所以你认为，秩序教会也已经开始针对我们有所行动了，是吗？”

    “至少，他们已经开始行动了。”安森认真道：“或许不会立刻开始针对我们，但也绝对不会无动于衷。”

    “或许眼下的秩序教会困于目前的战争，以及和枢密院与近卫军之间的种种矛盾而无暇他顾，放松了对我们乃至整个王国旧神派的封锁…但终究是暂时的！”

    “我们的终极目标，旧神派的‘大计划’…是打破这个由教会一手缔造的世界平衡，重建三旧神信仰；他们是绝对不会坐视不管的，教授！”

    越说越激动的安森，连身体都在微微颤抖。

    梅斯·霍纳德的眼神微微一动，平静的看着安森。

    “从把我带回克洛维大教堂的人口中得出的讯息判断，不仅仅是教会，就连近卫军也已经注意到了我们的动向。”安森继续道：

    “某种程度上，他们甚至比秩序教会更危险——因为近卫军正在面临被裁撤的风险，如果在这种时候，有任何一个旧神派成员或者组织被他们抓获……”

    “将极大的提高他们的声望，并且减小被裁撤的可能。”梅斯·霍纳德微微颔首，眼神中露出精芒：

    “没错，亲爱的安森·巴赫，你的判断非常正确；眼下对我们，乃至整个旧神派的大计划而言，近卫军才是最大的敌人。”

    “事实上就在之前不久，我刚刚得到了一份最新的情报，他们已经开始针对我们有所行动！”

    安森面色一僵，很应景的露出了惊讶和些许愤怒的表情。

    “如果不是一位小说家从中作梗，恐怕关于王都旧神派所有的线索，都已经和雷鸣堡之围的情报送到了王国总主教的书桌上。”梅斯·霍纳德眼睛微微眯起，似乎完全不为此担心：

    “没错，那位‘小说家’的名字，就叫德拉科·维尔特斯——某种意义上说，他和你一样擅长制造惊喜。”

    听到这个名字的瞬间，面色凝重的安森立刻正襟危坐，心领神会的看向教授：

    “您需要我做什么？”

    “亲爱的安森·巴赫，你果然从不让我失望。”梅斯·霍纳德的嘴角不经意的上扬，对安森的反应速度非常满意：

    “我需要你想办法弄清德拉科·维尔特斯的真实身份，以及他背后支持他与近卫军为敌的势力。”

    “当然，我并不强求你立刻完成，这会是个比较长期的任务，只需要能定期有一些进展尽可以。”梅斯·霍纳德话锋一转，用很轻松的口吻道：“需要的资源我会提供，必要的时候我也会派布洛恩去协助你。”

    “而你眼下最重要的任务，是想办法得到秩序教会的信任，伺机加入教会！”

    “教会？！”惊讶的安森脱口而出。

    “没错，教会。”翘起嘴角的梅斯·霍纳德，不动声色的注视着安森的表情：

    “正如你所言，我们眼下需要对付的是近卫军，确保这些面临裁撤而愤怒的士兵不会因为他们的孤注一掷，而影响到旧神派的‘大计划’。”

    “但是！于此同时，我们也需要了解秩序教会的动向，以便我们展开接下来的行动时，不会遭到来自裁决骑士团和审判所的突袭。”

    “而你，亲爱的安森·巴赫，你在雷鸣堡之战赢得了总主教之子的信任；利用这一点，尽你所能争取到教会的信任。”

    “这是只有你才能完成的任务，而能否打入克洛维王国的秩序教会内部，对整个旧神派的‘大计划’至关重要！”

    “你…愿意接下这份重担吗？”

    你…记不记得上次就是这么和我说的？

    安森在内心翻了个无数个白眼。

    “我愿意！”

    重重的点头，安森紧抿着嘴角看向教授：“虽然不知道能不能成功，但只要有机会的话，我都愿意去试试看。”

    得到满意答复的梅斯·霍纳德点点头，正准备说什么的时候包厢的门突然打开，端着托盘的布洛恩朝他们走来。

    “啊，我们的咖啡终于来了。”眼前一亮的教授，微笑着看向安森：

    “试试看吧，希望它能带给你和我一样的惊喜。”

    “而等你享用过它之后，我还给你准备了另一份惊喜！”