
　　陈勇问道：“你认识赵半山赵三哥吗？他在哪里？近来可好吗？”

　　袁紫衣心高气傲，认为胡斐这是在当面占自己便宜，两人又战到了一起。胡斐内功深厚，但是袁紫衣招法惊奇，两人这一战都认可对方的武功，就真正的相爱相惜起来。

　　再加上胡斐助她抢掌门人之位，还帮袁紫衣治伤御敌，不惧大内侍卫。一路之上，袁紫衣说出，自己就是为了给福康安的天下英雄大会添堵，才抢这些掌门人之位的，还邀请陈勇一起抢这掌门人之位，好去京城逞英雄。

　　如果不是袁紫衣在“湘妃庙”内，她又一次救了凤天南，估计两个人就会一路之上一直走到京城了吧。二人遇大雨在“湘妃庙”休息，偶遇凤天南带着众人误入此庙。胡斐又一次迫使凤天南要自尽，为钟阿四报仇之际。

　　手持银鞭的袁紫衣再一次救下凤天南，和陈勇二人大战三百回合后，她才转身离开。袁紫衣是敌是友？她为何要两次三番救下凤天南呢？经此一闹，才引出了刘鹤真夫妇俩，要给金面佛苗人凤送书信的故事来。

　　据说这封书信，牵扯到千百位武林英雄的性命，陈勇既然赶上了，自然要相助刘鹤真夫妇，逃离鄂北钟氏三雄的追杀。钟氏三雄长的形如恶鬼，兵器更是奇怪，乃是铁灵牌、哭丧棒和招魂幡，胡斐自然认为他们都是坏人。

　　陈勇击退钟氏三雄后，也跟着来到苗人凤府上。原来刘鹤真送的书信里面藏有剧毒，那封书信内写道‘人凤吾兄：令爱资质娇责，我兄一介武夫，相处甚不适宜，有误令爱教养。兹命人相迎，由弟及其母抚养可也。弟田归农顿首！’

　　苗人凤对这女儿爱逾性命，田归农拐诱了他妻子私奔，这时竟然连女儿也想要了去，叫他如何不怒？自然顺手撕信，毒药暗藏在信笺的夹层之中，信笺一破，立时飞扬，再快的身手也躲闪不了。田归农这条毒计，可算得厉害之极。

　　随后田归农的徒弟一起出手，要伤重伤的苗人凤，最后胡斐出手相助，化解了危机。而且经苗人凤的口，知道了钟氏兄弟虽然面目凶恶，实为英雄豪杰也。苗人凤放了毒瞎自己眼睛的田归农徒弟们，那张飞雄感其恩情，告知这毒药是“毒手药王”所给。

　　也因此引出了陈勇和钟氏兄弟一起，去洛阳白马寺找寻“毒手药王”求药，才引出了自己的二妹程灵素来。这一路之上，二妹程灵素不仅帮忙治好了“打遍天下无敌手”的苗人凤的眼睛，还和陈勇同仇敌忾，一起御敌，救下马春花和她的两个孩子。

　　苗人凤教会了陈勇胡家刀法并不是一味的使快，而是“与其以客犯主，不如以主欺客。嫩胜于老，迟胜于急。缠、滑、绞、擦、抽、截，强于展、抹、钩、剁、砍、劈。”由此陈勇的武功更上一层楼，达到了一流高手的境界。

　　在一群响马手下救下马春花和两个孩子后，陈勇终于还回了数年之前，马春花的一言之恩。这个时候的陈勇才知道，不管是徐铮还是商宝震，一个是丈夫，一个是杀丈夫的仇人。但在马姑娘心中，恐怕两人也无多大差别。都是爱着她而她并不爱的人……

　　进京之后，陈勇才知道，福公子就是福康安，那些“响马”全部是御前侍卫，马春花竟然成了相国夫人。而后那些不打不相识的御前侍卫，反而开始巴结上他了。周铁鹪故意输给陈勇一座宅院，陈勇和程灵素住进才发觉这份厚礼太过隆重了。

　　陈勇请众侍卫吃饭，就有退还大宅子之意。这时才知道，这个京城的宅院，竟然是凤天南所赠，他是想让陈勇放弃佛山的恩怨。陈勇被众御前侍卫簇拥着，却毅然决然的不顾众人的面子，也要为钟阿四一家报仇雪恨！此时只有二妹程灵素一人陪在他身边……

　　陈勇在甩开众侍卫的纠缠，马上抓住要翻墙而逃的凤天南时，袁紫衣第三次出手救下恶贯满盈的凤天南。二人大战之际，众侍卫却把陈勇三人包围，似有群攻之意。那袁紫衣又替陈勇解围，在众侍卫林立之中，也要再抢四个掌门人之位，好凑够十家之数。

　　袁紫衣轻松赢得八级门的秦耐之；陈勇助袁紫衣胜了八卦们的王剑英、王剑杰兄弟；她又赢下魔爪雁行门的周铁鹪，但是铜鹰铁雁牌，终究还是被陈勇送还给雁行门的三兄弟了；雷电门褚轰甘拜下风，但是恩师在，袁紫衣算是抢了九家半掌门人之位。

　　众侍卫离开后，袁紫衣说出了自己的凄惨身世，她奉恩师之命要救凤天南三次，好报生育之恩，自此之后只有仇恨！程灵素奉茶出来，请二人品尝，用茶水解了袁紫衣比武时，被她下的毒药。

　　袁紫衣离开后，陈勇又被福康安府上侍卫聂钺，以旧友之名邀请去相府。在这里陈勇见到了春色满面的马春花，那一对双胞胎儿子，看样貌也知道是福康安的种。马春花、福康安二人一见钟情，生下来孩子，这又能说清楚是谁的错吗？

　　二人在此私会，正赶上福康安回来。马春花想赏陈勇一份富贵，便向福康安求来。福康安却暗生杀机，在陈勇离去后。却让人假借马春花赏赐礼物之时，用精钢所铸机关，锁住陈勇双手。那两个送礼物之人，要杀陈勇之时，被聂钺所救。

　　聂钺却被二人所杀，陈勇恼羞成怒，要回去惩治一下福康安。却正赶上老夫人见两位公主前来，让仆人把马春花的两个孩子带来。奶妈带来了两个孩子，老夫人就当着福康安的面赏赐了一壶参汤，说她会好好照顾两个孩子，让马春花放心。

　　两个孩子困了闹着要妈妈，老夫人不喜，让奶妈带回。却和福康安聊起了乾隆皇帝十年前因为喜爱香香公主，而差点被红花会的人杀了之事。老夫人说道：“两个孩子日后封侯袭爵，一生荣华富贵，他们的母亲也可安心了。我命人将她厚于葬殓，也算是尽了一番心意……”

　　陈勇这才听出了不对，赶去见到马春花时，她已经中毒倒地不起。好再心系孩子只喝了一碗，她中毒之事福康安知道而不出手阻拦，和他亲手下毒已区别不大。陈勇冒死救出马春花，府外多亏程灵素接应，三人才能得以脱身。

　　老夫人用了数种剧毒，反而给了程灵素救马姑娘的一线生机。可是她心念孩子，又哭又闹，根本就不配合。陈勇得到雁行门周铁鹪三兄弟相助，终于混进相府。最后成功救出马春花的两个双胞胎儿子，马春花才有了被救活的可能性。

　　陈勇偷学了西岳华拳门几路拳法，代华拳出头，要大闹福康安的天下英雄大会。没想到“毒手药王”的师弟“毒手神枭”石万嗔，却冒充“毒手药王”参加天下英雄大会。代表玉龙八门的玉龙杯很快就被八家瓜分。

　　陈勇出手一个玉龙杯也没有抢到，千手如来赵半山出手，也才抢走一个玉龙杯而已。陈勇、圆性（穿回缁衣芒鞋的袁紫衣）大闹英雄大会，却被福康安重兵围困。混乱中，凤天南终被汤沛的四枚银针毙命，也算是恶有恶报了。

　　危机时刻，还是程灵素出手，程灵素用赤蝎粉落在了七只玉龙杯上，使七大掌门拿杯时失手全碎；又使毒烟，让众人肚子疼，扰乱了大家心神，使众英雄都疑心是福康安要谋杀各位掌门。

　　石万嗔再燃药草解毒，众人也会认为是“毒手药王”在下毒害人。英雄大会自此分崩离析，大家吓得落荒而逃。圆性指出是华拳门蔡威引福康安侍卫前来，又抢走了马春花的一对爱子，她只救得马春花于破庙之内安歇。

　　陈勇废了蔡威武功，三人一起逃回药王庙。程灵素确认马春花已经无药可救，陈勇泪流满面，劝圆性能否杀了汤沛后还俗。圆性让陈勇善待程灵素，她却飘然离去，说自己不能亵渎我佛。

　　此时心如刀绞的陈勇，正好遇到自西而来的“福康安”。他用尽家传绝学，竟然不是这“福康安”一人对手？而这一行九人，各个都是武功高强！陈勇全力施展单刀，竟然不敌手持一剑的独臂道人！

　　陈勇生无可恋，竟然看着这群人说道：“大丈夫只怕正人君子，岂怕鹰犬奴才！”

　　那道人道相约陈勇，今晚三更，在陶然亭畔比武，陈勇携程灵素二人一起赴约。陈勇和独臂道人大战三百回合后才知道自己认错人了，那“福康安”正是红花会总舵主陈家洛，独臂道人乃是无尘道长。

　　此时清军四满、五蒙、九藏僧前来捉拿红花会众人。无尘道长对“满洲第一勇士”德布，陈勇对战号称“关东四杰”的四满。他利用家传绝学“四象步”，终于缓过了劲儿，而无尘道长却已赢下了德布，陈勇也轻松胜了四满。

　　而后陈勇使用家传擒拿手法，干净利落的胜了五蒙。那九藏僧武功高强，陈勇一被九人用阵法围困，就知道是劲敌。奔雷手文泰来掷刀助战，陈勇突然心生一计，把这大力掷过来的单刀挑飞。然后利用九藏僧一愣神之际，抢过一把戒刀，一口气重伤九人！

　　随后一个声音喊道：“看剑！”

　　陈勇就感觉到自己被剑追踪，根本就没有反抗的能力，一连五招接连挡空。陈勇向前一扑，俯卧向地，跟着一个翻身，脸已向天，这才一刀横砍，荡开敌剑。那人又一掌击来，两人双掌相交。

　　陈勇只觉敌人掌力甚是柔和浑厚，但柔和之中，却隐藏着一股辛辣的煞气。陈勇猛然想起一事，脱口叫道：“原来是你！”

　　预知此人到底是谁？这红花会的众英雄到底有谁？陈勇能够再次遇到赵三哥？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第八十六章救人三次生无可恋免费阅读。https://xs.23sk.com 