    女人大概是害怕我会像刚才那样对她，听到我叫她，跑的更快了。

    不过她跑的再快也没用，因为我追上她是轻而易举的事情。

    我追上她后，拽着她的衣服说:“你跑这么快干什么？”

    女人被吓得脸色惨白，哭着说:“大哥，求你放过我吧，我真心知道错了，我发誓，我以后都不会偷东西了。”

    “知道错了就行，我是想告诉你，你沾染了杨小天的怨气，他不会放过你的。”

    得亏她知道错了，不然我也不会提醒她。

    女人对我戒心似乎没有刚才那么强了，想了想说:“我和杨小天无冤无仇，他为什么要害我啊？”

    “刚才那些人跟他也是无冤无仇，他还不是照样祸害了。”

    厉鬼害人，很多时候，是不需要原因的。

    话音刚落，洪胖子气喘吁吁地跑了过来，一边擦着额头上的汗，一边说道:“你们两个怎么跑的这么快？”

    女人很不爽的白了洪胖子一眼，估计是还记着洪胖子刚才打了她一巴掌的事，轻声嘀咕了句:“死胖子。”

    不得不说，女人有时候真的是很小心眼。

    洪胖子忍不住开口要骂回去，我立即给他使了一个眼色，示意他不要跟女人计较。

    毕竟大多数情况下，男人都说不过女人。

    “这也不行，那也不行，那我要怎么办嘛？”女人一脸无奈的说道。

    我想了一下说:“我可以帮你，不过在那之前，你还得帮我一个忙。”

    我都还没说是什么忙，女人就直接回绝了我，说就是死，也不会再帮我的忙。

    说着说着，最后还怪到我头上来了，说就是因为我把她带到杨小风家，才会沾染上杨小天的怨气。

    说起来，好像是我的原因。

    “要怪就怪你自己偷错了人，既然你不怕死，那就随便你吧。”

    说完，我就没有拦着她了。

    女人就像是得到了解脱一样，撒腿就跑。

    洪胖子皱着眉头对我说:“你就这么放她走了？”

    “放心吧，不出十分钟，她肯定会回来找我。”

    我看着女人远去的背影，淡淡地说道。

    果不其然，我和洪胖子还没走到小区门口，女人就折了回来，原本解脱的表情，此时也变得凝重了起来。

    她跑到我面前，盯着我看了几秒，随即说道:“大师，我知道错了，你让我帮什么忙，我都愿意。”

    见状，洪胖子忍不住笑出了声，赤裸裸的嘲讽道:“我还以为你有多厉害呢，原来是只纸老虎。”

    面对洪胖子的嘲笑，女人也是无力反驳。

    我看着她，淡淡道:“不后悔？”

    女人用力地点了点头说不后悔。

    我没有立马告诉女人我要她帮什么忙，继续朝着小区门口走去。

    一开始，女人还算淡定，但是跟着我走出小区之后，她忍不住开口问我:“大师，你就直说让我帮什么忙吧。”

    “你先回家吧，到时候我会联系你的。”我淡淡道。

    闻言，女人的表情顿时变了，大概是觉得我在耍她，不过即便如此，她也还是耐着性子说了一句:“行，把你手机给我。”

    我也没有多想，把手机拿给了她。

    女人麻利的将她的手机号码存到了我手机里，递还给我的时候，不放心的问了我一句:“杨小天今晚上不会来找我吧？”

    我看了一眼她存的名字，蒋丽莎。

    “放心吧，这两天她都不会来找你，你若是不放心，我赠你一道护身符。”

    话落，我牵起女人的手腕，在她的手腕处画了一道隐形符，这符能暂时压制她身上的气息，杨小天短时间内是找不到她的。

    女人看不到我画下的符，质疑说:“你不会是在敷衍我吧？什么都没有啊！”

    “你看我的样子像是在敷衍你吗？对了，这几天不要再做偷盗之事，否则会破了符的效用。”我提醒着她。

    这就像是不管多厉害的符，还是法器，若是沾了污秽之物，法力就会大大折扣。

    若是做了偷盗之类的坏事，也是如此。

    蒋丽莎半信半疑地看着我，最后询问了几句关于杨小天的事情，就离开了。

    她走后，洪胖子轻叹了一口气说:“我总觉得这丫头可能会忍不住再去偷盗。”

    其实我也有这种感觉。

    “那就看她的造化了。”

    反正该说的我已经说了，她还是要去做，我也没办法。

    “我们接下来去哪？”

    上了车后，洪胖子才开口问我。

    我想了一下后，说去江思影姑姑所在的小区。

    江思影跟我说她暂时躲到寺庙去了，但刚才我去了她家之后，发现她家干净整洁，一点也不像没人居住的样子。

    所以我怀疑，江思影很有可能在骗我。

    “你要是去找江思影，直接去寺庙找她不就行了，为什么要去找她姑姑呢？”洪胖子不解道。

    我把我的猜测告诉了他。

    洪胖子听了之后，立马明白了我的意思。

    “如果她姑姑有心包庇她，我们就是去了也没用啊！”

    有用没用，去了就知道了。

    而且我相信，这天底下没有密不透风的墙。

    半个小时后，我和洪胖子来到了江思影姑姑家。

    我们刚从电梯里出来，正巧碰上她姑姑从外面回来。

    她姑姑心情貌似不错，一边开门，一边哼着小曲。

    我和洪胖子走过去，和声和气地叫了她一声:“思影姑姑。”

    思影姑姑转过身，看到我，脸色瞬间变了，撇了撇嘴，说:“是你啊，你又来干什么？”

    “想跟你聊聊。”我淡淡道。

    “我和你又不熟，没什么好聊的。”

    思影姑姑进了门，说完就要关门。

    我赶紧用脚抵住了门缝，直言说我来是为了跟她说江思影的事情。

    如果她知道江思影的事情，肯定会有所反应。

    果不其然，一听到江思影，她就说什么都不知道。

    我轻笑了一声说:“我还什么都没问呢，你不用这么着急回绝我。”

    “我真的什么都不知道，而且思影已经不住我这儿了。”

    江思影姑姑的口风很紧，不管我说什么，她都不愿意透露一丝。

