
    第994章真正的杀人无形

    中午时分，从武凝冰手里逃回来的叶天龙，跟黑虎、白鲨和天墨躲在酒店聚餐。

    想到暴走的武凝冰，叶天龙就冷汗飙出，如果不是他跑得快，估计真要被武凝冰铐起来胸口碎大石。

    饶是如此，腰部还有点疼痛，武凝冰那一脚，实在太用力了。

    “叶少，敬你一杯。”

    八菜一汤，还有两瓶红酒，四人吃的很高兴，黑虎和白鲨更是打了鸡血一样，端起酒杯要敬叶天龙：

    “我们还以为捅赵大菲就是最大报复了，没想到，你连环杀直接把赵四宝也干掉了。”

    黑虎从来不会掩饰自己情绪：“还是单枪匹马主动上门弄死对方，实在太有魄力，太彪悍了。”

    白鲨也笑着开口：“我们心服口服，来，敬你一杯。”

    两人也是见多识广的老江湖了，设想过赵四宝的种种下场，包括将来挥师北上双方再度开战的场面。

    在黑虎和白鲨的脑海中，他们跟赵四宝势必要狠狠碰撞，大战三百回合来了断彼此的恩怨。

    谁知，叶天龙从容不迫设局毒杀了赵四宝，还借助官方力量全身而退，不得不让他们感慨叶少强大。

    心服口服四字，没有水分。

    叶天龙拿着酒杯跟他们一碰，随后一口喝了个干净：“赵四宝虽是京城老大，但对我只是垫脚石。”

    “我们将来要踩下的目标，是赵无忌那样的巨无霸。”

    黑虎哈哈大笑：“对，干掉赵无忌，横扫华夏黑道。”

    四人又碰杯喝了一杯酒。

    “叶少，你干吗只杀赵四宝呢？应该把他的心腹凤九天也弄死，这样就一了百了。”

    白鲨拿起一个鸡腿啃起来，随后问出一句：“那女人对赵四宝很忠心，她不死，会疯狂追杀我们。”

    “而且她死了，京城分堂就群龙无首了，手下为了堂主位置容易生内乱，可以让十三盟受点损失。”

    黑虎眼睛闪烁一股光芒：“叶少，要不让我去喷她？趁乱把她跟赵大菲全喷了，一劳永逸啊。”

    他伸手摸摸怀中的散弹枪，那是天墨捡回来给他们的。

    “凤九天没见到我之前，对赵四宝确实是崇敬的，但听我讲完故事后，她对赵四宝就未必忠心了。”

    叶天龙没有对他们隐瞒：“我之所以留下她，三个原因，第一，我相信她不会暂时对我们追杀。”

    “第二，她会妥善处理赵四宝手尾，她很大概率，会帮我隐瞒毒杀一事。”

    叶天龙捏着酒杯一笑：“第三，她活着，将来是我们撕开十三盟的利剑。”

    杀到凤九天对于叶天龙来说，不难，可叶天龙觉得，这女人的利用价值远远胜过她死亡，所以留着。

    叶天龙也相信，凤九天悲愤和颓废过后，一定会想起自己，感激自己，两人迟早会再见面的。

    黑虎似懂非懂的点点头：“虽然不是很明白，但你说的好像很厉害，那应该没什么问题。”

    “反正你要弄死她就告诉我，我找机会喷她几下就搞定。”

    白鲨却完全懂了，哈哈大笑回应：“叶少有分寸，我们心里就放心了，不然担心你的人身安全。”

    “来，不聊这些了，喝酒，喝完后，你们继续休养。”

    叶天龙又端起酒杯笑道：“过几天，身体稳定点，你们先回明江，好好跟兄弟们训练。”

    黑虎和白鲨痛快回道：“明白。”

    几乎同一个时刻，凤九天正让人把赵四宝的尸体，放入一副棺材摆在大厅，等待吉日再举行葬礼。

    她还让人知会旗下头目一个小时后开会，同时警告守卫不得外传赵四宝的横死消息。

    简单布置完一切后，凤九天就回到赵四宝的书房，关好房门后直奔保险柜。

    她的眼睛很红，还有点肿，俨然是为赵四宝伤心过，怎么说，赵四宝也是精心照顾和尊重她的人。

    只是，正如叶天龙所料，听过他讲的那个故事后，凤九天不会为赵四宝的死失心疯，相反还很理智。

    她动作利索的来到保险柜面前，输入密码后又放入从赵四宝手上弄来的指纹，咔嚓一声打开保险柜。

    “哗啦！”

    一声脆响，或许是用力过度，十几张美钞翻了出来，落在地上花花绿绿，凤九天伸手把它们捡起来。

    她把美钞放回保险柜后，就细细审视里面的东西，左侧一格摆着十万美金，十万欧元，护照和文件。

    右侧的格子，堆着珍贵的古玩、钻石、项链，凤九天随便估算，这里价值不低于五个亿。

    只是她的注意力不在占有这些钱财上，而是拿出叶天龙的支票，用戴着手套的手把它撕碎丢马桶。

    接着，凤九天又拿来几块特殊的湿纸巾，把叶天龙的玉石佛像细细擦拭，消除掉上面的毒素。

    她帮叶天龙掩饰罪行，有她自己的深层次目的和企图。

    做完这一切后，凤九天就从档案中，抽出一个标记绝密的文件翻阅，扫视几眼，她很快低语一句：

    “胖头陀和瘦尼姑……原来被抽调去了南方，参与组建五花门和红刀帮……还以为他们死了呢！”

    胖头陀和瘦尼姑曾是赵四宝招揽的两名大将，但在堂口时间非常短，而且除了凤九天也没几人知道。

    几个月前，两人跟随赵四宝出去昆江交易白粉，结果回来的时候，只有赵四宝和几个贴身保镖。

    凤九天曾经问过两人下落，赵四宝却告知他们在白粉交易中，为了引开警方被击毙落江了。

    凤九天信以为真，却没有想到，两人另有要务。

    凤九天的嘴角，勾起一抹戏谑：“还以为不会骗我……没想到这事对我都隐瞒……”

    她对叶天龙的故事，又多了几分相信。

    几乎同一个时刻，帝天居的阁楼，战青楼给赵帝天端上熬好的粥，这是秦天鹤按照叶天龙食谱熬的。

    粥很香，很稠，赵帝天喝得很痛快。

    “叶天龙那小子，医术确实有一套，这几天食补下来，我能明显感觉到身体结实了一点。”

    喝入大半碗，赵帝天露出一丝赞意：“不再跟以前一样，起身太快都怕身体撕裂了。”

    “而且体内还涌动着一股力量，也许到年底，我的全部功力就能回来了。”

    战青楼闻言一笑：“恭喜赵老。”

    接着她补充一句：“天龙不仅医术厉害，交友广泛，心思也过人。”

    赵帝天笑着问出一句：“赵四宝死了？”

    “死了。”

    战青楼简述了一下事情经过，随后又叹息一声：

    “他最牛的，不是毒杀赵四宝，而是让我帮他在警局旧案做手脚后，他给凤九天讲了一个故事。”

    “一个不属于凤九天却能冲击她心底愤怒的故事。”

    “这个故事，不仅会让凤九天跟赵四宝撕裂，还会让凤九天成为叶天龙一颗棋子。”

    战青楼罕见露出一抹笑容：“这一招，才是真正的杀人无形。”
