    星星领着糖果溜哒到西院，祝长歌正给顾奕桥处理好伤口，昨晚上祝月然把他从府衙的牢里救出来，才短短几天又被打成重伤。

    要不是傅家生提起他家少爷被官差抓走，求几位高人帮忙搭救，祝磷还想不起这事，几位福哥倒是记得，但他们不敢去府衙劫人。

    最后还是星星说要把顾奕桥救出来，他们住在顾府，却不管主人死活，这实在说不过去。

    于是祝月然被派去把人捞出来，大牢里看守的人不多，捕快等一众人全都派出去找知府，知府的小妾被下人发现绑在房里，救下后，小妾就嚷嚷着有刺客，知府被刺客绑走了。

    官差可不就得没日没夜的搜查知府的下落，最近城门都戒严了，听说还惊动了巡抚。

    总之人手都调去找知府，牢里只有牢头和几个小衙役，祝月然不费吹灰之力就把顾奕桥带了出来。

    倒是没人来顾府搜查，他们一行人住在顾府倒是太平的很，就是每天要买菜，只能从密室的暗道进出。

    周老大和赵贵花这些天是心惊胆颤的，原因无他，因为祝磷把知府绑了，绑了朝庭命官，这可是大罪啊。

    似是看出二人的焦虑，祝磷很认真的安抚了一句，“不用担心，很快这个知府就会落马，到时候不但会被摘了乌纱，还会获罪。”

    于是没过几天周老大等人就真的见到了巡抚，应该说是巡抚亲自来顾府见的仙雾岛几人。

    这位祝巡抚早年就知道自家曾祖身份神秘，武功盖世，博学多才，能文能武，每天不知在干什么，总之能搞到不少银子，小日子过的很富庶。

    祝巡抚的爷爷父亲就是在曾祖的教导下走上仕途，到他这里已经是第三代为官了，以往曾祖很少管小辈的事，这次却破天荒对他下了令，要他收到信立马赶到泉水府，说有重要人物要见，还有重要的事相商。

    于是祝巡抚快马加鞭没日没夜的带着人赶回泉水府，想知道曾祖口中的重要人物是何人。

    此时看着几位白衣飘飘，如仙人之姿的年轻人，巡抚有些摸不着头脑，他知道家中曾祖也喜穿白衣，总是一副仙风道骨的姿态，所以这些人到底是什么身份？

    祝天心很快赶来了，他进了顾府，把巡抚叫到外面凉亭说话，大概和曾孙讲述了一下仙雾岛的事情。

    听完曾祖的解释，巡抚大人理了理思绪道：“所以仙雾岛上的人都是世外高人，全都是武功盖世，能文能武的高人？”

    祝天心摆摆手，“什么高人不高人，就是比平常人厉害那么一点罢了，仙雾岛的人与曾祖我一样，都有以一敌百之能，还会些医术，会算卦，都是些生活技能罢了。”

    “那几位年轻人是什么身份，看起来似乎身份挺高。”毕竟曾祖在他们面前都显得很恭敬。

    “年纪最小的那个少年，是仙雾岛祝仙宗的少主，祝仙宗是我们的宗门，少主的功夫比任何人都强，他的身份也是最高的，曾祖见了他也要行礼，你莫纠结这个，先把正事解决了。”祝天心解释的很笼统，没什么耐心的样子。

    曾祖都这么说了，祝巡抚自然要重视，所以，“曾祖所指的大事是？”

    “这个就要去问少主，你听他的便是。”祝天心很不负责任的说。

    巡抚大人嘴角抽了抽，曾祖真把他曾孙看，没当他是朝廷命官，直接让他听令于什么少主，他可是忠君的，不是忠少主的，这让他很为难啊。

    若是那个小少主让他干对朝廷有害的事，他可不能答应。

    罢了，还是先听听对方怎么说吧。

    在曾祖的压制下，祝巡抚不但没能让那些人向他跪拜，倒是他得向那位小少主抱拳弯腰行礼，这就很艹蛋。

    “我们在山泉村的山里发现一座银矿，那个恭王原想让人私自开采，被我们打发了，现在就交给朝廷吧。”祝磷言简意赅道。

    银矿？

    巡抚张大了嘴，这可真是大事。

    还有恭王竟然来了南方，且是奔着银矿来的，现在恭王被撵走，银矿落入仙雾岛的人手上，然后仙雾岛的人通过曾祖，让他把银矿的事告知朝廷，这可是能立大功的事。

    只是这位少主以一副施奢的语气说话，让他感动很有些不适，自他做了官后，已经很久没人对他不敬了。

    但是又有什么关系呢，对方怎么说也是曾祖的少主，说几句傲气话他自然是能接受的，自己要向他行礼又算什么，现在就是让他跪下再磕几个头也不是不可以的。

    因为祝磷说了银矿的消息，所以祝巡抚很是没原则的心甘情愿放低了姿态。

    祝天心：“？”曾孙为了仕途竟能卑微到这种地步，真是低估他了。

    “本官立刻派人去山泉村，看守好银矿。”并马上写折子十万火急送往京城。

    “泉水府知府与恭王勾结，还有顾府一个小妾也是恭王的人，我们有确凿的证据。”祝月然面无表情的出声。

    “证据何在？”巡抚下意识接话。

    “知府自己招了，还画了押，”祝月然把捆绑住的知府拎出来，“这就是人证，物证在此。”

    那是让知府自己写的罪状，也是他自己的画押。

    这怎么看都像屈打成招啊，这能算数吗？

    祝长歌见师弟如此直条很是无奈，拿起旁边桌上的一叠书信递过去，出声道：“我们找到了知府和恭王来往的书信，以及一些银钱交易，都是在知府的书房暗格里找到的，你看看。”

    巡抚接过一叠书信和银票，看过后，点头道：“证据确凿，泉水府知府与恭王勾结，欲图谋反，罪不可赦，来人，把罪犯押入天牢，改日再审。”

    解决完知府，巡抚心里惦记着银矿，想立刻带人去山泉村查看一番，但这位小少主似是还有话没说完。

    “不知小少主还有何事要交待？”巡抚甚是殷勤的问。

    “宫里那位公主是假的，真公主在这里。”祝磷指着坐在一旁出神的星星，小姑娘不明所以的看过来。

    “我真的是公主吗，为什么我自己不知道？”星星疑惑。

    “你失忆了。”祝磷言简意赅。

    星星无所谓的点点头，也许吧，她对自己的真实身份并不是很感兴趣呢。

    巡抚认真看了看星星，再垂眸思索了一番，随后面色凝重道：“本官曾经见过公主一面，只是距离的较远，不过还是能肯定这位小姑娘和公主长得很相像，

    只是宫中找回的那位年纪和相貌也很像，且身上的胎记都是一样的，所以皇上和皇后都觉得那是真的，不知这位小姑娘身上可有胎记？”

    昨天赵贵花和周老大也听祝磷提过一嘴，说星星是公主，两口子刚开始只觉得不可能，但听了祝磷的分析后，又不得不信。

    此时听巡抚一说，赵贵花下意识就哆嗦起来，颤着声回道：“星星背上有一个铜钱大小的红色胎记，形状像……像。”赵贵花拧着眉半天形容不出来。

    “像一只小角角，那是角。”是龙角的印记，祝磷嗓音清冷的接话。

    “对，的确像角，”赵贵花点点头，“星星的脚底下还有两颗黑痣。”

    巡抚越听脸色越凝重，这就太巧了，宫中那位公主也有同样的胎记，所以这两个小姑娘中必定有一个是假公主。

