    摸骨牌的规矩千变万化，可本质上来说还是在凑副子。

    凑齐了之后，那就算是赢。

    在这个过程之中，知道哪张牌在哪儿，就是开挂一般的存在了。

    以王霄的观察力来说，记住这一百多张牌的位置，那是轻轻松松的事儿。

    再加上他自己扔骰子，那真的是想要啥有啥。

    所以当摸到了一把好牌，喜笑颜开的晴雯打出第一张的时候，王霄很是平静的把面前的牌推倒。

    “胡了。”

    傻了眼的晴雯，愣愣的看着王霄的牌面，还真的是胡了！

    “怎么...可能？”

    晴雯玩了多年的骨牌，就从未见过这样第一张就点炮的。

    一时之间，她的脑袋有些转不过弯来。

    “给钱啊。”王霄微笑着看向她。

    晴雯哪里来的钱给，她要是有钱也不至于被饿晕过去。

    迷糊之间，就听到王霄随意的说“哦，没钱了啊。没关系，先欠着好了。”

    然后就是稀里哗啦的洗牌。

    等到晴雯回过神来的时候，她的面前又垒好了一副好牌面。

    那句‘我不玩了’已经是话到嘴边，可看到眼前的好牌面，她实在是忍不住伸手去摸牌。

    几张牌摸下来，眼看着已经报听等赢的时候，欢快的随手打了张二饼出去。

    “胡了。”

    王霄伸手拿起了那张二饼“nai罩可不能随便扔掉，给钱吧。”

    晴雯已经是彻底傻眼了，她本能的感觉到有些不对劲，可现在的情况却是很糟糕。

    她已经欠下了两钱银子，虽然不算多，可她现在身上是一文钱都没有了。

    若是王霄逼债，那晴雯是绝对没钱还的。

    “没钱？”王霄挑眉“先欠着。”

    看到王霄随意的开始洗牌，晴雯一咬牙也是跟着伸手洗牌。

    她感觉自己今天牌运不错，说不定打下去就能赢回来。到时候就可以用王霄的钱来吃他的喝他的住他的。

    如果晴雯不是嗜好骨牌的话，这个时候就该是察觉不对劲及时止损了。

    可她就好这一口，谁也没有别的办法。

    接下来，就是从午后玩到了天黑。

    等到四圈打完，最后开始算账单的时候，晕晕乎乎的晴雯直接傻眼了。

    她居然欠下了高达四十两之巨的欠单！

    “怎么可能？”

    坐在椅子上的晴雯，这才有时间回想之前的事情。

    打了一下午，自己的牌面一直都是很不错，可就是没赢过！

    而且每把不是自己点炮就是王霄自摸，这种事情怎么想都有问题。

    可惜现在想明白这些，已经来不及了。

    王霄随意的摸着骨牌，笑着看向她“零头不要了，就算是四十两好了。给钱吧。”

    这要是换做没脸没皮的人，就像是贾赦那样的家伙，肯定是直接赖账不承认。

    毕竟从头到尾全都是口头上的话语，半个字都没有落在纸面上。

    空口白牙，你说我欠我就欠哪？

    可晴雯却是个性子烈的，否认三连什么的她做不出来。

    因为她虽然只是个小丫鬟，可却是个讲究诚信，要面子的小丫鬟。

    “我，我，我...”

    接连几声我之后，晴雯咬牙说“我一定会给的，请宽限两天。”

    “可以。”

    王霄干脆点头，目光看向一旁的贾迎春姐妹“你可以问她们借些用，肯定会同意。”

    晴雯低着头，起身行礼之后快步离开。

    问贾迎春姐妹要，与直接问王霄要有什么区别？

    这年头可没有什么夫妻财产分配的问题，除了带来的嫁妆之外，别的东西都是属于家主的。

    所以哪怕关系不错，晴雯也不会问她们借钱。

    等到晴雯离开，王霄舒坦的伸展双臂“好久没搓麻将了，玩的脖子疼。”

    那边贾迎春小声的说“老爷，晴雯她...”

    “让她见识一下社会的残酷也是一件好事情。”

    王霄随意的摆摆手，目光看向了贾探春“准备吃饭吧，饿了。”

    晴雯没什么亲人，那个什么姑舅哥哥甚至还问她要钱花。

    曾经的主子赖家，现在已经彻底垮台。想要找他们，不是去大狱就是去义庄。

    对于晴雯来说，唯一的选择只有贾府。

    只是，晴雯的脾气不好，得罪的人很多。荣国府里能算得上有交情的也没几个人。

    而且她需要的可是四十两银子，这可是一笔大钱。

    哪怕是林黛玉，在府中的零花钱一个月也不过才二两罢了。

    原本有一个可以给她这么多钱的，那就是视钱财如粪土的大宝脸。

    只可惜大宝脸现在成了残废，躺在床榻上寻死觅活的，晴雯实在是不想给他添堵。

    第二天，早早来到荣国府的晴雯，上上下下几乎把能寻找的关系都给找了一遍。

    可最后借到手中的，也不过是才五六两银子罢了。

    她本想找大宝脸的，可到了院子外面的时候，却是被袭人等人拦住。

    这帮子丫鬟各个横眉立目的说‘你都攀上高枝了，还来找他作甚？’

    委屈至极的晴雯，受不了这个羞辱，抹着眼泪跑回了王霄这里。

    又过了一天，王霄主动来到了她的房间。

    “欠款筹齐了没？”他笑呵呵的说“我可没收你的利钱，把本金还回来就行。”

    神色憔悴的晴雯眼眶红红的，明显是一夜未眠外加哭泣过。

    她冷冷的看着王霄“你用卑劣手段害我，妄为仙人！”

    王霄拉了张凳子在一旁坐下，好奇的打量着她“你这是受什么刺激了？要是不想还账就算了，反正我也不在乎。”

    “不在乎？”

    晴雯看上去就像是豁出去了似的，丝毫不畏惧王霄的强大“也对啊，你是仙人。区区凡尘性命在你眼中不过浮尘一般可笑。”

    王霄挑眉“我知道了，你是在说贾宝玉。”

    “宝二爷哪里得罪你了，你为什么要毁了他一辈子！”

    晴雯声竭力嘶的向着王霄嘶吼。声音之大，吓的外面的贾迎春姐妹急忙走了进来。

    “没事。”

    王霄摆摆手，扫了眼那些在门口探头探脑的丫鬟们，神色平静的说“贾宝玉倒是没得罪我。”

    “那是为什么，为什么啊！”

    “小声点。”

    王霄不满的皱眉“我这可不是穷瑶剧，别声竭力嘶的。我不喜欢这个。”

    “贾宝玉虽然没得罪过我，可他却是害过别人。”

    “紫鹃的事情你应该知道的吧？如果不是我出手帮忙，她现在坟头上都长草了。”

    “那是王夫人...”

    “真的是王夫人吗？”王霄干脆的打断她“如果不是贾宝玉无理取闹，不是他自己耍性子会有后面的事情？”

    “他心情不好就随便耍，之后害了别人，那别人又何其无辜？”

    王霄的目光微冷“金钏儿为何会投水自尽，还不是因为贾宝玉亲了人家又不认账，被王夫人打了又无处伸冤，这才含冤而死。”

    他轻吸口气，默默的看着晴雯“他害死了人，难道还能是什么好人不成？”

    “不就是因为出身在荣国府，有人罩着才肆无忌惮的害人的吗。我不管他身份如何，害了人就要接受惩罚。这事没什么好说的，你别在我面前为他叫屈。”

    无论是贾探春姐妹，还是外面观望的那些丫鬟们，都对这些事情很是了解。

    现在这么一看的话，大宝脸的确不是什么好东西。

    王霄挥挥手“你们先出去，我跟她谈谈。”

    “哦。”

     贾迎春很是听话的拉着贾探春向外走。

    比起自己的傻姐姐来说，贾探春却是能够感觉到，王霄对那晴雯好似有些意思。

    否则的话，一个漂亮丫鬟而已，何必这么费心。

    只是，现在她们都是王霄的人，面对王霄的命令也是没办法拒绝。

    等到人都出去之后，王霄这才看着晴雯说“你是想为贾宝玉报仇雪恨？”

    晴雯垂下目光“你是神仙，谁能找你报仇。”

    王霄笑了“神仙又如何，也不是死不了。你现在告诉我，你究竟是想要报仇，还是想要拯救贾宝玉？”

    晴雯惊讶的抬头看着他“宝二爷还有救？”

    贾宝玉现在是个什么样的状况，她身为服侍的丫鬟可是清楚的很。

    四肢全废，吃喝拉撒都只能是躺在床上完成。

    那叫一个凄惨，天天流泪到天亮，喊着要去死的那种。

    京城的名医都请过了，太医院的太医也请过了。

    所有人的结论都一样，骨骼尽碎，没得救了。日后一辈子都只能是个残废。

    很明显，王霄这用的是西域少林寺的大力金刚指。

    也就是倚天屠龙记之中，被捏碎了骨头的俞岱岩与殷梨亭的那种伤势。

    而这种伤势自然是有救的，因为倚天屠龙记里面写的清清楚楚，黑玉断续膏啊。

    “我既然敢说这话，自然是有办法救他。”

    那边晴雯猛然扑过来，直接拉住他的手说“求你救救宝二爷。”

    “我为何要救这个罪人？”

    王霄一句话就让晴雯愣住了。

    是啊，人家凭什么救人。

    片刻之后，晴雯重重叩首“求仙长救救宝二爷，晴雯愿意为仙长做牛做马。”

    “我家不缺大牲口。”

    王霄伸手轻抚着晴雯的俏脸“只缺漂亮的小丫鬟。”

    意思已经很明显了，晴雯自然是清楚的很。

    沉默了许久，她咬着牙再次叩首“求老爷救救宝二爷。”

    称呼上的变化，让王霄很是满意。

    他可不是乘人之危，都是人家愿意的，而且还是违背良心的去救治一个害人的恶贼，他也很无奈的。

    王霄的手指轻轻点着晴雯的樱桃小口“过来，老爷要先收一些利息。”

