看着一个个熟悉的面孔，血染秘境，简波怒火滔天，他要杀人！

    “他就是简波，生擒了他送去紫阳宗，必定能够换取更优厚的奖赏！”血煞阎罗露出一丝不屑的神色说道。

    还以为简波拥有三头六臂，搞了半天原来只有，九阶筑基境界修为。

    离开空间裂缝的那一刻，简波刻意隐藏了修为，他在离开祭坛时，已经进阶七阶元丹修为。

    简波可不想，让世人知道，过于妖孽。

    离开玄天宗之时，只是六阶筑基修为，经过血色试炼之后，修为竟然达到七阶元丹境界。

    “一起上，给我把他拿下！”

    在血煞阎罗的命令之下，众人蜂拥而上。

    简波仰天怒吼，黑发长发飘飞，千丈的血色煞气彻底爆发，双眼蒙上了一层血色，绝世杀意冲天而起。

    “拿命来！”

    一拳轰出，将虚空撕裂，狂暴的气力若陨石一般，将数十个流放者震成血雨。

    “血云手！”

    一道血色巨手，将一伙修者笼罩，蓦然拍下。

    这一掌之下，二十多人硬生生的碾成了血饼。

    取出聚魂鉢，擎在手中，将这些残魂吞噬，手持魔刀冲入了人群之中，凡是被刀芒扫中之人，都再无活路。

    “啊！”

    一声声惨叫，从人群之中传来，这一刻的简波就如同狼入羊群，那些流放者根本就不是他的对手。

    身体化作不朽金身，万般法器都对他无可奈何，脚下沉浮着尸山血海，让这些围杀玄天宗之人，无处遁逃。

    “噗……”

    经过上古战场的磨砺，简波在同境之内，几乎难逢敌手，何况他的实力，已经是七阶元丹境界，屠戮这些筑基修为的围杀者，毫无悬念。

    “玄天宗之人，只有站着死，没有跪着生！”

    “玄天宗，誓死不屈！”

    “……”

    简波眼角微微湿润，看着死去的玄天宗弟子，缓缓说道：“我会带着你们一起回家！”

    “真是感人啊！”

    血煞阎罗迈步上前，蓦然间，二阶元丹的修为爆发而出。

    这一刻，血煞阎罗如同天地主宰一般，在这个战场之中，他占据着绝对的优势。

    然而很不幸的是，他遇到了暴怒的简波！

    “你是谁？”

    简波声音沙哑，眸光中含着无尽的杀意。

    “我乃血煞佣兵团麾下，血煞阎罗乔龙飞，特来取你性命。”血煞阎乔龙飞，自信的说道。

    乔龙飞之所以强横，得益身上的金丝宝甲。

    那是他前不久，在一处洞府遗迹之中，在陨落之人身上，得到的宝甲。

    虽然有些残损，但是却依然具有强横的防御功能。

    在秘境之中，乔龙飞经历了无数次杀伐，未曾失败过一次，养成了自高自大的心理。

    “这些人以你为尊？”

    简波环视着四周，数百围杀者，已经被他斩杀过半，剩下的人都被吓破了胆，根本不敢上前半步。

    “没错，你的同门正是我带人追杀！”

    乔龙飞傲然道：“你若是现在求饶，我还能留你一个全尸。”

    “死！”

    简波仅仅吐出一个字，神力拳幻化而出，在此刻不断放大。

    这一拳爆发而出，至少拥有了百万斤之力，已然超过了元丹境界的极限！

    气机汹涌而来，乔龙飞露出一丝骇然，发现浑身上下都被彻底锁定，根本无法从这一拳之下逃脱。

    “啊！给我破！”

    乔龙飞大喝一声，短刃握在手中，全身的修为运转而出，想要劈开这一拳。

    “噗！”

    拳风浩荡，乔龙飞即使有宝甲护体，依然被一拳轰杀。

    连那看似不凡的短刃，也被百万斤的力道，当场震成了碎末。

    简波可没工夫，查看乔龙飞身上的财物，心念一动，将其身体收入熙元祭坛空间之中，让简二，简三他们搜身。

    ……

    “血煞阎罗，乔龙飞被杀！”

    围杀者骇然无比，纷纷向四周奔逃。

    然而简波魔刀在手，化作成千上万道刀芒，这些逃逸者，纷纷在这一刀之下，被彻底绞杀。

    不出手则已，一出手必定，斩草除根！

    “紫阳宗！”

    然而这些人的血，又怎能熄灭简波的怒火，目光看向天际，缓缓吐出三个字。

    “我们的师兄弟、师姐妹，被他们追杀殆尽，如今只剩下了我们这些人。”一个老迈的弟子跪倒在地，哽咽道：“少主为了救我们，甘愿吞服魔化丹，以后修为恐怖难以精进。”

    简波扶起了这个弟子，看着浑身魔气翻涌的郭林东，将玄光钵之中的通灵之液取出一滴，让郭林东服下。

    随后他修为运转，引导着这滴通灵之液，帮助郭林东洗精伐髓，暂时镇压住体内的魔性。

    不得不说，通灵之液乃是旷世奇珍，虽然不能彻底根除郭林东的魔性，却能够让郭林东的修为不受影响。

    “不要把天材地宝，浪费在我的身上，我已经是个废人了！”郭林东满脸颓败之色。

    “走，我带你们去杀人！”

    简波深吸了一口气，看着露出悲凉之色的众人寒声道。

    仅仅一句话，让众人的目光都有了一丝神采，对于现在的玄天宗弟子来说，他们唯一想做的，便是复仇！

    复仇的火焰，在众人的心中燃烧。

    简波从储物戒之中，取出数万块元石，在空中捏爆，化作最为精纯的元气，帮助众人炼化。

    这一举动，虽然不能让众人伤势尽复，但却能够让他们缓解不少，至少他们有了握剑的力气，有了杀人的力气！

    他们沿着来时的路，直奔紫阳宗的驻地而去。

    在此期间，他们遭遇数波敌人的围攻，然而简波每次出手，都只将敌人重伤。

    玄天宗的弟子，则跟在后面，将长剑刺进了敌人的胸口，鲜血彻底将这片地域染红。

    “简波自上古遗迹回归，他开始复仇了！”

    这样的消息，几乎在片刻之间，就传遍了整个秘境。

    如今的秘境之内，人心惶惶，不少宗门弟子都躲藏起来，生怕简波会找他们的麻烦。

    因为这些宗门，都曾经围杀过玄天宗的弟子。

    然而简波一路寻找下来，那些躲藏起来的宗门弟子，一个个被简波找出来，亲手屠灭。

    这等血腥手段，让众人为之胆寒不已。

    “为什么！”

    一名宗门的弟子无力的倒在地上，临死透露出不解之色。

    “犯我玄天宗，杀无赦！”

    简波目光冰寒，不带一丝色彩喝道。

    此时，简波浑身的煞气，再次浓重了几分，百丈煞气形成煞气之域，将众多宗门的弟子都护在其内。

    一路冲杀下来，竟然没有损伤分毫。