    第二百九十三章农家乐

    十点左右，秦元清成了孩子王，带着自家孩子们出发前去摘草莓，小侄女7岁了，拿着一个小篮子，其他孩子则是拿那种一斤左右的篮子，一个个兴奋得不得了。

    秦元清直接开车到距离草莓园最近的停车场，将孩子们都放下来，带着他们一起下了草莓园。

    今天天气很不错，晴空万里，还有太阳着，气温差不多有二十三四度，孩子们衣服也不会穿太厚，刚刚好，一个个提着自己的篮子去摘草莓。

    “看清楚了，要摘的是这种红的草莓，然后这样子摘！”秦元清亲自示范着。

    “爸爸，这种不能摘么？它不是草莓么？”宝贝闺女指着一颗还未成熟的草莓，问道。

    “这种草莓还没有熟，不能吃，下次我们再来摘！”秦元清好笑地说道：“都明白了吗。”

    “明白了！”小孩子们都叫道，然后一个个就兴致勃勃地去摘草莓。

    “爸爸~~你看，我摘了一颗草莓了！”宝贝女儿兴奋地叫道，手中拿着一颗拇指大小的红彤彤的草莓。

    “哎哟，宝贝闺女太棒了！”秦元清没有下去摘草莓，但是还是给自家女儿比了个大拇指，鼓励道。

    “小叔叔，我采摘到两颗草莓！”小侄女也炫耀道。

    “小叔叔，我也有！”其他小孩子也一个个炫耀着。

    “都很棒！”秦元清一个个给予鼓励。

    此时的草莓园，已经有不少人带着孩子来采摘草莓，一个个看到秦元清，都露出好奇和惊讶之色，但是没有人上来打扰秦元清，不过有人却拿出手机、照相机往秦元清这边照相。

    秦元清带着孩子采摘草莓的照片被发到微信微博上，很快就引起了围观，网友们纷纷热议：

    “噗~~~真的假的，这不是大魔王吧？大魔王怎么像农村青年一样！”

    “这绝对不是大魔王，大魔王魔威盖世，不可能这么和善！”

    “楼上，难道你们不知道秦院士就是农村娃么？！回到农村，你就是公司老总也得盘着！”

    “就是，我们村的赵总开公司，平常都是穿着西装系着领带，回到老家，照样挑着担子帮他父母挑菜！”

    “大惊小怪，欢迎你们来农村玩！”

    “秦院士好接地气啊，不搞科研也是一位好农民！”

    “我和秦院士同一个县的，下午也要去他老家那里采摘草莓，希望能够看到秦院士！”

    “。。。。。。”

    秦元清不知道微信微博自己带着孩子采摘草莓成了热点新闻，此时他正看着孩子，免得出了什么事，这群小家伙，正处于好动的年龄，只要几分钟就可以跑得看不到影子。

    秦元清用手机拍了一下草莓，然后在初中群、高中群发了一条信息：“欢迎大家前来采摘草莓、赏油菜花！”

    目前秦家村这边最大的两个亮点，一个是采摘草莓、小西红柿、啃甘蔗，另外一个就是一片油菜花，此时正好是油菜花花期，长得很漂亮，下午他们一家人就是要去看油菜花，拍拍照。

    “秦同学，包不包吃住！不包吃住可不去！”

    “元清，回老家都不说一声，下午就去你家找你泡茶！也给你介绍一下我妻子！”黄忠回道。

    黄忠的家离他这边也就是4公里距离，来回实在太方便不过了。

    “@黄忠，欢迎你和嫂子！”秦元清脸上都出现了笑容：“群里还有谁过来，晚上我做东！”

    “我即将到家，下午必到！”戴秋瑜回复道。

    其他同学纷纷回复，约莫十来个周边乡镇的同学会过来，秦元清打电话让老爸在农家乐这边留个包厢。

    虽然不是第一次回来，但是秦元清还真的不知道电话。

    “爸爸~~我篮子放不下了！”闺女奶声奶气地叫道。

    “拿过来！”秦元清说道，取过一个更大的篮子，这个篮子可以放大概七八斤草莓。

    其他小孩纷纷提着篮子过来，将草莓放入篮子里，然后又去摘草莓。

    摘了一个多小时的草莓，秦元清就招呼着小家伙们上车，然后开车到草莓园出口，稍微停了一下车，将草莓称重，虽然称重人员一直说不用钱，但是秦元清还是微信一扫，将钱付了。

    回到家里，秦元清让每个小孩子都换上新的衣服，好好洗一下澡，他则是洗一下草莓，当他洗好草莓后，就看到妻子打着哈欠从楼上下来，秦元清很无语，这头猪还真是会睡。

    半个小时后，所有小孩子都洗好澡，要吃草莓，结果被各自妈妈给强势阻止，吃完午饭才能吃草莓。

    “妈妈是坏蛋，是怪兽，我要变成奥特曼，打怪兽！”二哥的儿子生气地说道，然后比划着奥特曼变身的手势。

    二嫂拿出竹丝，扬起作出要打样子，瞪大眼睛问道：“是竹丝厉害还是奥特曼厉害！”

    以为完成奥特曼变身要打怪兽的侄子顿时蔫了，气势都没有了，可怜兮兮地说道：“竹丝厉害！”

    秦元清差点笑喷出来，果然啊，只有竹丝这种神器，才能治得住熊孩纸！

    “爸爸~伯母手中的是什么？很厉害吗？”儿子睁着大眼睛，好奇地问道。

    “厉害！你没看到哥哥都说，竹丝比奥特曼厉害么！”秦元清好笑地说道。

    儿子吐了吐舌头，好可怕啊！

    “爸爸，我不想吃饭，我想吃草莓！”女儿奶声奶气地说道。

    “吃完饭后再吃草莓，走，爷爷可是给你们煮了大螃蟹！”秦元清一手牵着一个小孩子往餐厅走去。

    午饭很丰盛，做了一大桌的菜，虾、螃蟹、鱼都有，再有大骨头汤，还有两样青菜，秦元清坐在两个孩子中间，给他们剥虾，弄蟹肉，很坑爹的是小姐姐是个废物女友，不会剥虾壳也不会吃螃蟹，还得秦元清将她当成超级巨婴。

    还有那虾姑，秦元清都不知道教了多少次，愣是没教会她，明明是很简单，可是咋就那么难呢。

    等到孩子都吃完饭，才被允许去吃草莓，秦元清等大人则是边吃饭边聊天着。

    二哥得到除夕下午才会回来，因为搞着搞着结果又搞成他的老本行，开了一家海鲜店，专门卖海鲜，原本的水果店、小超市开了二年，结果也不知道怎么想的，变成专门做海鲜。

    而卖海鲜，生意最好的就是年底，按照二嫂的说法，每天都是忙到天亮，然后睡到下午继续。

    秦元清这生活质量，都远远比不上大哥，大哥大嫂虽然一个月也没赚多少钱，但是生活质量很高，有演戏的时候演戏，没演戏的时候就教人弹扬琴，按一节课收费的，如果按年的话一年一个人都要三千多，一节课也要70元。

    没啥事的话，则是带着孩子逛逛公园、爬爬山。

    “老爸，下午有几个同学会来我们这里，晚上就不在家里吃饭，在农家乐请他们。”秦元清说道。

    “行，酒你自己带上！”老爸说道。

    下午的时候，二点左右秦元清和妻子带着孩子前往油菜花园，油菜花长得极好，200亩的场地成了油菜花的海洋，大片大片的金黄色扑面而来，十分壮观。附近数百个停车位已经停满了车，很多人都来观赏，拍照赏花，嬉戏游玩，流连忘返。

    秦元清他们也不断地给孩子们拍照，最后来了个合照，小孩子们在花间小道上玩得可开心。

    秦元清拍了一张油菜花的美照发在高中群，让同学们都在这边集合。很快不断地有同学抵达，有的自己搭车，有的自己开摩托车，有的是自己开车。

    大家都有些年没见了，一个个都开心的互相拥抱，转眼间大家从高中毕业，到了大学毕业，一个个都工作了快两年了。

    他的高三同班同学，只有黄忠等八位同学选择继续读研究生，其他人都选择了出来工作。

    他们这一个班也有些奇葩，有十几位同学选择了读军校、警察学院、国防生。

    秦元清将孩子们交给大哥他们，和景田带着同学欣赏着油菜花，然后又游览了一番其他景点。

    “元清，你这是一人得道，鸡犬升天！把你的老家搞得这么漂亮，大手笔！”黄忠感慨地说道。

    他和秦元清关系很好，上一世两个人上课一起看小说，探讨小说情节，然后高考两个人都悲剧。这一世因为秦元清的影响，虽然黄忠也看小说，但是高考却考上了复旦，后来在大学的时候把小说瘾给戒了。

    如今更是研博直读，不过很坑爹的是，黄忠掉入了生命科学的坑，不但爬不出来，而且越陷越深，也不知道啥时候是个头。

    生化环材，就是大学传说中的四大坑，一旦跳进去，基本上是没救了！

    当然这主要是国家的投入还没有重点投入，私企又舍不得在这些方面大投入，所以导致这四个环节就很尴尬，比如读生物专业，结果读研之后不是进入什么生命研究所之类的，而是只能考公务员、事业单位去卫生检查局，能够真正研究细胞、生命之类的只有极少数的一部分。

