        夜，悄然降临。

        映着月光，叶辰踏上了峰巅，摆下了龙椅，盘在上面悟道，如老僧禅坐，宝相庄严，能见一缕缕道蕴，缠绕其圣躯，似隐若现，玄奥的异象频频不断，静心聆听，还有大道天音。

        至于女圣体，终是被放下了。

        月下，这小丫头立在龙椅前，扬着小脑袋，静静看着叶辰，这是她第一次，这般仔细看一个人，想瞧瞧如叶辰这等人，究竟是哪里生的不一样，自娘胎里，就自带不要脸的天赋？

        看的久了，她之眸色，蓦的多了一丝恍惚，能读叶辰心语，却不知叶辰故事，夜深人静下的他，才是最真实的大楚第十皇，浑身上下，皆刻着沧桑，蒙满了岁月的灰尘。

        你，是一个好演员！

        女圣体的喃语，无人听得到，她那小手，也在不经意间抬起，摸向叶辰脸庞，欲替他拂去所有殇，平日里演的再好，终有回归真实的那一瞬，而她，有幸看到了这一瞬。

        终究，她还是收了小手，安静静的坐在了龙椅下。

        同出一脉，她本该了解叶辰的，可惜，她看到的皆是表相，逗逼时比谁都不要脸，发起狠来，比一尊魔神还更暴虐，有那么几个瞬间，她都分不清，到底哪个才是真实的叶辰。

        别来无恙！

        蓦然间，一声轻语响起，缥缈而淡漠，此一语传自龙椅，或者说，是传自龙椅上残存的一丝神邸，仅女圣体听得到。

        别来无恙！

        女圣体的轻喃，奶声奶气，听到这话，并无丝毫的意外，好似知道是谁跟她说话。

        两个别来无恙，无论出自谁的口，都满载沧桑，独有一种默契，也仅她二人知，某个古老的年月，她俩还是旧相识。

        可以得见，女圣体的小脸上，也多了沧桑色，与她的年纪，颇不相称，神色更迷离，似是忆起了前尘往事。

        这些，叶辰自都不知，整个心神，都徜徉在道之意境中，其道蕴与龙椅道蕴共鸣，交织着莫名的法则，甚是玄奥。

        第二日，一道分身自他体内化出，而他本尊，依旧悟道。

        “接下来诸多时日，由我照看你。”叶辰分身搓着手，笑呵呵的看着女圣体，那猥琐的笑容，与本尊一样一样的。

        女圣体倒是个乖孩子，坐在那一动不动，埋首垂眸，不知在想啥，对于叶辰分身的话语，也是置若未闻。

        叶辰分身就自觉了，一手拎起，下了山峰。

        本尊在悟道，分身的任务便是照看孩子，至于另一个任务，叶辰分身也很自觉的承担的，那便是撩女圣体。

        对此，女圣体不怒也不闹，只淡漠的看着叶辰分身。

        可别小看她的眼神，虽是淡漠，却极具压力，纵她返老还童，纵她修为尽失，可甚为强者的威势，却是刻在灵魂里的，这等威势，叶辰本尊扛得住，可身为分身，却是扛不住。

        “俺老大这人，还是不错的。”

        “莫看他吊儿郎当，对媳妇还是顶好的。”

        “乍一看，你俩贼般配。”

        老树下，叶辰分身很有情调，握着一杆烟袋，吧嗒吧嗒的抽着，烟雾缭绕中，如似修仙儿，可不管怎么说，他都刻意避开女圣体的眼，只因女圣体的眼神儿，有一种无上的威压。

        这一番番话语，女圣体一句都未听。

        比起叶辰分身，她更稀罕叶凡和杨岚那俩小家伙，纯真无邪，天真烂漫，咯咯的笑中，无一丝尘世污浊，她是女圣体，却也是女子，既是女子，便自有一份母性的温柔。

        “天谴之体配天煞孤星，结合生下的孩子，会是啥个血脉。”叶辰分身磕着烟灰，好奇的问了一句。

        女圣体不语，她不回答，并不代表不知道，天谴天煞皆万古难现，两种体制结合的血脉，不用想也知很可怕。

        悄然间，夜幕又降临。

        叶辰分身尽职尽责，哄睡了俩小家伙，便又坐回到了老树下，此番不是抽烟，而是刻木雕，不过这刻工，与本尊相比，距差了不止一条街了，不过他很用心，不急不躁。

        比他更淡定的，是女圣体，静坐在老树下，如一尊小型的石像，不言不语，动也不动，时间在她身上，就好似静止的。

        夜逐渐深了，她也倦了，歪倒在了老树下，沉入了梦乡。

        叶辰分身拂手，凝聚了云团，女圣体乃凡人之躯，可不能着凉，在他看来，这小丫头将来会是本尊的妻，得照看好了。

        不知何时，他也收了刻刀，倚着老树，静静睡去。

        他睡了，可女圣体却是醒了，跑下了云团，迈着蹒跚小脚步，走向了楚萱和楚灵的闺房，就那般立在门外。

        可以得见，她的眸中，刻着忌惮之色。

        如此一幕，分身未察觉，可冥界的两大至尊，却看的真真的，而且，已非第一次见女圣体如此。

        一尊无限接近大成的女圣体，可与帝过招，能让她如此忌惮，可见楚萱楚灵之身份，必牵扯着万古秘辛。

        玉女峰巅，盘坐的叶辰，静如雕像。

        龙椅的确比悟道石更玄奥，有无穷的道蕴，叶辰心神堕入其中，已难以自拔，有那么几次，又望见了准帝之门。

        然，那道门太缥缈了，遥远到无法触及。

        期间，似摆着一道鸿沟，让人难以逾越。

        他这一坐，便是三月。

        三月来，诸天宁静、大楚宁静、恒岳也宁静，连洪荒族，也颇为沉静，仿佛万籁俱寂，并无大的战争。

        但，所有人都知道，这段岁月，乃暴风雨来临前的幽寂，荼毒诸天两百年之久的应劫狂潮，正伴着时光，渐渐迎来终结，那一日不会太远，血色的战火，会燃遍万域诸天。

        至第四月，大楚才有些许动静。

        遥望而去，一片天地乌云翻滚，电闪雷鸣，让人战栗的意志，笼暮了乾坤，一瞧便知，乃天劫降下前的征兆。

        没错，有人渡劫，乃青云宗掌教：周傲。

        今日，于他而言，值得纪念，终是寻到了他是突破的契机，迎来了大圣天劫，这一步，会是跨越性的涅槃。

        与之不分先后的是，恒岳宗和正阳宗方向，也传来了雷鸣，一个乃柳逸，一个乃华云，也已登上天宵，准备应劫。

        他们仨，一个广龙后人、一个玉玑后人、一个云丘后人，还真是好兄弟，连天劫神罚，都来的极为赶趟。

        三人的天劫，自比不过叶辰那等变态，未能引出帝道法则身，却是货真价实的神兽天劫，可谓九死一生。

        三人后，天地不平静，又有人渡劫。

        此番乃天庭第一殿主萧峰和万花谷主茯苓，时间也来的恰到好处，当年一个转世，他二人了轮回成了兄妹，也算缘分。

        未等他二人天劫落幕，北楚也传来大动静。

        亦是天劫，乃古三通和无涯道人，那俩逗逼，也在闭关中得了造化，寻到了突破的机缘，笑声甚是响亮。

        前后相隔不过一刻钟，天劫又现。

        此番，乃昊天玄震和澶渊真人，也迎来了机缘。

        同一时间，雷鸣声更胜，神罚再出，一个出自西陵幽谷，一个出自盘龙海域，乃太乙真人、牛十三和吴三炮，仨人到哪都是组合，就连天劫神罚，也是组队来的。

        “这般热闹，咱也来。”太王之子龙腾的嘶喝，霸气侧漏，一步跨入天宇，扯下了衣衫，要光.着膀子渡劫。

        楚皇之女大楚皇嫣、东皇之子周天逸，天葬皇之子谛梵，也不落下风，天劫压得够久了，也压不住了，集体渡劫。

        随后的大楚列代诸王，也够霸道，如七道神芒直插天宵，乃魔王夔禹疆、妖王、鬼王、噬魂王、血王、幽冥阎罗王，巫咒王，遗憾的是，并无无法.论王和神王神玄烽，九王临世的画面，或许再难见到，一个轮回，缺失了太多转世人。

        轰！轰隆隆！

        渡劫之事年年有，今日特别多，伴着雷鸣声，更多的天劫接踵而至。

        可以这么说，北楚东陵古渊、西陵幽谷、南堰大泽、北震苍原；南楚东岳、西蜀、南疆、北原，都有渡天劫的身影，波及天庭三宗九殿八十一门，每一方势力，都有或多或少的代表，雷鸣声响彻四海八荒，天劫的乌云，掩了大好山河。

        这么多人一块渡劫，堪称万古盛况，入眼之处，全是雷电，知道是大楚，不知道的，还以为是雷域呢？

        “这是...渡劫狂潮吗？”地老立于天玄门，神色愕然。

        “很显然，是的。”

        “前是应劫狂潮，又是渡劫狂潮，越发热闹。”

        “想想吾等当年，突破大圣何其艰难，这帮兔崽子倒好，才几百岁而已，竟招来了大圣劫，人比人，气死人哪！”

        “帝道压制减弱，突破也相对容易了。”邪魔悠悠道。

        “这么多天劫，全特么浪费了。”圣尊撇嘴，“等与洪荒开战，在开天劫嘛！那场景，那画面，必定养眼。”

        “你真以为，所有人都如叶辰那般？”东凰太心缓缓道，“昔日的旱疆帝子，便是赤.裸裸的教训，避不过帝道绝杀，所谓的天劫，便无一是处，搞不好，会伤及自己人。”

        “神女此话不假。”天老捋了捋胡须，“叶辰能施天道，可避帝道绝杀，他们这些个，还是算了，不等拉人被动应劫，便会被极道帝兵给秒了，用天劫坑洪荒，岂是那般容易。”

        “说到天劫，吾更期望叶辰的准帝劫。”曦辰笑道。

        这话，让在场的列位准帝，皆眸光璨璨。

        要说新一代的妖孽，还就属叶辰出类拔萃，千年轮回的感悟，已至大圣巅峰，若机缘足够，保不齐真能逆天封位准帝。

        想象一下，圣体若封位准帝，场景该有多浩大，必有帝道法则身，而且，按照数量计算，必有六十四尊，这若跑洪荒渡劫，还才是真的尿性，试问谁敢硬抗，又试问谁能将其绝杀。

        一个渡劫的荒古圣体，堪比千万雄兵。

        “怕是，等不到他封位准帝，洪荒便会开战。”月皇仰眸，望着缥缈虚无，拨开迷蒙云雾，能得见一道道应劫仙光。

        众准帝闻之，也纷纷抬首。

        应劫过关的仙光，璀璨耀眼，一道接着一道，却皆属洪荒。

        月皇的担忧，并非无的放矢，朝这等速度下去，洪荒会被诸天先应劫完成，这若开战，诸天哪挡得住洪荒铁蹄。

        “但愿他能逆天，再造神话。”东凰太心深吸一口气，隔着缥缈，望着玉女峰巅，叶辰若成准帝，便可尝试通冥帝荒了，一旦搬来大成圣体，诸天的危机，便算是解了。

        可是，封位准帝谈何容易，除却异类红尘，诸天最年轻的准帝，也用了三千年，以叶辰如今的年岁，没有岁月和大道的沉淀，实难破关，这个神话，着实不好缔造。

        “若算上六道轮回和千年轮回，那就不好说了。”笑声响起，一人走近了小竹林，脑门儿锃光瓦亮。

        仔细一瞅，可不正是龙五吗？

        不止他来了，还带着永生体，嗯，也就是小东方玉灵。

        他的话，倒是让众准帝眸子一亮，倒是忽略了这个。

        六道轮回是一千年，千年轮回也是一千年，这般算起来，便是两千年，道的沉淀，勉强可以了，以叶辰的逆天天赋，并非不可能，接下来与洪荒的一战，诸天也未必会输。

        “都是天劫，有啥可看的，都过来，瞧瞧我媳妇。”龙五招呼道，说着，已把沉睡的东方玉灵，放在了一层云团上。

        今日的东方玉灵，有些不一样，有一种力量，在缓缓复苏，有一层绚丽的仙霞，笼暮她的小身体。

        众准帝围来，上下扫量，尤属邪魔最上进，总寻思着给永生体放血，以做炼制九转还魂丹的材料，不知是她，在场的老家伙们，也有此打算，永生体可是宝贝，放点血研究研究。

        “已沉睡了半月之久，不知缘由。”龙五说道。

        “可找东华女帝的残魂看过了？”东凰太心淡淡道。

        “她亦看不出端倪。”

        “问题并非出在这小女娃身上。”圣尊开眸，双眸微眯，难得正经一次，曾渡过帝劫的盖世狠人，眼光还是很毒辣的。

        “别拐弯抹角，有话直说。”龙五骂道。

        “这世间，必还有一尊永生体，而且，必是一尊男修永生体，也必定见过这小女娃了，还与之签订了...永生契约。”

