    叶昔听到叶昀的声音，整个人才反应过来，连忙朝对岸看去，两姐妹隔着小溪两两相望，任谁都看得出至亲血脉的浓情。

    叶昔正愁怎么过去呢，忽然一个强有力的手臂扶住她的肩，她就这样被俞云谦带着飞到了对面。

    叶昔来不及管俞云谦，而是连忙握住了叶昀的双手，见叶昀泪流满面，知道她为自己担心受怕，以前都是她为妹妹担心，今日倒是让妹妹给自己操心，叶昔心里过意不去。

    “昀儿…对不起，姐姐让你担心了！”叶昔很委屈地望着她。

    叶昀听了这话心里撼动，眼泪再一次双流，前世她淡漠惯了，这一世在叶家亲情的包围下，性子变了不少，这样动容是第一次。

    她伸手抱住叶昔，“傻姐姐，你跟我说对不起做什么，只要你好好的，其他都不重要。”她下巴搭在叶昔的肩上，眸中闪过一丝冰冷的寒意。

    崔莹莹，崔家，好样的！

    当年崔家是太子的走狗，扳倒了苏家，那么今日她以其人之道还治其人之身。

    画娟也被俞云谦的侍卫给解救了下来。

    将士们见那野豹十分雄壮，还很好奇地把野豹给抬了过来。

    一行人终于慢慢出了林子。

    而荀筠的人早已不知去向，叶昀装作不知道的，俞云谦更是默不作声。

    他时不时朝叶昔看去，见叶昔还是面色绯红，他笑了笑，也并不再多问。

    聪明如叶昀，刚刚路上就在怀疑俞云谦是怎么救下叶昔的，联系刚刚那地形，她几乎已经猜得八九不离十，再去看姐姐和俞云谦的脸色，她忽然笑了笑，心里有一番计较。

    等到俞云谦这边救下叶昔时，其他几路兵力收到信号也都出了山来。

    荀冲见叶昔和叶昀好好的时总算松了一口气，他万分不好意思地看向叶昀，总觉得今日是他惹的祸，本来叶氏姐妹就不想来，还是他强求人家来的，现在人家死了一个嬷嬷，两个小姐都受了伤，他现在别提多懊恼了。

    “给我查清楚是怎么回事！”

    荀冲对着身边的侍卫交代道。

    旋即俞云谦就事情简单地跟在场的人交代了一番。唯独省略自己抱过叶昔的事，怕坏了女儿家的名声。

    叶昔从头到尾低着头没说一句话，丫头和婆子将她抱在怀中，低低的抚慰，大家当叶昔吓坏了，自然不知道她羞赧不已，她脑子里一直回响着刚刚俞云谦的话，她真的要嫁给他吗？

    荀冲盛怒之下，崔莹莹终于变了色，而刚刚叶昀留下的婆子也把叶昔喝过的茶杯给悄悄拿给了叶昀，叶昀背过身轻轻闻了闻，就闻到了杯子上一丝巴豆的气息。

    不消说，崔莹莹一定是着人给叶昔下了药，再引诱她去恭房，然后出了后面的事。至于袁紫嫣是被人耍了呢，还是助纣为虐，暂时还不得而知。

    等到叶昀明白前因后果时，她忽然来到了一脸怒气还在训斥下属照顾不周的荀冲面前。

    “殿下，可不可以借一步说话！”叶昀神色很认真。

    荀冲自然是答应的，二人便离开了锦鹏那边，站在一边空旷的地方，不怕人偷听，也光明正大。

    “昀丫头，怎么了？可是发现了什么？”荀冲很温和的问道，甚至带着些讨好，他怕叶昀今后再也不搭理他了。

    那边崔莹莹一直暗暗关注这边，心里七上八下的，她已经派了侍卫去寻找那个女奴，可惜一直没找到，她担心找不到女奴，回去不好跟哥哥交代。

    叶昀正对着崔莹莹这一面，将她的神色收入眼底，她轻轻扬了扬唇角，对着荀冲冷笑道：“殿下，你想不想弄垮崔家！”

    “！！！”

    荀冲一愣，随即心下骇然，叶昀一个娇滴滴的小丫头跟他谈朝政大事？

    可是对上她那清澈坚定的眼神，他不认为她是在跟自己开玩笑。

    荀冲看似大大咧咧，嚣张跋扈，可有了他母妃的点拨，他从来都知道自己是皇位的有力争夺者，原本他还不在意，可上次太子派人杀他的事，彻底激怒了他，现在太子还没登基就想置他于死地，如果太子登基了，他肯定没有活路，那么不如奋而反抗，给自己挣一条光明之路。

    荀冲数变的神色落在叶昀眼底，尤其是荀冲眼中那熠熠的光辉更是显露了他的心思。

    叶昀淡淡一笑，不等荀冲开口，她继续道：“今日之事是崔莹莹所为！”

    “什么？”荀冲脸色大变，

    “崔…”荀冲气不打一处来，“那个臭婆娘！”他拼命压制自己背身过去拿刀砍了崔莹莹的冲动。

    “她今日故意害我和我的姐姐，一来是泄愤，二来让我们姐妹俩埋怨你，跟你生分！”叶昀淡淡分析道。

    如果不是她遇到那个女奴，就算崔莹莹给叶昔下了巴豆，也无法解释一头野兽要害叶昔的事，毕竟崔莹莹控制不了野兽。所以到时候还是会怨恨荀冲强制要求她们姐妹来郊游，如果叶昔真的死在这里，叶家和叶昀都会跟荀冲生嫌隙。

    被叶昀挑明，荀冲反而冷静了下来。没有先前那暴怒的样子。其实了解荀冲的人都知道，他真正发怒时脸色阴寒阴寒的，反而半句话不会说。

    叶昀没有丝毫挑拨离间的自责，太子与十二皇子本势不两立，崔家又是太子最大的靠山，十二皇子跟崔家一向不对付，就算她不这么说，荀冲要想对付太子都得对付崔家。

    叶昀不知道荀筠暗地里让太子跟十二皇子纷争浮上水面，是不是想借十二皇子的手击溃太子，鹬蚌之争，渔翁得利。不管怎么样，她现在少不得推波助澜。

    荀冲盯着她看了好一会，一双眸子散发出前所未有的光辉。

    “你有法子？”他沉声问道，有棱有角的脸上有着不同往日的锋利和沉稳。

    叶昀没有直接回答，而是抿着嘴笑道：“殿下，想要整垮崔家，一来要找到他致命的错误，二来要剪除他的羽翼，或者说争取一些助力过来。”

    叶昀这么说时，脑海里浮现起一个人，她狡黠地笑了笑，再低声跟荀冲说了几句话，荀冲立即灵台清明，连连点头。

    “好，这件事交给我去办！”荀冲再次看向叶昀时，内心不得不佩服，叶昀的胆量和远见卓识是一旁女子不可企及的，就是男子，也不一定能比得上她。

    “那今日的事….”荀冲还是有些不好意思。

    叶昀幽幽一笑，“殿下先别担心，你派人暗中盯着崔莹莹即可，我还有后招呢！”

    荀冲再次点头，一副她说什么自己就做什么的样子。

    这一幕被远处的程英和殷逸看到，二人又是一顿好气。

    程英无可奈何，殷逸却是大步走了过来，冷冷喝了一句，“十二皇子，你今日把她们姐妹弄得够呛，还嘀咕什么，还不赶紧把派人收拾现场，组织大家撤散？”

    荀冲闻言没好气地瞪了他一眼，对着叶昀一个安抚的眼神，转身大步离去，对着王府的侍卫吩咐了一番，他无意中看向崔莹莹时，眼神冰冷如刀，像要剥了她似的。

    殷逸迎面来到了叶昀跟前，面冷如清霜，“不是让你离他远点吗？”殷逸很不高兴，叶昀明明知道荀冲跟他过不去，却总还跟荀冲在一块说话，她跟着荀冲去藏书阁的事，他清楚得很。

    “你要是真的想去藏书阁，我可以给你想办法！”殷逸冷冷说道。

    太子手里虽然没有随时出入藏书阁的令牌，可并不代表他要不到，堂堂太子，这个面子，皇帝还是要给的。

    叶昀知道殷逸的心思，她也不想跟他解释，前世也好，这一世也罢，她注定跟殷逸不可能和平相处，拔起太子，势必牵连殷家，他们从来不是一路人。

    “我的事不需要你管！”叶昀看都没看他绕过他离去。

    殷逸气得咬牙，扭头看着那个从容却骄傲的小丫头，觉得自己好心当了驴肝肺。

    今日出了这样的事，大家不欢而散，叶昀和叶昔离开锦鹏回山庄时，她注意到崔莹莹神色不安，她越发对那个女奴的身份有了好奇心。

    她跟崔莹莹之间到底是怎么回事？

    刚刚寻找叶昔时，已经过了午时，此刻都到了申时初刻，大家早饿的前胸贴后背，各自在山庄吃了一点东西，就准备返程。

    后来荀冲还派人送来了药膏，不仅叶昀受了伤，叶昔刚刚在树丛里也伤的不轻。

    姐妹俩正要离去时，发现俞云谦来到了她们休息的屋子廊下。

    叶昀心有所思，朝叶昔看去，“姐姐，要不要我回避一下？”她发现叶昔已经面色潮红。

    叶昔越发手足无措，只是指着屏风，“你站在屏风后即可，姐姐的事哪一样你不知道？”她娇嗔了一句。

    叶昀促狭地笑了笑，就站在了屏风外，示意俞云谦进来，俞云谦大大方方走了进来朝叶昀拱了拱手，进了屏风里头。

    画娟和画屏都守在屏风处，这样不显得失礼，其他丫头婆子都遣了出去。

    里头俞云谦静静地看着叶昔，叶昔快羞得无地自容，可还是鼓起勇气道：“俞公子，今日谢谢你救了我，可是…你不用因为那个….那个…就…委屈自己..”说到最后她声音极低，也越发抬不起头来。

    “这件事你不必放在心上..我不是那么小性子的人…不能因此耽误了你…”她抬着红灿灿的脸颊真诚地望着俞云谦。

    她不知道，正是因为她这番话，越发让俞云谦看重她，觉得她是个识大体大方豁达的女子。

    如果能娶到她，真的是他的福分。

    对上她如水波儿潋滟的眼神，俞云谦笑得越发温柔，铁铮铮的汉子在这一刻心中豪情化成柔情似水。

    “我是真心的…我就想问你，如果我是真的，就是因为想娶你而娶你，你愿意吗？”俞云谦声音很清浅，却如珠玉般落在她心口，声音铮铮作响。

    他这意思是他喜欢她？

    叶昔呆了。

    两滴眼泪滑了下来，痴痴地望着俞云谦，不可置信。

    脑子里发现起刚刚临死的那一个画面，俞云谦出现时，给了她信念，给了她倚靠。

    外头的叶昀听到这句话，会心一笑，心里感慨万千。

    俞云谦绝对是京城数一数二的好男儿，今日这番接触，他沉稳大度勇敢果决，假以时日，必是争得一方天地的悍将。

    姐姐今日可以说因祸得福，这是叶家的幸事。

    姐姐有了一个好的归宿，她也放心了，叶家有了俞家这样的强劲纽带，也在京城真正立稳了脚跟。

    俞云谦见叶昔久久不回答，心里不自觉紧张了些许，“我如果不是有心…怎么那么急切地像救你！”

    他这是在告诉她，他要娶她完全不是因为救她的缘故。

    这个时候俞云谦又怕叶昔以为他登徒子故意那么做逼她不得不嫁，立即补充道：“但是我那么做…是真的事出紧急，并非有意冒犯！”

    也许只有在自己欢喜的女子面前，才这样患得患失，俞云谦拍了一下自己的脑袋，很懊恼。

    这番模样落在叶昔眼里，说不出的让人喜欢。

    叶昔不是一个扭捏的姑娘，起先她那么说是不想俞云谦因为跟她有了肌肤之亲迫不得已娶她，她叶昔不是这样的人。

    可现在知道俞云谦是真心的后，她哪有不愿意的，今日或许是他们给对方的一个机会，也是老天爷给他们的机会，这么一想，被人算计差点丧命的恼怒也随之烟消云散。

    叶昔红着脸轻轻点了点头。

    俞云谦大喜，朝叶昔长长一拜，脸色神色掩饰不住的高兴。

    出来时，他还朝叶昀施了一礼，叶昀自是优雅还礼，面色也很欢喜。

    俞云谦见叶昀一副认可和高兴的样子，内心不禁放下心来。

    感觉像是被叶家认可似的。

    他出了屋子。

    画屏高兴地要跳起来，却被画娟一个眼神给制止了，俞家还没上门提亲，不让她声张。

    于是姐妹俩又高兴地上了马车回城。

    路上俞云谦护在妹妹的马车旁，一直跟在叶家马车之后，叶昔知道他在后面，一路上都不自在，心里却很欢喜。

    被护着的感觉真好。

    而在马车启动不久后，叶昀也收到了荀筠给她送来的消息。

    人已经被荀筠安置好了，是荀筠亲笔信，可见荀筠知道了这件事，也接受在查女奴的事。

    她便放心下来。

    姐妹俩各自受了伤回到家里，可是把叶家上上下下都给惊动了。

    穆家兄弟回府把事情也告诉了穆家，周老太太和文老太太听说叶昔差点丧命，纷纷遣人过来慰问，穆文柳呢，倒是半分心酸地在自家水阁里喝酒。

    叶昔对于他来说，就是一个美好的梦罢了，今日穆文清心情不好，两兄弟狩猎跑得远了些，等到他们一些世家子弟回来时，才知道出了大事。

    后来他们才护送叶家姐妹回了府再回的穆家。

    穆氏抱着两个女儿哭了好一阵，再想起陆嬷嬷，更是伤心地哭了很久。

    事已至此，只能好好安置陆嬷嬷，王府夜里也派人送来了陪礼，以示歉意，叶昔和叶昀不生气，叶淮这个做父亲的还是对荀冲有些埋怨的。

    后来入夜，穆氏听闻了俞云谦的事，心里总算好受了一些，希望女儿能得善缘。

    俞云谦当夜回去后，在自己父亲书房待了很久，他原本以为要费劲才能说服父亲让他娶叶昔，没想到父亲知道后，竟然哈哈大笑。

    俞家本来被各方忌惮，子女的婚事更是香饽饽，如今俞云谦结亲一个并不显赫的叶家，也解了这个难题。

    俞况再把妻子和女儿叫过来，妻子闻讯问了女儿叶昔人品之类，余瑶瑶是个很实诚的姑娘，便把见过的情形都给父母说了，俞况夫妇再无二话。

    次日一早，俞况便找来了媒人，俞云谦竟然亲自带着媒人登上了叶府大门。

