    就在陆文的念头一闪而过之际，几位山主已经各自施展招数，只见数道光芒带着无匹的势头朝着那吞天妖王黑漆漆的大口打去，霞光四溢，威力绝群，然而这些攻击手段越到那张大口面前，竟然便越发的微弱。

    霞光黯淡，光芒渐息，只见原本比斗牛大小的光芒竟然逐渐萎靡到了萤火大小，最后黯然消失在了那张巨口之中。

    “什么？诸位山主的攻击手段竟然分毫无用？”

    陆文眼神流露出骇然之色，虽然震惊却也在他的预料之中，一重境界一重天，灵台虽然强大，但也是人力，但是到了天门境界，便离开人间，一举一动如同天威，人力又如何能够犯天？

    他也曾见过叱咤妖王，身躯千丈高，几乎与山岳平齐，仅凭肉身就能够摧山断江。眼前这尊吞天妖王虽然不及有着狻猊血脉的叱咤妖王，但五百多丈长，百丈宽的身躯若是横亘在大地上，也是一座小山。若是让自己去攻击，不用铜片，连那银色鳞甲都打不破。

    但是数位山主的攻击如同春风拂面般被化解，还是让陆文错愕。

    眼看这流光宝梭左摇右晃正在一点点的被拉扯到那张巨口之中，死亡近在咫尺，陆文握着铜片心中犹豫，铜片是王莽这种法象修士也无比珍惜的重宝，甚至不惜被追赶到归墟洞天也要保住，若是说就这么凭空的交出去，实在叫陆文不舍。

    但是眼看着自己就要被这无底巨口，怀中徐七巧被强大的气势所压迫意识已经处于昏迷与清醒之间，周围青城弟子更是个个都面露惶恐神色，便是青城天骄王真，此时也脸色苍白。未成长为灵台强者的天骄，终究只是天骄，此刻他也无能为力。

    只犹豫片刻，陆文脸上便闪过决绝神色，抬头看向山主，似乎要喊。

    就在此时，突然一道耀眼青光闪耀，令陆文不禁闭目低头，然后便感觉到周围空气一阵紊乱，不由得抬头看去，只见有一柄飞剑自流光宝梭中飞出，只飞出瞬间三尺清风便猛然扩大至十几丈大小，剑光流转，闪烁着无尽锋芒，飞出瞬间借着那强大吸力，速度更快，眨眼间便飞跃数百丈远，直插那黑洞洞的巨口。

    陆文睁大眼睛，目不转定的看着这强大的一击，只是站在原地，他都感觉到剑光锋芒已经刺痛脸庞。

    然而如同之前的几道流光，当进入到那张巨口约莫百丈范围内时，这巨剑竟然也有缩小的趋势。

    “这吸力绝不简单，或许是这吞天妖王的神通！果然不负吞天之名！”陆文望着已经锁水了一圈的大剑，心中暗暗猜测。比起人族有诸多术法、武器，妖族全凭肉身，虽然术法不多，却都有自己的神通，眼前这位吞天妖王的神通恐怕就是吞噬万物，无物不吞！

    甚至这神通还与那不可捉摸的空间有所关联，被他吞入的东西都会被缩小。

    这是真正的缩小，还是视觉上的缩小？陆文猜测不准。

    但就在此时，突然一股巨大光团从吞天妖王身前七八十丈处猛然爆发，随后一股绝强的气浪，如同潮水一般跌宕开来，竟然使吸力陡然间减少，而流光宝梭趁此机会，挣脱开吸力束缚，重新恢复速度，朝着远方遁去。

    “拜见吞天妖王！”雷光大妖此时已经赶了上来，他语气恭敬，背后那道剑伤还留着鲜血，染红了他的鳞甲羽毛，在伤口上还覆盖了一层冰霜，仿佛被寒冰冻住。

    “你先回去养伤吧，这次的功劳给你记下了。”吞天妖王一瞥他背后的伤势说道。

    “是，那属下就先告退了。”雷光大妖心中欣喜，随后一展双翅掉头朝着青城山飞去，速度极快，青城山作为千年宗门肯定还有不少宝物可以搜刮，若是赶得及时，或许还能够蹭到一杯羹。

    见雷光大妖远去，吞天妖王转过头来，金色竖瞳望着流光宝梭遁去的方位。

    “自爆法器？果然决绝！可惜终究难逃一死。而且，未经我的允许竟然敢毁坏我的东西，这些人族真是可恨啊。”吞天妖王的金色眼眸中流露出一丝残忍，在他看来包括那几位灵台修士在内，都是已经是他的战利品。

    随后，只见他收起神通，双翼一展便如一阵风一般朝着远处呼啸而去，速度几乎堪比那雷光大妖施展了神通，只眨眼间便掠出千丈之外。

    “山主竟然自爆了自己的武器？！”陆文站在稳定的宝梭船甲板上抬头看去，心中惊讶。

    他不知道刚才那柄大剑是哪位山主出招，但想来不是凡品，恐怕已经是一把接近法宝的法器了，这种损失已经不小了。况且，自爆武器，恐怕还有其他的副作用产生，陆文心中生出钦佩之情。

    此时，流光宝梭之上覆盖了一层青芒，仔细感受便觉得有锋利锐意，似乎是剑气。而速度更是较比之前快出四五成，转瞬间便能飞出数里地去。

    “想来是第九山主动用了什么手段。”陆文猜测着，将手中铜片放入袖中，心下松了一口气。

    他远眺过去，发现这里的山势有些熟悉，而连绵的山势在远处似乎有断绝的意向，心中稍微一思索便知道这是到了哪里。这里已经是太岳山脉边陲，兹临南境益州，正是太岳南岭。

    而且这里的山脉地形变化不大，地面异动微弱，也没有山岳拔地而起，平稳的很。

    “难道是梁国阵法的功效吗？”陆文心中惊喜，同时暗暗猜测，阵法最大的功效便是镇压之意，而这个能够覆盖了整个梁国边陲的阵法，似乎也有镇压地脉的作用，使两界融合引起的震动效果大为减弱！

    当然这也只是陆文猜测，但结果却是好的，地形变化不大，也就意味着能够抵达益州的距离不变，南岭距离益州境内不过两三百里，距离陆家更是只有千余里而已，很快便能够抵达。到那个时候便能够安定下来了。

    “这里是南岭！”

    “地脉变动没有影响到这里，我认得清楚，此地距离益州不远了！”

    “我们逃出来了。”

    不只是陆文，船上的其他人也发现了这里的地形，瞬间如同给所有人打了一剂强心针，令他们欢欣鼓舞起来，眼神中有了生机与希望。

    流光宝梭顶楼，晏孤鸿正盘腿打坐，脸色如同纸张，苍白无比。而他背后的长常年背着的长剑，如今只剩下一柄空空的剑鞘，鞘内长剑已经不翼而飞。

    除了还在驾驭宝梭的温候，其他几位山主都极为担心的看着第十山主晏孤鸿，连声音也不敢出。

    数十息后，才见晏孤鸿长长的吐出一口七八尺有余的白练，睁开眼睛望着诸位山主：“无妨，老朽已经无碍了。”

    见状，几位山主这才长舒一口气，放下心来。

    刚才危机之时，晏孤鸿果断使出自己的飞剑并毁坏，以此中断了一下那妖族妖王的神通，使流光宝梭得以逃脱。

    而他们知道飞剑对于剑修的重要性，虽然那柄飞剑还不是灵宝，没有同第十山主的元神绑定，但日夜温养，早已建立联系，而且引爆一柄法器也不是简单的事情，虽然看似无碍，但第十山主受伤不轻，而且剑道根基有损，日后需要更多的时间来弥补重修。

    也因此，其他几人才没有如同晏孤鸿这般决绝。

    正当几位山主还要交谈时，突然一道声音传来，让所有山主脸色骇然。

    “人族，你们的把戏玩够了吗！”

    流光宝梭所有人脸色惊骇，同时的往宝梭身后看去，只见一尊巨蛇以极快的速度已经跟了上来，十几里的距离在眨眼间就被缩短了数里，众人已经能够看到那巨大的金色竖瞳中流露出满满的戏谑，心头大惊。

    在所有人瞩目之中，只见这吞天妖王又张开那血盆大口，随后就看到一道绿光闪烁，随后以极快的速度朝着流光宝梭拍来，这绿光速度太快，流光宝梭也无法躲避，瞬间就被拍中，只见那绿色的是一团雾气似的，将整个流光宝梭包围住。

    然而出乎人的意料，绿色雾气与宝梭上淡蓝色的阵法遭遇，竟然如同热油遇上冷水，竟开始腐蚀起阵法来了。这绿雾威力极强，只十几个呼吸间，就有少许的雾气已经侵入阵法内，一股腥臭气息弥漫在众人鼻子底下。

    陆文不慎吸入一些，便发现自己竟然有些头晕脑胀，眼前竟然开始有些模糊，这让他惊骇。

    “是毒！”

    “大家快点屏息，不要吸入了。”

    陆文连忙大喊，但已经于事无补，不少人已经吸入，一些实力弱者，甚至已经倒地，这天门大妖的蛇毒太过恐怖，远超过寻常毒物千百倍。

    毒气入体，陆文体内的血气本能的要去驱赶，然而让陆文惊诧的是，这毒气遇到血气竟然如同狼遇到了羊，瞬间撕咬过去，只瞬间便有不少血气被吞噬，而绿色毒气越发壮大。陆文察觉到这种情况，心中大骇，自己辛苦淬炼身体所养成的血气，竟然会被这蛇毒所吞噬，成为他滋生的养料！

    陆文连忙运转虬龙劲，将体内血气全都调开，企图隔绝毒气，但是效果不大，绿色蛇毒已经壮大，甚至开始在陆文体内追赶血气，不停的吞噬，散发的毒性更是让他视线模糊，神志不清。

    他看向怀中的徐七巧，果不其然，徐七巧的脸上也出现了痛苦的神色，但是陆文对此毫无解决的方法。

    而且，他们只是吸入了一丝丝的毒气，抬头望去，滚滚浓厚的毒雾还在侵入阵法，如果被这些浓稠的如水雾的蛇毒侵入阵法内，他们瞬间就要死绝，除了几位灵台山主，恐怕都不能幸免。

    陆文心中戚戚，生出悲凉，脸上露出苦笑，体力不支的他怀抱着徐七巧一屁股坐在了地上，隔着绿雾遥望西方，露出苦涩笑容：“师尊，恐怕徒儿这就要来寻您了。”

    而此时吞天妖王的速度也并未加快，而是远远地望着被绿色毒气所包围的流光宝梭，他知道自己毒气的威力，这些毒雾只是普通毒气，对付天门修士或许用处不大，但是对付这些灵台修士则好用的很。用不几十息，只要消耗尽那操作宝梭的修士的真元，毒气入阵，这些青城修士都要死绝。

    那几个人族灵台修士也将化作他的补品，为他增强实力。

