    从兜里摸出的烟已经湿透了，冯锷仍在地上，一屁股坐在空了的弹药箱上，任凭泥水从身上滴落。

    “团长，给！”

    参谋军官递过来半包烟，还有一盒火柴。

    “呼！”

    烟雾缭绕中，冯锷开始慢慢的眯上了眼睛，身体靠在沙袋上。

    失去了空中支援，连空投都没了；现在的处境非常艰难，又回到了苦战的时候。

    冯锷没有再发电报，现在一切的一切都要等到雨停之后。

    “飞机没办法起飞支援，只能靠自己了！”

    “命令部队，向预定位置进攻，让步兵前出，给坦克探路。”

    孟关，大雨滂沱之中，新一军的士兵并没有停下，纷纷的进入了雨幕之中。

    大雨对攻守双方是公平的，在大雨中前进的速度很慢，而且对士兵的体力是个考验。

    “OH，mygod!”

    “终于不用面对疯狂的日本人了！”

    而这个时候，5307部队完全脱离了战斗，在一个废弃的缅甸村庄休整，此时他们已经溃不成军，昨天晚上的战斗让他们崩溃，不管是进攻还是防守，面对疯狂的日军，他们的意志力根本顶不住。

    “哒哒哒......”

    “突突突......”

    南北河的战斗突兀的开始了，当第一个军官在望远镜中出现不一样的移动物体的时候，阵地上所有的枪支都在急速开火，因为视线不足三十米，或许鬼子离阵地只有十几米。

    “轰、轰、轰......”

    手榴弹在战壕附近爆炸，进攻的鬼子步兵面对枪声，趴在地上扔出了手榴弹。

    “杀死给给！”

    军曹跪坐在地上，疯狂的嘶吼着，然后胸口中弹倒在了泥泞之中。

    “呀呀呀......”

    鬼子步兵嘶吼着，纷纷爬了起来，向前冲。

    可惜泥泞的道路和空中的大雨，让这些在泥泞中爬了一个小时的士兵体力严重受损，爬起来很容易，可是要迈动脚步冲锋，他们发现平时很容易完成的动作，非常困难。

    “噗噗噗......”

    近在咫尺的子弹不会管那么多，疯狂的收割着生命。

    “走！”

    鬼子身前的弹坑之中，几个士兵大喊着，爬出弹坑，向战壕滚动着滑过去。

    没错，现在这或许是最快的移动方式了。

    “打起来了！”

    冯锷睁开了眼睛，一把抓起汤姆森，走出了团部；枪声来自于身后，鬼子又开始进攻了。

    “上!”

    密集的枪声响了起来，南北河边，在河边等待的日军军官隐藏在雨幕之中，听到枪声立即下达了命令。

    “啪嗒、啪嗒......”

    和配合进攻的146联队不同，114联队爬过浮桥之后就蹲在雨中，这里离中国人的阵地已经不远。

    “噗噗噗......”

    刚刚弯腰站起来的几个鬼子被重机枪的子弹击中，摔倒在泥泞之中。

    “杀死给给！”

    军刀的刀尖分割了雨幕，鬼子军官嘶吼着，命令步兵冲锋。

    “啪嗒、啪嗒......”

    步枪上明晃晃的刺刀在雨幕中出现，鬼子弯着腰，踏破泥泞，向南北河的阵地扑来。

    “鬼子来了！”

    “全速射击！”

    “准备手榴弹！”

    ......

    在一片嘶吼之中，躲在防炮洞中抽烟休息的士兵被军官踢了出来，阵地上枪声大作。

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒......”

    “砰、砰、砰......”

    “噗噗噗......”

    接战的一瞬间，没有掩体的鬼子大量的倒在泥泞之中，鬼子的机枪也开始进行火力掩护，子弹穿透雨幕，在泥泞的阵地上空消耗着动能。

    “持续射击、持续射击！”

    军官疯狂的嘶吼着，现在不时节约子弹的时候，况且突击队的弹药储备中，最不缺的就是子弹，只要雨停了，他们的弹药又会从天而降。

    “这场雨下不了太久，现在还没有到雨季！”

    冯锷大喊着，给弟兄们鼓劲，空中支援肯定会来。

    “砰、砰、砰......”

    朝着视线中的一切黑影射击已经成为了本能，这个时候没有别的方法，只能硬碰硬进行阵地争夺战。

    “将军阁下，114联队已经全部渡河，正在和中国空降兵进行近战，结果无法预估，请将军早作准备！”

    瓦鲁班，参谋长拿着电报向田中新一汇报。

    这个参谋长正是在孟关逃脱的那个参谋长，他躲在灌木之中逃过了搜索，然后趁夜逃了回来。

    “中国突击队，兵力大概是一个团；我们两个联队前后夹击，还不能解决他们吗？”

    田中新一拿到了情报，知道了他们的对手是谁。

    “将军阁下，这不是中国战场上的那些中国部队；他们换装了全美械，而且他们久经战场，是真正的精锐老兵，在于邦，他们已经让55联队付出了惨重的代价，而目前，他们的位置比那时候更好。”

    参谋长述说着事实。

    “你觉得应该再派援兵？”

    田中新一的脸上全是震惊，什么时候日军需要几倍的兵力来消灭中国部队了？在中国战场上，一个联队的日军可以随便撵着一个师的中国部队打？为什么到了缅甸就不行了？

    “将军阁下，现在派遣援兵已经来不及了，天气对中日双方的影响都是一样的。”

    参谋长摇着头，他的意思实际上是应该考虑另外的退路了。

    “现在还为时过早，等待他们的战果吧！”

    田中新一摇着头，他的心里还有一句话没说，就算是要从秘密道路撤退，也必须等到雨停，而且还要留下足够的部队断后，断尾求生，不然整个师团都会玉碎在这里。

    “砰、砰、砰......”

    等冯锷抵达战壕的时候，部分军官已经掏出了手枪，疯狂的扣动扳机。

    “突突突......”

    眼前的鬼子已经非常近，哪怕是在雨幕中，都能看清他们。

    冯锷扣动扳机疯狂的射击着，视线中，鬼子一片片倒下，然后一个个鬼子狞笑着继续冲过来。

    “轰、轰......”

    手榴弹在战壕中爆炸，两个弟兄趴在了战壕上，顺着湿滑的泥土倒在战壕里，鲜血混迹在泥泞之中。

    “顶住！”

    冯锷大喊着，战壕里面已经躺了很多弟兄，是生是死根本不知道，不过冯锷知道一点，哪怕是能活下来的，或许因为没能及时包扎、手术，他们也会在大雨中流干身上的血液而死。

    “该死的大雨！”

    冯锷诅咒着，快速的更换弹夹。

