    太虚诸天宇宙，足足来了三十一位强者！

    这些强者的实力，因为太强了，结果导致周围的空间屏障，全部破裂开来，露出了里面的二维，三维，甚至是四维五维的世界！

    整个三界的位置，都形成了一片塌陷区。

    空间的塌陷区。

    在这一片塌陷区里面，任何实力薄弱的生命都难以存在。

    也多亏了陆萧然，提前把三界收到了自己的山河社稷图当中。

    如果他没有把三界，提前收到山河社稷图当中的话，恐怕此时此刻，仅仅是因为这些人的气势，就已经把整个三界，摧毁殆尽，分崩离析了。

    “人都来齐了吗？”

    看着不再有空间破碎，不再有人过来，陆萧然悠悠开口一句。

    众人目光凝重的盯着他。

    “对付你一个还没有成长起来的小崽子，我们这些人就足够了。”

    陆萧然淡然一笑。

    “没到最后，鹿死谁手还不一定呢。”

    话落，他也不在过多废话。

    面对这种绝境一般的战斗，抢到先机，拔得头筹，是非常重要的。

    因为一旦陷入被动，面对整整三十一位强者的多重夹击，他根本就没有办法反击。

    但是如果先出手的话，他冲入人群之中，至少，三十一位强者，不可能在同一时间，把所有的攻击都集中在一点。

    这种战斗模式，也可以说是把他们之中的一些人，用作盾牌，减缓攻击锋芒。

    陆萧然手持开天斧，心念一动之间，已经来到其中三位强者身边。

    众人都不是傻子。

    每一个能够把修为提升到这种境界的人，那已经不是所谓的亿里挑一了，而是亿兆里挑一的存在！

    每个人都是身经百战，谁都知道，陆萧然先出手，是在打什么目的。

    所以，那三位强者，在陆萧然来到身边的那一刻，第一时间就直接退开，同时施展攻击，想要拖延住陆萧然的速度。

    几乎是在一瞬之间，攻击就落到了陆萧然的身上，直接引爆空间屏障，扰乱法则之力。

    然后，其他所有人都开始攻击，二十八道攻击，也几乎是在同一时间，就落到了陆萧然的身上。

    高手之间的对决，往往是在一瞬之间，就决定了胜负。

    他们的速度太快了，已经快到连毫秒，都无法计算他们的速度。

    而且，众人更聪明的一点是，即便是一招得逞，其他的招数，也不会停下。

    和那些气运之子，遇到的愚蠢反派不一样。

    这些人，脑子精着呢。

    不彻底的把陆萧然轰成渣，他们是绝对不会善罢甘休的。

    等到轰炸足足持续了数十秒之后，连第六维度的空间屏障，都被他们活生生的打碎，露出来宇宙中的第七维度，他们才算是缓缓停止攻击。

    而且，即便是停止了攻击，他们也都在彼此各自的身上，施加了一个防御罩，以防止陆萧然没有死，继而突袭他们。

    时间一分一秒的过去，陆萧然始终没有出现，直到爆炸产生的那些干扰波动，完全消失，陆萧然所在的地方，也依旧是空荡荡一片，什么都没有。

    众人忍不住微微皱起眉头。

    “怎么回事？难道他已经被我们杀了吗？”

    “堂堂的第一创世神之子，不应该只有这么弱才对啊？”

    “也许的确是这样呢？你们别忘了，他虽然是第一创世神之子，但是，他现在并没有发育成第一创世神！

    他连创世神的修为都不是，无论如何，也不可能逆天到哪里去。

    如果不是这样的话，诸位创世神，也不可能会让我们来对付他了。

    他们就会亲自出马了。”

    “不要大意，对付这种恐怖至极的存在，稍微一个不留神，我们可能就会全军覆没了。”

    “说的对，创世神他之所以会让我们打头阵，只不过是想让我们帮他们实验一下，这个所谓的创世神之子，现在实力到底到了哪种程度？

    他的实力，目前可是连创世神他们，都还摸不透呢。”

    话音刚刚落下，忽然之间，一尊至尊境九重的强者背后的虚空屏障，被人突然活生生的轰碎了。

    下一秒钟，一道致命的金光，从其中迸发出来，直接将他的防御罩劈碎，继而把他的身体劈成了两半。

    “什么！”

    众人瞳孔一缩，显然是没有想到陆萧然会有这一招。

    “怎么回事？他是从哪里钻出来的？怎么我们刚刚没有察觉到。”

    “他刚刚的确是承受了我们的攻击，也被我们打到了第七维度的屏障，但是他又从第七宇宙回来了！”

    “不错，他凝聚了很强的力量，一次性从第七维度的宇宙，冲破重重关卡，瞬息而至。”

    “原来是这样，通过一次性发出，堪比我们攻击数十秒的攻击，把空间屏障击碎，继而达到突袭我们的目的。

    因为中间隔着太多维度的空间屏障，所以我们根本就没有来得及发现他。”

    “大家不要慌！这是一件好事情，这说明他的实力并不强，如若不然的话，他杀我们就用不着这么大费周章了。”

    “说的对，一起上，灭了他！”

    众人如同打了鸡血一样，都开始兴奋起来。

    但是此时此刻，陆萧然已经处在他们中间，利用自己精妙的步法，和众人盘旋。

    虽然这样一来，他承受的攻击比之前要更快，但是没有之前那么密集了。

    这样一来，他反倒可以在承受范围之内，再斩杀几个敌人。

    他的攻击方向很明确，挑选的并不是最弱的，既有强，也有弱。

    因为目前，弱的不一定会对他造成致命性的伤害，却能够给他抵挡一部分攻击，以至于那些更强者，不至于发出密集攻击。

    强忍着数道攻击落在身上，陆萧然屏气凝息，把自己全身的力量都凝结在手中的开天斧上，狠狠劈在第二目标之上。

    轰——！

    又是一道金光爆发，刹那之间，对方的护体屏障，被他活生生的撕裂！

    但这一次，对方的防御心要强一些，比之前那个，被他从第七维度出来斩杀的至尊强者，防御速度更快一些！

