    

    对陈二狗而言，这根本就是一个再简单不过的动作。但他一伸手，大光头便下意识地以为自己要彻底完蛋了，顿时惨叫一声吓得瑟瑟发抖的缩成了一团，哭得更跟娘儿们似乎的泪如雨下。

    “大哥，你好歹也是几十岁的大男人了，正常点行不？”不由得翻了一个白眼，陈二狗很是无语道。

    “暗，暗网，五百万。”

    直到几分钟后，大光头才算稍稍稳定了自己情绪，浑身依旧在直哆嗦道。

    “什么暗网？”

    五百万肯定是酬劳，也难怪他们说要发财了。虽然陈二狗已经基本猜到了大概，但还是进一步确认道。

    在光头男子诚惶诚恐的断断续续讲述中，陈二狗也证实了自己的猜测。

    所谓暗网，就是一个见不得光的网站。有人专门在上面发布一些杀人任务，酬劳全都五百万起步。

    简而言之就类似于一个杀手组织，只不过双方都是通过网络发布和接收任务。而且人人都可以接收任务，也就是说，身边哪怕只是一个普通人，只要接触到暗网，都可以成为某些有钱人的犯罪工具。

    暗网的隐秘性极高，服务器不仅藏身海外，基本上每天都会频繁更换网站，只有接过任务的人，才会通过海外的号码接收到新的网址，而且过渡期非常长。

    也就是说，即便有人完成了任务，也不能第一时间得到全部赏金。只有等到对方再次发来网址，才能提交任务，经过审核之后才能通过海外账户支付全部尾款。

    “我去，谁他妈这么缺德啊？老子好歹也算是个人物，就配这最低的五百万酬金？

    妈的，别让我抓到那混蛋，否则非得一毛钱把他卖了不可。”得知真相的陈二狗很是无语的骂道。

    说话间陈二狗才注意到，光头男手机上自己的照片并非是储存在手机内的，而是经过网页生成放大。不过等他关掉照片，想要看看这网站的时候，一刷新立刻便弹出了无效网址的提示。

    “你有新网址，也就是说，你手里还接了其他任务？”

    正当大光头满心郁闷，都这时候了居然还有人只关心自己赏金，而不是想着逃命的时候，陈二狗凌厉的目光瞬间又射到了他身上，愠怒道。

    “大，大哥，我也是急需用钱，穷得实在没办法了才接下那任务的。但，但您放心，我真的没有杀人。

    暗网会有选择性地给已经接了任务的人发新网址，所以我，我才有新网址的。”

    “你接的任务是杀谁？”

    “许彤文，一个在昌盛东路卖烤鸭的小姑娘。”

    “我勒个去，一个卖烤鸭的小姑娘你也下得去手？丧心病狂。对了，她的赏金多少？”

    见不得这种为了自己利益残害他人生命的混蛋，陈二狗反手一巴掌打在他脸上怒道。

    “呜呜，一千万。”

    一听这赏金居然是自己的两倍，陈二狗更是无语了。不过这也让他意识到，这个叫许彤文的姑娘不简单，至少绝不是单单一个卖烤鸭的小姑娘。

    随后在大光头的交代下陈二狗得知，只要有人接下任务，暗网一方就会立刻给接受任务者付百分之十的定金。

    一旦任务失败，或者接下任务的一方放弃任务，这定金肯定是要退的。

    当然，也有人在这方面动过歪脑筋，只接任务不干活，或者最后不退钱。但在接下任务后的一个月内，此人必死，而且死时的惨状也会公布在网站上以儆效尤。

    所以时间长了，但凡了解暗网的人，是绝不会以身犯险的。

    只是陈二狗心中越发甚是疑惑，从照片拍摄的时间来看，也就说有人在自己大学期间就盯上了自己小命，因为那照片根本就不是自己拍摄的。

    但那时候的自己不过是一文弱书生，真有人要杀自己简直易如反掌。而且自己可是楚州人，就算有人要杀自己，也该找楚州的杀手或者势力才对，发在汉东区域的暗网是什么鬼？

    但这些疑问大光头显然给了答案，所以陈二狗随手就拨打了报警电话。一来是这家伙起了杀心，也该受到法律严惩。二来，也是寄希望于官方能查出这个所谓暗网的什么猫腻。

    解决完大光头，陈二狗不动声色地在酒店小憩了两个小时。但即便那服务员已经通知了某人自己行踪，也依旧不见有人行动。

    闲来无聊的陈二狗便打算出去转转，顺便吃点东西，由此他便非常自然地想到了那个卖烤鸭的小姑娘。

    “喂，陈少，您在汉东还习惯吧？”

    就在陈二狗驱车赶往昌盛东路的半路上手机响起，一见是顾天明便顺手接通了车载蓝牙电话。

    “还好，袁总那边有消息了？”陈二狗随口答道。

    陈二狗口中的袁总全名袁玉刚，是汉滨市袁氏精密器械有限公司董事长。虽然在汉滨市算不得什么特别厉害的大人物，但多少也有些人脉和影响力。

    之所以找上他，是因为顾天明和袁玉刚是同学皆多年好友关系。最重要的是，袁氏企业不大，还没到能和上官家挂钩的地步。

    对于人生地不熟的陈二狗而言，倘若能和袁玉刚取得联系，至少对他掌握汉东局势有很大帮助。

    “嗯，我已经联系过了，玉刚说两小时后就去酒店见您。

    您放心，该拜托他的事情我都已经拜托过了。他那人为人刚正，绝对值得您信任。”

    “不要去酒店，一会你把袁总家庭住址发给我，我前往拜访。”

    麓枫酒店对陈二狗而言，本身就不安全。再加上现在他已经被人盯上，他找袁玉刚只是了解一些事情，并不想给他惹来任何麻烦。

    对面的顾天明知道陈二狗之所以这么做肯定有他理由，所以也没有多问，二人简单关切几句后便互相挂断了电话。

    昌盛东路本来就不远，一个电话的工夫，陈二狗便已经到达了目的地。

    那是一家不足十平米的烤鸭小店，连堂食的条件都没有。陈二狗还真想不到，这就老破小的店面内，居然还藏着一个价值千万的大人物。?

