
雾气？

淡白色的雾气？

罗尔斯仔细打量着自己面前的漂浮流动着的雾气，他没有看错，这雾气确实是淡白色，不是灰白色的！

这淡白色、近乎虚幻的雾气浩浩荡荡仿佛接连天际，他视线所及，都充斥着淡白色的雾气。低头看向脚底，罗尔斯发觉自己正漂浮在淡白色雾气之中。

这是导致我穿越的原因？有克莱恩的例子在后，罗尔斯下意识将这片淡白雾气所在的空间和克莱恩的源堡联系到一起。

罗尔斯抬起手臂，尝试抓去漂浮的淡白雾气。这淡白雾气被他轻轻一抓，就聚集到一起，在罗尔斯的掌心形成了一缕白色的，轻柔的毛发。

他将手抬起至自己的眼前，那缕雾气凝聚的毛发就静静的躺在自己手心，罗尔斯下意识地吹了口气。雾气凝聚的毛发立即顺着气息飞起，飘向淡白色的雾气。

罗尔斯伸手去抓，那缕毛发应力而散，再次化为淡白色的雾气。

他皱起眉头，看着自己空空如也的手，又抓向雾气，淡白色雾气顺势聚集在罗尔斯掌心，凝聚成一缕白色的，轻柔的毛发。

他仔细看着掌心的白色的毛发，发现这只是淡白色雾气的凝聚，以毛发的形态展现出来罢了，只要再受点力，就会轻松扩散成淡白色的雾气。

这是不定之雾？外神“混沌之子”的残余部分？

雾气极其明显的特征，让罗尔斯很轻松的想起原著番外中突然出现的“不定之雾”。可这东西是怎么出现在自己身上的？

那个考古学家这个时候应该还没有发现西维拉斯郡的第四纪废墟，信奉“不定之雾”的塔玛拉家族应该也还在暗中追寻“灯神”。

最重要的是“最初”残余的力量形成的屏障还在！并且牢牢地堵住了“堕落母神”“欲望母树”等一票外神进入现实世界，让祂们只能暗中影响。

根据原著，“不定之雾”这个“混沌之子”的残留对现实的影响应该不大啊！

同为失去部分源质和特性的外神，“欲望母树”直接将“被缚之神”污染，还生了个“神孽”斯厄阿，有一个属于自己的教派“玫瑰学派”。

而“堕落母神”就更加恐怖了，直接占据月亮，透过本身的位格和对“母亲”、“月亮”途径的影响，伪造虚假的神谕影响这两条途径的非凡者。祂还污染了莉莉丝，门先生、罗塞尔，企图通过祂们进入现实世界。

而“混沌之子”呢？完全没有排面，在原著中就跟失踪一样，直到最后在番外才打了个酱油，找了个不知道还剩多少人的塔玛拉家族，可塔玛拉同样是个酱油党家族啊！

可现在罗尔斯面前的这些淡白色雾气是怎么回事？他又是怎么跑到这里来的？

他是在参加完月亮弥撒后的冥想中来到这片空间的，在之前的冥想中可从来没有出现过这样的事情！要是和女神没有关系，他是打死都不信的。

但要是说这片空间是女神赠予的，他也不信。一来是女神所在途径和“不定之雾”所关联的“黑皇帝”“审判者”途径完全不相关，二来是他猜测女神不可能因为知道他是穿越者就下注。

虽然原著中对女神的性格没有具体描述，但从祂的谋划中可以看出，女神属于那种“不见兔子不撒鹰”的性格。

女神押注克莱恩，一是为了想找一个和祂站在一起的“诡秘之主”，二是因为克莱恩作为“天尊”复活的后手，成为“诡秘之主”的希望更大，而且还伴随“诡秘侍者”的特性被投放，这足以让女神押更多的筹码。而克莱恩也没有辜负女神的投资，不仅成为了“诡秘之主”，还帮助女神取得了“永暗之河”的河水。

至于罗塞尔，他前世看书时就有疑问，黄涛也是穿越者，女神不仅没有押注，还几乎无视了他。

女神同样是被源堡投放，又囚禁了安提哥努斯，掌握了祂的唯一性，对于黄涛被源堡投放应该是知情的，甚至很早就能知道。否则不可能克莱恩一被投放，就干扰源堡，将“诡秘侍者”的非凡特性扔到了“神弃之地”。

可黄涛却被蒸汽教会得到了，成为了通识者，后来又被亚当拉进了“黄昏隐士会”。

能解释的原因应该是女神还没有做好夺取战神权柄的准备，亚当的成神仪式还无法成功，所以没有伴随“诡秘侍者”特性降生的罗塞尔·古斯塔夫，被女神放弃了。而且顺水推舟的让其和蒸汽之神、亚当走在一起，加速亚当仪式的进行，让自己能够加快夺取战神权柄的步伐。

毕竟末日要到了！

“最初”残余力量形成的屏障外，有近十位外神正对现实世界虎视眈眈，只凭借七神的实力是绝对抵挡不住的。而现实世界对祂们又极为重要，现实世界一旦灭亡，失去“锚”的诸神离失控就不远了。

而现在女神下注到自己身上，那自己除了对原著的了解，就只剩下这片空间的“不定之雾”了。

因为即使女神知道了后续剧情也没有太大关系，因为都和祂的谋划一致，而“不定之雾”应该是女神撒鹰要抓的那只兔子了。

罗尔斯联想到前身的失控和自身这段时间的精神问题，应该是受到不定之雾的影响。而女神通过月亮弥撒和把罗尔斯和源堡联系在一起，才让他进入这里。

总算是想通一点了，罗尔斯挠了挠头，女神的一切都要让人去猜啊。

看着眼前弥漫的淡白雾气，他想起了番外那个“合规部”副主管帕切科·道恩。他在看到弗纳尔丢下的装有“不定之雾”瓶子后，差点失控。

而自己现在拥有如此之多的“不定之雾”，如果能将其拿到外面，最起码“律师”和“仲裁人”途径中序列以下的非凡者是很难对自己造成威胁了。

可要怎么将其拿出去呢？

罗尔斯闭上眼睛，尝试从冥想状态中退出来。

一阵恍惚之后，罗尔斯已经回归了现实世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778501"  chaptername="第二十六章  猜测（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
