    “啊～又是愉快又无聊的一天呢”

    刚剪完视频的方罗慵懒的伸了一个懒腰，随意的扒拉下凌乱的头发。

    作为一个穿越者，方罗理所当然的捡起了前世的职业，没事剪剪视频啊，写写小说啊，也算勉勉强强可以养活自己。

    而方罗穿越过来的这个世界除了灵气复苏之外也没有其他特别大的变化，嗯…除了灵气复苏。

    从半年前开始世界各地就开始出现各种各样的异能者，至于古时候的修炼功法能不能修炼？

    这个就不是一个混吃等死的方罗能够知晓的事情了。

    “话说穿越没金手指真的不如土著”

    此时的方罗比谁都清楚这句话的意义，一个平凡人穿越到其他世界依然是平凡人。

    哪怕多了十几年的记忆。

    就在这时，方罗咸鱼一般的表情（请参考琦玉）突然发生了变化，眼底的惊讶挡都挡不住。

    只见剪完视频还没有关的电脑上浮现出了一个非常复古的页面，而上面的内容让方罗这个两世资深宅男瞬间就明白了是什么。

    【想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？】

    方罗几乎身体肌肉反应，瞬间就从电竞椅上弹了起来。

    拿着床上的饮料零食直接毫不犹豫的朝着电脑扔去，随后便朝着门口跑去。

    “滚你二大爷！我不要你这种金手指啊！你给我走开啊！”

    拉了两下门，发现完全打不开的方罗表情有点不受控制，手颤颤巍巍的指着电脑。

    这两句话在这个世界根本没有，所以可以直接排除掉黑客入侵电脑这一选项，而如果不是黑客入侵…

    那tm的就是主神空间！

    可能没有想到方罗的反应会如此激烈，那个复古的页面再次发生了变化。

    【…】

    【好了，不开玩笑了】

    【万界剪辑系统为您服务】

    而最后一句话则是在方罗脑海中响起，而这也让方罗松了一口气。

    “早说啊！早说你是系统不就完了？非要整这一出？弄个主神空间吓唬谁呢？”

    方罗绷着脸似乎对系统的行为很不爽。

    “………”

    “系统？”

    【我在】

    “这么说，我的金手指觉醒咯？”

    又确认了一遍，终于确定自己不是白日做梦的方罗脸色就跟变色龙一样，瞬间又变得激动了起来。

    “我宣布！从现在开始，这里叫做方罗广场！”

    【……那么就请宿主开始剪辑吧，请选择剪辑视频内容稍后向万界发放】

    【根据诸天人物的情绪变化而产生本源点】

    【至于本源点，作为稍后开启本源商城的基本货币】

    方罗闻言点了点头表示理解，随后一屁股坐在床上，视频剪辑？这确实没什么难的老本行了。

    看着眼前的系统屏幕方罗简直无师自通一般，直接从脑海中提取了一段记忆。

    随后，很自然的写下了标题。

    【盘点万界热门事件！震惊最后一名竟然是他？】

    然后留下了ID在系统的指导下心不慌，手不抖的发了出去。

    “欧克！这也太简单了，不愧是你呀”

    方罗拍了拍手直接提取记忆，这简直就是他的梦想！

    随后直接不管不问，重新坐到了电脑面前关掉剪辑软件熟练的打开了这个世界的热门游戏。

    “管他外面天崩地裂？还是玩游戏重要”

    …………

    海贼世界。

    海军本部元帅办公室。

    正在办公的战国忽然一皱眉头脸色有些奇怪的抬起头来，而正巧对面正修着指甲的黄猿也一脸奇怪的抬起了头。

    目光对视。

    “波鲁萨利诺，你也听到了？”

    战国微微眯眼。

    “嗯哼～看来战国元帅也听到了呢～是能力者吗？这真的好可怕哟”

    黄猿将手中的指甲刀塞进口袋，嘟着嘴巴贱兮兮的说道。

    正当战国准备开口的时候一个虚拟屏幕直接出现在了他的眼前。

    “战国元帅，这下不只是听到了～”

    黄猿似乎有点无法理解，不过也完全没有放在心上。

    就在这时，黑色的屏幕上开始出现字迹。

    【盘点万界热门事件！震惊最后一名竟然是他？】

    而看战国的表情，很显然他也看到了这个东西，而就在这时剧烈的敲门声响起。

    “请进”

    战国说道。

    而一个海军中将同样脸色有些奇怪的走了进来。

    “元帅大人，不知道为什么所有海军眼前都看到了一个古怪的屏幕”

    “嗯……我知道了，无需担忧既然是所谓的盘点就看看他能盘点出什么吧！”

    另一边，刚刚刷完阿龙副本的草帽一行人也都看到了这个屏幕。

    “嘻嘻～不知道有没有我打阿龙的”

    路飞抱着草帽满脸好奇的看着眼前的屏幕。

    “喂，路飞你不感觉这种事情很诡异吗？”山治吐了一个烟圈。

    “难道比身体可以自由伸缩还诡异吗？”索隆一边挥着剑一边说道。

    “绿藻头你话很多诶”

    “你在说什么啊圈圈眉？”

    新世界白胡子海贼团。

    “咕啦啦啦啦！”

    看着眼前有些紧张的儿子们，白胡子发出了标志性的笑声。

    “不管发生什么，老爹都会为你们撑起一片天的，我的儿子们”

    “没错！我们可是白胡子海贼团！”一个菠萝头的男人回应道。

    “而且……所谓盘点必定有老爹上榜！”

    百兽海贼团。

    百兽凯多醉醺醺的饮了一口酒，看着眼前的视频毫不在意。

    嗯，肯定又是自己喝醉产生的幻觉。

    而一旁的三灾都在暗暗的期待自己会不会上榜，毕竟这似乎全世界都看得到。

    蛋糕岛。

    躺在王座上的夏洛特玲玲抹了一把嘴边的奶油，用一双如同恶鬼一般的眼神看着眼前的屏幕。

    “妈妈妈妈妈！又有人想挑战我了吗？”

    “吃！！我还没有吃够！”

    红发海贼团。

    红发香克斯一改常态下的搞笑，站在雷德·佛斯号的龙头上看着眼前的屏幕，不知道在想些什么。

    “看来均衡要被打破，不知道是哪个后生这么不懂事”

    “看来他需要给我个面子”

    另一边，万米高空之上。

    一个金发头上插着船舵，双脚是两柄剑的男人发出了诡异的笑声。

    “热门事件？那必定有我大闹海军本部！！”

    “是时候了！是时候让这个时代的人知道什么才叫做海贼了！！”

