    “秦明，十六岁，父母早亡，富家少爷，性格友善，爱好歌剧，有着良好的教育，近期参加过基因飞升派系和机械飞升派系的超凡测试，鉴定为没有超凡才能的普通人……”

    机械飞升派在灵江城的总部，一只可爱的银发小萝莉正在研读秦明的资料。

    她，正是白天秦明见过的米饭团长。

    不过和秦明遭遇时不同，现在的她精神状态良好，很正常。

    一旁的机械飞升成员盯着如此认真的她看了会儿，忍不住问道：“米饭团长，你似乎对这个叫秦明的普通人有点上心，是他有什么特别之处吗？”

    “和超凡者小队的张风在一起时，遇到过他，觉得他有点可爱，就想看看。”

    可……可爱？

    机械飞升成员人傻了，没想到米饭仅仅是因为觉得秦明可爱，才想要了解秦明的个人信息资料。

    他盯着白纸资料上的秦明照片看了会儿，不自觉地，他也觉得秦明有点可爱，甚至还有点帅。

    再联想到眼前看似是萝莉，实则已经成年的米饭是个女人，他严重怀疑她是不是对初见的秦明有好感了。

    机械飞升派系远在机械神国附近的总部的王牌之一，机械战团的团长竟然对一个普通少年有好感。

    这说出去都很难让人相信。

    “他在超凡者测试失败后有没有什么异常举动？比如进入荒野，或者与邪神教会的人有接触？”

    米饭甜美的问话将恋爱脑的机械飞升成员拉回神，他及时停止了胡思乱想。

    “应该没有，他一个富家少爷，有着灵江城最大的海鲜产业，就算当普通人，也能安稳一辈子，估计参加超凡测试也是玩玩的。”

    机械飞升成员刚说完话，他就发现一件让他感到毛骨悚然的事情。

    那就是刚才还很正常的米饭，忽然脑袋高速自由旋转。

    这让他不由想起机械神国那边给出的忠告，米饭团长的精神状态很不好，与她相处一定要小心。

    一旦发现米饭团长无法控制，要及时派人通知机械神国那边的人来带她回去。

    “米……米饭团长……您……您还好吧？”

    问话的同时，机械飞升成员也很困惑。

    既然米饭团长精神这么不稳定，为何机械神国那边还要派她来调查黄衣使徒？

    不会高阶的超凡者个个精神都有些异常吧？

    他是有听说过，越是高阶的超凡者，每次晋升都会越危险，稍有不慎就会感染严重的邪神污染。

    但这次亲身与精神状态不稳定的高阶超凡者相处，还是让他感到有些毛骨悚然。

    “我很好……嘿嘿嘿……只是突然想起了高兴的事……嘿嘿嘿……”

    米饭的笑声逐渐病娇起来，而且她的声音还发生了严重的错乱，机械金属颤音极其严重。

    她这样子，可是让机械飞升成员感到很不安。

    “米饭团长……你……你能不能别脑袋一直转……太……太吓人了……”

    米饭闻言，她的脑袋立刻停止了旋转。

    只不过她的脑袋以正常人类脑袋不可能偏转的角度，侧向看着机械飞升成员。

    她的双眼闪烁着诡异的红光，被她这样盯着，机械飞升成员更加惊恐了。

    她继续以有些不太正常的语气道：“这个叫秦明的大哥哥……嘿嘿嘿……平时可以让我们的人多关注下……我要每天晚上睡前都听一遍他的报告……他身上的味道……我太喜欢了……嘿嘿嘿……”

    “是……是，米饭团长！”

    机械飞升成员快被吓哭了。

    早知道和这看似可爱的萝莉团长待在一起这么恐怖，他就不和组里的成员争抢照看她的资格了。

    下一刻，米饭眼中的诡异红光散去，坐在办公椅上的她恢复正常的姿态，并闭上了双眼。

    负责照看她的成员不太确定地伸出一只手在她面前晃了晃，并轻声询问。

    “米饭团长……你……你这是睡着了？”

    没有任何回应，但米饭发出了均匀的眠音。

    成员赶紧拿出机械神国那边给的米饭团长照顾指南，快速翻阅，很快他就找到他想要的内容。

    “当米饭在非休息区域睡着时，请带她回休息区域躺下入睡。

    这种情况不要试着为她脱下衣服，这会惊醒她，让她进入狂暴状态。”

    ……

    次日，秦明行走在大街上，总感觉和平时有些不一样。

    似乎暗处有什么人在盯着他。

    他并没有表露出任何异常，按照原主的行为习惯正常前往歌剧院欣赏歌剧。

    但他心里却是提高了戒备之心，看似什么都没察觉，实则他一直在有意无意地观察周围的人。

    通过他的系统，他很快就发现跟踪他的人是机械飞升派系的成员。

    而且在他经过不同区域后，就会换人接力跟踪他。

    脑海闪过昨天遭遇的银发小萝莉米饭，秦明猜测是不是她派来的。

    进入歌剧院，秦明找了机会去洗手间。

    在确认只有一名一阶机械飞升成员跟来后，躲在拐角处的他忽然现身。

    不待那名跟踪他的机械飞升成员反应过来，秦明就发动了他的技能王之真心。

    随着王之真心发动，机械飞升成员的双眼逐渐失去了聚焦，变得空洞起来。

    只有五分钟的强制问话时间，所以秦明在这之前就想好了要问什么。

    将他想知道的情报浓缩在这五分钟全部问完，秦明也是逐渐了解到他被跟踪的真相。

    派机械飞升成员跟踪他的人正是银发小萝莉米饭。

    米饭昨天回去就获取他身为“普通人”的全部资料。

    还下了决定派人长期跟踪他，每天向她汇报他的日常行程。

    她给出的理由，是觉得他可爱，身上有她喜欢的味道。

    秦明相信王之真心问出的答案绝对是真的，但他严重怀疑米饭没有对机械飞升成员说实话。

    这样调查他，说不定是因为她怀疑他很可能通过与诡异接触的方式觉醒了超凡。

    不管小萝莉米饭出于何种目的对他进行调查，他最近都得更加小心谨慎才是。

    在秦明沉思的同时，他的系统浮现出新的提示信息。

    【宿主第一次使用了被动不见王影的王之真心技能！】

    【技能熟练度上升！】

    【现在宿主可选择王之真心技能进化方向！】

    【1.时间增长一分钟！】

    【2.被施术者会遗忘被强制问话的记忆！】

    【3.宿主亲和力增加，变得更加容易获取凡人的信任！】

    

