    第70章谁都别想回城！

    因为顾宸回来，小屋的顾楠也被李金花叫起来了。

    “赶紧起来，你二哥回来了。”

    一听说二哥回来了，顾楠迷迷糊糊的爬起来，揉着眼睛说道：“在哪呢？二哥不是在城里吗？”

    李金花看她楞楞的样子，便道：“赶紧起来得了。”

    说完她转头出去继续做饭，顾宸说饿了她可没忘。

    顾大成躺在炕上还在打呼噜呢，这么大的动静还没醒。那呼噜声都赶上火车拉笛了，太响了。

    因为时间太晚了，李金花没做别的，煮了一点挂面，然后炒了个鸡蛋酱。

    顾宸吐露吐露吃了一盆挂面，喝点水以后，这才说明白自己为啥这么晚回来。

    无非就是不想让沈曼等太久，所以才这么晚也要赶回来的。

    但是他不能这么说啊，只是说了自己就这几天有空，过段时间会忙的。

    李金花看透不说透，心里替儿子感觉不值得啊！

    这么上赶着讨好人家，真被踹了，那也是他自己活该。谁让他这么欠，为了别人的事情这么上心。

    她默默转过头去，真看不下去了。顾宸那真诚的小表情，看着就是大冤种。

    实在是想不明白啊，以前看顾宸都是精明的小伙子，现在看怎么看怎么傻。

    嫌弃……

    顾宸见她别过头有些疑惑，不过该说的都说了。

    这时顾楠也起来了，抱着被子就上这屋了。她平时就在小屋睡的，顾宸回来了，她再来这屋睡觉。

    看着炕上顾大成呼噜打的震天响，顾楠一脸平静，早就习惯了。

    “二哥，这都几点了才回来。是不是想看曼姐了？”她没心没肺，笑嘻嘻的问道。

    一听这话顾宸白楞她一眼，“你个小屁孩子懂什么？”

    瞎说什么大实话！

    这饭也吃完了，事儿也说了，大家各自回去睡觉了。

    顾宸躺在被窝里久久不能入睡，尽管赶路一天了，身体乏累，却睡不着。

    想着明天就能见到沈曼了，心里美滋滋的，一直快凌晨了才入睡。

    第二天早上。

    沈曼起来洗漱完，看着外面晴空万里的天气，心情格外美丽。

    自从上次她拒绝了乔昕以后，这人就没再过来纠缠过。

    但沈曼认为，这事儿好像不可能就这样结束，但她也不怕。

    有能耐你就过来，反正不同意能咋的？

    她就不信，自己不同意，乔昕还能有什么办法！

    想到这里，沈曼又进屋做饭了，天大地大吃饭最大。

    最近也没有吃什么好吃的，都是对付了。

    看着空间里的东西，她找了一块腊肉煮上，然后再泡一会儿。

    吃了一个面包，中午再吃肉。

    现在天长了，所以又恢复三顿饭了。村里的人也一样，毕竟天天干活，眼瞅着快春种了，都得多吃点。

    沈曼坐在炕边开着窗户，把屋里的空气流通一下。

    正坐在那里发呆，突然一个熟悉的身影出现在窗前，把她看的一愣。

    窗前的顾宸脸上带着笑容，看着面前的人眼中满是温柔。

    “我……”槽！

    沈曼回过神来，立马走过去问道：“你什么时候回来的？不是还要过几天再回来吗？”

    真是太让人意外了。

    闻言顾宸打开门进屋，回道：“昨天晚上回来的，看你这边熄灯了就没过来。”

    要不是这里人多，他大半夜都敢来。

    两人坐在炕边说着话，外面堂屋的人也都看到顾宸过来了。

    大家心里都清楚，人家回来肯定是回城的事情。

    尤其是乔昕，焦急都写在脸上了。看她坐立不安的模样，许杰也没说什么。

    昨天他去公社给家里打过电话了，回复就是，还得再等等。

    回城不是那么容易的事情，这怎么可能说回就回了。

    王月站在窗边，听不到那边的动静便叹了口气：“哎呀，人家要回城了，真羡慕。”

    别看她这么说话，其实心里确实是羡慕的。

    但有些事情羡慕也羡慕不来。

    其他人也一样，可惜自己家没办法。

    乔昕听到这话咬了咬牙，“她回城？凭什么就她回城！”

    话是说的很偏执，但这人却不争气的流下眼泪。

    见状许杰过去拍了拍她的肩膀，一句话没说，这时候说什么都没用。

    其他人谁也没说话，看着窗外的晴空万里，每个人心中却都是充满阴霾。

    生活哪有那么一帆风顺？顺的都是别人。

    “我不想让她回城！”乔昕突然说出来这么一句话。

    她眼中恶毒的神色不掩饰，就如同毒蛇一般。

    许杰赶紧拉住她的手：“昕昕，不能做傻事！”

    “什么叫傻事！她都回城了！凭什么！”乔昕红着眼眶不解。

    她就是不想让别人先回城！

    但是许杰拉着她的手，力气很大，让她从嫉恨当中清醒一些。

    许杰沉声说道：“你要是这样做，以后咱们找到门路回城呢？大家都是一同下乡的，她回不去，你也别想回去，大家谁也别想回去了。”

    没错，就是这么个道理。

    如果今天乔昕用了什么手段不让人回城，那以后乔昕许杰都别想回去了。

    先不说家里会不会找到门路，大家谁也不会让他们回去的。

    可许杰真正的想法确是，人家顾宸跟大队长关系好，知青回城的关键也在大队部。

    所以如果他们把人都得罪了，回城想都不要想了。

    乔昕想不到这么深，但她理解的是，如果自己不让沈曼回城，对方也不会让自己回城的。

    虽然不甘心，但她还是犹豫了。

    其他人比乔昕想到的更多，这么长时间发生的事情，谁也不是傻子。

    他们想到的跟许杰想的一样，既然李天宝陈志朋都能被赶到牛场，再多一个人也不会有人追究的。

    堂屋这边沉默了。

    沈曼两人却聊的很开心。

    “那你刚入职就请假回来了？这样好吗？”沈曼了解过后有些担心。

    她知道城里工作竞争更大，所以很担心顾宸会被处罚。

    现在倒是不会有开除，除非犯了非常严重的工作失误，导致损失严重的。

    不然铁饭碗也不会有这么多人抢，除了能工作到退休，还能把工作给别人。

    不论是谁，都可以的。

    ?  ?求月票球球了

    ?  

    ????      

    (本章完)

