    人在困境下，真的是什么都可以干！上到维修航天器具，下到替人洗澡搓背！

    华莱士进入社会后，就是如此。作为一名武者，尤其是他这种想要有个光明前途的家伙来说，修炼就是一种奢侈行为。因为他实在是受不了那种按部就班，几天甚至几十年都提升不了一个阶层的修炼，他想要的是，能够尽快的提升修为，不仅如此，还要进阶到最好的实力。

    是的，他可是见到过一些高阶的超凡者生活，究竟有多么的好，也见到过一些低阶的超凡者，生活也就比普通的人好一点罢了，甚至有的低阶超凡者，还受雇与普通人，受着普通人的差遣。

    因此，他想出人头地，先要混的好，则需要实力，而实力的修炼，则需要他努力的赚钱，购买所有能够为自身提升实力的资源。

    所以，华莱士什么活都干过。脏活累活，还有别的人不干的，甚至有些是普通人都能够接受的任务，他也抢来做，只要给钱不错就成。

    也就在如此的积极下，短短的几年，他的实力有了翻天覆地的变化。本来他的修行天赋就好，再者加上修炼资源，自然是一日千里。

    一次，在委托者花了大价钱，让他去三不管地带，催讨欠债，却不想华莱士来到这里后，犹如老鼠掉到了面缸中，简直就像是发现了新大陆一样。

    这里没有人管理，而都是一些人自主管理，所有的管理方式也是那种自主经营模式。还有就是，这里还可以种植出售奶粉什么的，可以说经济效益非常的高。

    而这里管理的方式，就是谁的拳头大听谁的，谁的人手多枪多，谁就是山大王。

    那么，华莱士自然就知道，这个地方天然就是给自己准备的。

    他一个人，直接将里一些木寨横扫，竟然收获了大量的财产。而后再次见到要债对象，一个欠债不还的小型组~织，没有谈拢之后，直接扫荡了整个木寨，获取了大量的财产。

    如此情况下，他也就在三不管地带住了下来，并且开始发展自己的组~织。另外，就是他创建的组~织，什么事情都做，和他以前一样，这才有了黑~火。

    当然，三不管地带还保留着另外两个超级大组~织，与他黑~火共同划分了三不管地带的区域。其实，另外两个组~织的实力，都没有黑~火高，而这两个也是华莱士有意保留下来的。

    有时候，做事情还是小心一些的好，有些时候枪打出头鸟！

    如此之下，在华莱士用心经营下，整个黑~火逐渐发展起来成为一个大型的组~织。

    之后，圣门也就是他的师门，将牙莱送过来，让后委托他，稍稍照顾牙莱。

    这个牙莱，华莱士在山门的时候就见过，而且因为卞修的关系，他也知道牙莱是谁！因此师门说让他照顾一二，自然没有问题。

    而且，他没有想到这一次的好心之举，竟然让黑~火走上了快速发展的道路。究其原因，就是牙莱虽然修炼武技不咋滴，但是这个家伙将头术修炼的好，而且还有一手的蛊虫好功夫，本命盅竟然是一种非常稀有的控制型母虫。

    控制型母虫，每年都会产卵变成子虫，而子虫只要寄生之后，平时就会潜伏起来，潜伏期间寄生者不会有任何的事情。但是寄生者如果发生背叛行文等，那么潜伏的子虫就会被控制醒来，之后就基本死定了。

    自然，通过这位师侄的影响，黑~火不再害怕背叛，也就自然发展的非常顺利了！

    至于说为什么黑~火研究华~国的武者，并且抓~住这些人，就让其写出自己的修炼功法呢？

    也是因为卞修，在华莱士出山的时候就有过交代，师门不同意的前提下，不得随意传授其他人武技。

    对于这条命令，华莱士可以说奉为圭臬。主要是他太清楚，自己的师傅究竟是一个什么样的存在。而且华莱士自身修炼越高，境界的提升，让他更加的害怕卞修。他逐渐回想起来，师傅卞修的实力，究竟有多BT!

    另外，就是师傅卞修也是玩蛊虫的大行家，所有的降头师，都是他传授出来的！

    因此，师门说的话自然就是圣旨，他绝不会违反。可是要想发展组~织，自然也要发展自己的武力。所以他就将主意打在了华~国的身上。

    虽然没有去过国内，但是却几次出手，将华~国出来执行任务的武者小队给抓~住，拷问其修炼武技。这一啄一饮之间，倒是有些因果。

    卞修教会华莱士武技，但是却不让他传给别人，却是因为卞修不想让自己的武技，在异国扩散。甚至，为了防止这种事情，卞修还真的给华莱士种了蛊虫！一旦触犯了他的命令，那么华莱士也不会好过。

    而华莱士想要发展黑~火，只能将主意打在了武者身上。从华~国武者身上，窃取武技。

    终究，有人挺不过去，自然也就写下了修炼秘法。而黑~火组~织，也就有了修炼的东西。

    后来，卞修听说之后，倒也没有去制止！因为这个事情，华莱士不做，其他人也会做。又因为华莱士对山门的供应非常充足，而且每年还有很多的珍惜修炼物资，让卞修最后对此事情也就睁一只闭一只眼了！

    经过几十年的发展，黑~火终于发展成为东边的一个大型组~织，可以说全部都是华莱士的心血。

    而现在，见到陈默毁坏自己的财产，自然也是咬牙切齿。

    但是，他却依然将牙莱的信息排在了自己的前面，实在是牙莱的身份问题太过重要。

    “呵呵！你说呢？”陈默说道。

    “告诉我，谁动的手，等下我饶你全尸！”华莱士沉声说道。

    “呵呵！饶我全尸！看来我还要谢谢你啊！”陈默有些无语的回答道。

    华莱士摇摇头，看来不见这个眼前的家伙打败，他是不会说什么了！

    顿时，一转手中的刀，直接朝着陈默劈去！

    “当！当！当！……！”

    随着华莱士的劈砍，陈默也挥起鬼丸回击！

    一溜清脆的响声之后，陈默心中呵呵一笑！

    本来他想试试华莱士的实力，但是在劈开的时候，倒是发现华莱士的实力要稍稍高过自己。但是他在一系列的符箓辅助之下，却能够自如的应对华莱士的攻击。

    另外，也是由于华莱士只是专修了武技，却没有学会卞修的其他东西，自然也就不知道还有符箓这一说。

    华莱士和陈默来来回回几十招，竟然打了个半斤八两。

    一个是早早就迈入了抱丹境界，自然功力纯~熟非常，甚至是各种招式也是非常的老道，这也让陈默在刚刚对招的时候，有些手忙脚乱的。

    一个虽然进入筑基期四层不久，但是却有着各种的手~段。就拿金刚符箓来说，就够华莱士砍好几刀才会破的防御。甚至他如果刀的质量不好，还可能需要费更大的力量。更不要说轻身符箓，疾行符箓等，甚至还有春风化雨符箓，受点伤直接就能够用其治疗好。

    所以，综合来说陈默反而要比华莱士要高一筹。刚刚的手忙脚乱，不过是没有适应那个攻击节奏，因此才会如此。但是在对战熟悉了之后，陈默也就越发的从容，每一招每一式，都能够及时应对。

    两人对战中，华莱士越来越烦躁，而陈默却越来越从容。

    “马克、大卫！攻击！”华莱士看到自己的攻击被挡住，心中也是有很大的震惊。他没有想到眼前这个暹罗人，竟然有如此的实力。

    刚刚手下几个人攻击陈默，他在旁边虽然看的明白，但是真的想要感知一下，还是亲身上来对战，才是最好的体验。

    他也是闯荡了几十年的超凡者了，从来都没有遇到有这么一个超凡者，能够和自己对战不落下风。另外，他很好奇的是，暹罗怎么会有如此的一个人物，但是以前的时候怎么就没有听说过呢？

    真的要算起来，暹罗的超凡者应该实力非常的弱小才对。要不然，他在三不管的地带，成立黑~火之后，也不会顺顺当当的发展几十年，然后称霸东边。甚至有些行业，都已经被黑~火给统治包圆了！如此的利益下，也没有几个高手出来阻止一下。

    真的好奇怪，竟然有这样的实力武者。

    再说了，暹罗的超凡者，也不是武者，而是一种名为暹罗拳的修炼途径。这种修炼，可是非常的耗费人体潜能，很多修炼暹罗拳的人，在早先的时候实力够强，而且还能够越阶战斗。

    可是等到年龄一旦超过三十五岁左右，身体机能就会大幅度的后退，整个超凡者实力也就衰落下来。

    所以华莱士本来以为不过就是泰拳，但是却没有想到，这个暹罗人竟然也是武者。

    我勒个去！现在武者都如此泛滥了么？怎么一个两个的都是武者呢？而且，这个实力，还都已经达到了抱丹境界！

