    四天后。

    林陌从密室中起身，并顺手将善恶双身收起。

    这次的闭关也只是让他摸索出一些头绪，想要将《无炁玄元真典》推衍到九星半，估计还需要不短的时间。

    随即他揉了揉自己的太阳穴，虽说可以让善恶双身继续参悟，但这后续所累加的精神压力实在太大。

    仅仅是一个月，便让林陌感觉自己的精神海已经乱成一团。

    这次前往魍殇鬼市，林陌顺便也是准备放松一下，毕竟修炼一事，本就讲究张弛有度。

    而在他刚刚走出房门时，便听到黑祖的大嗓门。

    “哟，这不是天榜第二十一位的大高手嘛！这段时间我可是找了你一圈啊！”

    林二黑着一张脸，看着黑祖那贴上来的大脸盘子，有一种想要一拳揍飞的冲动。

    从天榜发布，他在激活完放映水晶，便马不停蹄的赶回风云城，原本想以闭关为由，拖延一段时间。

    结果还未等林二回到自己的住处，便听到黑祖那大嗓门到处呼唤自己，于是这段时间两人玩起了捉迷藏的游戏。

    林二是各种躲，黑祖是各种捉。

    而在这期间，林二也反应过来英万空搪塞自己的事情，再又躲过一次黑祖的追击后，直接冲入了天机堂总部。

    结果英万空那老小子直接闭死关了，害得林二想出气，都找不到合适的人选。

    又是经历了半个月的斗智斗勇后，林二突然发现，自己的躲藏根本毫无意义，毕竟等到自家公子前往魍殇鬼市时。

    他和黑祖肯定是要跟着的，到时候还不是就碰到一起了。

    而黑祖也明悟了这一点，干脆直接蹲在林陌的小院里，坐等林二上钩。

    林二则是经历了一番激烈的思想斗争后，终于鼓起了勇气迈入了林陌的小院。

    结果嘛，就是上来被黑祖的阴阳怪气给呛到了。

    此时的黑祖就差在脸上写着‘我很得意’，这四个大字。

    而他的手上则是拿着一沓精致的纸张，只见其看似随意的手指一动。

    其中的一张纸向着林二飘去，即使林陌与他二人相隔一段距离，但也看到了这张纸的顶端写着天榜两个大字。

    而第二十名和第二十一名的名字，则是被加大加黑加粗，好似唯恐别人看不到一样。

    “咦，你看我这不小心的，对了，我还没恭喜你，成为天榜第二十一名。

    来来来，我们看一看能力压你这位老不死的，是哪位盖世英豪！”

    黑祖的表情极为丰富，一举一动特别夸张，就这拙劣的演技，林陌直接给他打零分。

    然后只见黑祖瞪大了双眼，一手拿着榜单，语气更是充斥着一种过于虚假的不可置信：

    “这第二十位的名字有些熟悉啊！咦！咦！哦~！

    没想到啊，天榜中我竟然名列第二十位，比老不死的你，高了这区区一位！

    话说这可是天榜啊，就算是一位的差距，也有着一道不可逾越的鸿沟，哎，最后怎么是我成为了力压你的盖世英豪了。

    这让我怎么好意思啊！”

    此刻林二的脸色青一阵红一阵，只见其双手已经握紧，手背上的青筋近乎要爆开，本就干枯的皮肤，更是皱成一团。

    “好了黑祖，别玩了。”林陌见此连忙制止了黑祖的阴阳怪气，这也是他头一次发现，黑祖一旦狗起来是真的狗。

    他能活到现在没被人打死，多亏了一直被关在封印之界中。

    而在林陌开口后，黑祖也收起了自己那略显做作的表演，一本正经的站在一侧，当然了在林陌没注意到时。

    他悄悄的向着林二挤眉弄眼，目光中那股得意劲儿，都快渗出来了。

    “这次其实没什么大事，就是去魍殇鬼市玩一圈，顺便看看暗堂那边的业务做的怎么样。

    听说魍殇鬼市在幽若璃姐妹的全面改造下，颇有一番趣味。

    对了林二，你的死亡之道说不定能在那处秘境中，寻到一些突破的灵感。”

    林陌干咳一声，开始说正事。

    林二点了点头后，神情极其认真，只是当其眼角瞟到黑祖那得意的样子，额头还是暴起了一根根青筋。

    随即三人直接前往人界会的传送阵，在一道白光闪过后，迎面而来的则是一股股幽深的鬼气。

    这通往魍殇鬼市的传送阵，并未设置在秘境之内，而是于秘境外，不远处的一个小村庄内。

    此时这村庄已被影卫宫所占领，那些看似普普通通的平民，实则都是一个个实力不俗的高手。

    让林陌有些意外的是，离开传送阵所在的小屋后，真鬼后·幽若璃竟早早等候在此。

    而幽若璃见到林陌三人后，明显的松了口气，眼神有些哀怨道：

    “林大教主，这次的天榜发布，可是将我害惨了。”

    林陌挑了挑眉，颇有些漫不经心道：“天榜本就是遵循公平、公正、公开，这三项原则。

    况且有事你去找帝释天去，现在的我是林陌，唯我道宫教主·林陌。”

    幽若璃的眼角微微颤动，一时之间也不知道该怎么接话，反而是人高马大的黑祖主动凑上前来，看似又不经意的将那榜单飘向幽若璃。

    幽若璃下意识接过后，扫了两眼道：“这貌似是那些不入流的情报组织统计的，上面除了记个名字，也没有更详尽的信息。

    你们带着这个残缺版的天榜，是为了.......”

    “咦，这不是天榜第十六位的鬼后嘛，没想到啊，能在这里见到一位天榜上的大高手！”

    黑祖的表演欲又上来了，那夸张的动作，以及不自然的表情，看的林陌头皮发麻，一旁的林二更是有了一丝不妙的预感。

    幽若璃则是有些懵逼，不太明白黑祖想要干嘛。

    只见黑祖话音一转，拿起榜单好似发现了什么，惊讶道：

    “哇哦！这里除了天榜第十六位的高手，还有天榜第二十一位的强者啊。

    让我好好看看，在这第二十一位之上的第二十名，竟然是我哎。

    虽然第二十名和第二十一名看似只差了一个名次，但这可是天榜啊，每一个位置所代表的差距，都如同天壑一般，根本无法跨越！

    所以啊，某些人这一次输了，这一辈子恐怕都......”

    话未说完，林二彻底憋不住了，握紧拳头就朝着黑祖的大脸怼了上去，甚至已经情绪失控的吼道：

    “天榜的名次无法跨越是吧！那就一起死！”

    下一秒两人便已最朴实的方式开始拳脚相加，力量与力量的碰撞掀起无尽气浪。

    而溢散的气劲将众人所在的这片小村庄直接搅成废墟，那些影卫宫的高手则是在幽若璃的保护下，能跑多远就跑多远。

