    一边骂着，藤堂京一边往后视镜瞪了一眼那个不争气的家伙。

    上户野心里一虚，悄悄埋下了头，不敢直视上司。

    也不能怪藤堂京生气，本来查到那辆套牌车，顺藤摸瓜找到嫌犯的窝点是顺理成章的事。

    可上户野这个怂包，在跟踪对方买饭回来后，不敢跟紧，结果被反侦查经验丰富的嫌犯带着从小区溜达几圈后，跟丢了！

    到头来，还得重新排查嫌犯窝点。

    檀木圆盯着那辆黑色道奇车琢磨了会儿，充分发挥模拟生涯里积累的经验，忽然想起一个挺不错的主意。

    他招呼藤堂京凑过身来，伏在他耳旁言语了几句后，胸有成竹的一笑。

    藤堂京听完愣了会儿，随即拍手称快，“行啊你小子，损招儿一套一套的，真不知道你那个师傅怎么教的你，哈哈哈，有意思，有意思！”

    上户野在后座一头雾水，很好奇两人狼狈为奸似的商讨了什么东西，还是自己这个科班生不能听的？

    不过很快，他就知道所谓的损招儿是什么了。

    傍晚时分，这片居民楼突然走进来个醉醺醺的男人，拎着啤酒瓶破口大骂起来。

    “德善！德善！”男人猛灌了几口酒，扯开嗓门骂，“俺知道你在这里，你出来！”

    附近居民楼里探出不少好事的脑袋，居民们对着男人指指点点，议论纷纷。

    “咱们认识十一年零六个月，这期间你说说，都交了多少个男朋友？六个总有了吧，每次你受伤了，就来俺这儿，高兴了，穿上裤子就走了，你拿俺当什么了，鸭子吗？”

    居民楼里往外张望的脑袋越来越多。

    藤堂京在车里拿出望远镜扫视一圈，又扔给了檀木圆，“有几户开着窗但拉紧窗帘的，嫌疑很大，待会儿如果引诱计划失效，就让人排查这几户。”

    醉酒汉子继续嚷着，“德善，你出来，俺要跟你表白！俺喜欢你，俺可稀罕你了，为什么不能给俺一个机会！俺想娶你……俺不能没有你啊！”

    醉汉嚷了半天，结果没一个人出来，倒是楼上看热闹的人愈来愈多。

    醉汉似乎气急败坏，操起酒瓶就砸在一辆车上，边砸边喊，“德善，俺爱你，嫁给俺吧！”

    “德善，没有你俺可怎么活啊！”

    “德善！德善！”

    转眼间，一排车都被砸了个遍，包括那辆黑色道奇套牌车。

    在一片刺耳的警报声中，不少人在楼上破口大骂：“臭小子你有本事站那里，那是我的车哎，别砸了，别砸了！”

    等治安所的探员赶到时，醉汉早已逃之夭夭。

    此时，楼下已经聚集了不少人，纷纷查看自家车的受损情况，然后骂骂咧咧的围过来，向治安所的探员诉苦。

    “刚才谁报的警，听说有人在这里闹事？”

    探员询问道。

    居民们七嘴八舌说起来，有义愤填膺的，有幸灾乐祸的，更有破口大骂的，总之一致要求治安所抓住醉汉，严惩不贷。

    两名探员一边登记受损车辆的车牌信息一边拍照留档。

    “长滨AW-729的黑色道奇车是哪位居民的？”有探员问道，“瞅瞅，被砸的挺惨啊，后视镜都掉了，挡风玻璃上还吐了几口浓痰，主驾车窗也裂开了……”

    另一名探员则问道：“有谁认识这辆车的主人吗，这车被损毁得可够严重啊，一旦抓到醉汉，能赔偿不少钱呢，抓紧过来认车了啊。”

    居民们你看看我，我看看你，纷纷摇头，他们都表示不熟悉这辆黑色道奇车，也联系不上车主。

    越野车里，藤堂京放下望远镜，点了点不远处的居民楼，

    “二单元三楼有人一直探头往下看，他的窗户开着，但窗帘拉着，是嫌疑住户之一。你们两个认认，是不是当时见到过的道奇车主。”

    上户野看完，犹豫了半天，“体型挺像，不过当时他戴着帽子跟墨镜，看不太清脸……”

    檀木圆倒是很肯定的点点头，“就是他，就算车子被砸成这副模样，也没敢下去报案，你瞧他一脸肉疼的表情。”

    藤堂京呵呵笑道：“这一排车可有不少豪车，就算咱们的探员收着劲儿砸，也得赔个十来万。不过有铃木财团兜着，这点钱都是小意思。”

    “花十来万总比交五百万赎金划算多了，现在可以安排人去调查嫌犯的住宅了。”檀木圆提议道。

    藤堂京当即操起对讲机安排起来，“找人去查一下二单元三楼，嗯……西头那户，查近期水电气使用情况，顺便调查一下户主信息，另外找个女探员扮成清洁工去收一下楼底垃圾。”

    治安所探员象征性登记完后，驾车离开。

    半小时后，二单元走出来一个套头衫男子，对方把帽子戴在头上，又用衣帽再遮一层，裹得严严实实。

    男子走到楼前空地，摸出一支烟抽起来，四处张望了会儿，便在楼下踱步起来。

    对方看似是在散步，实则是在慢慢朝自己的道奇车靠近。

    他先是小心翼翼在车子周边转了一圈，查看受损情况，又钻进车里试着发动汽车，确认不影响正常驾驶后，才丢掉烟头返回单元楼。

    “这小子怀里鼓鼓囊囊的，八成藏着枪，奶奶的，真是伙丧心病狂的劫匪，得想个招儿卸了他们的武器。”

    即便藤堂京已经八九不离十的确认嫌犯窝点，也不敢贸然行动。

    嫌犯穷凶极恶，手里还有个孩子当人质，那可是铃木财团的太子爷，哪怕伤了一根汗毛，铃木财团都能要处长和自己这个队长立马脱衣服滚蛋。

    况且此次嫌犯劫持事件，是经过周密部署，并非临时起意。

    窝点内什么情况更没人清楚，是不是两名嫌犯，是不是还有大剂量火药都不清楚。

    根据目暮处长制定的计划，决定在嫌犯领取赎金时分头实施抓捕，这是侦破绑架类案件的惯用手段，也是成功率最高的。

    此案容不得一点失误，用目暮处长的原话说，铃木财团有的是钱，哪怕嫌犯勒索五千万科朗，对方也能眉头不皱的掏出来，将太子爷接回去。

    但案子落在了治安署手里，就务必做好，不能让本来能阖家团圆的事，变成一桩悲剧。

    嫌犯下车回楼后，藤堂京抓起了对讲机，“去个人，把地上的烟头捡回来，验一下DNA。”

    檀木圆一把拉住他，“先别急，嫌犯防范意识挺强的，刚离开，这会儿说不准正蹲在哪个楼道窗口往下瞟呢，过半个钟头再去捡。”

    藤堂京只好作罢。

    又过了会儿，二单元三层西头住户的户主信息查了出来，说是已经将住房租出去一个多礼拜了，租客信息经查实是假证件。

    而水、电、气和垃圾物的排查则证实，住房内应该只有两名嫌犯和孩子，嫌犯外出购买的快餐盒也是双人份。

