    阿斯特兰德。

    　　这里是瑞典西海岸的一处海湾小镇，也是芙兰达和芙蕾米娅的故乡。

    　　临近圣诞的氛围与皑皑白雪相辅相成，帆船漫行，蜡笔色风格的建筑并立于河边，造就了一副童话般的美丽风景。

    　　背靠小山丘，红顶白墙的一间小屋内，金发的姐姐正在厨房里烤着鸡蛋，面粉和牛奶混合而成的薄饼。

    　　暖气包裹住房间，贪睡的妹妹还沉溺于这份温暖，接受委派的神秘小精灵悄悄飞到空中，轻轻地拉回了被踢开的棉被。

    　　毋庸置疑，芙兰达·塞维伦一直都是附近居民眼中足以列为榜样的优秀长女。

    　　今天是十二月十八日，这对‘留学生’姐妹回到这里的第二天。

    　　因为有托人打理的缘故，她们的家还没有积灰到无法使用的地步。

    　　虽然一年的闲置多少有些不方便，但这些问题显然难不倒一位‘超能力者’。

    　　差不多的时候，将带有家乡风味的早点放在桌上，芙兰达看了眼熟睡中的芙蕾米娅，并不打算叫醒她。

    　　这样正好。

    　　精力过剩的小家伙昨天在小镇上疯玩到傍晚，某人可是一直在家里做着‘准备工作’。

    　　对于芙蕾米娅来说，这就是一次普通的返乡之旅，但对于芙兰达来说，这却是最后也是最好的机会了。

    　　花了一天的时间，她总算确定好了位置。

    　　“……好了，我们也该走了。”

    　　筛选完脑海中的情报，芙兰达轻声喊了喊自家的小精灵。

    　　两个月前留下的种子，终于到了发芽的时候。

    　　她的目光直视着某个方向。

    　　终点所在之处，是一位有着许多相同面容和身份的女孩子。

    　　……

    　　*********

    　　在这个世界上有一件事，或许很多人一辈子都接触不到。

    　　那就是除了科学的领域以外，魔法也是真实存在的。

    　　而在不为人知的地方盛行的魔法侧，还有一类必须被提及的特殊之‘人’。

    　　其身拥有强韧的**，超人的视力，以及瞬间超越音速的移动速度，卓绝的武力甚至可以作为‘人型核子武器’来威慑他国。

    　　他们是圣人。

    　　全世界仅不到二十人能够冠以的名讳。

    　　只不过要是因此把他们当成是高高在上的大人物，或者遥不可及的神使者可就大错特错了。

    　　因为大部分的圣人可以说都是相当随性的，他们或许忠于国家，信奉神明，但是大多时候还是和普通人一样，过着‘平凡’的生活。

    　　比如无视飞行禁令，喜欢翱翔于天空的圣人。

    　　比如经常奋战在暴露的最前线，总是会被牛仔裤店主数落的圣人。

    　　再比如这位，为了磨练身为女仆的本领，而在别人的公寓中进行海外研习的圣人。

    　　……

    　　——意塔利亚，米兰城。

    　　“……骑在狗屋上面吃和钻进狗屋里面吃，选一个吧。”

    　　一个金发的女人双手插腰站在住宅公寓的门口，分不出喜怒地建议道。

    　　她的头上顶着一副作业用的护目镜，衣服则是深色的厚夹克搭配上家务围裙，略看是种粗俗的打扮，但是她却穿出了一种高雅的气质。

    　　“等等等等等、等等！为什么一定要是狗屋！还是既定论？！请务必给我一个解释的机会！”

    　　看了一眼太阳的位置，被奇怪的要求建言的金发青年流下冷汗，很没骨气地摇头后退。

    　　他穿着蓝色的衬衫和米色的背心，左侧的刘海遮住了一只眼睛，整体上给人一种阴郁的感觉。

    　　明明是冬天，季节的渲染却无法在两人身上留下痕迹。

    　　他们是隐居于此的‘普通人’。

    　　女人名叫西尔维娅，是女仆，也是圣人。

    　　男人名叫欧雷尔斯，是魔法师，也是准魔神。

    　　“是吗？有什么理由能让我西尔维娅大人原谅你这个感情过剩的家伙？难道是因为在街上帮助被欺负的孩子，结果被当成是人家的父亲脱不开身，最后还拿出我给你买东西的钱去哄他们？是这样的话，我觉得还是直接把你绑起来更方便。”

    　　用一副我已经看透你了的表情，西尔维娅怒气冲冲地瞪着欧雷尔斯。

    　　认识了那么久，这个男人还是这么不着调。

    　　“咳咳！你这不是全都看到了！？就是这样啊！帮助有困难的人不是理所当然的吗？”

    　　没有查觉到气氛的变化，欧雷尔斯认为自己做的没有问题。

    　　既然‘目睹’了全过程，他相信西尔维娅一定可以理解的。

    　　可下一刻。

    　　不知为何，视线的前方就变成了被房檐挡住了一半的天空。

    　　啊哈哈，真是个晴朗的好天气。

    　　准魔神艰辛地笑了。

    　　……

    　　“……你是说，要离开一段时间？”

    　　关上玄关的门，女仆圣人不明所以地审视着自己侍奉的人。

    　　这个笨蛋又在打算做什么蠢事？

    　　“呼……西尔维娅，你还记得四年多前，北欧一带发生的魔法结社崩坏事件吗？”

    　　勉强逃过了残酷的‘惩罚’，靠坐在墙壁边上的欧雷尔斯定了定神说道。

    　　他的脸上有种莫名的意味，让西尔维娅猜不透他想表达的真意。

    　　但是欧雷尔斯所指的事件她是有印象的。

    　　更确切的说，是印象深刻。

    　　“你说的是……”

    　　接过欧雷尔斯的话尾，西尔维娅在记忆中翻出了那件曾经闹得沸沸扬扬的大事件。

    　　过去，北欧神话系有五大结社，在整个魔法侧占去了坚实的一角。

    　　分别是，

    　　永存的世界树。

    　　刻有知识的铁桩。

    　　海上来的霸者。

    　　地中黄金锻炼锤。

    　　神剑文字通晓者。

    　　每一个都是拥有上千人的魔法集团，势力雄厚。

    　　然而就是这些在旁人眼中，实力与历史并存的庞大结社，却在追查和围剿一位神秘魔法师的过程损失殆尽，总体实力十不存一。

    　　对方的魔法修为深不可测，所施展的金色魔法光更是能剥夺他人的精神和意志。

    　　而讽刺的是，除了对方开口时暴露的性别，五大结社至今没有查清楚当时那个人的身份。

    　　最后，经历过那些战役并有幸苏醒的人都认可了某一位魔法师在无意间表述的报告。

    　　她被人如此记录着。

    　　手握群星的女武神。

