    宁城刑警大队。

    办公室里，鸦雀无声，只有纸张翻页以及敲打电脑键盘的声音。

    忽的门被人推开。

    唐肆走在前面，走姿大气，带着风。

    后面，几位警察带着一个潋滟明媚的女人。

    庄严肃穆的警局忽的出现了这么一个亮丽的美人儿，和这里显得格格不入。

    她一走进来，空气仿佛都被揉的柔媚了几分，带着女人独有的芳菲。

    她眼睛一直盯着唐肆的腿，黑裤包裹着笔直有力的双腿，穿着马丁靴，精致干练。

    一直盯着这双腿走进来的。

    “带她去审讯室，先审着，我一会儿来。”他交代完，径直走近办公室。

    那双腿忽的消失在对面的门内，心底的寄托好像瓦然崩解，拉扯着的一根弦断了。

    来这里，她能熟悉的可能就是唐肆了，因为她和唐肆说的话最多。

    起码在马路上，接触过。

    可他忽然离开，抓着的稻草就没了。

    她狠狠的咬了一下自己的唇瓣。

    没关系，不怕。

    宋意，不怕，死都不怕，怕这个干嘛？

    她越是安慰自己，越是慌。心底的恐惧无法克服。

    ……

    审讯室。

    冷白的灯光照着宋意明媚的脸，她皮肤本就白皙细嫩，此刻被灯打照着，看上去滑腻似酥，皮肤相当好。

    狐狸眼此刻惺忪又迷离。

    “死者吴忘。”

    听到这个名字时，宋意狐狸眼微微一抬，她显然是认识这人。

    警察察觉到，微微一笑，继续说：“今年25岁，吴氏集团的独子，死亡时间在今天凌晨两点，死在离你家不远处的巷子，死于中毒，我们在他指甲里检测到了你的DNA。”

    “昨日你参加宴会，和他起过冲突，我们有理由怀疑——”

    “我不可能杀他，你们有什么证据证明我杀了他？”

    宋意打断了他，她迫使自己冷静，面容也的确冷静，此刻更像是冷感美人。

    那娇柔的声音略带几分颤意，不仔细听，听不出来。

    她知道，此刻只能依靠自己。

    “有不在场证明？”

    “没有。”

    她昨天晚上被李文送回家，直接睡了，就她一个人。

    “宋小姐，那你的嫌疑很大。”

    宋意不悦的皱眉，眉目浸染了几分冷媚，显然，她此刻很不舒服。

    “他是中毒死亡，你们有证据证明是我给他下的毒？”她眼睛一抬，眸内清媚带刺，张扬又浓烈，有一种极具攻击性的美。

    “要是没有，麻烦你们放我离开。”

    情绪在频临失控的边缘游走。

    再在这个地方待会儿，她真的会崩溃的。

    “咔嚓——”

    这时候，门被人推开。

    唐肆双手插兜，迈步走了进来。

    宋意眼睛盯着他，情绪微微放松了几分。

    因为，他穿的是便服。

    刚刚审讯他的人，出去了，唐肆落座在她的对面，旁边还有一个记录的警察。

    宋意灼灼的视线就这么盯着唐肆。

    唐肆似乎被她的视线盯得有些不自在了，垂眸，看了一眼记录本。

    “没有不在场证明，也没有人给你证明，目前为止，你的嫌疑最大。”他淡淡的开口了。

    慵懒的声线有几分疏冷。

