    泷忍村虽说是小忍村，但在场人的身份还是全都能够认出来的。

    而且这种独特的风格也是不引人注目都难。

    “三船先生，这是什么意思。”

    五影当中脾气最为火爆，也是最为耿直的四代雷影艾丝毫没有掩饰自己的想法，直接开口说到。

    而他的话也算是代表着其他几村的态度了，虽然都没说话，但投射过来的视线当中也带着些许疑问。

    面对五个最大忍村的代表凝视，绕是以三船的实力，也是感到了一阵巨大的压抑。

    “事情是这样的，泷忍村的代表临时找上了我，说他们也丢了七尾，也是受害者，理应要参会。”

    三船干巴巴的说到，像是陈述一件事情一般，没有夹杂丝毫自己的主观看法。

    没办法，两边都惹不起，我也很绝望啊。

    本来想到召开五影议会，还感觉是个好差事的，可以将咱们铁之国又拉到历史舞台上露露脸，但之前的遭遇才让他发现，露脸没露好的话，很可能会露屁股。

    既然如此，那还是全都交给你们自己去‘交流’吧。

    “简直荒谬，这是五影会谈，其他忍村有什么资格参加？受到侵害的小忍村多了去了，他们只要在事后等待我们讨论的结果就行了。”

    雷影依然还是毫不客气的开口到。

    现场也只有他适合开口，他人设和脾气就在这里，而且这件事上五大忍村的利益是完全一致的。

    确保五大村的话语权，才能为他们争取最大的利益！

    而且这次的情况和之前与木叶在外面对峙的情况不一样，附近只有五大忍村的人，态度恶劣一点也完全无所谓。

    区区泷隐村而已，也敢来和五大村争食？完全无需放在心上！

    “没错，小忍村的代表，哪怕是他们一村首领也无法与我们水影大人平起平坐，这里是只有拥有影之称号的大人才能参加的五影会谈！”

    在有着四代雷影先行开过口了之后，成功以五代水影影卫队成员的身份进入会场内部的‘天狗’也立刻开口跟随了上去。

    通过观察，他已经确认五大忍村都有着打压小忍村的默契，而且也已经有四代雷影探雷了，确定没问题，自己跟在后面刷刷存在感和好感度自然是轻轻松松。

    作为一位乱入者级别的存在，‘天狗’把握时机的能力还是相当强的，没有放过任何能够获得利益的机会。

    而且他姿态也摆的很正，一副是为了水影大人着想的样子，完全也符合他影卫队的身份。

    让旁边的长十郎也大感认同的点了点头，有些事可不适合水影大人亲自表态，这就要交给我们了。

    一瞬间两个村子已经明面上表态，其他村子也代表着默认，正常情况下，三船也完全有理由回头回绝掉那个泷忍村代表了。

    这样各方面都有台阶下，也不至于撕破脸。

    只是显然，这次的事三船自己是做不了主的。

    “我过来不是参加什么五影会谈的，仅仅只是因为七尾丢失的问题而已……”

    之前雷影和‘天狗’的话都环绕在耳边，会谈的门帐便是再次被掀了起来，一道年轻的人影从外走了进来，径直来到了泷忍村那临时画的牌子面前。

    同时似乎是又想到了什么，拿出了一张纸条，在上面写上了泷忍村代表几个字，挂在了自己的胸前，笑盈盈的环视了在场的所有人

    “想来大家应该是能够理解我的，不会有什么不满吧？”

    纲手率先找到了位置坐下，单手托腮一副懒散的样子，卡卡西和凯两人站在她的身后，表情似乎也是有点无奈，不知道越想要玩什么。

    而四代风影看到了徐越后也是表情愣了愣，随后带着我爱罗和勘九郎入座了。

    最初见面还是十来岁的形象，他倒是不知道现在宇智波越的本来相貌，不过当初徐越以商人的身份可是在风之国撒了一大笔钱的，双方也是有些缘分。

    虽然不见得能让他支持徐越，但好歹也是能够不反对了。

    随后便是四代雷影默默的戴上了自己结拜兄弟的墨镜，好像什么都没看到，什么都没发生一样，找到了自己的位置坐下。

    作为三代土影的大野木也是老奸巨猾，虽然不知道发生了什么，但此时也是顺势的坐了下来。

    唯独五代水影照美冥嗤笑了一声

    “真是没想到啊，你还亲自过来了，看来当初我有点看走眼了。”

    一边这样随意的抱怨着，照美冥也同样的正常入席了。

    她同样也是知道徐越豪商身份的人，也知道徐越是泷忍的金主，不看僧面看佛面，既然他亲自来了，那也没什么好说的了。

    不过没想到当初那手无缚鸡之力的商人，看样子好像也成为忍者了啊，真是有钱就能够为所欲为。

    原本有些火爆的气氛，好像一下就冷清了下来，各方面默默入座。

    不过因为是各方方面都入座了的关系，懂内情的自然是懂了，但不懂的肯定还是感觉有些懵懂。

    特别是跟在水影后面的‘天狗’，此时则是已经分神陷入了对眼前那泷忍代表的回忆当中。

    有些眼熟。

    对了，这不是资料里面那个拥有着宇智波越羁绊的北洋成员吗？

    是哦，资料上他的确是泷忍！

    只是没想到，他竟然还在泷忍当中混到了一个还算不错的身份！

    小忍村就是小忍村啊，虽然好处比较少，但相对来说向上爬却也要简单的多。

    资料上来说，他好像疑似拥有乱入者层次的实力，以这种实力放在泷忍村，的确是能够得到重用了。

    只是没想到他竟然胆子这么大，以泷忍村现在的身份为跳板，想要直接介入到五影会谈之中！

    真是一种让人眼前一亮的手法，不得不说，这小子能够混到眼前这身份和这实力，的确不是侥幸。

    想到这里‘天狗’看向徐越的眼神也变得凝重了许多。

    不过虽然你方法还是不错，但终究还是嫩了点，通过之前四代雷影大人所说的话以及其他影的反应，打压小忍村应该是五大国的共同默契。

    你使用泷忍先天上就低了一头！哪怕爬到了泷忍村顶点都不行！

    如果不是我利用难得的契机，以护卫的形式代替了负伤的青加入到了这里，你还可能周旋一二，但既然有我在，你却也已经再无机会！

    我虽然只是水影的护卫，但我确是五大流氓村的人，可以借助水之国的大势，甚至在这个问题上，我还能够借助五大村共同的大势。

    各位影都太矜持了，不方便出头，那就由我来出头承担这份责任吧。

    既能够打击对手，将你们的计划破坏，将你扫地出局，还能够在五影面前露脸，一箭双雕！

    或许实力上你我相差不大，但此时能够借用到的力量上，却是差距太大了。

    五影都是我背后的靠山！

    “各位请听我一言……”

    ————

    两更~