    苏沅亲自带着付家老小到了宅子，正巧大夫也到了。

    大夫给付娘子诊治的时候，苏沅带着来福走到了走廊上。

    她面沉如水地说：“我之前偶然听白蝶说起过，城中有一家叫秦氏镖局的名声不错，你去这家镖局请些人来，不必吝惜银子，务必多请些身手好的，将这宅子中的人护住。”

    来福听出她话中凝重，点头后又忍不住道：“这秦氏镖局的镖头据说性子很是桀骜，一般的单子轻易不接，护个宅院，也不知他是否愿意。”

    苏沅淡淡一笑，轻描淡写地说：“你只管将缘由告诉他，他会接的。”

    秦氏镖局，除了本身确实有实力外，鲜为人知的是这家镖局其实是秦阁老家中幼子所创。

    这位秦家幼子也是个奇人，不喜文反好武，想参军不成，与家里闹翻了后置气自己成立了镖局。

    换句话说，这镖局有实力，也有相应的背景。

    凑巧的是，白蝶跟苏沅说起这人时，还说了个往年笑话，说是秦家幼子，与皇后娘家的弟弟不合多年，两人甚至还数次大打出手，险伤性命。

    他选择主动离家出走，看似是与家中矛盾不可调和，实际上也有避让出去，借此让国公府再找不到由头给秦阁老添乱的用意。

    事涉多年对头，就算是为出心中郁气，他也一定会接。

    来福不知这桩秘辛，见苏沅说得笃定放下了心。

    可不等心落在肚子里，意识到苏沅此举是什么用意，又控制不住地开始胆颤

    “您真的觉得，会有人想灭口？”

    “可这事儿已然闹大了，就算是想捂也不是轻易能捂得住的，会不会是您多想了？”

    苏沅面无表情地回头看了一眼暗沉的天空，冷声道：“我倒是希望我多想了。”

    “只是万事讲究个有备无患，如此关头，多花些银子倒也不是什么大事儿，左右是为求个心安。”

    若是苏沅猜测不错，昨夜作乱的肯定不止一拨人。

    城防司的人装聋作哑，与小国舅的示意有脱不开的干系。

    蓄谋打砸了半条街的人，却不一定是那个会分不清局势利害，主动扑上来求死的糊涂蛋。

    而且国公府豪富，小国舅冲动带人打砸商铺，估计也是为泄愤，怎么也不会自甘堕落到去抢商铺中的银钱，泼水浸透商铺中的火炭。

    以他的脑子，估计也压根想不到这个。

    背后一定有另一个人在暗中筹谋，只是拿了冲动的小国舅当筏子。

    按幕后之人的原本设想，这应是个纨绔子的冲动行事，借此毁了城中商铺的同时，也抢砸到了数目可观的银钱。

    退一万步说，纵然是闹大了，也只是一场世家笑话。

    自然会有国公府的人想方设法将其抹平痕迹。

    只是估计谁也没想到，小国舅会死在这场混乱里。

    如今皇后娘家死了人，肯定是想拿此处的人来问罪。

    但是一定不愿承认小国舅在其中的过失。

    毕竟一国之母的娘家，体面怎么都是要的。

    而想维护住这份体面，就必须将所有的罪恶悉数抹去，让一个始作俑者，变成一个无辜的受害人。

    想让凶手变得无辜，就必须让真正的受害者永远闭嘴。

    死几个无关紧要的平民，护着国公府的百年体面，这笔买卖用膝盖想，苏沅也知道那些人会如何选择。

    屋内哭声越发的大，孩子的抽泣让人心头生乱。

    苏沅飞快地闭了闭眼，说：“按我说我去做吧，多做不错。”

    来福应声急匆匆地去了。

    屋内传来了更加激烈的哭声，苏沅眉心微皱转身走了进去。

    屋子里，白发苍苍的老太太扑在尚未清醒的付娘子身上哭得嘶声力竭。

    两个孩子一个还不会走，趴在床上翻滚大哭。

    另一个在地上来回打滚叫喊着要爹爹要娘亲。

    苏沅见状心跳猛地漏了一拍，生怕付娘子有所不测。

    不等她开口问，大夫就主动道：“这位夫人性命无碍，您可放心。”

    苏沅还没能放心，他就补充说：“只是，她现下已有月余身孕，万不可再受刺激，否则胎象不稳，容易滑胎小产。”

    家中顶梁柱刚去，一家老的老，小的小尚不知活路在何处。

    就又诊出了身孕，这也难怪付老太太如此哀嚎。

    苏沅垂眸压下眼底暗色，面上勉强带出了几分笑，对着大夫客气道：“有劳，既是胎象不稳，就劳烦您给开几幅养胎的方子。”

    大夫将开好的药方递给苏沅。

    正巧临时被接来的冬青到了。

    苏沅将方子递给她，说：“找个人去照方子把药抓来，就你来了吗？”

    冬青抓着药方摇头，顺势从怀中拿了医酬递给大夫，将大夫送出去后才说：“除了我，还来了两个不常出门露脸的丫鬟，只是您在此处我不放心，这才执意跟了过来。”

    她上下打量了一圈见苏沅无事，这才如释重负地松了口气。

    “我在府中听外头说什么的都有，没见着您实在放心不下，大人进宫了也迟迟不见回来，我在这看着，您要不还是先回去吧。”

    苏沅闻言回头看了身后的付家老小，沉声说：“这样，你在这里帮我看着，我出去一趟。”

    冬青着急地拉住了苏沅的手，心急道：“到处都乱糟糟的，您还要去何处？”

    苏沅回头挤出个笑，说：“我去找个人，很快就回来，放心吧。”

    不等冬青多说，苏沅就急急而去。

    扬起的披风一角被风雪掩盖，很快就在眼前消失了身影。

    冬青站在门前静立良久，忍不住双手合十无声祷告：“一定要诸事平安才好……”

    苏沅出了宅门，直接上马乘着风雪而去。

    天一见着她传的急讯，着急忙慌地赶了过来，听完她说的话，脸上立马就带了苦相。

    “我的小祖宗，您掺和这事儿作甚？”

    似是怕苏沅不知其中利害，天一着急道：“这会儿到处都乱着呢，国公府上下能喘气的活人都进了宫，在皇上宫前跪着求公道，皇后也跪着呢，这事国公府定然不愿善了，您这会儿避都来不及，掺和进去……”

    苏沅打断了天一的话，冷声道：“我不在乎谁跪着，谁站着，我只问你一句话，你知不知道这其中有他人插手的痕迹？”

    天一闻言骤然变色，皱眉看向苏沅。

    “您说什么？”

    见他一脸茫然，苏沅怒从心起狠狠地剜了他一眼，咬牙道：“你在关心国公府的人如何前，能不能先去查一下昨夜那条街上到底发生了什么，到底死伤了多少人，又有多少家商铺因此受害？”

    “你真的以为，一个连生死危机都分不清的糊涂胚子，能有这样的脑子做出这样的事儿？”

    “就小舅爷那脑子，杀鸡都不知道提刀，他能有这样的本事？”

