    叶轻染顿时一愣，浑身紧绷，如临大敌。

    国师大人！

    举目望去，但见一架马车缓缓驶来，傅三坐在车厢前，哈欠连天地扮演着车夫的角色。

    看到傅三那张脸，叶轻染眼角没忍住抽了抽。

    这个国师大人，三更半夜不睡觉，在西郊别院晃什么晃？

    吃饱了撑着了吗？

    她祈祷着国师大人只是路过。

    可是，马车最终还是在她面前停下，一双骨相美极的手掀开车帘，走出一道身姿颀长身影。

    赫然是天人之姿的国师大人。

    叶轻染：“……”

    希望破灭！

    “国师大人？你怎么在这？”叶轻染按捺住内心的吐槽，故意装作很惊讶的模样。

    “哦，半夜睡不着，出来溜达溜达，一不小心就到了这里。挺巧。”

    叶轻染：“……”

    我信你个大头鬼！

    傅三：“……”

    傅三在傅寒修背后，翻了个白眼，内心开启疯狂吐槽模式。

    是的，您是睡不着，可我快困死了！

    半夜溜达就算了，目的地直指西郊别院，未免也太司马昭之心了吧？

    您要是暗恋人家叶姑娘你就直说，偷偷摸摸算什么？

    虚伪！做作！

    似乎是感受到了傅三内心的吐槽，傅寒修侧了侧脸，目光睨了一眼他。

    本来打着哈切一副困成狗的傅三，一个激灵，精神抖擞。

    “叶姑娘，真的好巧啊！我们大人和我都没什么睡意，我就提议大人出来散散步，然后我就驾着马车，不知不觉来到了这里。叶姑娘，真的是太巧了！”

    身为一名合格的下属，最重要的，就是关键时刻为主子分忧解难，背锅拉仇恨！

    这么看来，他哪里是合格的下属？

    分明是优秀之极！

    叶轻染内心只剩呵呵。

    自上次国师府的赏花宴之后，她得知了傅寒修的那点心思后，对他简直是避之唯恐不及！

    生怕一不小心，在这个心机男的各种诱惑、试探下掉马。

    国师大人身份成谜，实力成谜，节操成谜，她要是掉马了，是生是死也就成了谜！

    按照这货上次打算把手送给他的神操作来看，目测属性病娇，极有可能干出让她生不如死的变态行径。

    所以，综上所述，生命诚可贵，远离傅寒修！

    “国师大人莫不是打算送叶姑娘？”东方墨似笑非笑道。

    不等人回答，他又道：“不过国师大人似乎也不顺路吧？”

    国师大人很淡定：“我反正不困，不顺路也没事。”

    东方墨：“……”

    我信你才怪！

    傅三哈欠连天，欲哭无泪。

    可是他好困啊！

    白天做了一天的工具人，晚上还不给睡觉！

    他太难了！

    此时，参加晚宴的人，也大批大批从别院里出来，聚到门口。

    国师大人的突然现身，引来无数关注的目光。

    他本就瑰姿艳逸，天神之姿。站在满月皎洁的月华下，周身似乎都在发光，仿若天神降世，俊美如神诋。

    众贵女露出痴迷的眼神。

    心想着如此风华绝代的男子，到底是何方神圣？

    其实见过国师大人本尊的，少之又少，很多人乍一见到国师大人，只是被他的绝代风姿所倾倒，并不知道他的身份。

    反倒是赵妍叶思思等上次参加了叶府家宴的那些公子贵女们，一眼就认出了国师大人的身份。

    “国师大人？！”

    有人惊声尖叫，显然是受惊不小。

    什么？！

    此人，竟是国师大人？！

    一石激起千层浪。

    大家都疯了。

    东临国最神秘的男人，居然出现在他们的眼前。

    国师大人果然如传言中那般，堪称东临第一美男子！

    可是当他们得知，国师大人要送叶轻染回家，一个个恨不得将叶轻染给吃了。

    九王爷被她勾引了就算了，凭什么国师大人也沦陷了？

    “叶姑娘，走吗？”

    国师大人笑意浅浅，温润如玉。

    看的众多贵女魂不守舍，恨不得将他当做春闺梦里人。

    叶轻染脸上挂着职业假笑。

    如果没有亲眼见到此人阴郁、黑暗、冷酷、病娇等等的一面，她真的信了这个男人如谪仙一般美好。

    走吗？

    当然不走！

    孤男寡女，共处一辆马车，她不要名声的？

    虽然该干的都干了！

    “多谢国师大人。我可以自行回去，就不劳烦了。”

    叶轻染心里有多么不情愿，脸上笑的就有多诚恳。

    什么？

    叶轻染居然拒绝了？！

    她是不是脑子有病？！

    这么好的机会，她居然不牢牢把握住？

    简直是暴殄天物！

    众贵女气的直冒火。

    同时，心中也松了一口气，想着幸好叶轻染傻，她们还有机会。

    “哎呀！”

    一道娇滴滴的声音从不远处传来。

    “小姐，我们的马车坏了，一时半会怕是回不去了。”

    “那可怎么办？”

    一位身着华服的贵女，咬着下唇，娇羞的目光朝着傅寒修这边看来，动机十分不单纯，目的十分明显。

    “国师大人…能不能麻烦你送我一趟？”

    卧槽！

    其他贵女们一个个眼睛都在喷火。

    咬牙切齿地瞪着这个先下手为强的贵女，心中暗骂她不要脸、心机！

    叶轻染简直是太佩服这位小姐的勇气可嘉了。

    她看着国师大人不怎么好的脸色，贼贼一笑：“国师大人，看来有比我更需要你的马车的人！”

