    陈九鼎对于林老爷子与褚老爷子有的只有尊敬。

    不为别的，就为他们是整个夏国的英雄这一点，他陈九鼎无论有多大的能耐，他都会尊敬这两位老爷子的。

    毕竟没有老一辈用他们的血肉之躯去战斗，他陈九鼎能不能来到这个世界都还是个未知数。

    再说了，尊老爱幼，那可是夏国人民优良的传统美德。

    黄老爷子说：“诸位，今天中午，我们黄家为诸位在黄天厚土酒店安排了酒宴，诸位一定要赏脸啊！”

    陈九鼎听了这话说：“那正好，免费吃的大餐，不吃白不吃。”

    众人听了这话，纷纷哈哈大笑。

    黄家能够抱上陈九鼎的大腿，真就是做梦都能笑醒的。

    你想想，黄家的酒店是个什么样的酒店？

    黄家的酒店，只是一个小城市的三星级酒店，但是，碧云天大酒店与京都大酒店呢？

    这可是大城市的酒店啊！

    其中碧云天大酒店那可是五星级大酒店，黄家现在借着陈九鼎的面子，可以跟燕展鹏交流一下酒店管理上的一些问题，简直就是白捡到的天大的好处。

    这要是放到平常，他们想要有这种机会，容易吗？

    当然不容易！

    别的不说，燕展鹏见不见他们还真就是个未知数。

    一个小城市的酒店现在居然有机会跟大城市的酒店“平起平坐”了，这种好事可不得偷着乐吗？

    黄老爷子笑过后说：“哈哈，那好，诸位走着！”

    路上，陈九鼎给二壮打了个电话，让他给送来了一头羊，一头野猪。

    陈九鼎的目的很明显，那就是想让二壮跟黄珊珊多接触一下。

    这个木讷的二壮，想要追女生，居然不主动去联系女生，这个样子能追到女生那就是出了奇迹！

    所以，出于帮自家兄弟的份上，陈九鼎只好给自己兄弟创造这种机会。

    只要二壮来了，那他就别想走了。

    嗯……不是，是只要他来了，就可以跟黄珊珊交流一下挨白眼的心得。

    为什么要交流挨白眼的心得呢？

    因为，二壮哪次不挨黄珊珊的白眼？

    正所谓打是亲骂是爱，女生对你翻白眼那也是另类的爱啊！

    就好像网上某知名叫兽所说的，有女生路过他面前的时候，都会对他吐口水，他就会脑洞大开，说这是女生对他有意思，因为，女生一看到他就会对他流口水！

    ……

    今天，龙酒彻底打响了品牌，所以，陈九鼎很高兴。

    这一头野猪与羊就当是庆功宴了。

    说起庆功宴，陈九鼎还差穆工头他们一顿庆功宴呢，想到这里，陈九鼎打算回村后就准备，因为，酒厂现在已经全面竣工了。

    酒厂经过陈三的验收，没有发现任何问题。

    所以，以后龙酒的酒厂要更加正规起来。

    到了黄家的酒店，他们一众人来到最顶层的包间，他们全都入座后，陈九鼎听到自己的手机响了。

    他接通后，二壮对他说：“鼎哥，东西我送到了，没什么事的话，那我就先回去了。”

    陈九鼎：……

    好家伙，我给你创造机会，你居然给我说你先回去了？？？

    陈九鼎此刻一只手拿着手机，嘴角微微抽了几下。

    现在的他，真有一种被冷风拍打的感觉。

    那首音乐好像就在他的脑海里响起：雪花飘飘，北风萧萧……

    唉，我太难了！

    陈九鼎叹了一口气，语重心长的说：“二壮，你长点心吧！

    来了黄家的酒店，你不得蹭一顿免费的饭菜回去？是不是缺心眼啊！”

    旁边的郑温婉听到这话，一个没忍住直接笑了起来。

    好家伙，作为堂哥，你就是这样给自己的堂弟教的？

    二壮听到这话，坐在车里想了想，嗯？

    免费的吃喝？

    靠！

    不蹭白不蹭！

    那野猪肉跟羊都是鼎哥养的，鼎哥败家的送给了黄家的酒店，我二壮可不能这么败家，我一定要吃回来一些！

    想到这里，二壮说：“鼎哥，你等着，我马上就上去，告诉我包间的位置，我今天一定要大吃特吃！”

    陈九鼎把包间的位置告诉二壮后，挂了电话。

    电话挂了后，陈九鼎再次吐出一口气。

    没办法，现在这里人这么多，再说了，黄家人也都在，他刚才总不好意思直接对二壮说：二壮，我问你，你还想不想泡黄珊珊……

    反正只要二壮来了就行，机会他已经给二壮创造了，就看他能不能把握了。

    两分钟后，二壮风风火火的进来了，他一进来，看到陈九鼎后，就朝着陈九鼎这一桌走来，位置也是陈九鼎提前给二壮安排的。

    二壮坐下后，看到黄珊珊就在自己身边，嗯……好家伙，看到这一幕后，二壮的脑子好像突然间变灵光了一样。

    鼎哥，还是你懂我！

    二壮给陈九鼎这个眼神后，陈九鼎给二壮传音到：二壮，机会给你制造了，你可要好好把握。

    二壮突然间听到这个传音，差点吓了他一跳，不过当他听到是陈九鼎的声音后，他这才吐了一口气。

    黄老爷子说：“诸位，刚才陈先生送来的食材还要稍微处理一下，所以请稍微耐心等待一下。”

    这个时候，陈九鼎看到陈三提着几瓶龙酒进来了，于是他说：“没事，今天大家都等得起。”

    也是，今天所有人都等得起。

    因为，龙酒的代理销售资格包治百病啊！

    他们一天天的忙碌，不就是为了能够多赚一些钱吗？

    现在，陈九鼎又不担心能不能赚钱，他现在担心的是，自己所有的产业生产速度能不能跟上销售的速度。

    嗯……

    怎么听起来这么丧心病狂呢？

    您瞅瞅，这是人能担心的事吗？

    至于黄家酒店，碧云天大酒店与京都大酒店那就更不需要担心这个问题了。

    他们刚才进来的时候，就在黄家的酒店外面看到了神奇的一幕。

    因为，黄家的酒店外面现在已经排满了人！

    这些人全都是来排队购买龙酒的，而且，这个人数还在持续增长中！

    太可怕了！

    黄家的酒店外面是这个样子，那碧云天大酒店与京都大酒店就更不用多说了。

