    蔚蓝的天空下，一只五彩大鸟时而盘旋而上，时而俯冲而下。

    越恪坐在孔瑜的背上，开始还心慌慌的，一双小手抓得死紧，都快把这只孔雀的羽毛给拔掉了。

    待他在天上飞了几圏，见识山河的雄伟之后，倒是不怕了，兴致来了还能指挥孔瑜向这飞，往那去，玩得不亦乐乎。

    “哧！”

    急速的空气摩擦声响起，越恪扭头一看，一支青铜大箭正尾羽摩擦出火花，急射而来，已经到了眼前！

    他吓得大叫：“孔瑜！箭来了！”

    这只绿毛孔雀早已发现射来的铜箭，它眼中凶光大起，金黄色的眼珠迸出火花。

    “刷！”

    五色神光自它尾羽中喷薄而出，刷向那只铜箭！

    转瞬，那只青铜大箭就消失在高空，没了踪影。

    随即，孔瑜转头就往地面冲去，誓要把那偷袭他的人给刷成人棍！

    阳西是附近天武门的弟子，有武道大宗师的境界。

    这天武门在仙宗的界域内，只是一个二流门派。

    此派只学武炼体，并不修习法术，派中弟子好勇斗狠。

    同境界的情况下，武修比法修又强上一筹，故常打杀别派弟子。

    因这天武门很有几个化神期的武修，在这一带有些威势，渐渐地，此派弟子就有些傲慢，目中无人。

    这阳西在天武门内也属天赋极佳的弟子，有个化神期的老祖师父，更是养成了天老大，他老二的性格。

    这回他本是呼奴唤婢地出来狩猎妖兽，正为了未猎到有价值的妖兽而发怒，忽地就见到了那在空中翱翔的绿毛孔雀。

    这下，他的怒气值直线飙升，顿时就挽弓射箭，誓要将那绿毛孔雀给射个对穿！

    阳西一箭射去，却只见五彩光华一闪，箭矢就消失无踪。

    他心下一愣，瞬间又怒火冲天，只觉得这只扁毛畜牲太不识抬举。

    阳西重挽弓弦，待要加大功力再射一箭，却只见一团五彩神光袭来。

    “轰！”

    五色神光轰在阳西的身上，将他轰得筋脉寸断，骨骼破碎。

    随即，那团神光悠悠一转，轻飘飘地向他刷来。

    阳西眼中充满了恐惧，仿若见到了自身陨落的下场。

    他撑起身子拼命的后退，连连大叫：“救我！快救我！”

    刺耳的呼救声，惊醒了愣住的一众仆从。

    这群仆人清醒过来，就见到主子的惨状，有心逃跑，却也知晓就算逃出神光的攻势，也逃不出天武门的追杀。

    于是，这一群连武师都不是的仆从，呼喝着上前，要抢救出主子。

    哪知，才冲到近前，就见那五色神光掉头一刷，这一群十几个仆从顿时就消失不见！

    阳西瞳孔睁得老大，充满了绝望，就如他之前虐杀的弱者一样的神情。

    他仓惶四顾，期盼着有人来救，但这山野之处，本就人烟稀少，哪里来的人哩。

    就算有人，此刻怕是也不敢露头，或许还巴不得阳西陨落在此。

    神光已到眼前，阳西绝望的嘶吼，诅咒的话语还在口中，却只觉得喉咙一痛，再也说不出话来。

    随即，他就体会到了此生从未有过的疼痛折磨。

    五色神光如细齿的梳子般，慢慢地刷下。

    一条条肉丝，一片片肉片，一块块骨骼，无声坠落。

    阳西无声的惨嚎哀叫，仿若坠入无间地狱！

    孔瑜驮着越恪，立在树梢之上，眼神冰冷地看着那慢慢蠕动的血人。

    它的思绪飘远，想起娘亲生产时遭袭的无助，想起它自身在地穴洞口处，被五行神煞冲刷无数年的绝望。

    这该死的人类与那偷袭娘亲的狻猊又有何区别！

    都是好坏不分，恃强凌弱的畜牲！

    这一耽搁，后方几人就跟了上来。

    猛地一见那地上的惨状，越尘心中一紧，但他并未捂着越恪的眼睛，任他慢慢消化这一切。

    王铭御剑挪到越恪身边，捏住他冰凉的小手，温声道：“你不必害怕，踏上修行路，任何艰险都有可能出现，早早地经过一番，你能最大程度的适应这个弱肉强食的世界！”

    或许是众人的到来给了他一些安全感，也或许是王铭的温声细语给了他安慰，更可能是越恪本身意志坚强，渐渐地，他竟缓了过来，手心里也有了热气。

    越恪看着哥哥，问道：“坏人是不是都该死？”

    他紧紧地盯着越尘，似要得到一个答案。

    王铭有些惊奇地看了他一眼，这孩子的心真大，转眼就恢复过来，还能问出问题。

    越尘不妨他会这样问，生怕教坏了孩子，思虑半晌，才轻叹一声：“这世上的好人坏人，又哪是那么容易分得清楚的呢。”

    “若是不分青红皂白，以虐杀弱小为乐，为了自身的利益坏事做尽，这种人，心都是黑的，坏透了，无可救药，杀之并不过份。”

    “也有那为了复仇，坠入魔道，所做之事只为了讨一个公理，这种人却也是情有可原。”

    “这世上并不是非黑即白，待你长大，经历的多了，就能知晓。”越尘揉揉越恪的小脑袋瓜，感慨道。

    越恪若有所思的点点头，不再询问。

    此时地上已全无了动静，看着地上的那滩血肉，孔瑜鸟嘴一张，一团炽白的火焰落下，将那滩血肉化为了虚无！

    越尘拍了拍孔瑜的鸟头，道：“快走吧，再不走，人家的师长就要追杀过来了！”

    他说的轻描淡写，却是当真不怕报复，他们几个全都身怀重宝，就算孔瑜，也能与化神大修斗上一斗，只要不是元神高人现身，谁来都不带怕的！

    况且这人不分青红皂白上来就是一箭，撞到孔瑜这等大妖手里，也是死有余辜。

    只是，这到底在别个门派附近，万一被人群起而攻之，倒也是有些憋屈。

    不如走远些，要是真有人来寻仇，到时让他知晓五行神光的厉害！

    几人知晓他的打算，立时御剑而起，急速朝前方向飞去。

    在外人看来，倒像是自知闯下大祸，匆忙逃遁似的。

    在这阳西咽气的那一刻，天武门内，一处秘地深处，一位正在修炼的老道猛地喷出一口鲜血。

