    第294章野种就是野种，没教养

    “小小姐，老太太年纪大了，又因为大小姐的事悲伤过度，人有些糊涂了，她说的话您别当真。”管家见状忙不迭地说道。

    是真的病糊涂了，还只是说出来心里话，怕只有她们自己知道。

    爸妈出事的时候她太小了，根本就未曾怀疑过什么，可是老太太的话却让她不寒而栗。

    若是陆老太太不愿她父母回到陆家，而找人设计的那场车祸呢？

    一旁的宋颖姿闻言，瞪着她道：“你什么意思？”这丫头该不会是怀疑她外婆害死了她父母吧？

    管家也劝道：“是啊！小小姐，老太太因为大小姐去世受了刺激，胡言乱语而已。你听听就算了，别往心里去。”

    江沅原本只是猜测，可是看管家的反应，反倒像是在掩饰什么。

    江沅看着对方道：“你是不是也知道什么？”

    管家低下头道：“我不知道小小姐在说什么？”

    江沅：“不，你知道，我爸妈的车祸，还有我祖母去世，是不是和老夫人有关系？”

    “这……这怎么可能呢？小小姐想多了！”管家道，“少爷的母亲是因为生病去世的，至于少爷和少奶奶，她们是因为车祸去世的，小小姐不是也知道吗？”

    江沅：“是车祸意外去世还是车祸被人害死，这是两回事。”

    宋颖姿忍不住打断她道：“够了，你在胡说八道什么？你凭什么这么跟我外婆说话？野种就是野种，没教养。”

    江沅一个冷眼扫向对方，“那希望你的父母被人害死之后，你也能够继续保持你所谓的教养。”

    “你……”宋颖姿闻言恼怒不已，挥手就想要扇她，却被江沅一把握住了手腕道：“我劝你，在不了解自身的实力和对方的差距之前最好不要随随便便动手。我这人的脾气不太好，而且不喜欢吃亏，别人打我一巴掌，我肯定是要双倍打回去的。这是第一次，我姑且不跟你计较，但倘若再有下一次我就当你存心挑衅，不会再对你客气。”

    “你在威胁我？”宋颖姿瞪着她。

    江沅道：“你也可以这么认为。”

    宋颖姿气疯了，尤其是手腕被人握着动弹不得，再对上江沅那张冷漠带着威胁的脸，恨不得打死她的心都有了。

    之前顶着陆家孙小姐的名头，大家都认定以后的陆家会由她继承，谁不是对她客客气气的。而这个不知道从哪里冒出来的野丫头，有可能抢走她的一切不说，居然还敢跟她动手。

    “臭丫头，你放开我！”

    宋颖姿试图抽回自己的手，无奈试了几次都不成功，不由瞪向一旁的管家道：“陆伯，你就看着这个贱丫头欺负我？”

    “这……”管家左右为难，最终看向江沅道：“小小姐，你和孙小姐你俩是姐妹，应该要和睦相处才是，你就放开孙小姐吧！”

    江沅：“可以，让她先跟我道歉！”对方一口一个野丫头，野种的，若不给她点教训，岂不是觉得自己好欺负。

    (本章完)

