    全球局势在陈岳组织了祭奠父母的活动之后，暂时进入了平静期。星空集团再没有像以前那样每隔几天就要爆发出一条两条大消息，甚至是一天之内就要爆发几条大消息。

    局势之所以暂时平静，是因为碧玉城已经正式开始运行，陈岳的前期布局计划已经基本完成。

    只等这些布局计划的某一项或某几项得到了阶段性成果，地球上就又会掀起波澜。

    地球人似乎也习惯了星空集团在科技上绝对领先的领头羊地位，每天起床的第一件事就是登上星空网站，看看星空集团有没有最新消息发布。如果没有，他们就浏览其他网站，看这些网站登出碧玉城科技园区的科研进展消息。

    因为华国星空对千名精英科学家的科研信息基本不设限制，这让以往那些科研机构的科研保密制度几乎成了一个笑话。人家星空集团那么高大上的科研项目都没有进行保密，他们那些在以前显得很尖端现在却很一般的项目，还有个什么保密价值？

    于是，凡是华国星空有涉及的科研领域，信息一下子变得无限透明。虽然华国星空没有涉及的领域还是一片迷雾，但是地球科技界的整体水平在这种氛围下飞速进步。

    明智的国家和利益组织都大略能够猜到，华国星空明面上没有涉及到的一些敏感领域，特别是武器领域，星空集团在暗地里多半也是造诣极深。他们都在暗中戒惧，并努力打探。

    特别是华国有关方面，通过陈素萍上次的汇报，已经完全确定星空集团在武器方面是绝对涉猎极深的。华国上层给了陈素萍一个长期任务，就是追踪星空集团的武器研究进展。

    陈素萍曾经几次旁敲侧击地询问陈岳，陈岳都是笑而不语。陈岳现在的大计才刚刚开始全面推行，还不是涉及到武器方面事情的最佳时候。

    时间在地球世界表面平静的情况下匆匆流逝，很快一个月时间就过去了。时间来到了2029年。

    在过去的一个月时间里，地球社会与以往相比，表面上只因为华国星空脑科药物的消息而增加了一些失业者之外，其他与以前没有太大的不同。但是在实际上，地球世界已经发生了很大的变化。至少，在科技界，科技信息的交流已经大大加快，从碧玉城科研园区传出的一些新型科技理论已经得到了广泛验证，给地球科研界指明了许多科研领域的研究方向。在社会生活方面，有少部分人已经渡过了巩固身体素质的阶段，正式使用上了根据星空集团无偿公布出来的技术而制造出来的修炼辅助机械。

    有极少数资质极度优越而年龄又合适的人，竟然在只使用修炼机械一级驱动程序的情况下，只用了短短时间就破阶进入了超能者行列！毕竟，地球八十亿人口，超级天才不只是陈岳身边才有。

    地球媒体对这极少数几个幸运儿大加报道，算是这一个月来为数不太多的震撼消息之一。

    这个月内从普通人群中产生的超能者一共有七个。这七个人的消息一透露出来，他们立即引起了全球关注，并且他们每个人都得到了所在国家或者所在国家的大型利益组织的大力笼络。

    任谁都能够看出来，这七个人能够在全球八十亿人口中，在没有正确功法的指引下，凭借简陋条件，硬是靠着自己的优异身体素质硬生生地破阶成为超能者，这样的人的武道前途该有多么远大。

    出人意料的是，面对利益诱惑，这七个人当中只有两个接受。另外五个人却是对媒体声明，他们希望能够进入星空集团成为星空集团的一员，至少是希望能够进入华国星空。

    世人都暗赞这五人的选择相当正确。因为他们如果不想在超能方面深入发展也就罢了，如果想在超能方面深入发展，进入星空集团或者华国星空就是最好的去处。

    五个想进华国星空的新扎超能者的声明让笼络他们的势力感到无可奈何。因为这五个人自从被媒体一报道，就成了世界目光关注的名人，他们不可能因为一个超级超能者而去做出不理智的事情从而惹人笑话。

    世人都紧密关注着星空集团会怎么回复这五个人的声明。

    星空网站开始时是例行的‘不解释’。待得媒体催问得多了，才不痛不痒地发布了一条消息：星空集团针对这种现象，将在2029年元月一日在网站上公布相关处理决定。

    于是对于地球新的一年，地球人类多了一项全新的期待。人们相信，这一天肯定会有重大消息。如果只是回复五个幸运儿的声明的话，星空集团用不着这样郑重其事。

    时间就这样来到了2029年元月一日。全球目光聚焦星空网站。

    如今，凡是能上网的地球人，没有哪个没有属于自己的星空网站账号。地球商业界认为，星空网站的超级用户群就是地球上最大的金矿。只是星空集团从来就没有挖掘这座金矿的打算，从来没有在网站上有过以盈利为目的的商业行为。

    华国时间2029年元月一日正午十二点，全球无数正在不断刷新星空网站的用户们眼前一亮。星空集团的新消息出现了！

    星空集团的新消息是以通知的形式出现的。

    通知：

    本集团推出有助于人类身体潜力开发的辅助机械技术之后，有极少数人类已经因此而受惠，从普通人破阶成为了超能者，进入了超能者行列。在此，本集团衷心祝福他们。    本集团建立的宗旨，是为了不断提升地球文明的文明层级。一个文明的层级提升，不仅仅需要在科技上各方面领域都取得突破性进展，更重要的组成这个文明的每一个个体的身体素质都必须得到同步发展。这就是本集团无偿公布辅助修炼技术的原因。

    现在，本集团的做法已经初见成效，证明本集团的决定没有错误。在此，本集团郑重宣布，无偿向全球开放修炼机械的第二级驱动程序和第二级淬体药液配制方法。有需要的用户可以自行在在网站下载或者查阅。

    为了鼓励全球人类努力提升自己的个体身体素质，本集团特做出如下决定：全球人类凡是之前没有特殊身份（如军人、警察、暴力机构行动人员等），只是纯粹普通人，只要通过辅助训练机械破阶成为了超能者，本集团对前一百名都无偿给予双七级修炼辅助技术支持的奖励。

    对这前一百名原来的普通人，本集团赠送一套带七级驱动程序的机械一套，并赠送一年时间的七级药液。赠送机械只能是得奖者本人专用，药液则每天通过空运送达。

    对于前一千名首先破阶的普通人，本集团赠送双六级技术，包括机械和药液。六级药液免费提供一年时间。

    对于前一万名 ，赠送双五级技术，规则同上。

    对于前十万名，赠送双四级技术，规则同上。

    以上奖励，全球人类一视同仁。

    驱动程序和药液配制技术，现在已经向全球免费开放到第二级。以后，双三级双四级直到双七级技术都会陆续免费开放。敬请全球人类期待，也希望全球人类能够利用好本集团赠送出来的技术，努力提升自己的身体素质。

    祝愿地球文明越来越昌盛，祝愿地球人类越来越强大！

    以上，就是这则消息的所有内容。

    在这则消息下面，星空集团还正式贴上了两份基础修炼功法。一份是适用于东方人体制修行真气的功法，一份是适用于西方人修行斗气的功法。

    阅读了消息，所有地球人都被星空集团这种绝对无私的人文精神震撼得莫名所以。

    震撼之余，除了华国上层的极少数人知道其中的真实原因，地球上几乎所有人都感觉如在梦中，几乎不敢相信自己眼睛所看到的消息内容。

    这世界上，怎么会出现这么一个圣人般的组织？圣人这种生物，不是只会在传说中出现的吗？

    但是不管人们相不相信，这则奖励全球人类的消息都摆在了人们眼前。

    短暂沉寂了一个多月之后，星空集团又开始爆料了。足以让全球震撼的那种爆料。

