    “妈，朱婶……”

    听到两人音量并不小的谈话，陈欣皱起眉头，有些埋怨道。

    言下之意非常明显，她们不应该这样讨论赵石。

    “小欣，你起来，别跟这样的人接近。”李丽文气势汹汹道，伸手就要去拉陈欣。

    那些一直在酸赵石的人看在眼里，此时都露出幸灾乐祸的表情

    在他们看来，眼前显而易见的是，赵石泡妞遇到麻烦了，而且还事关家庭纠纷。

    再看这两个大婶的眼神、面相，一看就不是好惹的主，极难对付。

    面对母亲的举动，陈欣眼里满是抗拒，身体也不由自主地往赵石靠近。

    “阿姨。”

    在李丽文的手抓到陈欣之前，赵石伸手抓住了对方的手腕。

    瞬间，四下寂然，所有人都愣住了。

    “怎么回事？他刚刚不是还坐在对面吗！”

    “刚刚发生了什么？我觉得他的动作很慢，可我又看不清！”

    “不是，他就这么过来了？”

    在所有人看来，赵石现在的动作，几乎是不可能完成的。

    因为他坐在陈欣对面，中间隔着桌子椅子，可通过的空间很窄。

    而李丽文可不会等赵石慢悠悠地过来，而赵石，就是在一瞬之间，通过了这段狭窄的空间，并且没有发生任何碰撞。

    虽然是一个很小的事情，也足够令人吃惊了。

    “高手在民间啊，难道他是特殊运动员？”有人暗自感叹，遗憾刚刚没有用手机拍下来。

    此时的李丽文，也很吃惊。

    不过她不像围观者那样，可以直观感受到赵石的身手。

    她只是惊讶于，赵石的举动。

    竟如此粗鲁，如此胆大包天！

    她李丽文是什么身份，区区一个送外卖的，竟然敢对自己动手动脚！

    “既然陈欣她不愿意，您就别勉强了，都这么大人了，不能老当小孩看，要尊重一下她本人的意思。”

    赵石抓着李丽文的手，缓缓道来，神态语气，镇定自若。

    听到这话，陈欣目光动然，心跳都不由地加速几分，赵石三言两语，便道出了她的心声。

    “松开！”李丽文，面红耳赤，几乎尖叫道，“你算什么东西！也敢对我指指点点！我们自己家的事，不用你一个外人多操心！”

    此时不少人都皱起了眉头，李丽文虽然打扮富贵，风情犹在，但如此充满攻击性的话语和声音，还是让很多人本能地感到不舒服。

    而赵石的风轻云淡，和李丽文的咄咄逼人，形成了鲜明的对比。

    见李丽文如此，赵石松开了手。

    那朱婶上前扶住李丽文，二人一道瞪视赵石。

    朱婶恶狠狠道：“送外卖的，我警告你不要乱来，当心我报警抓你！”

    “二位似乎对我很有意见。”赵石瞥了朱婶一眼，漫不经心道，“不知道我做了什么，至于要报警抓我？”

    闻言，朱婶一脸好笑道：“我不跟你多废话，你个送外卖的，最好自觉离小欣远一点，不要有你好果子吃。小欣以后是我朱家的媳妇，不论陈家，还是我朱家，都不是你这种不三不四的二流子能够招惹的。”

    “哥，她好讨厌。”赵梦眼里满是厌恶。

    陈欣看向朱婶的眼神也有不善。

    赵石是她崇拜的对象，被如此出言侮辱，让她怎么还能有好脸色。

    而且，什么朱家的媳妇，这个朱婶，未免也太自说自话了。

    “什么陈家朱家，没听说过。”赵石不以为然道，“我是不三不四的二流子，你这头满口喷粪的母猪，又算什么东西？哦，对了，难怪是猪家，不知道有没有狗家啊。”

    原先赵石的态度还算客气，毕竟李丽文是陈欣的母亲，而朱婶也是相关之人。

    但这朱婶如此盛气凌人，几乎踩到自己头上来了，再加上陈欣的眼神，也分明不待见这位。

    既然如此，自己还不还击，难道任由她言语羞辱？

    “你找死！”

    朱婶出身豪门，一向是她骂别人，哪有被别人辱骂的时候。

    此时被赵石言语反击，一下子急火攻心，整个人都皮肤涨红了。

    “哟，怎么说着说着变成烤猪了。这烤老母猪可不招人待见啊，要烤乳猪才有人喜欢。”赵石说着说着，自己都差点笑出声来。

    周围直接是一片哄堂大笑。

    因为赵石的形容，实在是太形象生动了。

    这朱婶肥头大耳，体态风云，皮肤腻白，现在一生气，整个人发红，不就是一头烤老母猪吗！

    不过朱婶一瞪视，周围人就有些不敢笑了，毕竟这个大婶凶神恶煞，谁没事敢惹她？

    同时，也有些人同情地看着赵石，胆敢招惹这样一尊瘟神，要如何收场？

    而此时，赵梦还在一脸憋笑。

    “……！”

    朱婶怒火攻心，越想越气，竟然伸手将火锅端起，向着赵梦泼去！

    她本应该是攻击赵石的。

    但或许是见过赵石刚刚的身手，又或是从赵石身上若有若无的气场中感到一丝威胁。

    她选择转而攻击赵梦！

    “啊！”

    四座皆惊，谁都没有想到，朱婶居然会如此冲动。

    一切发生的太突然，根本就来不及阻止。

    很多人都仿佛已经看到，赵梦这张漂亮脸蛋被重度烫伤，触目惊心的画面了。

    一瞬间，很多人眼里闪过惋惜。

    这样一个如花似玉的姑娘，却马上就要被毁掉，实在是天妒红颜！

    “找死！”

    见妹妹的安全受到威胁，赵石瞬间震怒！

    恐怖的肃杀气场像是核弹一样，以他为中心展开，瞬间覆盖了整个火锅店，甚至扩散到整片街道，整片广场。

    树林震动，微风静止，鸟儿噤声。

    连走在路上的路人，都在这一刻忍不住停下脚步，感受到恐怖的威胁，仿佛再多动一下，就会触怒到无比强大的存在，而被轻而易举地抹杀！

    匹夫一怒，血溅十步，天子之怒，血流千里！

    赵石，身为万界外卖员，更是凌驾于天子之上的存在。

    他的愤怒，恐怕当世还没有人能够承受的住！

    火锅店外尚且如此，火锅店里的气氛和压力，更是恐怖卓绝。

    所有人汗毛直竖，瞳孔收缩，一动不敢动，这仅仅是瞬间的感受。

    而在这瞬间，能够行动的，只有赵石。

    只见他一声怒吼，空气中出现一层层的音浪，直接让那滚烫的火锅汤停滞在半空之中，失去了继续向赵梦倾倒的能量。

    砰！

    赵石怒极，以极快的一掌带着那锅子，直接拍到了朱婶的脸上。

    这一切，都在瞬息之间发生。

    等众人回过神来，只见是火锅汤料撒了一地，而朱婶直接被赵石以锅拍脸，直接摁倒在地！

    滚烫的锅底被砸在朱婶的脸上，发出五花肉在铁板上烧烤的滋滋声，一股令人作呕的油脂脚臭味传来。

    “啊！”

    紧随而来的，是杀猪般的尖叫。

