    师爷发来的消息是：

    “琛哥，情况有些不妙，有人和我们想到一起去了！杰斯兄弟帮和血手会这两个帮派为了抢青花帮原来的地盘已经打疯了！我们现在要不要加入进去？”

    还有这种事？

    祁风瞬间就火了，我燕单鹰干完活儿后你们敢跳出来抢夺胜利果实？

    他立刻回复消息：“叫我们的人先别动，隔岸观火是什么意思懂吗？等我的安排。”

    师爷秒回：“是，琛哥。”

    “那么，是让琛哥出去装一手，还是让单鹰哥去呢？好纠结啊...”

    他摇摇头，走出包厢。

    刚回到酒馆的大堂里，他就听到了一帮兄贵在吹牛、莫逼：

    “...你们当时没见到那场面，我滴妈呀，打的是真特么激烈！青花帮上百号枪手不间断射击，简直就是弹幕暴风雨！别说是我这个一阶高手了，我估计就算是二阶来面对那种情况都会被打成筛子！

    可结果是怎么样你们知道吗？他们连燕单鹰的一根毫毛都没伤到！我说的是一根毫毛啊！当时燕单鹰用各种闪避身法躲开了所有子弹，简直就像打游戏开了外挂一样，真特么邪。我愿称他为比我还高的高高手！”

    “赵老三你那点水平谁不知道？你敢在现场留下吗？就算在，估计你也是第一个逃跑的。”

    “艹，老子亲眼目睹了一切，在燕单鹰动手前还和他聊了一会儿，之后就一直留在那里都没动地方！我要是有半点假话，我就当场把这双招子给你们抠出来！”

    “有那么厉害吗？感觉你们说的都太玄了，什么双枪子弹长眼，小刀割喉必杀，过去可没听说过咱荆棘花市超凡界有这号人物啊？”

    “亲爱的大傻，据我今天上午得到的情报所知，赵描述的情况基本就是事实。当然也可以换一个说法，你觉得一个人在一夜之间解决掉整个青花帮数百人，其中还包括所有一阶二阶的超凡者干部，这样的强者会没有实力吗？”

    “是啊大傻哥，我觉得他说的有道理。”

    “柱子你闭嘴！”

    “嘿，现在他的大名都已经传开了知道吗？连不少杀手都在暗网论坛上承认他是荆棘花市第一杀手了。”

    “风衣墨镜，小刀无敌，半人半鬼，神枪第一！燕单鹰牛批！我真想拜第一杀手为师啊...”

    “靠，你前些天还说想加入斧头帮拜琛哥为师呢，现在又换了？”

    “琛哥一样牛批！”

    “要不咱们组团找机会投奔燕大哥去吧，看看这位大佬有没有收人的想法，跟着他一起称霸荆棘花！到时候，什么武行大联盟，什么猎魔人，什么灵能公会分部，统统都要靠边儿站！”

    ...

    赵老三？谁啊？我认识他吗？

    祁风一脸无语，摇摇头走出酒馆。

    “这小子怎么回事呀，摇头？我说的不对吗？尼玛，我出去把他拎回来好好问问。”

    一个脑袋大脖子粗的汉子正好瞧见祁风出门前摇头的举动，顿时就怒了，感觉自己受到了莫名的侮辱，站起来就要跟出去。

    “哎哎，大傻，算了吧，他毕竟是女巫罩着的，你没必要...”有人摆摆手，劝说道。

    “怎么？区区一个小白脸就让你们害怕了？被女巫包养了又如何！我特么就...呜呜...”

    大傻一听，更是不服了，但他叫嚣的话还没说完就被附近的一帮兄贵们及时反应过来集体扑上去，按住手脚的按手脚，捂嘴的捂嘴。

    “呜呜...呜呜...啊...柱子你特么也敢...呜呜...”

    “大傻哥你现在需要闭嘴！还有...我再也不想尝试之前那种遭遇了，虽然它们是灵，但也太...”

    “大傻先生，你自己犯傻不要带上我们！”

    众兄贵背后直冒冷汗，因为他们已经感受到空气中的温度再次下降，若隐若现的灵体出现了...

    出了门，祁风给师爷打电话：“鳄鱼帮在干嘛呢？有动作吗？”

    “琛哥，鳄鱼帮的人没动，但我估计他们应该也是想等着杰斯兄弟帮和血手会打完在出手。”师爷在电话另一边回答。

    “嗯，决定了，灭鳄鱼帮！”

    “琛哥，高啊！好一招黄雀在后！”

    “别拍马屁了，我马上就到，叫弟兄们都给我准备好。”

    “是！”

    ...

    很快，祁风带着一群终结者来到约定地点，斧头帮的成员们已经汇聚了，一水的黑西装黑礼帽白衬衫。

    “琛哥，怎么搞？”

    因为有钱住的医院好，再加上是超凡者，所以二当家的腿伤好得很快，现在已然可以活蹦乱跳了。

    此刻他正一脸兴奋的看着祁风和他带来的众多终结者们，跃跃欲试的样子。

    “鳄鱼帮帮主在那儿？”

    “琛哥，我们的内线刚刚传来消息，那老家伙正带着人在华连街的警署里闹事，好像是因为他儿子撞死了人，有几个愣头青警员扣押不放导致的。”

    听到问话，师爷推了下眼镜后汇报说道。

    “呦呵，那正好啊，马上对鳄鱼帮所有的据点同时发动进攻，统统给我灭了！”

    祁风大手一挥，下令道。

    “是！”

    ...

    “特么的，敢动我儿子，我看你们都是活腻了！”

    “看什么看？没看过这么威风的老大啊？”

    “以后招子都给我放亮点，平安区总警署都不敢动我们鳄鱼帮的公子，你们算个屁。”

    一群人从警署大门里走出来，每一个都骂骂咧咧的，嚣张跋扈至极！

    鳄鱼帮帮主突然发现，之前进警署前还有些热闹的街上现在却变得静悄悄的一个人都没有了，街两侧各铺面都关上了门窗，楼上还有几家没关窗的住户立即伸出手关上了窗，并熄了灯光。

    “不对劲儿！”

    他立即发出惊疑之声，接着下令道：“回去！”

    可他和手下们刚一转身，就发现警署的大门也在这一刻被人直接关闭，关的死死的。

    “怎么回事？”

    一帮手下们有些慌了，心里都升起了不妙的感觉。

    ????????????....

    充满低沉气息的旋律和莫名令人觉得压抑的音乐声从四面八方传来，飘荡在整条街上。

    长街两头，黑压压的人群踩着节拍出现了。

    西装礼帽，手持斧头！

    为首者，双手插兜，头戴白色礼帽，漫不经心的前进而来。

    “这是...斧头帮？”

    鳄鱼帮老大身旁的人立即是认出了这些来人的身份，惊叫道。

    与此同时，BGM暂时停止了。

    “叫人，叫人！”

    鳄鱼帮老大惊叫道。

    他的手下连忙开始打电话求援。

    “没用的，老不死，在你打警察的时候，你手下的小弟都已经被我们搞定了。”

    入戏太深的琛哥张嘴一笑，露出了标志性的大白牙。

    “斧头帮！我跟你们拼了！”

    鳄鱼帮老大大叫一声，身边属下立即掏出枪来掩护，他却疯狂逃跑。

    突突突突....！

    早有准备的冲锋枪直接把那几个马仔打成了筛子。

    “啊...”

    二当家一把小飞斧现在已经练的很是犀利了，他直接把斧子扔出去，击中砍在了鳄鱼帮老大的背后，使其惨叫跌倒。

    祁风伸出手来，手指动了动。

    一把枪被放到了他的手上。

    “别，别...”

    砰！

    击毙五星市民一个，枪也被扔回给了属下。

    ????????????....

    魔性的BGM再一次响起。

    “走。”

    祁风说了一声，然后开始随着节拍的旋律边扭边走。

    见琛哥把气氛拿捏的死死的，装的非常成功，二当家想了想，最终还是选择也装一装，便来到警署门口，扯起嗓子冲着警署楼大喊：“警察，出来洗地了！”

