    聂金阳等人被带走了，也预示这场争端彻底落下帷幕。

    但关于聂金阳等人的事情，还没到结束，因为箫布衣还有更重要的事情要询问，只是这事情牵扯太广，他不能当着这么多人的面询问，以免秘密泄露。

    等处理完此事，他会好好跟聂金阳聊聊的。

    当聂金阳被带走，场下一片寂静，那前来观礼的上万人，全都跪着，身子微微颤抖。

    没有箫布衣的命令，在场没一个人敢起身。

    箫布衣也没打算让他们起来，而是环顾四周，淡漠的眼神从每一个人身上一扫而过，那股恐惧与压迫感，让他们感受的越发强烈。

    许久，箫布衣终于开口了：“我知道，你们私下都觉得我狂妄、嚣张，霸道，是在作死的路上越走越远。可现在我就想问你们一句，你们还这么认为吗？”

    箫布衣说的不错，在不知道箫布衣身份之前，他们对箫布衣的第一感觉就是作死，疯狂作死！

    京都四大家族，他得罪三个。

    就连千年宗门的弟子，也是说杀就杀，简直狂妄到无法无天。

    可现在，随着战神的身份揭露，这一切看起来都是那么的正常。

    面对箫布衣的询问，现场鸦雀无声。

    这鸦雀无声的现场，让箫布衣露出了满意的笑容，说：“那现在你们还觉得我霸道吗？”

    没人回答，甚至低着头，躲避箫布衣的眼神。

    可箫布衣怎么可能就这么轻易罢休？

    他冰冷的眼神落在令狐无忌和令狐奎山的身上，说：“两位令狐家主，我问你们，我霸道吗？”

    什么叫战神？

    只一个眼神，就让令狐奎山压力倍增，额头上汗水滚滚落下，没多久汗水就湿透了全身，整个人像是从水里捞出来一样的。

    他浑身颤抖，恭声说：“不，您贵为战神，天龙殿殿主，这才是符合您身份的处事方式。”

    箫布衣笑了，又看向楚人美，说：“楚人美，你儿子挑衅我，是不是该杀？”

    楚人美只觉得整个人掉进了冰窖里，冰冷彻骨，让他浑身打颤，说：“我那儿子不明天时，不懂地利，不晓人和，胆敢冒犯您，是他咎由自取。”

    箫布衣脸上的笑容越发强盛，说：“这么说来，对于我当初所做的一切，你们都服了？”

    事情已经到这一步了，谁敢说一个“不”字？

    他们把头低的更深，恐惧的说：“服了。”

    箫布衣继续问：“那关于我接下来的安排，你们是不是也认了？”

    这话一出，他们的眼中都露出震怖的神情。

    他们都想到了什么。

    成王败寇，这个世界从来不会留给失败者生存的空间。

    虽然他们知道接下来的话，会彻底灭绝他们所有的希望，但此刻他们也没得选，全都是泪流满面，悲怆无比的说着：“我们……认了！”

    箫布衣点点头，他们还算有点智商，没有明知道是死，还奋起反抗。

    不过他心中也不禁有些悲哀，这就是数百年的家族。

    在强盛时，他们霸道无比，把人命当成草芥，把世人当成奴仆，随意驱使。

    而一旦势落，在强权之下，他们甚至连半点血性都爆发不起来，就像是待宰的羔羊，等待着屠夫举起手中的屠刀，将他们斩杀。

    不再去想这些东西，箫布衣说：“既然都认了，那我宣布，从今天起，京都四大家族，只存闻人家族。”

    “不要啊……”

    “我不想死啊……”

    “求大人开恩啊，我不是楚家嫡系，我只是一个旁支，我甚至都不姓楚……”

    “大人，得罪您的是令狐家主宗啊，我们只是旁宗，不该被杀啊……”

    “大人，只杀恶首就够了，为什么还要株连我们全族啊……”

    “大人，我愿意奉献所有的财产，只求大人放过我一命……”

