    7月15日，久违的比赛终于来了。

    上海新文创电竞中心。

    这里是EDG的主场，今天的敌人是谁，那自然是不必多说。

    今年EDG开局略微有些不顺，在前六场BO3里拿下3-3的惨淡战绩，在联盟里排列中游，虽然中游水平对于一些鱼腩战队来说已经是可望不可即，但对于LPL历史冠军最多的EDG来说，这个成绩属实是不够看。

    RNG这边自然不用多说，顺风顺水的6-0，联盟第一，从双方战绩上看，这显然是一场一边倒的对局。

    但陈源还是没有小看今天对手的意思，毕竟EDG的Scout是LPL里为数不多能和陈源过上两招的中单。

    很快，七点已到，比赛正式开始，在主持人骆歆的通告下，双方选手相继登台。

    在赛前两队选手就已经进行过“友好交流”了，所以这次两边选手倒是没做啥表示。

    台下粉丝自然是座无虚席，甚至还有不少人站在走廊，也不知道他们是从什么渠道混进来的...

    时隔半个月，终于有RNG的比赛，这次虽然是EDG主场，但场馆内却被RNG的粉丝坐了个满满当当。

    陈源登上舞台放眼望去，满眼都是“RNG”的灯牌，属实是片面十足，在观众席的第一排，江秋正穿着夏装坐在那，双手正持着RNG的应援棒，脸上还贴着一个可爱的Q版陈源贴画。

    陈源立马笑着伸伸手，和江秋打了个招呼。

    导播也是搞的一比，似乎早就等这一幕多时了，立马分了个屏幕，将陈源和江秋分别列在屏幕两边，两人相互打着招呼，简直是公开虐狗。

    现场观众立马掀起一阵搞事的欢呼声，直播间则是爆发出满屏的问号...

    陈源第一时间还不明白底下观众在喊什么，直到他抬头看了一眼大屏幕，人直接麻了。

    此时的赛事直播间，早已是人满为患，人数直接是创下了夏季赛以来的一个新高。

    除了IG和RNG的电竞春晚以外，LPL就属RNG和EDG的猪狗大战人气高了，大伙都对接下来的这场BO3大战充满了期待。

    就在这满屏的问号之下，双方选手已经回到座位上，第一局的BP很快开始。

    “BP开始了！”管大校久违的解说声音响起，“让我们来看看双方的第一局Ban选！”

    双方BP进度很快，当画面载入时，双方的第一轮Ban人已经结束。

    “蓝色方RNG这边ban掉了刀妹，塔姆，光辉，红色方EDG则是禁用了盲僧，猫咪，加里奥。”

    尽管现在的版本剑魔铁男还没被削弱，但是EDG这边并没有选择去ban掉，而是选择让两边各拿一个。

    风哥这边没有太多思考，一楼拿下更加强势一些的铁男。

    “EDG这边，反手拿下剑魔，此外锁定了打野死歌！”管大校看到死歌这个选项有些惊奇，“死歌这个英雄，现在应该是用来打野的吧？”

    “是的！”瞳夕在另一旁接过话题：“最近jiejie在排位中用过很多次死歌，应该是练出来一些心得了，打算在比赛里试试。”

    陈源看到死歌这个英雄选出来，顿时就是一惊，胆子很大啊年轻人！

    面对RNG，你还敢选这种刷子打野的是吧？

    桀桀，此子恐怖如斯，断不可留!

    “怎么说源子哥？”风哥闻到了一丝搞事的气息：“要不要选琪亚娜搞他。”

    陈源登时就是一惊：“你是认真的吗？”

    这就选琪亚娜是不是草率了一些。

    “我的琪亚娜感觉不稳啊，”陈源老老实实道：“先拿打野吧，皇子稳一点...”

    “RNG拿出皇子和轮子妈，锁定下野，EDG这里则是拿出牛头！”管大校看着屏幕，“这个牛头拿的还可以。”

    瞳夕也点点头，“没错，因为牛头这个英雄其实是很克制皇子和希维尔的，皇子的EQ突进会被打断，而且希维尔的盾也无法挡住牛头的二连！”

    风哥看到这个牛头选出来也是微微皱眉，他自己选出这两个英雄的时候，确实有点忘了牛头的存在。

    这个英雄已经脱离版本挺久了，就连冠军皮肤拥有者小明自个都不咋玩了，没想到EDG反而拿出来。

    “第二轮禁用，蓝色方RNG先行禁用了奥拉夫和凯南，EDG这边则是ban掉了吸血鬼和亚索！进入选人阶段！”

    “EDG这两手英雄ban的，简直是让我梦回S8啊。”管大校笑道：“还记得去年时候，各大战队就喜欢ban这两个英雄。”

    正说着，EDG第四手英雄亮起，小黄毛伊泽瑞尔。

    “下路EZ牛头吗？”瞳夕看到这个阵容忍不住吐了个槽，“这个下路也太混了吧...”

    本来牛头就是一个偏线弱的辅助，结果你后手还掏个同样线弱的EZ出来，这不是想要一混到底？

    面对RNG选这种没线权的组合，难道就不怕源子哥无限四包二给你包成傻子吗。

    管大校也笑道：“看来EDG这把是想要把比赛重心放到上半区了啊，这跟他们平时的打法是有点不太一样的。”

    EDG懂的都懂，有句老话说得好，EDG招大树，会上单就行。

    上路一直是被放养的那条路，动不动就是被三人越塔，尸体臭在上路，队友都不带看一眼的。

    不过最骚的是，即使是这样，EDG倒也经常能淘到一些不错的上路苗子，被放养的上单打出各种无敌名场面，一言不合就是纳尔一拍五，简直是让其他战队都馋哭了。

    很显然，正是铁男剑魔等一系列离谱上单的出现，导致EDG这边也不得不做出改变了，他们也在顺应版本。

    “源子哥，说吧，想要什么中单。”风哥还是照例给陈源一个选择的权利。

    “对面中单都还没出，我能拿啥啊？”陈源没啥好说的，“妖姬吧，这个不怕先出。”

    “好的。”风哥点点头，“那对面应该会出丽桑卓吧。”

    丽桑卓后手康特妖姬，这都是一组老生常谈的康特位了，在比赛中出现的几率极高。

    只不过有趣的地方在于，在对线顶级中单的时候，丽桑卓其实打妖姬并不算好打。

    就像是S8的Rookie，他的妖姬，基本上你拿丽桑卓是康特不了的，你选出来就是坐牢。

    当然，英雄属性在这，丽桑卓就算对线崩了，但这个英雄的隐形威胁还是有的。

    第一是你只能带净化，然后少了个TP的支援能力，第二是丽桑卓后期还是能通过一手大招来克制妖姬的赖皮消耗，让你不敢轻易W上来无脑耗血。

    你不带净化当然也行，那这样一来你自己如何生存就是一个大问题。

    “RNG这边...他们选定了妖姬和锤石，阵容确定了！”管大校点点头道：“他们先拿出锤石配合轮子妈，用于保证下路的压制力，然后先手拿出中单妖姬！”

    “先出妖姬的话，那EDG这边第五手应该会出丽桑卓的吧，”瞳夕试着预测了一下，就在她还在说话的时候，EDG第五手也是飞快确认，果然就是冰霜女巫。

    双方阵容在此锁定。

    蓝色方RNG：上单铁男，打野皇子，中单妖姬，下路轮子妈加锤石。

    红色方EDG：上单剑魔，打野死歌，中单冰女，下路EZ加牛头。

    “RNG这个阵容相当科学，前期有妖姬皇子，后期有轮子妈，并且团战能力也是不弱。”管泽元稍微分析了一下：“而且他们开团能力也有，皇子，锤石都是开团好手。”

    瞳夕点头应和：“但是EDG这边，他们的阵容就有点偏后期了，死歌，冰女，EZ，这些英雄的后期能力都是非常不错的。双方上路对线五五开，打野和下路的劣势稍微有些大，只有中路稍微好一些，占据一些优势。”

    “那这局就很简单了，就看Scout能否顶住源子哥的压力并且游走了呀。”管大校笑着说道：“如果他能游走起来，那EDG的前中期就会好受很多。”

    两人迅速对比赛布局进行了一些分析和预判，紧接着，召唤师峡谷便轰然降临。

    “RNG，加油！”

    “EDG，加油！”

    双方的应援声很快传来，观众席的粉丝也都在贡献自己的能量，在这小场地内制造出震天般的呼喊声。

    “怎么今天没有跟老干爹加油的啊？”管大校有些诧异，“难道过了洲际赛，LPL粉丝已经忘了初心了吗？”

    话音刚落。

    “LGD，加油！”

    反向加油声，虽迟但到。

    比赛中，陈源这边已经买出了腐败药水出门，他这局还是贪了一手，没有选择带净化，而是带了TP。

    第一是妖姬这个英雄有被动，不是很好杀，面对冰女不带净化也能玩。

    第二是对面的这个阵容，净化只能防到丽桑卓，面对其他英雄都用不了，性价比太低了，陈源选择冒险操作。

    第三是他这边也明白，EDG这个阵容，就纯靠这个冰女盘活了，他这把只需要跟个狗皮膏药一样黏着冰女走，这局就会很好赢，所以他宁愿置自身于险地。

    “可以打一级团，”陈源看了一眼双方阵容，立马心里有数，带着队伍就往对方蓝区冲。

    死歌打野，是必须蓝开的，没有蓝BUFF这个英雄连半片野区都刷不完，反掉他第一个蓝，死歌基本上就可以直接退出游戏了。

    “冲冲冲！”小虎也激情的大喊着，“干碎干碎！”

    另一边，大地图上，EDG自然也知道这个蓝BUFF的重要性，所以他们对于这个BUFF是严防死守。

    而且他们显然是留了个心眼的，他们派出死歌在外边游荡，然后其余四人全部蹲在蓝BUFF旁边的草里，竟然打算静候RNG的人上钩。

    RNG这边，小明一马当先，直接从河道走进EDG的蓝区，很快就看到了那个被当做诱饵的死歌。

    桀桀演技也是顶级，他这边扭头就跑，而且他还不是往队友草丛的方向跑，而是直接往二塔那条路走，与队友擦肩而过。

    小明几乎是毫不犹豫，锤石学E，然后一个闪现反摆将死歌摆了回来！

    RNG剩余四人第一时间近身跟上伤害，几乎是一个照面死歌就已经被打残，配合极其恐怖。

    但是，场下的RNG粉丝却发出了惊声尖叫。

    江秋也是个钻石大师水平，她在看到小明使用闪现开团的那一刻，就知道这波可能要出大事了。

    这波不能打的呀！

    但陈源也不知道究竟发生了什么，他这里掐准时机，妖姬专门等到死歌残血，上去一脚W将一血拿下。

    K头，他还是顶级的，有时候，这种人头该K就得K...

    然而...就是这个W，也让他成为了被集火的目标...

    就在他一个W踩上去的瞬间，Meiko的牛头终于找到了合适的机会，还蹲在草丛中的他立马丢出Q【大地粉碎】！

    紧接着，周身金光一闪，牛头酋长便出现在RNG阵营的中央。

    同时，阿利斯塔的双拳正好也锤在了地面上。

    芜湖起飞！

    妖姬，锤石，皇子，铁男。

    除了最后边的轮子妈没动，前边的四个人全部被锤上天空...

    桀桀虽然身先死，但他的灵体此刻反而是火力全开，Q【荒芜】一个接一个的爆炸。

    Scout的冰女也立马学了W，一个【冰霜之环】踩中四人...

    随着陈源被秒掉，冰女被动生效，一个冰霜雕像出现在阵营中，继续爆炸打出伤害与减速。

    “这波直接炸穿了呀！”管大校看到这一幕有些蚌埠住了：“RNG这边直接被锤飞了四个！”

    “那完了呀！”瞳夕也被整笑了：“RNG这把直接天崩开局了，直接1-4。”

    “那RNG没了呀。”管大校直接对这场比赛下了定论，“EDG这个阵容不能让他们拿人头的啊。”

    【管：RNG没了】

    【管狗开始了】

    【好！！！】

    【让你们天天搞事，出问题了吧，哈哈哈！】

    此时不光是EDG粉，RNG的粉也在哈哈大笑，毫不留情的嘲讽着自己的主队。

    不管怎么说，这种剧情属实是节目效果十足。

    已经有不少人都认为这局游戏已经大势已去，毕竟EDG这边更偏后期，让后期阵容4-1开局，这你还怎么玩？

    “我日啊。”陈源躺在椅子上当即就是一个后仰，“这还打毛啊？对面怎么这么阴险啊？”

    小虎看着自己已经进入CD的闪现，又看了看对面剑魔1-0的战绩，略微叹了口气，“慢慢打吧...”

    陈源这边倒是依然还挺正常的，毕竟他是拿了一血的那一个，而且他也没交闪，多出来的四百块钱可以让他做出黑暗封印，算是一个比较舒服的开局。

    “没事没事，”陈源还是安抚了一下军心，“我的一血，等我解放游走就好了。”

    咱们的源子哥本来还想放轻松点打，这把就打算跟在Scout后边混来着。

    结果现在生了这么个破事，他作为拿一血的人，全村的希望，他必须得认真点站出来了。

