    第451章单挑？

    当年元凤神凰，因为龙汉大劫死后。

    天地间的神鸟，便以帝俊，太一为尊。

    但实际上。

    孔宣，也是天地间所有飞禽的朝拜对象。

    只是孔宣性格实在过于孤傲。

    他不喜群居，也不欲掌权。

    所以，这些飞禽妖修。

    最终才拜倒在太一和帝俊的天庭之下。

    而出于对孔宣的尊重。

    爱好结交的帝俊，当年也曾来找过孔宣。

    想要他加入天庭，为天庭飞禽妖修之主！

    是比妖师，还要高的，实质掌权者！

    乃是远古天庭的，天皇，天帝，天王。

    这天王之位，就是为孔宣而准备的。

    只可惜，孔宣无意加入天庭，所以天王之位也就搁置了。

    毕竟在帝俊和太一的眼中，这片天地间，除了孔宣之外。

    当再无妖修，可以和他们平起平坐！

    哪怕是鲲鹏，也不例外！

    是以，陆压喊一声孔宣叔叔，那是没有任何毛病的。

    只不是陆压心里觉得。

    自己父亲是和元凤与神凰一个级别。

    那么孔宣就该是和自己同辈，因此从心里不认而已。

    他却不知道，龙汉大劫结束的时候。

    他父亲与太一，尚还未从太阳中孕育出来呢！

    真要讲年龄，孔宣比他父亲，以及太一，尚还大上几百年。

    但如今，生死关头，陆压心中那别扭之感，哪里还存分毫？

    别说叫一声叔叔，要是孔宣能救他，那叫孔宣亲爹，他也会直接开口！

    不过孔宣自然是不会认这么一个不屑子孙。

    但陆压的命他虽不在乎，可却不想让他，被鲲鹏吃了！

    因为单纯的，他就是不爽而已。

    因此，孔宣冷声道：“别乱叫！我可没你这么一个侄儿！”

    说罢，单手一抬，喝道：“我让你吃他了吗！？”

    轰隆隆！

    刹那间，无穷五色神光化作雷霆，呼啸而下。

    赶在陆压被吞噬之前，就冲入了那深渊巨口之中！

    登时，直好似五色天河倒灌，疯狂往哪黑洞之中涌动，直劈的虚空爆碎，百万里空间动荡！

    “天赋神通，吞天食地是吧！？我让你吞！！”

    而眼见鲲鹏竟就硬生生的狂吞自己的五色神雷。

    孔宣登时脸上闪过一丝狰狞，陡然便是一喝！

    伴随他的大喝，漫天眼眸乱眨不止！

    无边引力登时从孔宣那里发出！旋转之下，天地动摇！

    同时那五色神雷陡然开始咆哮，本就好似大江大河一般的雷霆。

    直直就化作漫天暴雨，覆盖百万丈！

    轰隆隆！轰隆隆！

    无数羽毛四溅，黑血翻飞！

    鲲鹏无可奈何，只得怒吼一声：“孔宣！你又坏我好事！你该死！你该死啊！”

    同时身形急速缩小，防御也随之上涨，抵御那五色神雷。

    “缩小！？哈哈哈！你在我面前，也敢缩小！？”

    孔宣见此，却更是冷笑一声，猛然间无数五色神光抖动不止，诸天神目更是眨动不休。

    一股股旋转，晕眩之力呼啸而来！

    鲲鹏御起神通，抵御五色神光的刷洗，只是嚎叫道：“孔宣！你别以为我怕你！我只是不想和你计较！你不要蹬鼻子上脸！！”

    孔宣听的冷笑一声道：“来来！我倒想你和我计较！你可知道，你那老巢，便就是我毁的！你那紫气！也是我拿的！如此大仇！你还不和我计较！？”

    鲲鹏顿时听的双目喷出寒芒，尖锐的声音咆哮道：“孔宣！我和你不死不休！！”

    “来啊！”

    孔宣长笑一声道：“今天！谁逃谁就是废物！谁就是土鸡！谁就是洪荒第一杂鸟！”

    鲲鹏听的浑身颤抖，几乎气爆。

    当下就嘶吼道：“好！今天吾就和你拼了！证明一下，到底谁，是洪荒第一神鸟！”

    说罢，鲲鹏便嘶吼一声，只见其头顶顿时显化无穷黑色雷霆！

    同时各种法宝也随之飞出！

    鲲鹏印，五行灭魂旗，炼妖壶，太阴剑，破神冰魄针……

    只见这些法宝，密密麻麻，竟是不下百余件！

    孔宣见此，眉头也微微皱起。

    这货是打算拼命了？

    如此多的法宝，若是全部用来自爆，自己这五色神光，怕也会有些吃力。

    不过随即，孔宣目中，却是燃烧起更多的，兴奋！

    这，才刺激啊！

    “来啊！”

    孔宣怒喝一声，便一掐诀，五色神光登时疯狂转动！

    “孔宣！你不过仗着五色神光，晕眩于我！你可敢，以真正的神鸟姿态，与我血战！？”

    鲲鹏咆哮一声，头顶法宝全部放出光芒，似要随时引爆！

    孔宣一听，顿时狂笑一声道：“好好好！只要你不跑！那我就来尝尝，是你爪锐利，还是我爪锋芒！”

    说罢，他陡然就是一晃身子。

    “吓！！”

    只一声刺破苍穹的尖叫，却见一只五彩光芒，照耀诸天，足有五千多丈大小，美轮美奂，美不胜收的孔雀，就高傲的站在了天地之间！

    如此神鸟，当年不知接受了多少朝拜！

    此孔雀，目中刺出千丈锋利光芒，喙如神器，爪如至宝！

    鲲鹏见此之下，便也长啸一声道：“好！孔宣！今日我变与你，一决雌雄！！”

    说着，身形一动，便也化作了五千丈，乃是最佳的本体战斗姿态！

    孔宣哈哈一笑，便身形一动，登时周天五色神光就收了起来。

    但就是这时，却见鲲鹏陡然长啸一声：“孔宣！你就是个白痴！蠢货！哈哈哈哈！”

    说话间，他已然是猛的一转身，就往反方向遁逃而去！

    孔雀登时楞在了原地。

    而随后，他就长鸣吼道：“鲲鹏！！”

    鲲鹏长笑，转身遁逃，他之神速，和孔宣并列洪荒第二。

    也就是说，孔宣追是肯定追不上他的，两人最多持平。

    而他可以一直逃，孔宣还能一直追不成？

    所以他只要逃出了五色神光的范围，那他就立于不败了。

    “真是个傻子！还真以为吾会和你单挑？笑话一般！”

    鲲鹏心中越发得意，一边自语，一边疯狂扇动翅膀。

    “当！”

    可不等他逃出多远，却见他的前方，忽的传来了一声震耳欲聋的钟鸣。

    而后，四周的天地就被定住了。

    “族叔，寡人说了，这家伙但凡有一丝机会能跑，就一定会跑，你偏偏说什么和他决斗？这种腌臜东西，你和他决斗？当真太掉价了。”

    天地间，随之传来一声淡淡的，霸道绝伦的，话语。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

