    殿下。

    众弟子立刻躬身一拜。

    “师尊在上，怜悯于那截教，可叹那通天师叔不识好歹，他怎么明白师尊的苦心？”

    “也罢，我等便遵从师命，那哪咤乃是太乙真人的弟子，就让太乙真人前往，师尊以为如何？”

    元始天尊手掌掐起一道法诀，口中诵了一句无量天尊，悠悠回道。

    “何人前往，尔等自行决定即可，尔等只需谨记一条，要确保我那弟子哪咤平安归来即可，吾日后有重任交付于他。”

    “时间紧迫，本座这就同你们师叔道德天尊一齐前往紫霄宫，拜见鸿钧老祖，尔等在昆仑山需潜心修炼，不可随意生事，招惹是非，可曾听明白了？”

    燃灯道人和南极仙翁瞬间携着阐教众仙一起下拜。

    “请师尊放心，我等谨遵师命，必不敢违背师言！”

    元始天尊这才点了点头，长袖一甩，脚底驾起一朵祥云，转身向着苍穹飞去。

    而另一处宫殿中，同样也飞起一道身影，正是道德天尊，道德天尊和元始天尊两人一齐飞往九天之上，不一会儿便不见了踪影。

    ……

    看到元始天尊的身影确实消失了，众仙人这才敢起身。

    他们纷纷笑呵呵的向着太乙真人拱手。

    “太乙师弟真是好福缘啊，竟然可以前往截教，真是羡慕死我等了！”

    闻听此言。

    一位仙风道骨的老道，迈步而出，朝着众多仙人拱手道。

    “各位师兄弟折煞我了，想那截教只不过是一群乌合聚众之地，若不是为奉师命，寻回普贤师兄，我宁愿留在玉虚宫，同诸位师兄弟整日论道，岂不美哉！”

    诸多阐教仙人连连点头。

    “这倒是的，不过太乙师弟此次前去，可一定要替我等好好的教训一下那一群披毛戴角之辈！”

    “对对！可一定要扬我阐教威名，让那群畜生知道咱们的厉害！”

    太乙真人对着众多仙人拱了拱手，脸上带着一份傲气回道。

    “那是自然，请众师兄弟放心，我保证让碧游宫门人，今后见了我玉虚宫门人，一个个都要绕着走！”

    言罢，众仙再次哄堂大笑，一个个心高气傲，那副高高在上的姿态，仿佛截教弟子天生就矮了他们一头。

    “太乙师叔，您这次前往金鳌岛，可否带上在下？”

    杨戬列阵而出，对着太乙真人拱手请求道。

    随着杨戬出列，其他三代弟子纷纷跟随，全都拱手向着太乙真人请求。

    “还请师叔带上我等一同前往，我等甘愿为师叔鞍前马后，唯命是从！”

    太乙真人看着杨戬，一边撸着胡须，一边发出畅快的大笑。

    “好好好！尔等有这帮雄心壮志，何愁我阐教不兴？”

    “既然你们有这份请求，我就带你们同去吧！”

    听到太乙真人的回答，杨戬等人顿时面露喜色，连忙对着太乙真人躬身拜谢。

    “杨戬多谢太乙师叔成全！”

    “我等多谢太乙师叔成全！”

    随后，太乙真人拂尘一挥，一朵巨大的祥云浮现，太乙真人脚掌轻踏，身体顿时腾空而起，而后在空中盘腿而坐，最终稳稳地落在祥云最前方。

    杨戬等人看到太乙真人已经落座，他们一个个也都飞到了祥云上空，或旁坐其中，或立身其上。

    不少弟子脸上都露出了激动之色，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    显然，他们对能够前往金鳌岛，狠狠的教训截教弟子一事，已经迫不及待了。

    “走！”

    太乙真人拂尘一挥，口中念了一句道决。

    那朵祥云立刻飞向高天，不一会，便跨越了亿万里的疆域，向着大海中的金鳌岛飞去！

    ……

    金鳌岛。

    普贤真人、哪吒等人，被安排赶往矿山挖矿，而韩毒龙，薛恶虎等人却被安排去清洗茅坑。

    韩毒龙和薛恶虎以及几位其他阐教弟子，在两名截教弟子的趋赶下，来到了碧游宫偏僻角落，这里是截教仙的茅厕之所。

    隔着大老远的距离，一群阐教弟子便闻到了一股怪味。

    他们纷纷捂住口鼻，只觉得胃里翻江倒海，一股想要呕吐的感觉油然而生。

    “快点快点！马上就到了！”

    两名截教弟子奋力驱赶着，并开口催促道。

    须臾后。

    众人来到了茅厕旁边，两名截教弟子指责茅厕中的茅坑说道。

    “待会，你们需要先将茅坑中的粪汁捞出来，然后再用清水冲洗干净，捞出来的粪汁则埋在旁边的药田之中。”

    韩毒龙眉头一皱，疑惑的问道：“你们将粪汁埋在药田中有何用？”

    两名截教弟子顿时嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧？大师兄曾经说过，粪汁并非完全无用之物，将之埋在药田之中，便可以成为灵药生长的养料，可以加速灵药成熟，缩短收获的时间！”

    韩毒龙一听，顿时冷笑道：“简直一派胡言！我党在昆仑山玉虚宫，从未听师尊说过此事，决定是你们那大师兄胡言乱语，也只有你们这样的披毛戴角之辈才会相信。”

    韩毒龙的话让两名截教弟子眉头一皱，他们二人顿时心头火起，于是忍不住对着韩毒龙呵斥道。

    “大胆！你竟然敢对大师兄不敬？看来，先前在山门口，你还没有吃够教训呀！”

    韩毒龙脸上带着傲然之色，咬牙切齿的说道。

    “我承认，你们那位赵公明师兄，确实是一位了不得的奇才，可是为了培养他，你们花费了不少修点资源吧？”

    “像他那样实力的弟子，估计整个截教都找不出一手之数吧？”

    “如今你们两个只是最末等的弟子，难道还敢在我面前嚣张吗？”

    两名截教弟子愣了愣。

    “好吧，你说的其实没错，我们俩确实是截教之中最末等的弟子。”

    “但，在接受了大师兄赠予的机缘之后，我俩也有所领悟，修为大涨，虽实力在我教之中仍然属于倒数，可对付你这个废物，却依然是绰绰有余！”

    闻言，一群阐教弟子顿时发出了嗤笑之声。

    “笑话，韩师兄和薛师兄金仙之下，可谓没有敌手，你们俩竟敢口出狂言，莫非你俩也是金……”

    他们话还没说完，便突然止住。

    两名截教弟子脸上挂着戏谑的笑容，一股如渊似海的气息，瞬间扩散开来。

    只见他们脸上瞬间露出惊愕之色，结结巴巴地尖叫道。

    “怎么可能？！”

    “这股气息……怎么会是……金仙！！”

    阐教弟子，集体惊呆！

