
　　“楚局，好几处地方都不约而同的几乎同时爆发了行者战斗，他们分别来自不同势力，有些甚至牵扯到了国际环境，不太好处理。”

　　“而且……”

　　“而且？”

　　“啊，而且他们在事后都相当配合，根据目前情况来看，大部分人员都只是抱着窥视的目的，并非动手，但是……真正幕后黑手似乎有一名格外强大的精神型行者暗中挑拨，足以让他们发生纠纷，疑似操偶师。”

　　“……”

　　麻烦。

　　听着手下传来的汇报，正站在一片骚乱结束现场坐镇中心的楚远紧皱眉头，忍不住发愁的揉起了眉头——“到目前为止，牵扯进来的组织就高达五个以上，我可不相信他们会为了一个区区传言，就跑来挑衅东夏整个国家机器。”

　　“最近肯定还有些什么事情，是我们不知道的……”

　　“……算了，总之，先把人力调动起来，封锁，驱散。”

　　调整思绪，下达命令，楚远最后叹了口气，伸出手按了一下耳麦。

　　“喂……小何，你那边怎么样了？”

　　“啊，报告楚局，我们刚刚突破三名行者的乱战，现在在人民会堂这边前进，即将到达事发地点，预计三分钟内即可展开救……等下，楚局，我们这边有些情况……”

　　大雨滂沱，愈发靠近风暴中心，反而愈发显得平静。

　　整座城市因为紧急通报而导致街道上人烟开始稀少，在这片阴暗而静寂的公路上，何平等人正率领着一支武装小队全速前进。

　　然而，就在他耳麦传来特殊的频道信号，汇报情况的时候……

　　前方那寂静灰暗的地平线上，却是若隐若现的浮动着人影——他们步履蹒跚，互相搀扶。

　　“那是……”

　　何平顾不上耳边的通讯，猛地瞪大了眼睛，连忙回头：“通知后方，所有人注意，前方出现救援目标，立马减速行驶，准备救援……”

　　“救援小队，快快快——”

　　说着，他一马当先，脚底下猛然爆发出超然急速，朝着前方人影冲了过去。

　　与此同时，几辆身后跟着的常规武装车驾驶员，则是纷纷伸手将一个开关掰向上方——啪的一声。

　　一道道巨大灯光从车前亮起，在雨水纷飞反射的绚丽之中，快速前进。

　　得……

　　得救了……

　　面前巨大灯光砰的一声打在脸上，被照耀的众人纷纷遮住睁不开的眼睛，却忍不住露出了如负释重的表情。

　　互相搀扶的几名年轻警察再也支撑不住，甚至有几人不顾泥泞直接坐在了地上，任由胳膊和腹部鲜血直流。

　　该死，到底发生了什么。

　　竟然几乎全部负伤了……

　　他在人群中巡视了半晌，很快发现了自己想找的人——此次事件的核心受害者之一，当前青市刑事系统中数一数二的刑侦大队长，孙兴业。

　　此时的他已经几乎昏迷，几名伤势较轻的警员轮流将其背负回来，他过去时，这几名警员正在拼命地央求医护人员救救他们队长。

　　“……怎么样？”

　　何平径直越过几名央求的警员，直接看向正在紧急止血的医生。

　　“胸腔中弹，肺部有积血——需要抢救，很可能有生命危险。”

　　“……”何平看了眼已经奄奄一息的中年，看到他的一瞬间，对方原本近乎昏迷而低沉的意识竟然难得激动起来，就像回光返照一样：“何……何队，快……快去救……”

　　“救……雪扬……”

　　“行了，别说话。”何平叹了口气，淡淡看向对方鲜血淋漓的伤口，瞥了一眼：“致命伤是这里吗？”

　　“对。”医护人员闻言点了点头，自觉退后了一步，将急救的位置让了出来——

　　然后，众人就看到何平从胸前风衣中掏出一把沾染着血色的手术刀，对准孙兴业的伤口，狠狠的……噗嗤一声扎了进去。

　　“你做什么！”

　　这一幕吓得其他几名年轻警察猛然愤怒的站了起来，倒是几名医护人员见怪不怪，纷纷伸手拦住了几人。

　　奇怪的是，即便那把锋利的手术刀没有丝毫手法，粗鲁的直接插进了孙兴业体内，但几秒过去，却没有丝毫鲜血流出，反倒是……

　　“噗……“

　　何平嘴角流出一抹鲜血。

　　“咳……咳咳……”

　　几名警察骤然一静，脸上闪过不可置信的表情，因为在他们眼前，孙兴业原本鲜血淋漓的伤口竟然在飞速愈合，反而是何平胸前，一抹殷红不断扩大——

　　“咳，唔……呃，失算了，又忘了……脱衣服。”

　　一旁的医护人员连忙递上毛巾，何平颤悠悠接过来擦拭了一下嘴角——“我没事，你们先去救助其他伤员吧。”

　　“这是致命伤，何队。”站在何平身后的医生忍不住提醒了一句。

　　“我知道，行了，反正对我来说……还不算致命。”何平斜过眼，冷笑一声，抬起手拍了拍他的肩膀：“去吧，时间紧急——”

　　“行吧，那你自己悠着点，吸收一个致命伤就足够了，他死不了的。”医生点了点头，径直转过身，看向其他几名看呆了的年轻警察，轻叹一声：“你们跟我来吧，接下来的事情不是你们应该关心的，放心，你们队长没事。”

　　每一个在特行局排的上号的精锐，都至少可以领取一件被国家严格把控，被认为危害较低的C级禁忌物——行者们称之为封印物。

　　一般来说，大部分精锐都是可以挑选到自己心仪的，能够互相辅助的精品，尤其是战斗型行者，更是大部分会挑选防御，保命性质的封印物。天籁小说网

　　但C级封印物奉献手术刀，作用却是将别人的伤势完全转移到使用者身上，代价还要吞噬使用者一升鲜血。

　　一个在医生看来很强，但又极其拉胯的封印物——

　　只是可惜了何平，这位本来被青市特行分局寄予厚望的人，却没有挑选的机会。

　　因为这种封印物虽然完全对自己没有好处，还会吞噬主人血肉，但在其他方面，比如救人，确实也有着极大的价值。

　　而这副作用……整个东省恐怕也找不到几个能用的，也就只有何平……这位B级的肉体恢复，能勉强使用。

　　“唉。”

　　见对方救人救的多了，他对何平自然是尊重的。

　　但正因为如此，也会偶尔为其……打抱不平。

　　片刻后，孙兴业醒来，他激动的想要询问乌雪扬的下落，但冰冷的雨和作为刑警多年的经验，让他很快冷静了下来。

　　何平递给了他一根烟。

　　“这么说来，那些匪徒多半是内讧了，不然不可能忽然产生争执。”

　　“但即便内讧，十多个持枪歹徒肆无忌惮的射击……你们能活下来……”

　　何平犀利的看着孙兴业：

　　“你们怎么逃出来的？”

　　“怎么逃出来的？”孙兴业微微一愣，眼神陷入了短暂的呆滞——

　　“我们被人救了，被一个女孩……”

　　“女孩？”

　　“对……被一个女孩。”

　　孙兴业确定道：“我的经验可以断定，对方应该年纪不大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，054，C级封印物，奉献手术刀免费阅读。https://xs.23sk.com 