
　　擂台上，苏梅和白泽的战斗，即将展开。

　　刀疤脸简单地说了一番规则后，宣布开始。

　　“白师弟，得罪了。”

　　苏梅脸上笑容收敛。

　　她平日为人和善，但到了擂台，那就是竞技，就是生死！

　　这可不是闹着玩的事！

　　所以，她自然会全力对待！

　　但见苏梅身形停止，一双青葱般的玉手，凌空摆动。。

　　不多时，虚空开始泛起一阵又一阵涟漪，一点一点地开始朝着白泽的方向扩散……

　　白泽站在原地，一副手足无措的样子，

　　忽然按键，他感觉身体像被什么束缚住了一般，再也动弹不得！

　　紧接着，就连呼吸也变得极为困难。

　　白泽露出恐惧之色，正要认输！

　　下一秒，他整个人直接凌空消失！

　　是的，消失了！

　　“我去，他人呢？”

　　“不会是被苏梅用什么法术给杀的渣都不剩了吧？”

　　“啧啧，这苏梅看着挺柔弱的，没想打出手这么狠！”

　　“唉，这小白脸倒霉了！”

　　众人心里一阵咯噔，都觉得白泽是被苏梅给杀了！

　　董小飒瞪大了眼睛，也慌了！

　　卧槽，白大哥人呢？

　　“我在这，我没死。”

　　一声苦笑响起。

　　竟是白泽，不知什么时候出现在了几十米开外的人群之中。

　　他一脸无奈地走到了众人的视野中，说道：“我输了。”

　　哗——

　　全场哗然！

　　输了？

　　怎么输的？

　　“看来是这位姑娘的空间法术，把他传送到下面去了。”

　　刀疤脸笑着说道。

　　他毕竟结丹期修为，自然看清了场上的一切。

　　众人恍然大悟！

　　原来如此！

　　苏梅不忍心伤害白泽，所以用空间法术，把他移动到了擂台之下！

　　我去！

　　这，还真是温柔的对待啊！

　　“呼，吓死我了，我也以为白大哥被杀了呢！”

　　董小飒松了口气。

　　“人家苏梅可是个好姑娘，当然不会做这么残忍的事。”

　　林风笑着说道。

　　此时。

　　白泽似乎输的心服口服。

　　他对擂台上的苏梅拱了拱手，说道：“姑娘空间法术着实厉害，多谢手下留情。”

　　“额……不用这么客气。”

　　苏梅脸上挤出一丝笑容。

　　心里，却有些疑惑。

　　她刚才，的确是使用了空间法术，准备把白泽传送到擂台之下。

　　但空间法术这种东西，本就是大道之上的法术，高深莫测，普通人使用，失败率很高。

　　对于苏梅而已，哪怕是将一个修为低微的内门弟子传送到几十米外，成功率大概也只有七成。

　　她在施展法术时，明显感觉遇到了阻碍！

　　以她的经验，这种情况多半是要以失败告终！

　　可是，却莫名其妙成功了？

　　与其说是她把白泽送到了擂台之下，倒不如说……更像是白泽自己用法术传送到了擂台下！

　　“应该是我的错觉吧。”

　　苏梅摇了摇头，自嘲一笑。。

　　接着，便是下了擂台。

　　这一场比武，没什么一波三折，和之前的血腥狠辣相比，实在是一股清流。

　　本来精神紧绷的观众们，也借此松了口气。

　　之后的比试，接连进行。

　　狂战阁的种子选手李旺，自然是轻松击败了对手。

　　让所有人，都见识到了这个大块头憨厚背面的强大！

　　天机阁这边，除了林风，李强，董小飒，那些老学究们，皆是毫无悬念的被淘汰。

　　一上台，直接举白旗认输，差点没把吴茂凯气得吐血，虽然早就猜到了这个结果，但心里说一点不郁闷那是假的。

　　很快，第一轮该淘汰的人，都已经淘汰干净。

　　这样一来，参赛人数骤然少了一半。

　　就在刀疤脸，准备宣布第二轮比试开始时。

　　一个威严的声音，缓缓响起：

　　“且慢。”

　　众人寻声望去。

　　说这话的不是别人，正是三大长老之首，张云祥。

　　“张长老，请问还有什么指示吗？”

　　刀疤脸恭敬道。

　　“第二轮比试的赛场，老夫已经准备好了，就不在这里举行了。”

　　张云祥淡淡道。

　　什么？

　　此话一说，不光是刀疤脸，在场所有人皆是吃了一惊！

　　不再这里举行，那能在哪举行？

　　张云祥神秘一笑，道：“答案，就在你们脚下。”

　　脚下？

　　众人一头雾水，纷纷低下头，看着自己的脚下。

　　就在此时，只听“轰隆”声响！

　　大地，居然不断晃动起来，接着便是出现一道又一道如蜘蛛网的裂缝，开始扩散，碎裂……

　　一些人站立不稳，直接摔倒。

　　其他人，则是吓傻了！

　　“卧槽，什么情况？地震了吗？”

　　“快，快用飞行法器到天上去，地震了啊！”

　　“好好的，怎么就地震了？”

　　众人顿时慌了！

　　面对这种大自然的天灾，哪怕是修行者，同样会感到恐惧！

　　“哇啊啊，大哥，快逃，快逃啊！”

　　董小飒吓得脸色发白，四处查看有没有刻意躲避地震的地方。

　　“逃个啥，这不是地震。”

　　林风苦笑道。

　　不待董小飒说话。

　　那边，张云祥站起身来，微笑道：“各位弟子无需惊慌，这并非地震，而是第二个比武场，已经正在开启。”

　　听到这番话，众人终于稍微冷静了一些。

　　只是，心里还有些纳闷。

　　第二个比武场正在开启？

　　这第二个比武场，莫非是在地面？

　　答案，很快揭晓……

　　只见玄天宗广场区域的地面，并非杂乱无章的裂开，而是井然有序，极有规则的分成了不同的裂缝。

　　缝隙中，光芒四射，璀璨亮眼！

　　一个个石板梯，呈现在众人眼前。

　　往里看去，里面竟然有一个更大的空间。

　　“大家随我，从这石梯进入比武场。”

　　张云祥淡淡道。

　　带头，从一处石梯走了下去。

　　一旁的周牧和袁长坤面面相觑。

　　显然，这第二个比武场的事，他们也没有听张云祥说过。

　　眼下张云祥带头进入，其他长老，弟子，自然也是紧随其后。

　　不多时。

　　玄天宗除了那些没有来参加比武的巡逻弟子，几乎所有人，都进入了这地下比武场。

　　当大家来到地下比武场时，瞬间眼前一亮，皆是一种别有洞天的感觉！

　　下方，比从上面看去还要宽阔不少，几乎等于一个足球场的大小。

　　中心处，是五个不知道什么时候搭建的擂台。

　　擂台四周，布满了密密麻麻的阵法和法宝。

　　显然，是在维持擂台的灵气。

　　“天啊，这里的灵气，好充裕啊，比上面还要充裕！”

　　“可不是骂，张云祥长老真是神通广大，连这样的比武场都能制作出来，而且看其他人一头雾水的样子，明显，这个赛场就是他一人完成！”

　　“这么说，接下来我们是要在这里比武了？”

　　众弟子的眼中有惊奇，有喜悦，也对张云祥的崇拜。

　　不愧除老祖外的第一大修士。

　　随手之作，便是巧夺天工！

　　“张长老，这到底是怎么回事啊？”

　　袁长坤这个急性子实在忍不住了，看向一旁的张云祥问道。

　　周牧同样投来好奇的目光。

　　张云祥抚须一笑，道：“看不出来吗？这是老夫自己搭建的新比武场地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我当然知道这是比武场地，问题是，你干嘛费这么大劲弄出这个地方？”

　　袁长坤不解。

　　“自然是有用处的。”

　　张云祥一边说，一边转过身，面相弟子们，朗声道：“老夫在这个第二比武场之中，灌入了大量的灵气，阵法，一是为了让擂台的稳定性更强。”

　　“因为，接下来比试，必然比之前更加激烈，就凭上面的擂台，唯恐会支撑不住。”

　　“第二，咱们参赛弟子的人数还有一半，照这么比下去，恐怕三天三夜也无法结束。”

　　“所以我特地在这里只做了五个擂台，目的，就是让五场比试，同时进行，加快比赛节奏。”

　　此话一说，全场哗然！

　　这一刻，不光是外门内门弟子，包括五大脉系长老，二大长老在内，皆是对张云祥刮目相看。

　　至少，他们绝对无法做到，在短时间内独自制作一个如此庞大的比武场地。

　　拥有如此充沛的灵气，如此多复杂的阵法。

　　这得多强大的法力修为，才能办到？

　　“张长老，你跟我说老实说，你的修为，是不是突破到元婴后期了？”

　　袁长坤好奇道。

　　“呵呵，差不多了。”

　　张云祥笑了笑。

　　袁长坤和周牧哑然无语。

　　好家伙，修炼的这么快……

　　这一下，他们注定和张云祥的差距越来越大了。

　　“轰！”

　　这时候，张云祥忽然抬起了双手。

　　只见上面裂开的缝隙，开始缓缓合拢。

　　转瞬之间，上面就恢复如初，变成了一片高大的“天花板”。

　　因为里面有大量灵气，所以哪怕地面的缝隙合拢，地下比武场依旧不会黑暗，反而亮堂如白昼。

　　“为了避免意外发生，接下来，除了受伤的人员，和医疗修行者，在比武冠军诞生前，所有人一律不准离开。”

　　张云祥道。

　　面对这个抉择，众人倒没有多少异议。

　　反正现在是五个擂台同时进行，这样打下去，最多半天时间，冠军就能诞生了。

　　他们等得了。

　　*

　　此刻，所有人，都沉浸在张云祥的“矿石神作”之中。

　　他们瞪着眼睛，脸上写满了惊艳和崇拜，这种情绪，久久无法自拔。

　　然而，有一个人，心却悄然沉到了谷底。

　　他，就是林风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第901章 第二比武场免费阅读。https://xs.23sk.com 