    听闻罗格斯让自己带队去华夏调查研究，中村俊平心中无比激动。

    他几乎毫不犹豫的便答应下来，如士兵般站直身体，随后鞠躬说道：“请罗格斯先生放心，我一定全力完成任务！”

    罗格斯对中村俊平的态度十分满意，开口说道：“等你们到了华夏之后，一定要把所有细节都给我好好的捋清楚，不要放过任何一条线索！”

    中村俊平连连点头，毫不犹豫的说道：“在下一定全力以赴！”

    中村俊平来美国这么多年，虽然一直非常努力，但因为他是亚裔，在欧美人主导的团队里，一直得不到什么重视，所以也始终没有得到很好的晋升机会。

    随着年龄的不断增长，中村俊平这两年开始为自己的将来担心。

    他现在的收入在美国说多不多，但说少也确实不少。

    但因为他的太太是一个非常传统的日本女人，每天的工作就是在家里相夫教子，所以他就必须一个人扛起整个家庭的所有开支。

    中村俊平有三个孩子，最大的那个正要上大学，年幼的两个都在中学就读，但因为孩子们都是半路移民的，所以英语水平也并不好，在美国的学校，成绩也只能算作中等。

    尤其是他的大儿子，马上就要读大学了，但根本没机会拿到大学的奖学金，所以将来读大学的所有费用，一年就至少需要三四万美金。

    再加上房贷、车贷、房产税以及其他各项支出，中村俊平的压力越来越大。

    所以，人过中年的中村俊平，现在一心只想着往上再爬一爬。

    起码，得能让老婆孩子未来的生活以及学业能够轻松应对、不受委屈。

    正因为如此，刚才他在听到罗格斯与史密斯交流的时候，才自告奋勇的站了出来，用一番言论博得了罗格斯的好感。

    罗格斯也确实对他很满意，开口道：“你们日本的文化习俗，都脱胎自华夏，我相信你一定比在座的所有人都更能贴近九玄制药的内核本质，而且你这样的东方面孔，到了华夏之后也比其他人更加安全，所以你一定不要让我失望，到了华夏之后，有任何需求尽管开口，我一定会尽全力满足你。”

    “好的罗格斯先生！”中村俊平激动的说：“那我这就开始着手准备，尽快出发！”

    罗格斯点点头，对其他人说道：“你们任何一个人，只要被中村俊平选中，都要无条件听从他的安排与调遣，他就是这次特遣队的队长，也是唯一的最高指挥官！”

    众人哪敢有什么异议，纷纷点头答应下来。

    中村俊平便立刻开始挑选自己的团队成员。

    就在他积极为华夏之行做准备的时候，军方在此地的负责人，已经将罗格斯的决定上报给了白宫。

    而白宫在得知逆向研发遇到了一些困难之后，便立刻授意中情局，让他们即刻派遣特工前往金陵，尝试直接从九玄制药内部，搞到九玄再造丸的全部配方。

    对他们来说，这款药的意义重大，不能把所有希望都压在逆向研发这一条路上。

    ……

    与此同时，华夏金陵。

    九玄再造丸的新闻热度，在全球范围内居高不下。

    这不但让九玄制药名声大噪，也让九玄胃散销量迅速攀升。

    以前没用过九玄胃散的患者，也因为这次九玄再造丸的巨大突破，而主动选择九玄胃散。

    而九玄胃散凭借着强大的药效，让这些患者对九玄制药更加刮目相看。

    趁着这个势头，魏亮便开始了九玄护肝片和九玄固金散的宣传工作。

    当外界得知九玄制药又有一款新药以及一款新保健品即将上市之后，几乎所有人都等着这两款产品的正式发售。

    因为在他们看来，九玄制药连癌症特效药都能研发出来，而且九玄胃散本身又极其好用，那其他的产品水平自然也不会差到哪去，甚至很可能也是个中翘楚。

    九玄制药华夏以及日本的几个工厂，都在开足马力生产，按照魏亮的打算，一个月后，九玄护肝片以及九玄固金散就要正式在全球范围内同步发售。

    整个九玄制药的工作热火朝天，魏亮却察觉到了一丝异常的味道。

    自打九玄再造丸的新闻出来，他发现九玄制药的工厂附近，形形色色的人就多了起来。

    这其中最多的就是媒体记者。

    他们都想采访一下魏亮，向他咨询一下关于九玄再造丸的更多信息。

    这个魏亮也已经习惯了。

    除此之外，更多的是患者以及患者家属，他们都是想着过来买些九玄再造丸，虽说保安一直耐心的解释，告诉他们九玄再造丸还没上市，但他们依旧不愿散去。

    不过这倒也没让魏亮觉得有什么奇怪的地方。

    真正让魏亮察觉异常的，是昨天以来，工厂附近多了很多来路不明的人。

    不少保安和员工反映，工厂周围多了一些游客打扮的人，有不少各式车辆停在工厂周围的路边，交管工作人员来贴条都赶不走他们。

    除此之外，还有人专门在工厂附近心不在焉的发传单，更有人躲在几公里外放无人机在九玄制药上空盘旋拍摄。

    收到这些反馈，魏亮便觉得，现在的九玄制药，似乎已经被无数人盯上，让他心里多少有些忐忑。

    于是，他便将这个消息汇报给了叶辰，现在仍旧有不少九玄再造丸被所在他的办公室里，他愈发担心有人会对这批药下手。

    叶辰便立刻让陈泽楷安排了多名万龙殿将士到九玄制药驻扎，这些人唯一的任务就是暗中确保魏亮办公室的安全。

    当初小林一郎偷药的事情，对叶辰来说还历历在目，现在九玄再造丸全球范围内知名度暴涨，确实要严格杜绝此类事情发生。

    刚吩咐完陈泽楷，叶辰便接到了万破军打来的电话，电话一通，万破军便在电话那头恭敬说道：“叶先生，我听说美国那边现在正在逆向研发您的九玄再造丸！”

    叶辰好奇的问道：“是吗？你是怎么知道的？”

    万破军说：“我们的情报网遍及全美，各行各业都有我们的线人，刚巧我一个线人眼下就在其中一个逆向研发的团队里。”

    说着，万破军便将自己听说的情况，大概跟叶辰汇报了一番。

    叶辰听完，也并不惊讶于美国的这种做法。

    他让魏亮带着九玄再造丸去美国的时候，就料想到对方一定会全力以赴来逆向研发这款药。

    不过，他对此丝毫都不放在心上，因为他很清楚，就算美国把整个国库都掏空了，用来研发九玄再造丸，都绝对不可能获得成功。

    所以，叶辰非但不担心他们逆向研发，反而担心他们不上这个当。

    这个当，只要他们上了，等待他们的，那就是永无止境的死胡同。

    不过，叶辰真正惊讶的，是万破军的情报网。

    他问万破军：“我有点好奇，为什么一个药剂研发专家，也会成为你的线人？另外，他怎么会想起来把这个消息透露给你？”

