    戚嵘看着那张几乎没有血色的面庞，看着她手背上没入静脉的针头，看着那滴答滴答落下来的浅黄色点滴液。

    他甚至没有勇气走进，沉吟片刻，直接转身退出病房，找到了慕白的办公室。

    而此时，院长办公室内，慕白刚刚结束一台进行了整整三个半小时的高强度手术，人才到了办公室还没等喘上半口气，助理立刻汇报了季溏心的情况。

    他刚要往办公室外面走，还没等出门，迎面已经闯进来一道黑影。

    戚嵘二话不说，直接伸手拽住了他的衣领，巨大的力道让领口收紧，慕白立刻感觉到自己的呼吸有些受限。

    这样的力道，绝对不是朋友之间的玩笑。

    旁边的助理眼前一幕吓道，站在旁边不知道该拉谁。

    慕白余光扫到，伸手抵住男人的胸膛，向来温润如玉的一个人，也难得沉下脸来，“你别管，出去。”

    助理有些进退为难，眼前这样的状况，他走也不是，不走也不是，尴尬的站在原地……

    见状，慕白低吼了声，“出去！”

    助理吓得狠狠哆嗦了下，战战兢兢的点头，“是、是……院长！”

    门开了又关，偌大的办公室只剩下两人，没了外人在，说话不需要顾虑，戚嵘紧盯着眼前的好兄弟，骨子里蕴着一股气，他在忍，“不是说你的药没问题，现在是怎么回事？！”

    慕白任凭他揪着自己的领子，没有反抗，但脸色也不好看，“喝药是可以补充身体的能量，但不可以剧烈运动，这一点我跟她说过。”

    体育测试，不用想也知道肯定少不了的跑跑颠颠，她前天才来抽过一次血，身体本来就属于亏空状态，再怎么喝药也不能剧烈活动，突然的运动势必会导致她血液含氧量降低，再加上供血不足，肯定会出现晕倒的情况。

    “不过这种晕厥是短暂的，输液之后就会慢慢恢复。”慕白一字一句跟他解释，“人不会出现大问题，这一点你可以放心。”

    “不会有大问题？”戚嵘冷冷勾唇，整个人冒着一股子阴冷的气息，“慕白，我说了，她不能出事，不管大小，都不能！”

    “你是说过，”慕白看着眼前男人几乎癫狂的状态，不得不跟他打预防针，“可抽血必定会有影响，你想要完好无损除非不动她！”

    正常鲜血一年最多两次，每次不会超过400cc，而季溏心一个月已经进行了三次，每次300cc，如果不是靠药物吊着，她现在早就受不了。

    这些，不是他慕白就能够决定的，身体的机能都是有数的，他能做的是将损伤减到最低。

    戚嵘早在听到季溏心晕倒的那一刻整个人都紧绷到了极点，现在慕白一盆冷水当头浇下，他清醒了，却也更冷了。

    那些自欺欺人骗自己她会没事的借口，都成了打在脸上的巴掌。

    慕白垂眸看了眼他紧攥着自己领口泛白的拳头，深吸一口气，“是我考虑不周，如果打我能泄气，你动手吧。”

    兄弟之间，话说到这个份上，如果再往下那就真的伤感情了。

    戚嵘五官都紧绷着，黑眸紧锁着眼前这张脸，深邃的眼窝因为情绪的交迭蒙上一层隐忍的薄红。

    除了沉默，还是沉默。

    四目相对，彼此眸中的含义一目了然，沉寂良久，戚嵘松开拳头，颓然的倒进身后的沙发中。

    慕白沉沉吐出一口气，牙关咬进松开，低头看着双手撑在膝盖，痛苦抱头的男人。

    他知道戚嵘并不是真的怪自己，他只是着急，可除了自己之外，没有任何一个可以发泄倾诉的口。

    从季溏心的身上抽血给连姣用，事情开展尤为沉重，每天都是如履薄冰的紧张感，这份小心翼翼连仅剩的片刻安宁都抽走了。

    慕白喉咙有些干，终究不忍心看到这样自我折磨，“只要不剧烈活动就没问题，这一点我可以跟你保证。”

    戚嵘听完却自嘲的笑了声，他双眸紧闭，痛苦呢喃，“慕白，我过不了自己这一关。”

    本来他还可以骗自己说没关系，可今天季溏心晕倒，他没办法再当做什么都没发生过。

    生活对她从来都不是宽容的，她已经经受了太多，现在还要被自己默默利用，戚嵘没办法原谅自己。

    他过不去心里这一关。

    慕白抿唇，走到办公桌前将今天的检查报告翻了一遍，“连姣身体暂时没有太的波动，但血液指数一直不稳定，现在抽血进行到第三次，四次的话可以进行一个疗程的治疗，再抽一次，如果你还是这么想，那就暂停。”

    自从筹划抽血的事情，戚嵘甚至不惜搭上自己的婚姻娶了季溏心开始，他们就没想过半途而废，这是第一次，慕白提出放弃。

    今时不同往日，他爱季溏心爱到骨子里，那也不再是那个可以全然不顾的陌生人，这是他放在心尖儿上的人。

    事情演变成这样，再继续下去，恐怕连戚嵘最后一丝爱人的能力都收走了。

    慕白最不愿意看到这样的结果，他好不容易才从泥潭中爬出来，不能再次陷进去了。

    戚嵘没说话，心里像是有无数只手在拉扯。

    他对连姣是有责任的，这份责任无关于任何，只是因为那年，她因为自己受了牵连，可是如果连姣好了季溏心出了问题，他亦是不能原谅自己。

    只要看到那张脸，他就满心愧疚，痛苦不堪。

    慕白也不等他回答，这个时候需要一个人站出来做出决定，“就先这样说定吧，下周我安排最后一次抽血，连姣那边有其他情况我会尽全力处理，这不会是最后一种办法。”

    这的确不是最后一种，但这是最好的一种，可戚嵘见不得她再因为这样的事情晕倒了。

    办公室内的气氛非常压抑，这份压抑一直持续到病房那边来了消息，季溏心醒了。

    戚嵘一言不发，起身离开，慕白看着男人远去的背影，心头影影绰绰，视线回到报告上，想到最后一次抽血，终究是松了口气。

    早就该如此。

