    集团大会之后，众人解散，新上任的投资发展部副总经理吴峰拿着厚厚一沓资料来到唐安办公室。

    “董事长。”

    “吴总请坐。”

    吴峰应声坐下，将手上的资料都递了过去。

    唐安一边翻阅的时候，他在旁边一一介绍。

    “董事长，我的中信做的就是互联网金融这一块，业内一些创业型公司大多都有了解，通过这一个月的调查跟踪，我觉得这几家公司都都很大的潜力。”

    将近20家互联网、金融公司，有一半是能活到三四年后的。

    这个比例已经是非常惊人的了，至少证明了吴峰的眼光，不愧是中信出来的。

    互联网时代创业的越来越多，大多数拿到天使投资就死了，好点的A轮死，能活过A轮的都是少之又少。

    而且这份名单上还有5家未来的独角兽公司。

    基本上都和影视行业搭得上边，这也是唐安之前要求的。

    搜狗、字节跳动、糯米网、饿了么、知乎、小桔科技。

    唐安迅速在里面找到了这六家公司。

    搜狗是搜索引擎，字节跳动也就是今日头条，后来拒绝了藤讯、啊里的投资，号称藤讯最大的对手，从BAT的围攻中活了下来。

    糯米网、饿了么有电影票业务，用户群和观影人群大幅度重合。

    知乎是论坛。

    就一个小桔科技，也就是嘀嘀是没关系的了。

    唐安看完一遍各个公司的介绍，以及吴峰自己的评论，对该公司、该行业前景的看法，合上了文件。

    他笑道，“吴总做的很不错，咱们一步步来，知乎、小桔科技、字节跳动、糯米网、饿了么、搜狗，这几家公司你先接触一下对方，全面考察一下。”

    “好的唐董。”

    吴峰点点头应下，又说道，“其实我觉得有利网、人人贷这两家借贷平台前景也非常好，目前这个行业在国内还是新兴行业，一切都在网络上进行，办理贷款简单，在大学生、年轻人里面会很有市场。”

    唐安摇摇头，“网络借贷平台这一块就不要去碰了，在很多群众眼里也就是高利贷，我们传媒业最重要的就是在群众心中的印象以及口碑，一旦接触这个行业，很容易被人攻击。”

    吴峰想想也是，对传媒业，尤其是影视行业来说，公司形象是非常重要的。

    又谈了一会，吴峰也回去让人开始准备一家家接触了。

    等他出去之后，唐安摇摇头。

    P2P贷款碰不得，不过马哥搞得那个借呗就没人骂，没人说那是高利贷。

    好像马哥在群众心里口碑比小马好多了，哪怕剁手节都没人骂他，反观小马那几乎是一片骂声，估计都充钱了。

    不过马哥也不是厚道人，后来啊里做小说网站，每年11月都会给旗下作者提前发稿费。

    本来都是15号左右发，但是一到11月，不管碰到什么事，总是会在11号之前把稿费发下来，方便作者们剁手。

    ......

    三月中旬，唐安受邀请来到王府饭店，参与《新京报》牵头举办的华语电影研讨会。

    作为光明日报、南方日报两大党报合作成立的国内第一家得到国家批准的跨地区经营的报纸，这次等于是两大党报牵头的研讨会，国内大中小型电影公司全部受邀产于。

    据对方说，这次会议将会在一向只刊登时政要闻、国内外重要新闻的A版刊登，而不再事娱乐副刊的C版，重视程度可想而知。

    会议地点在王府饭店大会议厅，上午9点钟唐安准时赶到。

    差不多已经来了一大半人，都够积极的。

    几大巨头老总来了，中型影视公司也都到齐了。

    “王董、于董、覃董...几位来的早啊。”

    唐安和他们一一打了下招呼。

    王忠军笑道，“唐董来了，这不声不响地控股了土豆网，产业可是越做越大了啊。”

    唐安摆摆手，“没法和王董比，这才刚刚收购了国立常升，现在又要拿下永乐，还在掌趣游戏上市之前成了大股东，这一套大动作下来怕是花了不少钱吧。”

    于东接话道，“王董刚刚拿到了藤讯6个亿的投资，财大气粗啊。”

    王忠军笑笑，“这点钱还比不上唐董拍一部电影啊。”

    就在年初，藤讯向华宜投资6亿人民币，拿到了华宜将近5%的股份，成为华宜第一大机构持有者。

    唐安又问，“啊里和藤讯的影视公司应该已经筹备完成了吧，王董知道具体的消息吗？”

    “也就上半年最近这段时间了，藤讯Coo亲自担任电影集团董事长，啊里挖来了中影副总经理，这次是要来真的了。”

    唐安皱了皱眉，“哪位副总？”

    “去年刚上任的张墙，分管策划、电视分公司。”

    那位啊，倒没什么担心的，刚从紫禁城影业转任中影副总经理，在中影的根基很浅，而且又不是负责电影方面的业务。

    两大互联网公司的加入现在对各大公司来说并不是什么天塌下来的大事，萬达影业成立3年了，就弄了几部小成本电影，一点风浪都没掀起来。

    啊里、藤讯再牛逼，从零开始进入一个全新的公司也需要时间。

    这又不是其他行业，直接全盘收购。

    娱乐圈大公司就那么几家，你想买人家还不卖呢。

    上午9点半，华国电影研讨会正式开始了，唐安、王忠军、于东、王长天、覃洪、李铭六人坐到台上，新京报副总编辑主持。

    他们六个也代表着目前国内最大的六家民营电影公司，位列第一梯队，比其他民营影视公司强出一个档次。

    这种国家党报牵头的会议，其实还是老生常谈，没有多少新鲜东西，有也不能瞎说，下面全国各地多少媒体在看着呢。

    会议上，王忠军称国内电影公司还是太少了，再次公布了“H计划”，与夏永糠、陈国挥、林书余、冯德轮、冯晓刚、程龙、徐客等十名导演展开合作计划，并且公布了八部电影的片单。

    覃洪则说影院建设是核心业务，有银幕就有话语权。

    于东谈到了伯纳北美成功上市的经验，声称要将红旗插到比佛利山庄。

    王长天表示自己未来也可能会直接收购一家院线。

    李铭则说电影公司要做品牌，好项目才是关键。

    一个个该说的都说完了，最后唐安没得说了。

    唐安想了想，冲着台下业内众多公司高层、媒体开口道，“我国电影市场已经进入一个高速发展的时期，盗版得到了改善，版权越来越完善，我认为，华语电影全版权和周边开发的时机已经到了，正如王董正在建设的电影小镇，关于电影的众多衍生项目未来将是国内电影公司一个新的盈利点。”

    “汉唐传媒将联合胜大网络、汉唐文学、土豆网，四方合力开发对小说、动漫、影视剧、游戏进行全版权开发。”

    “未来的三五年内，观众们可以看到越来越多的电影改编成电视剧、动漫、游戏。

    越来越多的小说改编成影视剧、动漫、游戏

    游戏也可以改编动漫和影视剧，甚至衍生出一批游戏的同人小说，最大化地扩大游戏知名度。

    未来，也许我们可以早上读着一本小说，上午看同名动漫，下午和朋友玩着同名游戏，到了晚上，走进电影观看同名电影。”

    ......

    研讨会持续了两天，几天之后，新京报在A版刊登了此次会议的新闻。

    《从八大制片厂到六大民营影视巨头，细看华语电影十数年兴衰与变迁！》

    头版最大一张图片是在一间放映厅里拍摄的，偌大一个三百人放映厅，只坐了六个人。

    王忠军、唐安、于东、王长天、覃洪、李铭六人分别坐在第一排、第二排、第三排......

    六个人坐了六排，依次向后排，也不是一条直线，左右错开了一点。

    有人昂首抱胸，有人低头沉思，有人手握于胸前，有人手撑在旁边椅子上，神态各异。

    相同的是，每个人脸上有满是自信。

    新京报这是给国内六大电影公司排了座次，称为六巨头。

    