    杨牧努力忽略了女人那绝世妖艳的身体，开始研究她。
    首先确认真的就是半尸人！
    之前的凶性可能是一直都被关着的缘故，也可能是吃活物而产生的属于野兽一般的野性。
    现在和自己有了亲密接触，就显出了半尸人的特点，对人类的那种深深依恋。
    特殊能力貌似就是力量。
    杨牧很庆幸自己一开始能够将她用绳索捆起来，那时的她根本就没有展示力气。
    这应该是小狗原理。
    有一个很奇怪的现象。
    狗的牙齿很锋利，能够撕下来肉，能够咬碎骨头。
    可是当主人把手伸进它的嘴巴里，让它用牙齿咬，却不会受伤，仿佛狗狗知道那是主人的手，是在跟它开玩笑，所以它不会下死手。
    古丽也是如此，她刚刚的凶相就是一种宣泄，或者理解为是一种打闹，她不是想要真的伤害人类，只是互动的一种形式，因此也就不会用尽全力了。
    杨牧实验了古丽的力量，那几百斤重的实木大床，她双手搬着一脚，能将整张床抬起来。
    要知道这只是搬着一脚啊，不但要承受床的重力，还要承受床大部分面积向下压而对她产生的反作用力。
    如此一说她的力量真的很夸张，估计都能赶得上杨牧使用六级黄后的力量。
    而除了力量之外，古丽似乎就没有其他特殊能力了。
    对于半尸人，杨牧还一直不了解，但现在看来，估计就跟丧尸异种一样。
    原石让有些人类变为丧尸异种，也让有些人类成为人类异种，这就是随机的。
    嘿嘿，挺好，最少自己的新娘不是只丧尸。
    打开她的嘴巴看看，并没有分泌黄色粘液，与红依的前身小妖是一样的。
    还要指甲，刚刚杨牧也给她冲洗了好多变，现在也没分泌黄色液体。
    半尸人只是在刚刚变化的时候有丧尸特性，之后就趋近于人类，并不会再分泌丧尸传染物，这是个丧尸只见最本质的区别。
    当初睡了小妖那个男人叫什么来着？
    哦，宋仁。
    宋仁可是把小妖睡了后还完好无损，之后小妖还把他当做了主人呢。
    那么自己眼前的这个女半尸人......
    杨牧看着她坐在自己身上傻笑的样子，忽然觉得这可能是最好的偷情机缘。
    睡了，绝对不需要自己负责，并且也不会被人知道，半尸人又不会去告诉别人，那个男人睡了我！
    杨牧不是善类，从小经历复杂，内心有很多黑暗角落。
    此刻他觉得挺刺激，这可是半尸人啊！而且是个和古娜长相一模一样，无比绝色的半尸人。
    睡不睡？似乎是个问题。
    而最后杨牧放开了，爱死不死，此一刻若是不上手，他过后一定会后悔的！
    夜晚总是那样宁静，可在这地下室的婚房中，床上的两个人却使房间里一直有杂乱的声音响起。
    足足一个小时，杨牧终于是累的呼气带喘，抱着古丽不愿意动。
    除了接吻，和古丽完成了所有夫妻应该做的事情。
    还是有些害怕古丽的口腔中是否有黄色液体残留。
    古丽本身是并不主动能做什么的，基本都是被动。
    而在结束这一切后，古丽对杨牧表现的更加依恋，甚至已伸出手抱住了杨牧的上身，与他贴的狠紧。
    这并不代表感情，只是古丽更加熟悉了杨牧额味道，然后将对人类的依恋完全转化到了杨牧的身上，这其实就是半尸人认主的过程。
    杨牧安逸了，气也顺了。
    虽然这是一个陷阱，但最少他掉落之后过的还算甜蜜。
    “小妞，看在你的面子上，你爹你妈你那个姐妹我就不理会他，不过他们以后要跟我走，如今你是我的东西，他们自然也会成为我的！你那个姐妹......哼！我不怪他们想要害我，却不能原谅你姐妹玩弄欺骗我的感情。”
    杨牧自说自话，说白了还是放不下人家的美色。
    虽然古丽跟古娜张相模样完全一样，但最多就是个替代品，怎么可能赶得上活灵活现的古娜更有吸引力。
    杨牧决定无论如何把她带在身边，就算不跟她咋样，弄回去养着也好啊？
    哈哈，如果以后有机会把四小花旦全都弄到自己面前，让她们给自己上演个现实版的群魔乱舞大戏，想想就无比刺激！
    杨牧有了更大的野心，觉得自己可以做一个美女收藏家。
    去北方要建立基地，而后收藏大量美女，当然也会收藏其他的宝物！
    真塔玛的刺激！
    人活着就是要追求点刺激啊，自己还是个二十岁出头的青年，若是没有些疯狂的想法，岂不是枉少年？
    杨牧在床上胡乱歪歪，抱着古丽没一会功夫也就基本要睡着了。
    毕竟是真的有些累，古丽从某种意义上来说是个悍妇，虽然不太懂得配合，但同样也似乎得不到满足，杨牧真是废了好大一把子力气。
    房间外面，雪蝶很不安。
    杨牧说了，如果他在里面敲门求救，那她就要去用红色石打开门，把他带出去。
    可已经许久，毫无动静，她忍不住了，就去敲门。
    “主人！主人！您没事吧？”
    杨牧这时已睡意迷离，听到喊声，似乎是雪蝶，就嚷道：“敲什么敲，睡觉。”
    雪蝶听到了杨牧含糊不太清楚的声音，皱眉良久，才轻声自言自语：“真的睡到了？还真是桃花运哦，那么好看的女人。”
    ......
    总的来说，杨牧这一晚睡得很好，古娜与爸妈却根本是一夜没合眼。
    做了亏心事，怎么会不怕鬼敲门？
    现在怎么样了？
    杨牧是变成了丧尸，还是被古丽吃掉了呢？
    杨牧想的不错，他们根本不知道什么是半尸人，自始至终就觉得古丽是丧尸。
    上午九点，古娜终于坚持不下去了，找到爸妈道：
    “打开门看看吧，我怕妹妹出事，杨牧看着挺厉害的，万一他伤了妹妹怎么办？”
    王源和与赵燕兰对视一眼，觉得古娜的担心不无道理。
    王源和道：“好，我叫几个人一起过去看看，你们母女就不要去了。”
    古娜摇头道：“不，我也要过去看。”
    赵燕兰道：“一起去吧，这事当初是咱们三个一起敲定的，无论是什么样的结局也要一起面对。”
    就这样，一家三口叫上村中的几个壮年，然后带上捕尸工具进入地下，到了古丽婚房前。
    气氛非常紧张，王源和拿着钥匙的手都在颤抖，半天没将钥匙插入孔中。
    古娜上前夺过了父亲手中的钥匙，快速打开门，然后看向那几个拿着捕尸工具的壮年轻声道：“准备好了吗？”
    他们都紧张点头，古娜用力将门推开，然后和所有人一起向里面看。
    啊......
    房间里场景与他们想象的一点也不一样。
    桌子没翻，凳子没碎，所有的一切都是完好的！
    昨晚婚房里不是应该有一场激烈的战斗吗？为什么一切都是好的呢？
    古娜没看到人，忍不住第一个走入房中。
    才绕过了桌子，视线能够落到床上，她就目瞪口呆了。
    后面的人着急忙慌冲进来，看到床上的情形也傻了眼！
    大红的被子并没有完全盖在两人的身上，杨牧和古丽的一条胳膊都漏出来，古丽的胳膊是抱着杨牧上身的，她的后背漏出来，光洁无瑕疵。
    杨牧平躺在那里，任由古丽趴在他的腋窝处，嘴巴微微张开，呼吸均匀，嘴角有那么一点口水的痕迹，睡得不知道有多香甜多安逸。
    足足过了两分钟，房间里才响起古娜颤抖的声音。
    “妈妈，杨牧......杨牧他真的和妹妹圆房了？”
    “额......”
    赵燕兰下意识的回答，然后又用了稍高的音量叫道：
    “可你妹妹是丧尸啊！杨牧和我的丧尸女儿圆房了？他的口味这么重吗？是把丽丽打晕以后才......”
    “妈！你别说了！”
    古娜听不下去了，觉得妈妈的想象力十足。
    不过转念一想，把丧尸妹妹打晕才圆房的？有这种可能！
    可如果是这样的话，那杨牧简直比他们一家三口都变态了，这口味也确实重的难以想象呢！
    赵燕兰的声音将杨牧吵醒，睁开一只眼睛打着哈气，伸个懒腰后就看到房间里站着的几个人。
    嘿嘿，真好笑，他们好像是被打了脸部整形针一样，这一张张脸都惊讶的走了形。
    “这不是丈母娘和岳父大人吗？你们可真是大方，让一个女儿和我拜堂，另一个女儿和我圆房，这等于是把两个女儿都给了我，客气客气。”
    一直发呆的王源和对着杨牧伸出手，指着他颤抖了好久。
    “你你你你......”
    “我怎么了？岳父大人，跟你说实话，我是有老婆的，你的两个女儿虽然都给了我，但你却也不能做我真正的岳父，我们并没有去民政局登记，民间婚礼不作数的，所以最多我只能让她们做小！”
    杨牧说到这里皱眉，然后又摇头道：
    “做小的也不合法啊，这可不是旧社会，男人还能三妻四妾，所以小的也做不成了！只能做情人，情妇！所以你不能算我的岳父大人，以后我还是叫你老头子吧，至于你那漂亮媳妇，我就叫他老娘们，你们待我不薄，我也会好好回报你们的，此后我只要能吃上肉，一定也让你们吃口剩下的肉骨头，咱们就永远捆绑在一起吧，指导都死了！”
    杨牧说到后来声音变得冰冷，掀开被子，赤身站起，让古娜和赵燕兰都看直了眼睛，而后脸色通红，急忙转身......
