    短短半分钟的时间，夏平安消耗了三颗火球，十五发子弹。

    那个恶魔之眼成员的难缠，超出了夏平安的预料。

    等这一切结束的时候，电梯内，除了夏平安之外，只有一具脑袋和身体被轰开，整个身体被烧得犹如焦炭一样的人倒在地上。

    电梯的电路已经被高温损坏，灯泡监控什么的已经全坏了，就卡在11楼到12楼的中间一动不动，一串串的电火花随着烧化的电梯装修材料从电梯上面落下来，电梯内的光线，在那燃烧的电火花中，忽明忽暗。

    “嘿嘿嘿……”已经变成焦尸，脑袋爆开，只有最后一口气的胖子倒在电梯扭曲的一角，还在咧着嘴笑着，用漏风沙哑的喉咙在说着话，“不要得意……最后的圣临即将到来……好好享受这最后的宁静吧……最后的圣临之日到来之时……主宰魔神的荣光，会随着满天火雨会从天而降，拉开真正圣临的序幕，我们的世代……要来了……你们迟早会来陪我的，嘿嘿嘿……好好享受这最后的宁静时光吧……”

    “砰……”曼纽因MR98的枪口吐出一团火光，一颗银质子弹从那焦黑的身体的嘴里面射了进来，从后脑勺中炸了出来。

    电梯内终于消停了。

    总共……十六发子弹！

    真正的圣临即将到来？

    这已经是夏平安这段时间内第二次听到临死之前的恶魔之眼成员这么说，上次这么说的是那个食脑虫的本体。

    最后的圣临？这似乎不是什么巧合……

    莫非真有什么大事要发生？

    上次那个食脑虫的本体这么说的时候夏平安就感觉有些不对，提高了警惕，这次又是这样？

    夏平安心中微微一紧，不过眼前却不是探究这些的时候，他在电梯里看了看，试了试，发现自己被困在了电梯内，电梯门已经打不开了。

    遥遥看了颜夺一眼，那房间内的虫子正在被颜夺的火焰包裹着，被一团团的炼化，一团黑雾正在1706房间内左突右逐，想要冲出颜夺布下的结界，那里的战斗还没有结束。

    夏平安没有在电梯内多呆，他踩着电梯内的扶手跳起，一脚就踹开了电梯顶部的检修通道，整个人从检修通道中钻了出来，进入到电梯井中，然后顺着电梯的钢绳往上迅速爬去，爬到十七楼的电梯出口，他抓着钢绳在空中荡悠了两圈，一脚就狠狠揣在了那天梯门上，发出砰的一声巨响，把那左右打开的电梯门中间踹出一个巨大的豁口，门都歪了。

    那电梯门虽然坚固，但此刻夏平安一脚踢出的力量，已经超过一吨，更加恐怖。

    又是一脚，豁口变大，第三脚踹出，那豁口已经可以让一个人钻出来。

    夏平安在空中一荡，整个人就从电梯入口跳了出来，就地一个翻滚，起身的时候，他已经朝着1706号房间冲了过去，一边冲着，一边又拿出一个快速桥夹，给手上的MR98装上子弹。

    夏平安冲到1706号房间的时候，房间内的一切都停止了，只有一个声音在回荡着。

    “最后的圣临之日……即将到来，满天火雨从天而降，桀桀……你的时间也不多了……，属于我们的时代就要来了，永寂的黑暗会降临，我在下面等你们……我们很快就能再见面了，桀桀……”

    夏平安冲到房间，就看到颜夺刚好把最后一团黑雾用火焰化为灰烬。

    “解决了？“颜夺转过头来，表情轻松，看了夏平安一眼。

    “解决了！”夏平安点了点头，打量了房间一眼，1706房间比刚才的电梯好不到哪里去，整个房间就像战区的火灾现场，已经完全废了。

    夏平安看了看手表上的时间，此刻的时间，已经晚上10点28。

    颜夺摸了摸自己的下巴，脸色有些凝重，“刚刚那话你也听到了？”

    “听到了？“夏平安点了点头，“那个身上寄生着幻影怪的杂碎刚才临死之前，也说最后的圣临即将到来，我之前在香河市发现的那个食脑虫的本体，也这么说，这不是巧合，搞不好真会有大事发生……”

    颜夺的脸色微微变了变，略微想了想，“不管了，这种事不是我们两个能操心的，先通知省部让人来处理，反正我们今天是已经把那两千万的赏金拿到了……”

    说到赏金，颜夺笑了起来，心情不错，他笑眯眯的看了夏平安一眼，“你还真是一个福星，没想到刚来新川市一天就找到了两个恶魔之眼的成员，一下子把那个寄生着幻影怪的家伙找到了，这一次，咱们可以在老爷子面前露脸了……”

    “什么时候能拿到赏金？”夏平安的口袋已经差不多被掏空了，他现在只想着赶紧弄点钱。

    奶奶的，召唤师这个职业，真是花钱如流水，那1000万看起来多，但真正到手的话，稍微贵一点的界珠都买不起。想想自己之前为了省钱还买了一辆二手皮卡，怪不得漠言少他们的脸色那么古怪，对一个召唤师来说，省下的那点钱，连塞牙缝都不够，毫无意义。

    “你放心，新川煤老板的信誉绝对可靠，就这几天内，等对方确认了，我们就能拿到赏金！”颜夺摩挲着自己的下巴，用一种让夏平安有些发毛的眼神看着夏平安，“你召唤的那条狗，不会是能跟踪锁定魔灵的气息吧？”

    颜夺终于问出了这个问题。

    能跟踪锁定魔灵气息的召唤物，太逆天了，据颜夺所知，他还没听说过别的召唤师召唤出来的东西有这样的能力。

    但夏平安今晚地区就是靠着那条狗找到了这里，那条狗居功至伟。

    夏平安也干脆点了点头，“我希望这件事就我两个人知道，要是有第三个人知道这件事，这就是我们两个人的最后一次合作！”

    “放心，我不会和钱过不去，你既然有这样的能力，以后我去接点类似的悬赏任务，咱们就发了！”想着未来的“钱景”，颜夺的口水都要流出来了，“只是，咱们今晚一出来就找到了这两个家伙，要是老爷子问起该怎么说？”

    “老爷子要问起你，你就说你不知道，往我身上推，我自己去应对！”

    “明白了，那就这么着吧！”颜夺点了点头，已经拿出电话来通知省部。

    颜夺已经猜到夏平安会怎么和老爷子说，如果老爷子真的问起，召唤师可以拒绝回答任何与自己秘密坛城的变化和能力有关的问题，哪怕老爷子现在是夏平安的顶头上司，也无法强迫夏平安说出自己的秘密。这是召唤师的铁律。

    省部的善后队伍和警察在二十分钟后就赶到了酒店，警察在酒店外面拉起了警戒线，而省部的队伍则负责善后。

    等酒店这边的收尾工作结束，夏平安和颜夺返回省部，已经晚上十一点多，两人一下车，老爷子身边的一个助理就把两人带到了老爷子的办公室。

    ……

    “……咳咳，老爷子，情况就是这样，我和夏平安分头寻找线索，没想到夏平安率先发现了那个酒店里有问题，然后我们俩汇合之后，先是借着缉毒警察的名义进入到酒店之中做了一番探查，锁定了目标所在的房间，然后抓住机会突袭，在目标造成更大的危害之前，把那两个目标解决了……”

    颜夺脸不红心不跳的说着，还对着旁边的夏平安挤了挤眼睛。

    王羲和眉头微皱，他甚至都没有问夏平安是怎么发现那两个人的，而是问了另外一个问题，“你们说那两个恶魔之眼的成员被击杀之前，都说了真正的圣临即将到来的话？”

    颜夺和夏平安互相看了一眼，颜夺用眼色示意夏平安来说，夏平安就开了口。

    “是的，之前我们在香河市的时候，击杀那个食脑虫的本体的时候，那个食脑虫的本体在临死之前也这么说！我觉得这不是巧合，这些人临死前的话，依然值得重视！”

    老爷子听完，脸沉如水，他沉默片刻，轻轻点了点头，“好的，我知道了，你们两个这次做得不错，任务完成得非常漂亮，既及时发现锁定了目标，又在目标造成更大的破坏之前将目标击杀，这一次，我给你们各记50点的功劳点！”

    颜夺和夏平安互相看了一眼，两个人同时开口，”谢老爷子！”

    按照秩序委员会内的规矩，只要积累够100点功劳，就能申请一颗界珠，这一次任务，两个人各自得到了50点功劳点，加起来100点，刚好是一颗界珠。

    老爷子果然大方！

    “咳咳，老爷子，我们能不能接省外的任务？”颜夺打蛇随棍上，看到老爷子似乎心情不错，所以试探性的开口问了一句，益州省内要追缉寻找魔灵的任务暂时已经没有了，但这样任务，省外甚至是国外有大把。

    “现在情况紧张，益州镇魔卫初建，正是用人之技，你那么想去外面干活，我把你调去南极怎么样？”老爷子瞥了颜夺一眼。

    颜夺连忙干笑，“老爷子，我开玩笑的，开玩笑的，我几斤几两自己还不知道么，我省内的任务都忙不过来了！”

    “知道就好，没事了，你们可以出去了！”

    ……

    两个人离开老爷子的办公室，来到电梯里，颜夺才开了口，“奇怪，老爷子居然没问你是怎么发现那两个恶魔之眼成员的行踪的？”

    “老爷子那么厉害，他看到你没说，估计已经猜到我不想说，所以干脆就不问了！”夏平安懒洋洋的回答道，此刻，他的脑袋里在想着另外的事情，有些心不在焉。

    “嗯，应该是这样吧！”颜夺看了夏平安一眼，“你在想什么？”

    “我刚刚一直在想，恶魔之眼的成员或许邪恶，或许该死，该碎尸万段，但他们也有自己的尊严和面子，应该没有人在临死之前还想要把自己活成一个笑话？”

    “什么意思？”

    夏平安的眼神动了动，语气突然郑重了起来，“如果他们临死之前说的是假的，而且用不了多长时间就能验证，那他们岂不是就把自己活成了一个笑话么！”

    听夏平安这么一说，颜夺的脸色也变了……

