    又是礼节的参拜。

    燕照双手交叠俯下，又起身，她垂下头，没有看座上的皇帝。

    因是最后一个，她离殿门最近，路过殿门的光跳在了她身上，镀上了一层金边。

    今日衣着大红，当是好看的。

    从前陆婉哄她穿大红袄子，说是红色最衬人，也最喜人，且指着刚下朝疾步回来的父亲，就道好颜色。小时候的燕照拍着小手，只觉这大红官袍威风凛凛。

    从未想过，有朝一日，身为女流的她也可以穿上。

    “抚远中郎将今日精神的很。”

    皇帝的眼神扫视了一圈，看见薛仰止来先是挑了挑眉，他又往后头望去，在泱泱远远的人里，看见了站在最后的燕照。

    燕照闻言，侧步往前：“回皇上，是官服精神。”

    皇帝朗声大笑，大手一挥：“今日你第一次上朝，若有什么做的不妥之处，朕免你无罪。”

    燕照掀起官袍，又是一拜：“谢陛下。”

    “朕赏你的这座官邸你可满意？”

    燕照目光平视，不敢直视天颜：“回皇上，微臣睡得很踏实，只是往常忙惯了，这突如其来的安稳，让微臣闷的慌。”

    这是明明摆摆的问皇帝要职了。

    才十七的少年跪在殿中，不卑不亢，一点也没有初入朝堂的拘谨与紧张，这份从容的姿态不禁令不少老臣侧目。

    薛仰止侧头看了她一眼。

    皇帝抬了抬眉：“以前有个臣子天天给朕写奏折批假，怎么到你，就闲着闷了？”

    燕照这才露出了少年人的羞涩：“陛下，微臣生来就是长在马背上的，这摸不到缰绳，有些手痒。”

    许是燕照平日里一副大人的模样，皇帝瞧着很是新奇，他微微思索了片刻，道：“朕有一个闲差。”

    燕照睁大眼，显得有些惊喜。

    “替朕去守城门。”

    燕照的脸突然垮下来，啊了一声。

    皇帝的面色沉下来：“怎么？不愿意？”

    燕照瘪嘴，颇有些不情愿：“微臣不敢，只是这守城门实在……实在……”

    “实在丢人？”皇帝突然笑了。

    燕照缓缓的点头。

    众朝臣见状只是摇摇头，果然年纪轻。

    皇帝正色道：“朕让你守的是京城的城门。守的是天朝的生死关，朕是看重你。”

    话音刚落，燕照就跪地，大声道：“谢陛下赏，微臣领命。”

    朝臣：“……”

    皇帝忍俊不禁，挥了挥手。

    燕照退下。

    “既然抚远中郎将得了差职，便将你们几人也一并安排了。”

    皇帝所指的几人自然是薛仰止，顾云贺与蔺青等人。

    “顾将军回去带练平州营吧，蔺青跟着去平州，过几日启程。至于宿国公，留在京城，替朕分忧吧。”

    此状竟是要将宿国公的猛将分配平州。

    皇帝的打压之意，真是越发明显。

    燕照立在最后，眼神微动。

    今日朝堂无事可仪，不久便退朝。

    燕照走在宫里的小道上往外走去，她缓缓的，有意要同落在身后的顾云贺一起。

    “只你一人留在京城。”顾云贺追上来，话语间有担忧和不舍。

