    她悄咪咪离开，这蛇尾巴对她造成的伤害哪怕隔了这么多天，仍旧有重大阴影。

    银斩独自一人站在街角处，一言不发。

    过了一会儿，苏叶忽而回头看了他一眼。

    跟着朝着他的方向跑了过来。

    紧跟着，苏叶掏出了五个钱袋子递给银斩

    “我要离开皇城一段时间，大约要一个月时间左右。这些钱，可以买糕点吃，回天字一号楼找宋珏他们。

    如果有棘手处理不了的问题，可以去王府找非臣。”

    银斩没有要接钱的意思，他往后退了一步，跟着应了一声。

    “嗯”

    月光下的银斩，身披斗篷，淡薄的身体带着一股清冷肃杀。

    他没有打算要这钱，本来赚钱就是想给苏叶的。

    刚应一声，便要走。

    但是苏叶显然不想让他身无分文的离开。

    苏叶看着他，喊了一句

    “如果花不完，可以等我回来再给我。”

    说着，便把钱硬塞给了他。

    大概苏叶这话有了效果，也是想让她安心，他斗篷之下，浅灰色的眸子眨眨。

    手里捏着钱袋。

    正待要说什么，他敏锐的感受到不远处那幽深的视线，银斩望过去，跟夙倾对视一眼。

    跟着，就听他乖乖开口一句

    “姐夫。”

    夙倾听着，眼皮一挑，俨然这话，很得他心。

    甚至难得的会搭理旁人，不紧不慢的应了声

    “嗯”

    连带着看苏叶跟那只龙人在那儿说话都觉得没那么碍眼了。

    喊完之后，银斩捏着钱袋，很快便消失在了暗夜里。

    苏叶小跑回了夙倾身边，那手里剩余的五个钱袋子还没来的及仍回空间。

    忽而，夙倾伸手，捏住了其中一个钱袋子，跟着捏了捏开口

    “这是何物？”

    苏叶解释

    “赚的银钱啊。”

    说到这儿的时候，她那眼里带着亮色。

    可终于有钱了。

    就算是给了银斩一半，她的手里还有五十万两金叶子。

    夙倾瞧着她那副高兴的样子，殷红的唇瓣翘了翘

    “恩人是不是曾说过，等赚了银钱，会给我用？”

    苏叶顿了顿。

    她倒是这么说过。

    当初因为那个成欢的事儿，自己理亏，以至于为了哄他许了许多个承诺。

    她默默攥紧了自己手里的小钱钱

    “嗯，说过。”

    夙倾伸手，稍稍拽了拽那银钱袋，苏叶捏的死紧，银钱袋纹丝不动。

    他眼皮一动，

    “恩人刚刚，给了那个龙人一些银钱？”

    苏叶张张嘴

    “啊，对。”

    跟着，就听他一句

    “那恩人打算用这剩下的银钱，给我买什么？”

    苏叶犹豫。

    他这么贵，给他买点东西，她这银钱也就用到头了。

    苏叶将银钱袋收入自己的空间里，上前拉住他的袖子，不想再跟他继续这个让人痛心的话题

    “等我想好再送你”

    夙倾瞧了她一眼，也便没有继续说下去，任由她拉着往前走，跟着低哑应了一声

    “嗯”

    话音落，俩人一前一后，沿着道路往王府的方向走去。

    月光浅淡，洒满这漆黑的街巷。

    一道凉风袭来，卷起一阵清凉与野花香，伴随着俩人的身影消失在街角。

