
川崎弘其实最想搞清楚一个问题，于锦世与郑问友的见面，海沽站有没有参与。

如果是海沽站安排的，说明树德小学一定有军统的人。

如果海沽没参与，他们纯粹是偶遇，那么也太巧合了吧？

任何一名情报人员，总是不愿意相信巧合。

他们都信奉一句话，所有的偶然都是必然。

只是，郑问友的解释，似乎听起来又合理。

郑问友原来是海沽站的军情组长，对英租界很熟悉，他去买肉包，似乎也说得通。

况且，郑问友是先买好肉包，再遇到的于锦世。

这一点，让川崎弘更倾向于，相信郑问友的说法。

在没有更多其他信息之前，川崎弘目前只能相信，军统没有参与此事。

虽然有些遗憾，但于锦世能担任谢维汉的副官，实在是意外之喜。

“川崎君，你是否打算让珍子来服侍谢维汉？”中山良一等于锦世走后，突然说。

珍子虽然没有专职情报人员，但已经与宪兵队合作过一次。

正是因为珍子的优异表现，宪兵队才能掌握关明鹏。

虽说关明鹏最终还是暴露了身份，但珍子给川崎弘留下了很深的印象。

“没错。”川崎弘点了点头。

珍子虽然是做皮肉生意的，但她对能为帝国服务，也很是自豪。

于锦世原本，对找日本女人给谢维汉，还有些忐忑。

然而，他跟谢维汉一说，没想到谢维汉很是高兴。

“老子在战场上干不过日本人，难道在这里，还干不过么？你去找来便是！”谢维汉豪气冲天，一副要为党国鞠躬尽瘁的架势。

“郑主任不会骂我吧？”于锦世突然担忧地问。

“他怎么会骂你呢？你是我的副官，又不是他的副官。”谢维汉嗤之以鼻地说。

郑问友是军统特务，他虽然也属军统，但一向以军事将领自居。

在部队，特务不那么受欢迎，总是怀疑所有人，做一些令手下寒心的事。

“那就好，这次真的很幸运，能遇到郑主任。要不然，恐怕这辈子都没办法跟在司令身边了。”于锦世奉承着说。

他之所以把郑问友扯出来，主要是想知道，郑问友买个包子都能遇到自己，到底是真还是假。

“郑主任神通广大，租界就是他的天下。”谢维汉笑了笑。

他并没有听出于锦世话中之意，但是，也没有说出秘密。

郑问友得到军统海沽站的消息，于锦世到了英租界，确实向他汇报过。

要不然，郑问友也不会径直把于锦世带到国民饭店。

谢维汉身边，也确实需要一个人，于锦世接受过训练，又在七路军干了这么久，无论是能力还是忠诚，都没有问题。

在郑问友见于锦世之前，谢维汉就已经有意，让于锦世担任他的副官。

“我以前也只是听说，这次真是见识到了。只要我一进租界，就逃不过郑主任的法眼。”于锦世心里一动，谢维汉的话中似乎另有深意。

“不说这些事了，你赶紧去找人，老子今天晚上要打肉搏战，让日本女人跪地求饶。”谢维汉对这个话题没有兴趣，他现在只想征服日本女人。

路承周在确定，营口丸号离港之后，才约牛绍善见了一面。

“我想请你帮忙，搞一份新港码头日本货船的货运单。”路承周见到牛绍善后，直截了当地说。

“不知火先生有这玩意有什么用？”牛绍善心里一动，不动声色地问。

“我们准备烧毁一批日本货船，只是不知道这些日本货船的到港离港时间，运载的是什么货物。”路承周解释着说。

“这个没问题。”牛绍善点了点头，军统竟然要在新港码头动手，简直就是找死。

“我们已经对一艘日本货船动手，想想看，几枚燃烧弹，就能令一船货人化为灰烬，还真是激动呢。”路承周微笑着说。

“是吗？我怎么没听到消息？”牛绍善吓了一跳。

“还没到时间呢，明天上午，你一定会听到消息。”路承周笃定地说。

“恭喜火先生。”牛绍善连忙说。

“这也有你的功劳，只要我们团结一心，精诚合作，赶走日本人指日可待。”路承周微笑着说。

“是啊，日本人并不可怕，我们已经让他们知道，中国人民是不会放弃抵抗的。据说，日军已经准备从华中抽调二十七师团回海沽，组成海沽日本防卫司令部，本间雅晴中将为司令官。”牛绍善说。

这个消息，很快就会公布，他现在告诉路承周，正好可以赢得军统的好感。

“本间雅晴？”路承周蹙起眉头。

这个名字他听川崎弘说过，本间雅晴毕业于日本陆军士官学校，被分到日本参谋本部从事情报工作，参加过日俄战争。

由于他极力鼓吹****政策，很快就被提升为日军参谋本部情报部长。

七七事变后不久，他来到中国，接任新组建的第二十七师团师团长。

在攻取武汉作战中，由于他指挥有功，受到大本营褒奖，故而调他到海沽，准备恢复和强化华北的殖民统治。

“请火先生放心，以后我会着重提供二十七师团，以及日本防卫军司令部的情报。”牛绍善得意地说。

他与本间雅晴不熟悉，但茂川秀和与本间雅晴却很早就认识，这个情报，正是茂川秀和告诉他的。

“很好，牛先生，我代表党国，感谢你的付出。”路承周握着牛绍善的手，诚恳地说。

“能为国家尽一份绵薄之力，是我的荣幸。一想到，日本侵略者霸占我国国土，奴役我国民众，我就夜不能寐，恨不能亲自上战场，与他们拼个你死我活。”牛绍善叹息着说。

“你现在做的事，比上战场更有意义。”路承周鼓励着说。

不管牛绍善是真心还是假意，场面上的话，都要说好。

牛绍善与路承周分开后，马上找到了茂川秀和，向他汇报了最新情况。

茂川秀和一听，军统竟然在新港码头动手，而且还是针对日本货船，他顿时就吓了一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44604507"  chaptername="第四百九十八章  吓一跳">加入书签</a>
</div>
