    这说明了什么其实很好理解了。

    一个是实验室能治好他们，那么实验室应该也就能有办法防护那石头的辐射。雷先生接下来就知道自己该怎么办了。

    想尽办法派人混进实验室，窃取成果。

    一个是江筱治好了他们。

    那雷先生的唯一目标就是江筱！

    而且至少可以肯定，江筱手里真的有古药方或是很神奇的药材。

    证明了这一点，雷先生就能够收回全部的力量，只用来对付江筱。

    想到这个，孟昔年就觉得心里一阵阵发寒。

    “小小，这几天你在外面动静可以大些，最好是每天都出去转一圈，让多一些人看到你的行踪。”

    江筱也明白了他的意思。

    这么一来，到时候他们康复了就与她没有关系，因为她一直都在外面奔波，没有机会接触到孟昔年他们啊。

    “可是这么一来，岂不是会让雷先生把目光对准了实验室？”

    实验室会不会替她背锅了？

    “实验室是背靠着上面的，他就算是盯上了实验室也不敢直接拿这里的人怎么样，最多就是想办法塞人进来，到时候我们盯紧了可疑的人就好，这个影响不大。但是如果真的只盯上你，你会很危险。”

    这个雷先生隐藏得比龙王他们更深，而且看来手腕更可怕。

    “等到盟督的选举尘埃落定，接下来就是总盟官的选举，外公和姑父只怕现在精力都在这些事情上面，我们先稳一点，等到他们稳下来就不怕了。”

    江筱今天也见识到了崔盟督有多忙。

    这个时候她的确也想稳一点不惹事。

    所以听了孟昔年的话，她都一一应了。

    “实在不行的话，这段时间我直接离开京城如何？”

    她离开京城，却是可以用千里符图到他身边的，找到药材之后更是可以直接用传送符图送过来，这更加可以摆脱嫌疑，增加不在场的证据。

    “我现在情况未明，你要是还离开京城，那才是可疑呢。人家会以为我们的感情破裂了。”孟昔年无奈地说道。

    江筱失笑。

    好像也是。

    本来她还是很担心的，可是被他这么一逗也忍不住笑。

    “好吧，我会多多在外面出现的。但是现在陈爷爷不在，我一时半会真的不知道去哪里找那三种药材。”

    主要是那三种药她是听都没有听说过，本来还指望问问陈宝参的呢。

    “现在你的这药能够压制病毒，我们感觉也不错，就暂时先喝着吧，让我们太快治好也不行，这时间最好是能够拉长一些。就算你现在找到了药我也不会吃的。”

    孟昔年已经决定了，既然有人在暗中盯着他们的情况，这种时候就不能那么快康复出院，否则当真太引人注意了。

    不止是背后的人，就连实验室的教授们可能都会觉得很神奇，搞不好还想把他们给留下来当实验品。

    所以不管从哪方面看，他们都得把这段病期拉长。

    江筱虽然明白这道理，但是想到他要在那样的地方一直呆着，她就觉得很心疼。

    “我现在都希望你回家了。”

    