    第527章求求你，杀了我吧！

    李凯丽死后，柳照晨一家以及蒋明等人，已经吓得魂飞魄散。

    短短时间，就已经有两个人在他们面前死去，而且每一个人的死状都是那么的凄惨。

    那个开着奔驰s级的丐帮长老，本来是所有人羡慕的对象，有钱有地位，还开着豪车。

    可是，就在几分钟前，他的那辆豪华奔驰成了他的钢铁棺材。

    而眼前，李凯丽死不瞑目的惨状，更冲击着他们的内心。

    叶辰这时候冷着脸问陈泽楷：“丐帮其他的核心成员都在哪里？”

    陈泽楷说：“少爷放心我已经通知了咱们在苏杭的所有势力，他们现在已经在走动了，这帮人很快就都会被一个一个的带过来！”

    “好！”叶辰点了点头，冷笑道：“今天所有丐帮的核心成员都一个不留！”

    很快！

    叶家隐藏在苏杭的各路人马都开始纷纷行动，并且将从各处绑架来的丐帮成员，一个个的送向这座大桥。

    丐帮九大长老，已经死了两个，剩下的七个也都陆续被带到。

    丐帮的两个副帮主，此时也被带到了现场。

    一众丐帮成员齐聚之后，一个个被现场的情景惊吓的几欲崩溃。

    后来的这帮人，没一个敢相信，竟然有人敢在苏杭，灭掉整个丐帮。

    丐帮的背后，可是吴家吴东海在撑腰啊。

    为什么眼前这帮人，连吴东海都不在意？

    叶辰这个时候站在这帮人的面前，对身边的陈泽楷说：“让人带着钢筋过来，把这帮人的手全部都给我用钢筋死死的捆起来！”

    一个帮主，两个副帮主，七个长老，九个人跪成一排。

    打头的，便是刚刚杀了自己老婆的帮主薛南山！

    叶辰的手机，一直没有停止录像，此时他将取景框对准薛南山，笑着说道：“来，做个自我介绍，叫什么？做什么的？”

    薛南山冷眼看着他，咬牙道：“少他妈跟我在这里装，我知道今天肯定活不了了，你要杀就杀，不过我姐夫一定会替我报仇的，到时候他会把你碎尸万段！”

    叶辰点头一笑，不屑的说道：“我这个人，最不信的，就是一个人会多有种！”

    说罢，他看向面前跪着的所有人，包括柳照晨一家以及蒋明，厉声道：“我可以很负责任的告诉你们，今天就是你们的忌日，你们没有一个人能够活过今天，但是死也是分很多种的，有的死法可能很痛快，有的死法可能很痛苦，到底是要痛快还是要痛苦，这要看你们的表现。”

    随后，叶辰看着薛南山，笑道：“你薛南山刚才不是表现的很有种吗？那你就相当于是选择了痛苦的死法！我会让你如愿的！”

    薛南山眼神之中闪现出一阵惊恐。

    他也不知道，叶辰到底会有什么样的办法来折磨自己。

    这时候，叶辰对陈泽楷说：“把这个人身上的衣服都给我脱光，然后用刀在他身上给我割出一道一道细细的口子，割的越多越好，伤口不要太深，但一定要流出血来，这样的话用直升机把它吊起来，放到江水里去，让水里的鱼啃噬他浑身上下的伤口，如果时间足够的话，能把他啃成一具白骨！”

    陈泽楷听完整个人都面色一凛，没想到少爷的手段竟然如此残酷。

    不过再一想到这帮人干的完全都是丧尽天良的事情，这种死法对他们来说，已经是很公道了。

    如果这样的人渣放在古代，那想必是要凌迟处死的。

    于是他也不再有任何犹豫，立刻对自己身边两个黑衣人说：“你们两个上，记得伤口割得密集一些！”

    两人本身就是杀戮无数的顶尖杀手，所以对这种事情早就见惯不怪了，于是两人立刻从口袋里分别掏出刀来，面无表情的便走向了薛南山。

    刚才还很有种的薛南山，这时候整个人吓得颤抖不已，大声哭喊道：“大哥我错了，大哥我真的错了，你让我说什么我都说，我再也不跟你装逼了，求你别折磨我！”

    叶辰冷笑道：“怎么？还没开始割呢？你就害怕了？刚才那股子勇气呢？这么快就怂了，你对得起梁静茹吗？”

    薛南山惶恐不已的说：“大哥，你打我两下都行，你哪怕现在就杀了我也行，我求求你别折磨我，你让我说什么我就说什么，一定配合到底......”

    叶辰说：“不好意思，刚才给过你机会，不过现在已经晚了。”

    说完，叶辰又道：“不过亡羊补牢，终归还是有点用的，你放心，我不会让鱼把你吃成白骨，我待会儿还要你对着镜头，给你的姐夫留两句话。”

    话音一落，叶辰便对那两个黑衣人吩咐道：“先把他两条腿给我好好处理处理！”

    两人立刻掏出刀来，将薛南山的裤腿直接切断，然后在他的小腿和大腿上划了无数条血道子，疼得他整个人凄惨大叫。

    旁边的人看得更是毛骨悚然。

    紧接着直升飞机便吊着双腿满是血淋淋伤口的薛南山起飞，然后把他整个人吊着放进了江水里。

    即便是隔着这么高的桥，都能够听见薛南山头露在水面上发出的阵阵凄厉哀嚎！

    10分钟后，叶辰才道：“行了，把他提上来吧！”

    直升飞机缓缓将他吊了回来。

    当他靠近桥面的时候，他的两条腿，已经被江里的鱼啃噬得不像样子，有几处已经露出骨头。

    刚刚过去的10分钟，是薛南山人生之中，最痛苦、最难熬的10分钟。

    那10分钟他感觉到江里无数的大鱼小鱼，都在拼了命的，试图从自己腿上的伤口撕下一块肉去。

    那种感觉，就像是自己腿上的肉被咬了无数口，每一口都疼得让他想死！

    现在的他，脑子里只有一个想法，无论如何，都不能再被丢进水里了！

    所以接下来叶辰无论让自己做什么，他都不敢再有任何忤逆！

    黑衣人让疼到崩溃的薛南山重新跪在了其他人的身边，叶辰这才看着他问：“感觉怎么样？”

    薛南山痛哭道：“求求你杀了我吧，我真的不想活了......”

    叶辰冷声喝道：“我现在再给你一次机会，我问你什么你就回答什么，如果你回答的好，我就给你一个痛快，如果你回答的不好，那就不好意思了。”

    薛南山点头如捣蒜，哭着说：“大哥你问吧，你问什么问题，我都一定如实回答！”

