
杀死了吉牙，巴雅尔暂时成为了五人的临时主事人，“现在没了吉牙那我们就没人去制衡格列博罗特了。”

“那我们就把格列博罗特也给拉进来。”短暂沉默之后有人开口说道。

听了这个意见顿时，大家眼前一亮，“你是说……”

很快，众人统一了意见，巴雅尔亲自出面以商量大军突围为借口把格列博罗特请到了这里。

刚刚进去的格列博罗特看到在里面正中间的地上有一点没清理干净血迹也没在意，这段时间里整个鞑靼答应到处都是各种各样的血迹，特别是军中开始大规模杀马之后，更是如此。很多忍受不了夜晚寒冷的士兵忍着血腥味把马匹撕下来搭建成了各种各样临时的帐篷，里面到处都是血腥味。

坐在刚才刚才吉牙坐着的位置上，格列博罗特说道，“几位将军都来了啊，那吉牙呢？”格列博罗特和吉牙同为鞑靼军中两位大将军，不过身为巴图蒙克亲生儿子的格列博罗特却一直没有把和自己平起平坐的吉牙看在眼里。

“大将军，吉牙已经死了。”

“什么？”格列博罗特大惊，顿时心里有了不好的预感，“什么时候死的？我怎么不知道？”

巴雅尔站出来指着格列博罗特坐着的位置说道，“就在刚才，属下亲自杀死吉牙大将军的，而且他刚才就死在现在大将军所坐着的位置。”

“什么？”一听到这里，格列博罗特猛然看向自己眼前地上的那一点没有擦干净的血迹，  顿时害怕的跳了起来，“你们要干什么？”

还没等格列博罗特跑出去，布日固德、查干巴拉两人就已经站在门口堵住了去路，而巴雅尔也及时出现一把匕首架在了格列博罗特的身上。

“你们想要什么，尽管说，不，不要杀我啊。”颤抖着双腿，格列博罗特认怂了，越是年纪轻轻就身居高位的人就越是害怕死的这么毫无价值。

“不，不，不，”巴雅尔摇头说道，“我们不但不会杀了大将军，相反还会让大将军活得好好的，我们要让大将军做咱们鞑靼的大汗。”

“什么？”格列博罗特大惊，“你们？你们要……”

“没错，我们想要杀了大汗，保全部落。。”当下众人又把刚才和吉牙所说的那一番话给说了出来，当然格列博罗特并不会相信他们真的有那么好心的替部落着想，但是知道了又如何，他现在都在对方的挟持之下，要么死，要么就乖乖的听命吧。

格列博罗特心里不断挣扎，他的本意是不想答应的，毕竟巴图蒙克是他的父亲，要杀了他的父亲他当然不愿意了，但是现在问题是是对于自己来说是自己重要好事自己父亲重要，想到这里，他一咬牙。

“嗯，好吧。”点了点头，格列博罗特算是答应了下来。

“属下参见大汗。”顿时看到格列博罗特答应了下来，巴雅尔等人齐齐的跪下低声喊道。这一跪算是坐实了格列博罗特造*反的态度了，同时也堵上了他的回头路了。

再次安稳的坐在那里，看着下面跪在自己面前的几个将领，格列博罗特突然发现好像事情并没有自己想想的那么糟糕，现在自己是鞑靼的大汗了，自己是万万人之上的主宰了，“哈哈哈，”他激动的笑了起来。

权力能够让一个人在一秒钟之内迷失，因为它只是一个念头的转变。

吉牙死了，把格列博罗特拉入了伙，现在整个鞑靼大军之中所有的将领们已经统一了战线了。

第二天一大早，齐齐走出那个帐篷的几人分头行事，巴雅尔跟在格列博罗特的身边，除了出谋划策之外也是一种监视。

一大清早的巴图蒙克还没有从宿醉之中清醒过来，突然从天而降的一瓢清水把他的美梦给打搅了，顿时巴图蒙克大怒，“混账，来人啊。”

巴图蒙克叫了一声之后就清醒了过来，看到站在自己前面的几个将领，  忍住心中怒气，“你们前来有何事禀报？”

布日故德出列，“大汗，我等前来是希望大汗能够下令大军投降以早日结束战事保全我鞑靼不露。”

“什么？”巴图蒙克怒气的站了起来，“你们是不是和他一个想法？”

看到众人点头，巴图蒙克再次看向自己的儿子，格列博罗特，“格列博罗特，你是不是也和他们串通一气了？”

格列博罗特沉默以对，但是巴图蒙克却看出来了他的态度，“好，好，很好啊。你们这是逼宫是吧，我可以告诉你们，我是不会投降的，我不投降你们也不许投降，整个鞑靼都要战斗到最后一个人。”

“你，布日故德，你一个降将如何有颜面在这里和本汗说保全鞑靼，我要杀了你，”顿时巴图蒙克抽出宝刀便要砍向布日故德。

看到冲上来的巴图蒙克，  布日故德大惊，连忙向后退去，同时求助的目光看向其余几人。

就在巴图蒙克快要追上布日故德的时候，查干巴拉悄悄的绕道了巴图蒙克的后面，突然抽出刀直接捅进了巴图蒙克卡身体。

刀，没体而入，铮铮的站在原地不能动弹的巴图蒙克看着从胸口处传出来的刀尖，呆呆的说不出话来，他没想到自己有朝一日竟然死在了自己当初一手提拔的将领手上，“啊，哈哈哈，”他大笑，“没想到我没死在汉人手上，竟然死在了你们的手上，真是报应啊，报应。”

喊完，巴图蒙克一个挣扎，摔倒在地上。

巴图蒙克死了，在这里的所有人都是参与者也是见证者，“请大汗上座。”

顿时反应过来的巴雅尔几人齐齐跪地拥护了格列博罗特成为了鞑靼新的大汗。

除了巴图蒙克身边的亲兵被绞杀一空，其余的士兵对于巴图蒙克的死也仅仅是惊讶了一下，对于格列博罗特的即位也没人抵触，他们最关心的还是可不可以投降。

有了巴雅尔几人的支持，格列博罗特很顺利的坐上了鞑靼大汗的位置，整个部落的大军也没有发生动乱，平稳的实行了权力的交替。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484401"  chaptername="第五百七十一章  巴图蒙克身陨">加入书签</a>
</div>
