    单涫涫嘴里一声清喝，三叉戟上，出现一个巨大的蓝色水泡，纤手一挥，水泡冲了出去，天空之中，洒落漫天大雨，淋向火海。八≯一≧中文≥ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ＜．ＣＯＭ

    火海火势稍稍一敛。

    但却并没有完全熄灭，那些散落在海面上的乌篷船残魂好似是特殊炼制过一般，有着难以熄灭的特性，依然在海面上顽强燃烧，挡住了船阵的去路。

    单涫涫微微一愣。

    心中一声感叹，好诡异的火焰，这东西要是攻进了自己的船阵之中，怕是防不胜防。

    就这样让对面的魔将逃了吗？

    单涫涫指挥船阵，迅向侧面移动，试图绕过火海继续追击。

    孙豪足下一点，风云船队整体披上了一层青光，嘴里一声暴喝：“风云飞天，给我起。”

    风云船队急向火海之中狂冲而去。

    只不过冲击的过程之中，整个船阵的船帆都高飘飞而起，巨大的船阵之力，巨大的浮力拉动了整个船阵高飞一丈，越了火海，向前快飞了过去。

    此时此刻，包括易路灯火在内的所有修士瞬间产生了一个错觉，好似就在刚刚那一刻，自己变成了一个全身紧绷的修士，高高跃起，跳过了一道高大的障碍物一般越过了火海。

    庞大的风云船队飞跃过火海，轰然落在海面之上。

    孙豪嘴里一声轻啸：“洛三，哪里走。”

    足下青光朦朦，船阵瞬间加，飞天刚过，乘风而起，风雨无阻，衔接无比自然地，风云号破开海浪，向逃逸的洛三船阵急追。

    龙船之上，其他魔将不由看了看洛三。

    洛三脸上依然有着笑容，双手轻轻拍打，嘴里一声赞叹：“好厉害的孙豪孙沉香，论指挥海船大阵，他或许不如我，但是，如论一个船阵的指挥，他却胜我许多，哈哈哈，能遇见如此对手，还真是人生幸事。”

    龙船之上，随着他的哈哈大笑声，涌起了阵阵黑雾，不一会，洛三剩余的整个船阵已经笼罩在了一片漆黑的黑雾之中。

    黑雾跟天上逐渐变薄的魔云好似有着某种联系，应该能得到魔云的加成，覆盖的面积极广，孙豪的前方魔族船阵，瞬间失去了感应。

    黑雾有着神奇的隔绝神识的作用，以孙豪的神识，好像都难以探查其中究竟。

    洛三轻轻一跃，站在了龙船巨大的龙头之上，好似是在驾驭着长龙在黑雾之中不断游走，变幻着位置。

    洛三的手段，还真是层出不穷。

    孙豪心头，再度感叹，天下英雄辈出，果然是丝毫不能小看。

    这洛三好不难缠，孙豪心头涌起一个明悟，自己要想留下洛三，除非是不顾一切的手段尽出，而且，就算是自己全力出手，能不能留下洛三还是两说。

    黑雾始终笼罩在船阵的上空，掩护船阵急地向远方逃逸。

    孙豪能看到的，仅仅只有站在了龙头之上，跟自己遥遥相对的洛三。

    魔族船阵得到黑雾的加持之后，度加快了许多，已经并不比风云船队的乘风破浪慢了多少。

    诡异的黑雾之中，洛三也没闲着，足下黑光一闪，龙头巨嘴一张，向着风云号喷出了一道道火光。

    如同一个喷火器，片片大火从龙头的嘴里喷出，冲向了风云号。

    这些大火之中，孙豪感受到了类似乌篷斗舰一般的火焰气息，不敢放肆乱闯，不得不度稍稍一降，避开了火焰的正面。

    同时，孙豪的手中也出现了一根青光长矛，单臂扬起，狠狠向前一挥，无双神矛扎向了龙头之上的洛三。

    龙头一摆，没入黑雾之中。

    无双神矛瞬间失去目标，但依然势大力沉，轰然声中，扎进了黑雾之中。

    黑雾一震，被无双神矛炸出一个大洞。

    大洞之中，孙豪看到，一艘大海船被自己的神矛擦船舷而过，冒起了阵阵青烟。

    但是，黑雾瞬间奔涌而来，又将大海船掩盖起来。

    孙豪心中一动。

    双手一举，风云号青光大作。

    修士全身真元一振，不由自主地灌注到了风云号之中。

    孙豪双手向上一握，两手之上已经各自握住了一支无双神矛。

    此时，躲过了孙豪神矛一击之后，龙头再度从黑雾之中窜了出来，洛三一眼看到了孙豪的动作，心中微微一惊，一踩龙头。

    龙头张嘴就是一个光球，向风云船阵喷吐而来。

    孙豪正欲驱动船阵应对，心底，智痴的声音传了过来：“沉香，你主攻。”

    孙豪双眼一亮，嘴里一声暴喝：“看矛。”

    双手齐齐挥动，一左一右，连续两矛向龙头飞扎而去。

    而单涫涫的人鱼号上，一个巨大的宝蓝色水泡冲了起来，挡住了龙头光球。

    龙头光球轰地一声，砸在了水泡之上，将水泡砸得深深凹陷下去，最终，水泡“蹦”的一声被炸开，但是光球也在这爆炸声中，化为了光点。

    此时，孙豪全力出的两记无双神矛已经一左一右，以洛三所在的龙头为交叉点，飞扎而去。

    龙头一晃，飞快沉入黑雾之中。

    轰轰两声巨响，孙豪的两只无双神矛生生将黑雾炸开了一个巨大缺口。

    通过缺口，孙豪看到，两只无双神矛交叉之下，自己终于一举建功，其中一只无双神矛已经轰然击中了一艘魔族大海船，直接将大海船击穿，魔族海船受到了重创，其上的魔族战士也是人仰马翻，正在惊慌失措地紧张施救之中。

    风云号不少修士也看到了孙豪的神矛之威，情不自禁地，大声欢呼起来：“无双，无双，神矛，神矛……”

    魔族海船出预料之外的强悍，魔族战将出预料之外的难缠。

    大海之上所向披靡的风云船队遇见了组建以来最难啃的硬骨头。

    大战几日，一直到刚刚，沉香大人终于是爆神威，击溃了对方的一艘大海船。

    压抑许久的风云号修士，情不自禁地欢呼起来。

    有了第一次，那么就会有第二次，魔族战船，哪里逃！

    黑雾掩护之中，魔族的船队依然在飞撤退。

    洛三再次从黑雾之中浮现出来。

    只不过这一次，洛三却不再始终停在黑雾之外，而是不停地在黑雾之中游走，并不停地变动位置，让孙豪不能准确定位自己。

    飞撤退的黑雾之中，魔族船队丢弃了一座大海船，正在大火之中缓缓下沉，孙豪神识一扫，现大海船上只留下了十来个陨落的魔族战士，而其他活着的魔族，却在黑雾逃逸的同时，飞快地转移了。

    撞开大海船，冲过水泡和光球爆炸的区域，风云号不依不饶，继续狂追。

    侧面，人鱼船队稍稍落后一点，也紧追而来。

    有了第一次建功的经历，孙豪心中对隐藏在黑雾之中的魔族船队有了一个最基本的方位判断。

    追击的过程中，开始击溃更多的魔族海船。

    一对无双神矛击出，至少也会有一支神矛准确命中黑雾笼罩之下的海船。

    黑雾虽然神奇，防御力较强，能极大的抵御攻击，但是越了神技的无双神矛，却是连洛三都很难挡住的存在。

    魔族海船根本就抵挡不住。

    无双神矛过处，大海船无不被生生洞开，活活击沉，海面上，魔族扔下了一只只被击毁的海船，依然度不慢地飞逃逸。

    洛三在黑雾之中不时浮现，驾驭龙头或喷火，或吐光，阻击追击的风云号和人鱼号。

    一艘艘被孙豪击毁的大小海船，虽然让他心疼，但是，距离魔渊也是越来越近。

    损失倒还在能接受的范围之内。

    现在，洛三只希望其他方向，劳燕分飞逃离的海船们能稍稍顽强一些，损失不要太大。

    至于自己这边，洛三觉得，损失能控制在三成以内，已经是难能可贵的了。

    此时，单涫涫轻柔的声音传入孙豪的耳中：“小豪，地魔渊就在万魂山下，魔族军队应该正在向魔渊之中退去，距离已经不远。”

    孙豪远远地对美丽的人鱼公主点了点头，传音说道：“涫涫，我明白了。”(未完待续。)