    要是每个月都能干上这么一票，不用半年，贾大人的收入就能顶一个知府干三年。

    但是，贾六也知道这种事不能长干，这他娘的运钞车老是在他第七小队巡视的时候出事，上头能不怀疑有鬼？

    真查起来，把他第七小队的旗员同汉员挨个一审，不用大刑伺候就会有人主动招供。

    所以，他暂时只是把班子组起来，通过合理的分脏方式维持班子成员之间良好好系，然后等待合适时机再弄他娘的一两票就可。

    下一票，可就不能小打小闹了。

    至少，得二十万两起步，要不然对不住良心。

    让刘德想办法同那边搭上线，也不是贾六想投敌叛变大清，做八旗的千古罪人，还真就是怕死，所以想花钱买个平安。

    也不图别的，就图他贾队长带队出来时，番贼别打他黑枪就行。

    或者，卖个面子，井水不犯河水。

    你们劫你们的，我们走我们的。

    条件，都可以谈。

    抢几成，留几成，抢谁不抢谁，都是可以商量的。

    很快，本应运往木果木大营的七万多两银子就准备好了，由刘德亲自带队运回后方，找那帮神通广大的中介们将扛不动的银子换成随手揣兜的银票。

    这边，贾六走向那些被民夫抬上马车的阵亡将士尸车前，神情略微悲痛，之后站在蒙八旗英雄图尔格大人尸体前，突然抬手示意众人都过来。

    “队长，有事？”

    崔恒友不敢看死人，说话时都是侧着脸的。

    祖应元倒是不怕死人，就是见贾六悲痛的样子有些生理上的不适应。

    “听我口令！”

    贾六当先摘下帽子，露出光秃秃的前额，以及那根垂到后腰的辫子。

    “八旗汉军佐领第七缉捕队全体成员，谨向为国捐躯的阵亡将士致以崇高敬意！”

    话毕，众人就见贾队长两腿“叭”的一下立正，腰也是以九十度姿势垂了下去。

    “......”

    众拜唐阿、苏喇以及留下的三十名绿营兵不知此举乃何礼，但既是贾大人要求，自是有样学样。

    站在一边的众民夫们不知道怎么办，只好将头低下去，唯恐被军爷们认为对阵亡将士大不敬。

    这是贾六对图尔格以下阵亡将士的敬意，也是送一程。

    “礼毕！”

    没人结束，是贾六自个喊的。

    沉痛悼念过后，在贾六领导下，第七缉捕小队继续护送银车前往木果木大营。

    阵亡将士尸首及被第七小队英勇击毙的十几具番兵尸体，也一同运去。

    刚才贾六看过那些番兵尸体，发现这些番兵看着不像是高原人，估计是金川本土的明朝遗民、苗人、瑶人组成的武装力量。

    这些人比后期进来的高原人更熟悉金川地形，潜至清军后方搞袭击相对较为灵活。

    为了让大营那边有个心理准备，贾六让王福带两名苏喇骑马先去大营报讯。

    傍晚，队伍抵达粮台寺。

    此地是高原人修建的寺庙，清军占据后变成了一座集防守和转运为一体的军驿。

    粮台寺的驻军听说运送饷银的队伍被番兵袭击，全军覆没后，也是惊得目瞪口呆，不知道那些番贼是怎么越过清军层层布防绕到后方来的。

    ........

    腊月二十九，木果木大营。

    木果木位于大小金川交邻处，战略地位极重用，故清军总指挥温福于一个多前将大营移驻此地，派提督李煦、副都统常保住带兵在木果木北面防守；一等侍卫得尔森保、副将多隆武带兵在南边的簇拉角克寨一带驻扎。

    由于近期不断有新的兵马赶至木果木大营，使得云集木果木的满汉诸军多达三万余人，其中更有从京师赶来的前锋营、健锐营等兵种。

    半个月前，温福发起了对大金川守军坚守的昔岭攻势，然此地石碉众多，清军多次进攻都未能夺取，自身伤亡惨重。

    无奈，温福只得停止攻势，命火器营同陕甘绿营一部每日以火炮轰击昔岭石碉，但除浪费火药外，并无效果。

    南路阿桂部进展也不利。

    战前阿桂的任务是自纳围、纳札木起程前往当噶尔拉，其路程仅二十余里，却因番军居高临下，清军不得步步仰攻，结果不仅官兵伤亡不少，其余将士也是疲惫不堪。

    面对劣势，阿桂也只能同温福一样使人以火炮每日轰击，另几度派员摸至当噶尔碉下设法炸毁石碉。

    由于番军石碉的地窖和碉侧的战壕配合贴切，番兵又以暗击明，清军无法抵挡从地道、战壕、石碉射击口的交叉火力，每每有去无回，不能寸进。

    另一路兵员较多的丰升额路也在达尔图山梁大碉前受挫。

    此碉壕沟宽深，难以跨越，丰升额不得不下令用柴捆排立沟沿防枪弹，结果同样兵败，阵亡了都司释迦保等一些将士。

    福康安处、董天弼处、海兰察处，都无进展。

    温福甚为苦恼，苦思破贼之法，奈何都无好的良策，只能期以增援军力年后集中精锐突击一处，争取打开突破口。

    唯一对清军有利的是，年关不战的默契使得近来不断袭击后方的番兵停止了袭击行动，使得清军的粮道重新恢复了通畅。

    否则，过个年将士们都没有米粮下肚，温福都觉愧对三军。

    赶到木果木大营的王福自是不可能见到三军统帅温中堂，而是被带到了负责粮草辎重的副都统富升阿处。

    “什么，番兵劫了运饷队伍！”

    听了美诺寨所遣缉捕第七小队来人禀报后，富升阿惊得一跃而起，难以置信，顾不得多想立即赶往温中堂大帐。

    “何事，如此神色慌张？”

    正在同参赞大臣明亮、总兵马良柱等将校围着金川沙盘，正在研究破敌之策的温福，不悦的看着冒然闯进来的富升阿。

    “中堂，出事了！”

    富升阿“叭叭”上前打千，内心稍稍踌躇了下，抬头一脸痛心疾首：“刚刚得报，后方调来的年饷于道中被番兵劫掠一半，护送官兵自蒙八旗前锋校图尔格以下全员阵亡！”

