
　　（求三江票、推荐票、收藏！）

　　南京，日军华中派遣军司令部会议室。

　　松井石根端坐在首位，左右两边坐着各师团长，其中有第十军第六师团长谷寿夫，第十八师团长牛岛贞雄，一一四师团长末松茂治，以及上海派遣军辖下第三师团长辖藤田进，第九师团吉住良辅，第十一师团长山室宗武，第十三师团长荻洲立兵，第十六师团长中岛今朝吾。伊东政喜的第一〇一师团因留驻上海未能出席。

　　松井石根前段时间因肺病而修养，未能指挥部队进攻南京，由新上任的上海派遣军司令朝香宫鸠彦王中将负责指挥，南京沦陷之后，松井石根病情稍有好转，朝香宫鸠彦王便返回上海主持大局。

　　松井石根看了看左右，开口问道：“长勇，前天从上海押运军用物资的火车被劫一事调查得怎么样了？”

　　长勇是情报主任参谋的陆军中佐，见松井石根询问便站起来汇报：“大将阁下、各位将军，事发当天我们派人紧急调查，得知事发地点附近只有国府中.央军一个营的溃兵、新.四军一部游击队，还有两伙土匪，总共人数加起来不过千余人，我们得知消息之后，就联系当地驻军紧急出动进行围剿，得天皇庇佑，那些支那人因为物资分配不均竟然还没有分散，而是被我军团团围困，除了新.四军游击队一部事先离开未能捕获，其他几方势力全数被我们剿灭，物资也抢回大部分，只是那些支那人拼死顽抗，其首脑全部我们杀死，只擒获十余人的士兵，根据他们交代，是有一个从上海来的人将这几方势力组织起来抢劫我们军列的，这个人的尸体被我们找出来让那些被捕获之人辨认，我们通过调查，发现此人是军统上海站行动队队长常威！”

　　“巴嘎雅鹿，军统，又是军统！上次在上海景山别墅搞刺杀的就是军统，把西村班的特务部打残的也是军统，为什么他们会那么猖狂？他们是从哪里得到的情报？查，一定要一查到底！电令上海那边的情报部门对军统加大打击力度！咳咳”松井石根咆哮了几句之后因为肺病还没好，因此剧烈咳嗽起来。

　　“嗨！”长勇立正低头道。

　　这时一个少佐参谋拿着两份电报走了进来立正：“报告将军阁下，长治县发来电报，说该县守备军官和所有一百余名皇军士兵全部被杀死在军营内，现场没有开枪的痕迹，他们全部是在睡梦中被人杀死，而且所有士兵被人砍掉了头颅，还，还摆放成一座塔山，我们翻阅资料得知那是被支那古代称之为‘京观’，意图炫耀武力、处罚邪恶之意！”

　　在坐各师团长齐齐变色，在军营内一百多名士兵被人用冷兵器无声无息杀死，这需要多高朝的伸手才能做到？对方竟然还将士兵的头颅砍下来堆成京观，以此来炫耀武力、震慑我大日本帝国？

　　松井石根听完后脸色涨得发青，呼吸急促，侍卫官急忙上前道：“将军阁下，当心您的病情！”

　　松井石根闻言抬手示意自己不要紧，转而又问：“另一份电报是什么内容？”

　　那少佐参谋犹豫了一下，开口说：“我们押运送往上海准备运回国内的两吨黄金被劫了，负责押运的宫本龙一大佐和一百余人的士兵全数玉碎，而且，而且…….”

　　松井石根眼睛一瞪：“说！”

　　“嗨！而且武藏正雄大佐以及他属下二十人的特别小分队也全被玉碎！”少佐参谋索性一股脑全部说出来。

　　“啊！”各师团长无不大惊，要知道特别小分队的战斗力可比日军一线部队都高出不止一筹，连他们也全军覆没，那还得了？

　　松井石根一下站起来大吼：“巴嘎，巴嘎雅鹿！这是谁干的？是谁干的？”话还没说完就摇摇欲坠，站立不稳倒了下去。

　　“将军，将军阁下!”各师团长们无不大惊失色。

　　在东方霸猎杀武藏正雄的时候，晴气庆胤也没闲着，他大肆威逼、收买、利诱上海上的各帮派大佬，让他们听其号令，此举颇有成效，一大批帮派人物被他收拢在旗下为其效命，其中有青帮大佬祁云鹏，四海帮徐锦风，锦绣堂万博扬等颇有实力的人物，这些人一面为晴气庆胤收集情报消息，一面派出亲信手下加入晴气庆胤的特务部门为其效力。

　　一时间晴气庆胤实力暴涨，加上有帮派大佬帮忙，日军特务在租界横行霸道，不仅其他帮派大受压制，就连军统、中统、g党地下组织的活动都受到严重的打击。

　　晴气庆胤接到南京方面发来的电报，受命严查情报泄密事件，把目标直接对准了军统和g党上海地下组织，一方面在特务部门内部进行严密清查内鬼，一方面借助秘密投诚的帮派势力对军统和g党人物大肆公然抓捕。

　　军统首当其中，损失惨重，接二连三有人被抓，g党也损失不小，几个秘密据点日军特务部门端掉，交通员牺牲、被抓者不在少数。

　　接连发生这样的事情之后，马如龙和曲人杰都坐不住了，经过调查，他们发现日本人的特务大部分都是帮派人物，这些人对上海滩和租界非常熟悉，对各方势力也很清楚，要在上海滩找人非常容易。

　　两人秘密联络龙帮要求见东方霸，可东方霸现在根本不在上海，帮中各大佬紧急商议之后一面秘密通知东方霸，一面决定由陆无涯出面会见马如龙和曲人杰二人，因为只有他对马如龙和曲人杰熟悉一些，其他人都是没见过。

　　福德餐厅三楼贵宾包房内，马如龙和曲人杰二人正面对面喝茶，陆无涯走进来笑道：“不好意思，劳烦二位久等了！恕罪，恕罪！”

　　“陆兄弟，怎么是你？东方兄弟怎么没来？”马如龙皱着眉头问道。

　　陆无涯给自己倒了一杯茶，仔细尝了尝，放下茶杯便说：“我们老大有一单生意出了远门，现在不在上海滩，不知二位找我们老大有何要事？”

　　“这！”马如龙和曲人杰对视了一眼，然后转头对陆无涯言道：“其实我们找东方兄弟是有件事情想请他帮忙！既然东方兄弟不在，那我们跟陆兄弟说也是一样！是这样，最近几天日本人在租界活动猖獗，两天以来我们已经有很多人被抓或被杀，当真是损失惨重，经过我们调查发现，日本人在租界活动的特务绝大部分是帮会中人，所以我们想请陆兄弟帮我们查查这些人到底是哪些帮会的人马！毕竟你是帮会之人，路子广一些，这样的消息打听起来也很容易”。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一七零章 日本人气晕了免费阅读。https://xs.23sk.com 