
赵杨的退役终究只是一个过程，因为这是百鬼夜行活动的第七天。

所以头版依旧给到了这个活动上，实际上要是只是一个游戏活动也不至于会抢了唐柔第一气功师退役的头条，但问题是这个第一名有热度啊。

现在第一的已经不是君莫笑，而是张佳乐的花逐水流。大家平时打怪时没没有注意，但就是在最后的时候张佳乐以一分的差距，夺得了活动的第一名。

这在其他人看来可能不是什么，但张佳乐却十分开心，因为这就像是一个契机，一个让他和自己和解的契机，至少这个从的排名证明，他也是可以得到第一的！

接着兴欣众人继续触发活动副本，因为有了上场的经验，这次副本过的更加顺利。

带晚上十一点，百鬼夜行活动彻底结束，除去兴欣众人，第一位的变数蓝雨，霸图，微草。但人大家意外的四第排在第五家的角色既然是战斗格式。

这个角色大家有人人甚至觉得十分陌生，在这个职业大神从排名中既然出现一个大家不怎么熟悉的。当然有就算大家不熟悉这个角色，这个角色所属于的公会整个荣耀却无人不知，无人不晓。因为这家公会叫——嘉王朝！

结合嘉世，很快就有人响起嘉世战队中，有一位叫邱非的少年。

而邱非的出现对这段时间被打击到麻木的嘉世粉丝，更是一剂抢心针。原本在嘉世的新闻发布会上，他们还只是希望，邱非直接用行动告诉了他们有他在，嘉世就不会倒！

没错，现在的嘉世确实没有往日的荣光，大部分部门已经缩水，甚至解散。但依旧有着很多基本的框架，首先是现在嘉世远主力选手，现在的队长，以及整个嘉王朝公会。

这样的嘉世虽然已经称不上豪门，但也不能说他完全是草根。因为现在的嘉世，比起草根还是强上不少。就单单现在还能运作起来的嘉王朝公会，就有着不小的能让。特别是经过这样的一帆磨难之后，现在依旧愿意继续留在嘉王朝的玩家都更加的积极，团结和忠诚。而他们都将为嘉世的再次崛起贡献力量。

“或许明年就能在荣耀联盟的赛场上，再次面对嘉世了。”这是很多选手看到这邱非四的心中想的，只是没有人说罢了。

而兴欣这边，唐银他们刚刚将最后的奖励领完，才休息没有多久的关榕飞就跑过来问他们现在材料的收集情况了。

“老叶，你们现在的材料收集的怎么样了。都凑齐了吗？”关榕飞一道训练室就问道。

“都准备好了，都在公会部门整理着呢。我现在就让他们发给你。”陈果接话说道，说着就要去联系伍晨。

“陈姐我们去吧。刚好我和老叶一起过去看看。”唐银说着就带着关榕飞去后勤开发部，同时打电话人伍晨打电话。

等他们到的时候，伍晨已经将材料发到了关榕飞账号上。

“你之前说的到底是什么实验啊？”唐银看着一脸兴奋的关榕飞坐到位置上忍不住问道，他现在也有点紧张，这可能就是那个等级减5的极品属性了啊。

“没什么，尝试看看能不能做出一个属性。”关榕飞说道。

“什么属性，既然让你怎么兴奋？当初研究却邪的效果也不见你这么兴奋啊。”叶修也十分好奇。谷

众所周知，装备属性，自然指的是这件装备的在角色身上起到的作用。而银武的制作大多都是职业选手提出他们希望拥有的属性。之后后勤开发部在想办法实现出来。当然这样的待遇各个战队的一些普通新人是绝对没有的。新人一般都只能自己主动去适应俱乐部提供的角色和装备。

当然想高英杰和卢瀚文这些各个战队未来的栋梁就另当别论了。

而唐银他们作为战队核心，当然有资格让关榕飞量身定制。但现在的情况就很奇怪，关榕飞大张旗鼓的说道做出一个属性出来，结果叶修他却不知道是什么属性，到底适不适合他。

要知道这次关榕飞要的材料可不是一个小数目啊。

“嘿嘿，降低装备等级需求的属性。”关榕飞至于不在装神秘，说出了状态他这段时间一直在研究的装备属性。

听到关榕飞确认了心中的想法，唐银眼前就是一亮。还真是他记忆中的那个属性。这一下唐银都有些小兴奋了。

“要这属性……”叶修听到这个属性也是以愣。刚想提出一些问题，关榕飞就率先说道。

“我要把你们的武器提升到80级！”

“80级！”这一阵近乎声从他们身后传出，唐银他们回头发现不知道什么时候，兴欣的众人都以及聚在了门口。哦不，还有一个多余。

“你为什么也在这里，这是我们兴欣的机密。”陈果拉着陶轩的耳朵走了。

“诶诶，我这不是好奇吗？陈打老板轻点，你要带我去那？”陶轩一遍想挣扎，但又怕陈果使劲说道。

“去签保密协议！”陈果对着陶轩脑袋就是一下，她很好奇为什么一起这么沉稳的人，现在变的这么逗比？

看着被陈果拖走的陶轩，众人才反应过来，感叹道：“你这是要逆天啊，真的没问题吗？”叶修倒不怀疑关榕飞的能力，既然他敢提，那就说明这是有可能实现的。

“别的装备不可以，但你们的没问题。”关榕飞说道。

“这是为什么？”唐银还想着全队都套上这个属性呢，没办法，毕竟离他看原著太久，这些原因他早忘了。

“很简单，实际上这个属性我研究很久了，但一直没有什么突破。后面我发现是装备所需材料限制了这个属性，而你们的武器都十分复杂，每一个配件都要几种材料才能组装完成。对材料的需求完全不是其他武器可比的。这让我几乎可以认定，你们的武器可以成功。而现在唯一需要验证的就是，我必须必须用75级材料作出‘降低装备等级需求减5’这个特殊属性。”关榕飞认真的说道。

————————

这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70712755"  chaptername="第一千零三十章  装备属性（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
