    第624章  有人入侵   

    “唰！”

    

    “唰！”

    

    萧云何晨光两人解决完暗桩之后没有丝毫的停留，直接扭头便再度回归到了队伍之中。

    

    他们两人的速度之快，带着一阵凌冽的风声。

    

    “继续前进吧，庄园外墙不远了！”

    

    刚刚上树的时候，萧云顺带着看了一眼尚明庄园的围墙。

    

    当然，也不是说庄园就近在咫尺了，主要是那棵树够高，所以才看得远。

    

    听了萧云的话，众人齐齐点头，然后继续跟着萧云前进。

    

    一路上，王青山不断的指出暗桩所在的位置。

    

    萧云为了让整个队伍的进度更快，都是自己亲自动手，将那些暗桩迅速秒杀。

    

    短短不到半小时的时间，众人便来到了尚明庄园的围墙边，准备潜入庄园了。

    

    “这上面的铁丝网，都有高强度的电流。”

    

    “就算我们带了装备也得万分小心。”

    

    “高压电是会直接要人性命的！”

    

    围墙下，王青山目光直视着萧云，眼神之中流露着担忧之色。

    

    虽然他们带了绝缘器材，准备剪断铁丝网再潜入。

    

    但还是需要谨慎为之。

    

    “没事，你们警戒四周就行！”

    

    萧云淡淡的说了一声。

    

    紧接着，他在众人惊愕的目光下，竟然一个跳跃就站上了围墙，然后单手去剪铁丝网。

    

    这一幕，看的大家都是心惊胆跳的。

    

    这样明目张胆的行为，就不怕庄园有人能看到么？

    

    所有人都不能理解，这怕是已经超脱出了危险感知的区域了吧？

    ！   

    这特么是透视啊！   

    然而，只有萧云自己知道，系统的危险感知技能，究竟是怎样一种神异的程度！   

    他是确定了这里没有敌人，才做出这个动作的。

    

    不一会儿，铁丝网纵向就被萧云全部剪断，高压电的连接也断掉了。

    

    “滴滴滴！”

    

    “滴滴滴！”

    

    电路断流后，刺耳的警报声瞬间响彻在整个庄园之中。

    

    这个情况，倒是所有人都没有想到的，连王青山都是一脸懵的样子。

    

    “这……”   

    “这破电网断电之后还会有警报？

    ！”

    

    王青山也不知道，那就说明尚明对他还是有所保留的，并没有完全信任他啊！   

    红细胞众人在警报响起的一瞬，目光看向了王青山，又看向萧云。

    

    萧云很冷静的说道：   

    “先进去再说，我们这里是监控死角，”   

    “就算他们想找到侵者，也需要时间。”

    

    “我们进去先隐蔽起来，再从长计议！”

    

    萧云快速观察周围，便锁定了一个隐蔽的地方，然后带头跳进了庄园之中。

    

    众人不敢有丝毫逗留，纷纷有序的跳上了围墙，随之跟上了总教官的脚步。

    

    原本还在熟睡着的尚明，也被刺耳的警报声给惊醒了。

    

    尚明一脚将身边的美艳女郎踹到床下，紧接着从枕头下拿出了随身携带的手枪。

    

    “来人啊！”

    

    “发生什么事了？

    ！”

    

    尚明拿着枪喊叫了好几声，竟然好像没人听到似的，老半天都没人进来。

    

    尚明十分生气，脸色都变得涨红了，下一刻也是骤然间反应了过来。

    

    “差点忘了，他们都去埋伏察猜了，庄园中也没多少人了！”

    

    尚明想到这些，当即拿出电话给王青山拨了过去。

    

    有人入侵进庄园，他第一时间想到的就是王青山。

    

    “青山，你现在赶紧领一队人回庄园。”

    

    “庄园出事了，有人入侵！”

    

    尚明迫不及待的下了命令，他并不知道那边的人已经全军覆没了。

    

    更不知道的是，这一次入侵庄园的人，竟然就是王青山带过来的。

    

    王青山在电话那端，都能感受到尚明的惊慌失措。

    

    他没有戳穿真相，而是淡淡的开口说道：   

    “老板，知道了，我马上回去保护你。”

    

    “你就在原地待着，千万别轻举妄动！”

    

    ……   

    

