 杨天这次专程来找王虎，也就是为了了结掉一切未解决的恩怨而已。

对于恶虎堂的财产、领导者的位置，他都并没有太大的兴趣。

所以，将事情都处理得差不多之后，他便离开了这里，回去了。

在他离开之后，又过了至少五分钟……张大彪三人才缓缓从胆战心惊的状态中走出来。

若是他们的小弟看到他们这般表现，一定会大吃一惊——这还是自己那凶狠无畏的大哥吗？

不过……这也是没办法的。

毕竟，谁能不怕死？

尤其像他们这样，打拼了十几年甚至几十年才好不容易坐上了高位、开始作威作福的人，自然更是珍惜自己的生命。

刚刚杨天展现出的力量，对于他们而言，完全是碾压级别的。

而且杨天的一系列行为展现出来的那份冷酷，也完全震慑到了他们。

所以……纵然他们三个个个都是阴狠狡诈之徒，也不敢在杨天面前耍半分滑头了。

刚刚那乖巧听话的样子，显然也是刻意表现出来的。

此刻……张大彪深呼吸了一口气，看了看另外两人，率先开口道：“你们是怎么想的？”

熊四犹豫了一下，道：“还能怎么想？

照他说得做呗。”

李三金点了点头，开口道：“虎爷是什么样的人，咱们都很清楚。

他从来都是狡兔三窟，对于自己的行踪保密到了极点，就算是咱们，除非像今天这样被他召见，否则也不一定能知道他在哪。

可……他还是死了。

你们应该懂这意味着什么。”

张大彪沉默了数秒，很认真地点了点头，道：“意味着，他想杀我们，也不费吹灰之力。

唉……看来咱们都得乖乖儿地当他的傀儡了。”

闻言，一旁的熊四忽然笑了，道：“老张，你别一副沮丧的样子好不好。

咱们仨原来也就是三个当小弟的，但现在，我们至少是名面上的老大了。

就算还需要听杨天的话，但他不也说了嘛，平日里是不会管我们的。

那我们跟老大又有什么区别？”

李三金嘴角一翘，“区别就在于，我们是三个人，一起。”

这话一出……熊四和张大彪的眼睛都微微一眯。

三人互相之间的目光，都多了一份忌惮。

一山不容二虎，更何况是三个？

“行了，咱们三个就算要‘打架’，至少也要等到把整个恶虎堂都盘到我们仨手里之后吧？”

熊四道，“现在虎爷刚死，若是我们内斗起来，指不定就有不少资产要被别人给抢了。

这样的结果，你们应该也都不想看到吧。”

李三金和张大彪闻言，也都点了点头。

“没错。

要争也得等到我们掌握了恶虎堂之后。”

“嘿嘿，这话不错。

接下来这些天，咱们都有的忙活了。”

……第二天，杨天和前几天一样，来到自己的诊室，准备开始一天的工作。

可这刚坐下，椅垫还没坐热呢，赵主任来了。

“嗯？

赵主任？

找我有什么事吗？”

杨天微笑问道。

赵秋实走了进来，在杨天的迎接下坐在了一旁的椅子上，苦笑了一下，道：“我是来跟你说个事情的，不过……这或许对你来说不算是个好消息。”

杨天闻言，微微挑眉，道：“没事，赵主任直接说吧，什么事情？”

赵秋实点了点头，道：“是这样的。

你一开始被安排进医院的时候，身份是实习生，虽然你并不是从大学里来的实习生，但我们为了方便管理，还是把你当医科大学的实习生对待的。

也让你住在了实习生宿舍里。

不过……现在你已经晋升到主治医师了，实习生这个身份自然是没了。

按照规定的话，你是不太适合继续住在宿舍里了。”

杨天点了点头，道：“原来是这样。”

赵秋实又道：“本来嘛，按照这情况，医院是可以给你安排到正式医生的宿舍的。

可是……由于最近院长那边出现了一些麻烦，很多事情都不好处理，加上管理方面的一些问题，这手续恐怕不太好办。

所以……”“所以……我需要自己去找个住宿的地方，对吧？”

杨天问道。

赵秋实苦笑了一下，点了点头，道：“的确如此……不过，如果你对此有困难的话，可以这样。

你先在医院附近找个酒店住着，酒店的费用我给你报销，等医院这边的问题处理完了之后，我再帮你安排进医生宿舍，怎么样？”

杨天听到这话，倒是颇有些意外。

这赵主任说的报销，一听就知道，肯定不是医院给报销。

那估计就是赵主任自己掏钱报销了。

也就是说，这赵主任要亲自掏钱，让他住酒店，来解决这段时间的住宿问题。

这可是实打实的情意啊。

杨天颇为感动，笑了笑，道：“不用了，赵主任，这年代了，租个房子还不简单？

我自己去附近找个房子住吧，用不着那么麻烦。”

赵主任道：“你自己……找得到合适的吗？

附近的房价可也不便宜啊。”

杨天摆了摆手，道：“这都是小事，这都做不成，我还怎么当神医啊？”

赵主任笑了，道：“说得也是，以你小子的本事，这肯定难不倒你。

那……就这样吧。

如果你遇到任何困难，直接告诉我，我肯定帮你解决。”

杨天笑着点了点头，道：“放心吧，有问题我肯定不会跟你客气的。

不过……赵主任，你这眉眼一直皱着，看来最近是有不少烦忧啊，要多注意，别积忧成疾了。”

赵主任微微一怔，苦笑了一下，道：“这都被你看出来了。

的确啊，这些天烦心事可真是不少，副院长那边进的器材，真是令人担……诶，不对，我跟你说这个干嘛。”

赵主任回过神来，摸了摸胡子，道：“行了，我也得回去工作了。

回头见。”

杨天点了点头，送他出了诊室。

赵主任说的话，倒是让他略有些在意。

副院长进的器材？

这是什么意思？

杨天想了想，也想不明白。

索性不想了。

看来今天下班了，得去找个近点的住处了啊…… 