    在这个宇宙，人类已经实现了对于外星的殖民，在太阳系多个行星上建设了殖民基地，随之也带来了一个问题——很多在殖民地基地中出生的孩子们，他们从来没有到达过地球，这些孩子们，也被称之为宇宙的孩子。

    今天，这些孩子们乘坐着羚羊号的宇宙船返回了地球。

    然而返回途中，却遭到了宇宙怪兽达伊奥利斯的袭击。

    达伊奥利斯，是宇宙空间中栖息的巨大昆虫怪兽的一种，3年前，这只宇宙大昆虫毁灭了正在兴建中的宇宙站。它性情凶暴，头脑聪明，而且凡是什么生物都要侵蚀。3年后，它将目标锁定在乘载着出生在宇宙的孩子们返回地球的羚羊号宇宙船上。

    这只怪兽袭击了羚羊号，并在上面产卵，因为它本身的体质无法突破地球的大气层，只能寄希望于自己的孩子。

    而达伊奥利斯的幼虫却能够产生剧毒，在进入大气层中的时候迅速扩散，威力足以解决百万人，而最麻烦的是，羚羊号因为达伊奥利斯的攻击程序设定出现了问题，无法改变程序。

    这就导致，地球上的tpc做出了决定——用独角兽防御卫星击落羚羊号。

    好在，关键时刻超级胜利队抢占了一线生机，利用升降平台将大部分孩子们救了出来，但也仅此而已了，达伊奥利斯的再度袭击让正常救援行动彻底失败。

    飞鸟为了飞机上孩子们的安全，不得不暂时返航，由超级胜利队的其他人和达伊奥利斯战斗着。

    然而，羚羊号也即将接近独角兽卫星的射击范围了。

    这一切，奈欧斯并不清楚，但当他用透视能力查看了飞机上的情况，并察觉到了独角兽卫星现在的状况时，已经明白了七七八八。

    “xua——！”

    没有迟疑，奈欧斯第一时间朝着飞船冲了过去。

    羚羊号舰桥上，须发花白的老船长将没有来得及撤离的少女拉到了怀里，他对此感到十分痛苦，明明这个孩子，是那么的向往地球，却因为怪兽的攻击而即将死在自己人的手里。

    出乎意料的，面对自己即将死亡的事实，少女的身体虽然有些颤抖，但表情却极为冷静。

    哐哐哐——

    重物撞击铁板的声音响起，那是幼虫正在撞击舱门，想要来到舰桥上，蚕食这些仅剩的人类。

    内忧外患，似乎已经来到了绝境。

    独角兽卫星也已蓄力完成，对准羚羊号发射了攻击。

    轰——！

    并没有爆炸，独角兽卫星发射的攻击，被一道光挡下了。

    光芒消散，银红色的巨人浮现在了宇宙中，挡在了独角兽卫星和羚羊号之间。

    “奈欧斯奥特曼？！”

    少女惊讶的说道。

    虽然是在宇宙中生活，但也一直关注着地球的新闻，奈欧斯这位八年前的守护者再度出现的消息，她自然也看到了。

    似乎是听到了她的话，奈欧斯微微回眸，对她轻轻点了点头。

    于此同时，船长也得到了另一个船员的消息：

    “船长，程序设定解除了！”

    “真嗣！”

    船长激动的说道。

    名为真嗣的船员冒着被幼虫吃掉的风险前往了被封锁的D区，手动解除了程序锁定，转为人工操作，这也让飞船可以掉转航向，到火星的水手峡谷进行紧急维修。

    然而，还没等船长兴奋多久——舱门，被撞开了。

    三四个白绒绒的球体，就这么飞了进来，直扑船长和少女。

    那是达伊奥利斯的幼虫，虽然看起来人畜无害，但却已经能以人类为食。

    船长当即掏出了自卫手枪，朝着幼虫射击，但仓促之间无法将所有幼虫拦下，眼看，刚刚逃过一劫的二人即将化为幼虫的食物/

    “xua——！”

    千钧一发之际，伴随着一声战吼，光，浮现在船舱内。

    嗖——！

    银色的战士再次拯救了二人，伴随着一道光刃闪过，所有的幼虫，化为了灰烬。

    “奈欧斯·····”

    劫后余生的船长瞪大了眼睛，他从来没有想过有一天自己会如此近的接触这位神秘的巨人。

    “已经没事了。”

    奈欧斯点了点头，扫了一眼他手上的手枪，不知为何，奈欧斯总觉得这把手枪有点眼熟，好像在哪里见过一样。

    然而，就在这时，达伊奥利斯似乎察觉到了自己的孩子被消灭，随即以迅捷的速度脱离了和超级胜利队的战斗，再次朝着羚羊号飞来。

    “嗯？”

    奈欧斯察觉到了这一点，他转头看去，当即就要阻止达伊奥利斯。

    可就在这时，少女的声音却响了起来：

    “是戴拿奥特曼！”

    奈欧斯一回头——戴拿已经从地球方向赶来，朝着达伊奥利斯飞去。

    看到这一幕的奈欧斯暂时停止了动作，他想看看，这位后辈打算怎么战斗。

    在他的注视下，戴拿直直的冲向了达伊奥利斯，二者瞬间碰撞在了一起。

    然后······戴拿被达伊奥利斯的钳口咬住了腰。

    随即，在奈欧斯的注视下，达伊奥利斯发出了强烈的电流，攻击着戴拿，而一时间无法挣脱的戴拿，身体只能在宇宙中振颤着。

    看到这一幕，奈欧斯轻轻叹了一口气。

    虽然看得出来，戴拿生怕波及到羚羊号，所以没有第一时间使用必杀光线，但是，这么莽撞的战斗方式完全不可取。

    奈欧斯觉得，自己有必要尽一下前辈的职责，帮他纠正一下。

    “戴拿，加油啊！”

    少女并不懂这些，她只是一个劲的为保护自己的英雄加油鼓劲。

    而奈欧斯也不再继续观望。

    嗖——！

    他的身形再度从船舱中消失，眨眼间来到了宇宙中。

    对准达伊奥利斯，一发八分光轮射出。

    咔嚓——！

    达伊奥利斯那巨大的口钳被齐根斩断。

    戴拿趁机一脚将其踹开，拉开距离后直接一发索尔捷特光线射出。

    宛如星空般的光线命中了达伊奥利斯，下一秒，达伊奥利斯就化为了宇宙中的尘埃。

    做完这一切，戴拿转头看向奈欧斯，对援助自己的前辈点了点头。

    “走吧，送他们回家。”

    “好！”

    两位光之巨人一左一右，来到了羚羊号身边，光辉，从二人的手中洒落，笼罩了破损的羚羊号，护送着载着希望的飞船，飞向了地球。

