    “确实如此，如果我没有绝对的把握，那么我也不会说出这样的话。”

    “我相信，他们那些外来者，应该全部隐藏在北山部落的某些族群当中。”

    听见云千帆的这句话，泰康的眼中也出现了一抹怀疑，其实他心里也在思考着，那些外来者到底是不是隐藏在北山部落的其中某个族群族中。

    不然的话，他派出这么多人去打探消息，可是却没有任何的一丝踪迹。

    “照你这么说的话，你下一个地方就是打算去北山部落了？”

    他有些好奇的看着云千帆。这个年轻人的胆量似乎有点大了，北山部落常年在冰雪之中，在那里生活的人类，实力比外面还要强上一些。

    云千帆他们就这么两个人，如果去到了北山部落，很有可能会被当成猎物。

    他可不会相信这两个人会这么傻，就这么轻松的去送死。

    “确实如此。”

    “所以我才想问问泰康族长，您对北山部落到底了解多少？”

    泰康深深的松了一口气，现在他已经彻底的相信了云千帆所说的话。

    “其实我对于北山部落并不是很了解，从我们上古传下来的历史可以看见，这个北山部落似乎并不属于地球，他们好像是外来的人类。”

    “在我们进入地心世界的时候，他们伪装成了人类的样子，也进入了地心世界。”

    听到这句话。云千帆的心里猛然一跳，他不知道泰康说的到底是真的还是假的。

    如果这个消息是真的的话，那么地心世界就危险了，如果是假的话，那就还好。

    “看来这个北山部落的嫌疑很大。”

    “既然这样的话，那我也就不打扰了，我还有很多事情需要做，就不麻烦您了。”

    说完，当即就要和明若雪一同离开。

    不过，泰康却叫住了他。

    “这个东西你拿上，或许能够帮你一些忙。”

    说话间，他从口袋里取出了一个东西，这东西四四方方的，像是一块砖头。

    云千帆愣了一下，看着手中这个四四方方的东西，有些不解。

    这东西看起来，好像并没有什么作用吧？

    “既然你是从东山部落过来的客人，那么我也不会让你空手而归，毕竟我们之间的误会已经解除了。”

    “这个东西就当做我给你的礼物，危机时刻，或许能够救你一命，它的威力，堪比这个姑娘全力出手三次。”

    听到这句话，云千帆吓了一跳，看着手中这个东西有些不敢相信。

    如果这个东西威力真的这么大，那绝对是一个保命的东西。

    哪怕是自己单独一个人遇见了人劫境的修行者，也可以有三次的机会逃跑，甚至可能有机会反杀。

    “多谢泰康族长的礼物。”

    云千帆收过礼物，微微鞠了一躬。

    “去吧，希望你能调查出一个结果来。”

    泰康点了点头，现在，他没办法派人去北山部落调查。

    如果出现什么意外，他不敢赌。

    一旦输了，那将是整个地心世界的灾难。

