    云澈之言让天孤鹄的双目微眯，周围的哧鼻和低笑声瞬间大了数倍，一双双眼睛快速从云澈身上移开，都不屑再看他一眼。

    天孤鹄的笑意多了几分自嘲，声音也淡了几分：“看来，即使是小丑，我也还是高看了你。”

    到了此刻，天孤鹄自己，以及周围众人，都深深感觉到，这种用“丢人现眼”都不足以形容的货色，虽是个七级神君，却也压根没有让天孤鹄出手的资格。

    天孤鹄的主动站出，简直都拉低了自己的身份和格调。

    “不过……很好。”天孤鹄缓缓点头，连嘲讽之言都懒得多说一句：“那就三招吧，我彻彻底底的成全你。”

    他伸出三根手指，只是神态和言语，比之方才轻蔑了何止数倍：“你只要在我手下三招不败，便算你胜，你还有话要说吗！”

    是的，同为七级神君，他要三招败“凌云”！

    这句话，这番气魄，这般实力，唯有天孤鹄。

    亦是对这个“凌云”最为傲然的回应，最为彻底的践踏。

    云澈斜他一眼，目光如扫蚍蜉：“天孤鹄，你好像搞错了什么。我是说，你能在我手下三招不败，算你胜。”

    此言一出，皇天阙霎时静寂，随之爆发一片无比猛烈的狂笑。就连那些位高齐天的上位界王都一个个龇牙咧嘴，眉角抽搐。

    “顺便，我再予你一个恩赐。”在肆意爆发的嘲笑之中，云澈音调依旧散漫低沉：“三招之后，只要你还能站起来，便算你胜。”

    “呵……”天孤鹄嘴角扯动，露出了或许是他这一生最无奈，又最鄙夷的淡笑。

    “居然在这么一个疯子身上浪费这么多的时间，简直岂有此理！”祸天星冷冷道。

    “很有趣不是么？”蝰蛇圣君依旧一脸笑眯眯。

    “哈哈哈哈哈！”焚月帝子焚孑然直笑的腰身后弯，几乎要栽到地上去。

    如果说，之前众人眼中的云澈是一个滑稽的小丑，那么现在，他们看向云澈的目光，完全是在看一个彻底疯癫的小丑。

    天孤鹄要三招败同级，绝不会引人耻笑。但一个同级的玄者要三招败天孤鹄……这怕是整个北神域玄道最可笑的笑话。

    “孤鹄，赶紧结束。”天牧一道，显然可笑之余，心中已是无比的不耐烦。面对这样一个又蠢又疯的七级神君，天孤鹄就算是一招胜了，也不会有多么荣光，反而有些脏手。

    “是，父王。”天孤鹄表情完全收敛，恢复一片淡漠。而他的表情变化，也在无形间带动着众人的情绪，让皇天阙顷刻间安静了下来，所有的目光也都牢牢集中在他的身上。

    “既是关乎荣誉和尊严的赌战，”一个干枯低沉的声音忽然突兀的响起，赫然是阎魔界阎鬼之首阎三更：“那就不该受任何外力的干涉，更不得事后追究，诸位以为呢？”

    阎三更这句话，毫无疑问是说给妖蝶听的。

    三王界中，皇天界与阎魔界交往最密，阎三更会有此言，毫不让人意外。

    “阎鬼王放心。”蝰蛇圣君眯起狭眸：“在场之中除了某些可笑的宵小，都是有头有脸的人物，做不出这等自辱身份的下作之举。”

    众人尽皆附和。

    “说的不错。”出言者，赫然是魔女妖蝶：“我劫魂界最见不得的，便是下作！此为两方自订的赌战，本魔女既然在此见证，便容不得任何不公……谁敢包庇、耍诈、干涉、事后追究，休怪我翻脸！”

    妖蝶之言，让全场猛的一寂。

    阎三更之言，是防妖蝶下明手或暗手帮助云澈，因为她先前邀请云澈二人，必有什么特殊的原因。

    却没想到，她的话，却要比阎三更还要狠绝数倍。

    魔女之音带来的惊悸之后，皇天界众人的内心反而彻底轻松了起来，因为最后的一丝担忧也彻底消散了。

    “开始吧。”阎三更道。

    “你出手吧。”说话之时，天孤鹄双手负后。面对一个玄道境界与自己相同，且要三招败之的对手，他却没有亮出兵刃，还摆出一个空门大露的姿态。

    甚至，就连玄气都没有运转。

    这不是愚蠢的托大，而是只属于他孤鹄公子的气魄与自信……以及极度的蔑视。

    是的，他从未如此轻蔑过一个人。

    云澈未动，也同样未现兵刃，未凝玄气。

    “罢了。”天孤鹄一声低念，手指点出，指间黑芒闪耀，随之又在黑芒之中撕开一道道深紫色的雷电：“无趣的游戏，马上结束吧。”

    声音未落。空间陡然暗下，黑气弥漫，上空却是紫芒漫天。身为北域玄者，天孤鹄无论黑暗玄力还是雷电玄力，都是登峰造极，只一瞬间，便让在场众人尽皆色变。

    在神君境三招败同级，他天孤鹄可以做到，但一定不可能轻松做到。因而他在姿态上再轻蔑对手，力量上也绝对不会。

    “这……这真的是七级神君之力？”喊出这句话的，是一个上位星界的核心人物，修为高至十级神君的他已是站了起来，满面惊然。

    天孤鹄之名响彻北神域，就连其他三方神域都有所知。但成长至神君境中后期后，亲眼见过他全力出手的人并不多。而他一出手，那铺开的威压，居然让众十级神君都感受到了清晰无比的压迫感。

    而那些明明境界相近的玄者，则直接窒息，心中的骇然无以言表。

    “看来，孤鹄是准备将他一瞬碾杀。”天牧一淡淡道。平静的脸上看不到丁点的担心。

    荒天大长老天牧河冷冷一哼：“这个凌云活到现在，已是便宜了他，还用得着给他留半点脸面？直接灭了，一了百了。”

    “跪吧。”

    天孤鹄一声轻念，身影也在最后一个音节落下的刹那消失，唯余一道横空炸裂的漆黑雷霆。

    嚓！

    雷光骤闪，在皇天阙横向撕开一道千丈黑痕，黑痕之中万千道雷光在嘶鸣闪耀，其中任何一道，乃至一丝，都蕴含着摧山毁岳的恐怖力量。

    天孤鹄的身影出现在了云澈先前所在的位置，身后的黑痕久久不灭。但，他的脸色却是变了，没有了先前的轻蔑从容，唯余一片惊愕。

    下一瞬间，他猛的转身，目光之中，云澈正站立在天孤鹄先前的位置，脸上毫无表情，双手依旧负后，站立的姿态和先前没有任何的差别，就连长发和衣袂，都没有飘起的痕迹。

    一切，都与天孤鹄愕然的神情呈现出着让人难以接受的反差。

    “怎么回事？”天牧一站起，满面惊容。

    没有人回答他，他的周围，每个人的脸上都唯有错愕。就连阎三更都目光定格，焚月少主散漫的笑容也一时僵在了脸上。

    以在场众强者所在的高度，再高等的身法玄技也都有见识过。但方才，他们却无一人看清云澈究竟是如何移位。

    而且，在天孤鹄强的离谱的气场压制下，同级玄者别说瞬身，就连移动都会变得格外艰难。

    而云澈在天孤鹄的力量之下瞬间移位，且明显毫发无伤，神态、气息更是平静到让人悚然……他究竟是如何做到？

    妖蝶的螓首微抬，眼睛很轻的眯了眯。

    “第一招。”云澈冷冷出声，传到天孤鹄耳中，竟让他的耳膜一阵难受的颤动。

    “天宗主，你有没有看清他的动作？”祸天星沉声道。天牧一摇头。

    “这可就有点匪夷所思了。”祸天星也缓缓站起，目视云澈，神色不定。

    “他刚才瞬身时的玄气溢动，的确是七级神君无疑。”蝰蛇圣君淡淡出声：“如果老朽没有感知错误，方才有一瞬间的寒冰气息。”

    “寒冰？”天牧一皱眉：“北神域兼修寒冰的玄者极少，且重防御而轻身法……”

    天牧一话说间，天孤鹄的身体已然转过，重新面向云澈，神色已恢复淡然，方才还有所收敛的玄气，在一瞬间倾力释放，在自己的身周卷开一个快速放大的黑暗涡流。

    天牧一话语止住，轻哼一声道：“罢了，孤鹄又岂会需要本王的担心。”

    “很好。”天孤鹄长发飘扬，双目紫黑交替，外放的气息惊颤着一个又一个玄者的心脏：“前所未见的奇异身法，居然让我有了一瞬间的狼狈，看来，我有些小看了你。”

    “不过，若你嚣张跋扈的资本就是身法的话……”天孤鹄双眉稍沉：“那也太让人失望了。”

    咔嚓！

    一道紫雷轰落，天地震鸣，众人下意识的抬头，这才发现苍穹之上，已是铺开一个无比庞大的黑暗雷域，足足蔓延了百里的空间。

    没有给云澈任何的反应和逃离之机，天孤鹄手指一点，雷域沉下，一瞬间吞没了自己和云澈所在的空间，将小半个皇天阙化作了沸腾的雷海。

    显然，第一式的出手，引燃了天孤鹄的愤怒，这个黑暗雷域，他毫无保留。

    再绝顶的身法，也断然无法避开这短短数息便铺开的庞大雷域。云澈未动，所有人都眼睁睁的看着他被雷域吞没，且他像是已经认命了一般，没有表现出任何的反抗挣扎。

    的确，那远远超出七级神君的界限，让十级神君都深感心悸的威压，的确足以直接击溃一个七级神君的信念。

    “看来已经结束了。”祸天星道：“虽然出了点小意外，但结果依旧是无聊至……”

    他声音忽止，脸色陡变。他的身边，天牧一和蝰蛇圣君的神色也全都变了。

    沸腾的雷域之中，云澈的气息依旧存在，而且无论位置、强度，都和刚才竟毫无变化。

    他们目力凝聚，透过层层黑暗雷电，赫然看到云澈正定定的站在雷海之中，任何周围黑暗与雷光肆虐，他却如风中磐石，巍然不动。

    “这是！？”

    而距离云澈最近，又在自己力量领域中的天孤鹄明显也发现了异状，瞳孔骤得一缩。

    “孤鹄！”天牧一一声低吼：“出手！”

    三招之内败云澈，这个“赌战”天孤鹄亲口赢下，无数强者在侧目睹，无论如何都不能落败。

    锵！

    一声铮鸣，天孤鹄手中黑芒一闪，皇天剑出鞘，剑身搅动雷域，凝聚黑暗雷霆，转眼间已缠绕起万千黑暗雷光，随之刺穿雷域，刺穿空间，临近云澈时，剑体之芒已浓郁耀目如神灵普世，直贯云澈眉心。

    但……

    没有预想中的穿刺和力量爆发，世界忽然诡异的安静下来，就连雷域的肆虐之音都停止了。

    骤灭的雷光之中，现出了天孤鹄和云澈的身影。那把北神域无人不知的皇天剑正点在云澈的眉心。剑身威势犹在，雷电在缠绕，神光依旧刺目，而云澈被皇天剑正面刺中的眉心……别说刺穿，就连一滴血珠，都没有带起。

    在天孤鹄放大到极限的瞳孔之中，云澈缓缓抬眸，同时抬起的，还有一根没有凝聚任何力量的手指，耳边，是他幽冷如前的声音：“天孤鹄，你真的以为，自己配当我的对手？”

    声音落下，他的手指也已碰触在了皇天剑上，轻轻一弹。

    

