 阿耆尼看到陈飞摇头，怒火中烧，更加愤怒，面色一沉，冷声道：“受死吧！”

瞬间，一股灼热的火流，好似瀑布一般，直接朝陈飞冲击而来。

如此威力不俗的攻击，让周围的人，全都发出惊呼声，一个个议论感慨了起来。

惊讶震撼的众人，却很少有人注意到，此刻的陈飞，身上出现一层赤红色的光芒，将自身完全包裹了起来。

阿耆尼的灼热火流，冲击而来，几乎将陈飞完全包裹起来。

恐怖的火焰，带着灼热无比的能量，似乎要将吞没一般。

看到如此情景，不禁是安妮塔，就算是李旭城，此刻都暗暗心惊，为陈飞担心了起来。

至于其他人，几乎已经断定，陈飞完了。

这种情况下，别说胜利，能活下来，也已经成了一种奢望。

不过，就在绝大部分人都感慨叹息的时候。

此刻的阿耆尼，却轻轻的皱起了眉头。

他亲自控制着火焰。

虽然看起来刚才那一招十分凶猛，但此刻的他，却隐约感觉有些不对劲。

因为，他并没有感到陈飞被火焰击溃的触感。

反而，让他感觉到类似的是，此刻的他，似乎在灼烧一块坚硬的石头，根本没有一点作用。

“再加把劲！”

阿耆尼心中一动，真元气息涌动，手中的灼热火流更加凶猛了。

但就在此时，被火焰包裹的陈飞，却发出一声淡淡的叹息声，“就这样吗？

给我洗澡都嫌不够啊！”

“算了吧，不用浪费时间了。”

说完，那灼热的火流，忽然慢慢熄灭下来，变得越来越弱。

“怎么回事？”

这些，所有人都感到惊讶了。

阿耆尼也连忙控制火流，想要加强火焰的攻势。

但无论他怎么控制，那股火焰，却依旧在一点点的减弱，最后完全熄灭。

而火焰之中的陈飞，浑身包裹着一层赤红色的光芒，上面流转着一层火焰纹路，好似一尊从火焰中走出的神祇一般。

踏火而出，神威逼人！“毫发无损！”

“这，这怎么可能？”

“他是怎么做到的。”

“他到底是什么人，实力到底达到了什么程度？”

………一时间，惊呼声不断的响起。

阿耆尼更是面色大变，脚步情不自禁的后退了几步。

而此时，陈飞右手轻轻扬起，并指成剑，一股赤色的真元气息在他指尖迸发而出。

赤色长剑在空中拉出一道长长的痕迹，朝阿耆尼劈斩过来。

感受到这一剑的恐怖威力，阿耆尼面色大变，同时猛然想到了什么，不由得开口大呼，“你，你是陈大师。

华夏的陈大师。”

“陈大师，我知道错了。

求你给我一次机会，我再也不敢了。”

说话间，阿耆尼竟然没有反抗，也没有逃窜，反而啪嗒一下跪在了陈飞面前，磕头求饶了起来。

这个结果，不仅让围观的人，甚至让陈飞都为之一惊，动作慢了下来。

“你认识我？”

陈飞站在阿耆尼面前，淡淡开口道。

阿耆尼连忙点头，“华夏陈大师的威名，我早有耳闻。”

“大半年前，陈大师在米国以一敌多，斩杀数十名米国武者，甚至将暗榜第一高手，暗黑支配者贝利亚击杀。

当时，我就在现场观战。”

“陈大师的通天手段，我早已心悦诚服。”

“后来，陈大师归国，我又打听收集了陈大师您的不少信息。

知道您力敌华夏四大天级宗门，斩杀巫主大人，进入禁忌岛，?让整个华夏位置震动。”

“我对陈大师心悦诚服，敬佩不已。”

“敬佩不已！这就是你对我敬佩的方法？”

陈飞冷哼一声道。

阿耆尼额头冷汗涔涔，连忙出声道：“我有眼无珠，没有认出陈大师您来。

受到他人蛊惑，利欲熏心，一时蒙蔽，所以才对陈大师您出手。

求您再给我一次机会。”

说完，阿耆尼又砰砰的磕起头。

见状，陈飞略微沉吟，随即冷声道：“不杀你，也不是不行。

只是——”“只要陈大师您饶我一命，让我做什么都可以。”

阿耆尼连忙道。

陈飞沉声道：“李旭城李将军是我的朋友，同时，飞鸢公司是我在星岛的公司。

我不可能长留星岛，所以有些东西需要人看管，你明白吗？”

“我明白，明白！我一定好好和李将军合作，保证飞鸢公司正常发展，不会有任何意外。

我们星岛天竺帮，任凭陈大师您指使。”

“态度不错！”

陈飞点点头。

闻言，阿耆尼脸上露出一抹喜色。

?“不过，死罪可免，活罪难逃。”

陈飞话锋一转，突然冷声道。

阿耆尼顿时面色一僵，几乎愣在了原地。

“怎么，你有异议？”

陈飞冷声喝问道。

阿耆尼连忙摇头，“我没有异议，任凭陈大师责罚！”

陈飞轻哼一声，指尖的赤色长剑，咻的一下劈斩下来，伴随着一道飞溅而出的鲜血，将阿耆尼的左臂斩了下来。

顿时，阿耆尼发出一声痛苦的哼声，脸上肌肉一阵抽搐，但连忙运转气息，止住左臂伤口的流血，整个人跪在陈飞面前，颤抖不止。

此刻的陈飞，气息消散，收起手中赤色气剑，冷冷的看着阿耆尼，出声道：“你无故对我动手，我斩你一臂，你可服气！”

“我服气！”

阿耆尼低头出声道。

“那就好，记住你说的话！”

陈飞收手转身，踏步回到了原本的位置。

阿耆尼战战巍巍的从地上爬了起来，转身看向身后的周端午和姚御瀚，面色冰冷。

二人早就被吓傻了，现在看到阿耆尼那充满杀意的眼神，瞬间惊慌了起来。

“帮主，我们错了。

求你，饶我们一命。”

“帮助，我们——”阿耆尼面色冰冷，看了看周围众人，最终还是没有直接动手，而是挥手下令道：“带走！”

于是，在二人的惨叫声中，他们被拖走了。

现场，又逐渐恢复了安静。

只是，各种窃窃的低语和议论声，却嗡嗡的响个不停。

而议论的焦点，毫无议论，就是陈飞了。

 