
　　第二天的一大早，天空还是一片漆黑，贾蓉便从院子了出来。宁国府前院里，见着赖升正拿绳子绑贾芸、贾蔷。

　　“捆绑技术不错，有那么点意思。”蓉大爷围着两人看了一圈，“荆条不要太多，背上一两根把意思表达出来就行了。”

　　蔷哥儿低着脑袋，但蓉大爷还是瞧见了他被打青了的脸，突然又有了主意。“去厨房刮一点锅底灰来，给他们把脸上伤做明显着。”

　　蔷哥儿本就是个爱美的人，哪里肯涂那黑漆漆的玩意。“蓉哥儿，不涂那个行不行？抹上点胭脂也有一样的效果。”

　　“那就多抹点胭脂。”蓉哥儿呵呵笑道，“你们也别先觉得委屈。要想报仇，就听我说的做。到时候不仅能报仇，还能帮我们贾家解决一个大麻烦。”

　　蔷哥儿轻轻嗯着，扭动腰身道：“蓉哥儿说什么，我就去做什么。”

　　贾芸也跟着点头，道：“不委屈，一点也不委屈。”

　　蓉哥儿又与赖升交代了几句，亲眼看着两人脸上涂满了胭脂，才道：“早些儿去吧，等会这些大老爷们都要去宫里朝议了。你们要在大小官员入宫前，到达忠顺王府外，把我们宁国府求饶的姿态做足。让所有从附近路过的大小官员都瞧见听见。”

　　赖升得了令，让府里的小厮长随扶着被绑的贾蔷、贾芸上了马车，直奔忠顺王府而去。

　　到了王府前，赖总管与小厮们将两人架了出来，在地上跪下。赖总管道：“小蔷二爷、芸哥儿，得罪了。”

　　说着赖总管让小厮从马车上抽出两根长杖来。

　　“这……这是作甚？”贾蔷、贾芸都被吓了一跳。

　　“小蔷二爷别慌，是大爷吩咐的。若是王府里一直无人出来，就让人给两位哥儿来两棍。”赖总管不好意思的说道，“都是大爷吩咐的，让两位小爷叫得悲痛些、真挚些。”

　　蔷哥儿、芸哥儿两人真慌了，他们可不想挨这棍子，当即跪在地上大喊大叫着，请求忠顺王原谅。

　　天色朦胧，神京各府老爷都已骑上了马，正要入宫。突然听了夜里两声鬼叫，差点没从马上摔下来。

　　“何人在此喧哗？”冯唐是朝中老将，与贾家两府走得极近。

　　冯将军骑着马儿一身杀气腾腾朝声源处杀来。到了王府前侧身下马，走上前来。“你不是宁国府总管吗？为何在此？”

　　冯唐将军又瞧到了地上跪着哭喊的两人，有些脸熟，像是在哪儿见过。

　　赖总管请了冯将军安，如实答道：“府里蓉大爷命老仆将贾家两个不肖子孙抓到王府门前，让他们求得王府原谅。”

　　“你们和王府……”冯唐话说一半，突然想起昨儿熊大打了贾蔷贾芸的事，顿时明白了。

　　心里大骂一声，好一个不要脸的东西想出这烂法子，差点坑死老子了。

　　自己可不能出现在现场，最好朝议也别去了。

　　冯家作为贾家亲派，一损俱损，心里也气忠顺王府的人不长眼。忠顺王到底是皇帝亲兄弟，冯家如果出声表态，难免不会被人告一个结党营私！

　　这个时候最好的选择是两不相帮，也不去朝议，免得去做和事佬！

　　冯将军眼珠一转，身子硬生生朝后倒去，啪的一声激起地上灰尘。大喊道：“咱怎么从马上摔下来了，哎哟啊，痛死咱了。快、快送咱回府医治……”

　　宁国府众人见了皆目瞪口呆，这演技还能再假点吗？

　　步军巡捕统领衙门的人也听到动静赶了过来，见了王府前的状况，当即要把一干人全带走。

　　却听着地上的冯唐将军在那骂道：“你们是瞎了狗眼，贾家的人来向忠顺王请罪，王爷怪罪下来你们谁来担？还不把咱送回府去，咱摔下马受伤了。对，就是你，没眼力见的家伙。你老子还在咱那当差了，快背咱回去。”

　　忠顺王府周围住的都是达官贵人，多是要入宫朝议的大老爷。

　　不一会又有人听了动静过来，正是镇国公府的牛继宗，镇国公与宁国公同为八公。

　　两家也是世交！

　　牛继宗瞧着冯唐将军被人背着往回走，好奇问道：“老冯这是怎啦？”

　　冯唐将军哎呀着，“难受啊，这下可把咱摔惨了。”

　　“你这老小子也有马失前蹄的时候？”牛继宗骑着大马笑骂了声，也好奇朝着王府那边过去。才看清了赖升的脸，又瞧着地上负荆请罪的两人。

　　哎哟哟！我的个娘亲。

　　老冯太不讲义气了，然后极其果断地从马背上倒了下来。

　　“哎哟，痛死咱了。巡捕衙门的小兄弟呢？快帮帮忙，俺胳膊断了，快送俺回府。”

　　九门步军巡捕统领衙门的当差都要哭了，才送走一个，又来一个。我们巡捕是守卫神京九门，在城内巡夜缉贼的，不是来给背你们回府的。

　　才把牛继宗背上，其中几个巡捕就瞧见大道上又有人闻声过来。心里直骂娘，特么的没完了。

　　新来的那人很聪明，才见着冯将军被背走，又远远见了巡捕背上的牛继宗。心里有一种不好的预感，直接拉起缰绳调转马头就跑。

　　“哎呀！”他是真的结结实实从奔驰的马上摔了下来。“救命啊！”

　　巡捕统领眉头直跳，只觉这王府院外有些邪门。这里不能待了，招呼着兄弟们赶紧回去守城门。

　　忠顺王府门前清净了一瞬间，赖总管就高声大喊着：“奉贾家族长之命擒了族里贾蔷、贾芸来向忠顺王赔罪。”

　　贾蔷、贾芸两人也跟着赖总管一边跪拜一边大喊。

　　“无耻之尤！贾家是要毁我王府名声啊！”

　　忠顺王早得了消息，大骂着，又让长史差人去把熊大给逮回来。自己则从角门出了府，骑上马直往大内禁宫奔去。

　　今日的朝廷十分诡异，武官阵营里竟然少了好些人，还一个个不是因病就是因伤缺席。

　　显德帝气急败坏地让内监草草散了朝。到了南书房，才听了忠顺王汇报，一个杯子就碎在地上。

　　“无耻！宁国府怎竟养出些无耻之徒，真是一脉相承。”显德帝也咬牙切齿道，“还有你，那个熊大赶紧抓了送宁国府去。”

　　忠顺王苦笑道：“臣弟已经吩咐下去，只是没料到贾敬会做出这么一手。”

　　“你连被谁摆了一道都不知道，蠢，愚蠢！”显德帝骂道。

　　忠顺王连忙跪倒在地，磕头道：“臣弟愚笨，死罪！”

　　显德帝看着自己最亲近的兄弟如此诚惶诚恐，心情极其复杂的叹了声，“起来罢，也不是你的错。都没料到那混小子不仅自己不要脸，连贾家的脸都不要了，真真是个无耻小人。”

　　“臣弟……臣弟该当如何？太上皇那……”

　　“你现在想的不是太上皇如何，老太妃如何！

　　而是要担心那个不要脸的小子，万一真在熊大面前跪下。自污了贾家门楣，自毁了两位国公名声，到时看该如何收场。

　　你以为今日那些没来的，真的是病了伤了，全等着看后面结果了。”

　　这事本来就是忠顺王府不占理，再被贾蓉摆一道。现在不仅是忠顺王想把熊大脑袋送到宁国府去，连显德帝也是恨极了这个熊大。

　　一时间显德也不知该如何处置宁荣两府了。这边才升了王子腾，那边就闹出事来。若是处理不好，四王八公诸侯心里又该如何想法。

　　宁荣二公可是开国功勋，现在外人都当宁荣二公后人受了皇室欺辱，该得如何看待皇家？

　　显德帝郁闷至极，心里又骂了贾蓉一声。

　　宫里还有太上皇和老太妃了！他们还不得给贾家做主？

　　没过一会儿，有小内监来报：“工部员外郎贾政求见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第51章：连脸都不要了免费阅读。https://xs.23sk.com 