    “咔嚓！”

    刀竟然断了！

    可是方凡的那款筷子却丝毫没有损伤，就算是裂痕都不曾出现！

    怎么了可能！

    难道他的筷子和我们的筷子不一样？

    在场的人看了看他的筷子，又看了看自己的筷子，深深地吸了一口气。

    真的是太妖孽了！

    “你呀，反应速度不错！杀意也不错，只是你的实力配不上你的实力！”

    方凡微微转过头，嘴角扯过了一丝淡淡的笑容，认真的评论道。

    秦立退了两步，满眼的愤怒变成了不甘和疑惑！

    当然最多的依旧是震惊。

    他用尽全力的一刀，能够反应过来的就很少了。

    能够抵挡得住的就已经很少了!

    方凡不仅反应过来了，还抵挡住了！

    不仅抵挡住了，还是用一双筷子抵挡的！

    这是不是太侮辱人了！

    而且，方凡用这种方式侮辱他，让秦立此时此刻比看到自己弟弟死亡还愤怒！

    秦立反应过来，气冲冲地扔掉了手中的长刀，扬起拳头就准备冲上去！

    “死！”

    方凡又怎么会给他这种机会。

    方凡就连陪他玩耍的心思都已经没有了!

    于是，魂技再次出手，秦立便保持着刚刚的姿势，轰然倒地！

    和刚刚自己弟弟的死亡方式一模一样。

    已经提升到大天位的方凡无论是在身体素质还是魂技方面就都有提升。

    现在想要用神魂秒杀一个不朽仙尊，还是很轻松的！

    更何况，这两个人根本没有想到自己会魂技！

    也没有想到会这么突然地使用魂技！

    东方宏呆住了!

    短短一顿饭的功夫，自己引以为傲的两个仙尊境界的高手就这么没有了？

    就好像做梦一样！

    慢慢的东方宏呼吸变得急促，就连脸色也变得异常红！

    他恨恨地盯着公玉旭尧，人虽然不是他杀的，但是公玉旭尧却丝毫没有阻止的意思！

    这就和是他杀的没有区别！

    公玉旭尧感受到了东方宏的目光，却淡淡的微笑着。

    眼神中得意的神色明显!

    你不是有两个仙尊么!

    不是牛么？

    我一个天位就将他们全部斩杀！

    你再牛啊！

    现在你恐怕是连太阳城都不用去了吧！

    这么想着，院长竟然没有憋住，笑了出来。

    方凡再次缓缓坐了下来，并且将东宫曼儿也拉回到了座位上。

    看着院长笑了笑，随后高喊道：“小二，麻烦再来一双筷子！”

    “两个人都……都死了！”

    “太恐怖了！”

    “真的是太妖孽了！”

    在场的众人都狠狠地咽了口口水。

    “我杀了你！”

    濒临崩溃的东方宏已经丧失了理智！

    已经失去了对公玉旭尧的恐惧。

    他只有一个念头，那就是杀了方凡！

    好像只有杀了方凡，才能够略微缓解自己丧失了两个人才的伤痛！

    他死死的看着方凡，身上神话仙尊境界的气势疯狂而又强悍。

    “杀我？哈哈！就凭你？”

    “我可是得提醒你一下，如果你敢动手，你的下场不会比他们好！”

    方凡眼睛都没有抬，声音冷冷的传入了东方宏的耳朵里。

    东方宏顿时浑身一震。

    没有想到，他东方宏听到方凡的这句话，一时间他竟然有些怕了！

    他不愿意承认，但是始终没有动弹的脚步却已经出卖了他。

    没有想到，他堂堂东方学院的院长竟然被一个大天位逼到这个份上！

    “院长！秦立和秦瓦都死了！”

    “你要为他们报仇啊！”

    “我们这么多年，终于出了这么两个天才，不能就这么白白地死了！”

    “对啊，院长！”

    在场的东方学院的学生看到了东方宏犹豫的神情和步伐，忍不住催促道。

    “哼！”

    方凡冷哼了一声！

    顿时，东方宏眼睛不可思议地看着方凡。

    东方学院的众人看着院长突然变化的脸色，一脸的不解。

    不到一秒，就看到东方宏颤抖着跪了下去!

    他心中震惊无比，自己咬着牙强撑，却还是没有撑过一秒！

    这个天位的小子竟然拥有这么强大的气势！

    难道他真的拥有比自己神话仙尊还强的实力？

    东方宏的眼神有不解，有不甘！

    可是却没有办法改变自己已经跪下了的事实！

    “噗！”

    “啊！”

    终于，东方宏忍不住了，猛地将口中的鲜血吐了出来。

    他不是人！

    他是魔鬼！

    这是东方宏吐出一口鲜血后心中唯一的想法。

    “院长！你怎么能给他……”

    “闭嘴！”

    在东方学院的众人看到院长竟然给方凡跪下了，还气得吐血了！他们更是不可思议，纷纷站了起来，刚准备说点什么，就听到方凡怒喝了一声!

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    接连七声，几个人竟然都跪了下去。

    “噗！”

    “噗！”

    并且每个人都毫无例外，口中吐出鲜血。

    原来，院长才不是自愿跪下去的！

    是抵抗不了方凡的气势！

    要知道，方凡这一声出来之后，身体内的血脉气势加上神龙的威压，两种气势相加。

    这气势就好像是瀑布一般，疯狂地喧泄出来。

    这种气势就连大街上的人都能够感觉到！

    “我……我的天！”

    “这是我老大的气势？”

    “这么牛？”

    张渝满脸兴奋和震惊，瞪大了双眼不敢相信的说道。

    他自然是知道方凡是强大的，但是眼前神话仙尊都抵抗不了他的气势，多多少少有点让他震惊了！

    就这么个眼神！就能够让不朽仙尊瞬间毙命！

    就这么一句话，甚至一个字，就能够让神话仙尊跪在自己面前！

    单单气势就这么恐怖了，那实力还会有多恐怖！

    不仅仅是张渝，就连冷学名和彭柳等人都是惊讶得合不上嘴！

    东宫曼儿怔怔地看着眼前的一幕。

    再看向方凡，方凡的身上就好像是闪烁着光芒一般！

    “原来有靠山的感觉是这样的啊！”

    公玉旭尧也是眼神一亮。

    他也没有想到，方凡竟然会魂技！

    随后他欣慰地笑了，真的是个宝藏啊！

    刘勇看了看方凡，想了想自己的实力，恐怕在场剩下的九个人加在一起，都不一定能够挨过方凡一招！

    “现在，你们是选择离开，还是给你的学生报仇？”

    方凡冷冷的出声，不带一丝感情。

    让跪在地上的几个人感觉到，他并不是在开玩笑，他真的会杀了他们的！

