    过了一会，阿狸开开心心的来找林凡：“公子，你找我有事？”

    林凡点了点头：“你在家里睡了一整日，我可是经历了一场九死一生的危险。”

    阿狸啊了一声，一脸惊讶：“公子你不是去救方思怡小姐吗，发生了什么事情？”

    林凡摇了摇头，得力助手聂隐娘走了，身边就剩下这个晕头晕脑的阿狸，真是让人头疼。

    “我被一只妖物偷袭，跌落到了九幽黄泉，还好聂隐娘去找金蟾帮忙，我才得以脱身。”

    林凡伸手指了指桌上的钵盂：“去把钵盂带好，我们去运河见金蟾大师。”

    阿狸哦了一声：“那个和尚竟然会出手帮忙，我还以为他是个大坏蛋呢！”

    林凡看了阿狸一眼：“一会你老实点，不然惹怒了他，可能会用佛法镇压你。”

    阿狸吐了吐舌头：“我不怕，有公子保护我~”

    林凡眉头微皱：“你这丫头真是越来越放肆了，如今聂隐娘辞行，我自顾不暇，你若是在外面惹是生非的话，我可顾不来你。”

    阿狸惊讶的长大了嘴巴：“隐娘她辞行了？她去哪里啦，怎么都没和我说一声！”

    “她去关外查一些事情，过段时间会回来，不过现在就只剩下我们两人了。”

    林凡语气有些无奈：“走吧，我们去见金蟾。”

    阿狸带起桌上的钵盂，林凡带着她离开这处宅邸，府中各处的侍卫和仆人都已经认识了林凡，任由他进出，没有一个询问。

    来到外面的长街上，此时正是华灯初上之时，整个长安城万家灯火通明，简直如同一片夜幕下的光芒之海。

    一眼望不到尽头的灯火绵延到天际尽头，向世人展示着这座都城的无尽繁华。

    阿狸哇了一声：“今晚月亮好圆，长安城的夜景好漂亮，公子我们去逛夜市吧！”

    林凡伸手掸了掸衣角：“已经和金蟾大师约好了时间，不能失约与人，回来时如果有时间再逛吧。”

    阿狸哦了一声：“那好吧~，公子的正事要紧，反正这夜市一直都有，我们改日再来逛便是。”

    林凡看了阿狸一眼：“怎么突然懂事了？”

    阿狸哼了一声：“阿狸一直就很懂事好不好，我可是一直以来把公子照顾的好好的！”

    林凡笑而不语，迈步向前走去。

    主仆二人走过千步长街，又穿过几条辅路后，来到长安城运河一侧。

    此时河中有不少挂着红灯的游船往来，船上有人在饮酒聊天，也有人在推拉弹唱，一副悠然景象。

    林凡一眼就看到了上次金蟾乘坐的那条渡船，此刻正停在岸边处，于是他带着阿狸向那艘船行去。

    来到船头前方，林凡看到船舱口的暗影中有一个高大的身影，尖嘴猴腮满脸须毛，正是之前死斗过的猴妖。

    猴妖看到了林凡和阿狸，呲牙低吼了一声：“这么晚才到，师父正在里面等着！”

    林凡点头道了声谢，随后带着阿狸登上渡船，来到船舱中，果然看到金蝉正坐在船舱一侧，双手合十闭目诵经。

    毕竟欠了金蝉一个人情，林凡不敢怠慢，抱拳行礼：“金蝉大师，久侯了。”

    金蝉睁开双眼，脸上一片空明：“先生请坐。”

    林凡做到金蝉对侧，之后对着阿狸点了点头，阿狸会意，把手里端着的钵盂递到金蝉面前。

    “大师，这是您的钵盂，里面是公子在流沙河降服的鱼妖。”

    金蝉伸手接过钵盂，笑着望向阿狸：“你虽然是妖，却不怕我的钵盂，看来跟在你家先生身边，体内的妖气已经洗涤一清了。”

    阿狸嘻嘻笑了下：“可能是我的妖力太浅薄了，所以这钵盂对我没有反应吧~”

    金蝉笑而不语，随后低头望向钵盂之中，单手抚摸佛珠，口中默默念诵佛经。

    片刻之后，金蝉摇了摇头，将钵盂放在身边：“这鱼妖是借流沙河底灵穴成就修为，灵智未开，并非我所寻找之物。”

    阿狸啊了一声：“我们抓错了么？”

    金蝉摇了摇头：“并非是你们抓错，是贫僧的错，佛祖的考验果然并没有那么简单。”

    阿狸有些好奇：“佛祖的考验，那是什么？”

    金蝉对阿狸这只小狐狸精似乎很有好感，面带笑容：“佛祖曾在我入定时讲下佛偈，要我降服七十二路妖魔，方可修成正果。”

    阿狸咧了咧嘴，有点害怕：“要抓七十二只妖怪么？大师你可不要拿我凑数啊~”

    边上的林凡摇了摇头：“阿狸你连小妖都算不上，不要自作多情了。”

    阿狸哼了一声，转身对着林凡吐了吐舌头。

    金蝉笑了两声，随后叹了口气：“佛偈中曾言正果需向西方寻求，看来我终究要往西方走这一趟了。”

    林凡皱了皱眉：“西方？那是吐蕃，或是更远之地？”

    金蝉双手合十唱了声法号：“阿弥陀佛，远近并无差别，只有求得正果，才算功德圆满。”

    林凡有些意外，这金蝉今晚叫自己来，不会就是打算道别吧？

    “大师准备何时启程？”

    金蝉望向林凡，双目精光内蕴：“待长安事了，我便准备启程往西方去了。”

    说完之后，金蝉从怀中取出一个青瓷药瓶：“此乃达摩舍利，是当初承若要赠与先生的。”

    林凡也不客气，道了声谢接过药瓶。

    虽然抓来的鱼妖不是金蝉想要的，但也的确是完成了他的请求，所以这颗达摩舍利林凡受之无愧。

    金蝉将药瓶交于林凡后开口：“今日请先生来，是想请先生再帮我一个忙。”

    林凡眉梢一挑，果然无事不登三宝殿：“大师请讲，我一定尽力而为。”

    金蝉点了点头：“将你打入黄泉的那法宝幽冥锁，我徒弟已查到的确是在天牢深处炼化，而且四周有大群幽鬼守护。”

    金蝉说到这话时，船舱外的那只猴妖哼了一声，颇有些得意。

    林凡哦了一声：“幽冥锁已被砸碎，难道还有第二只么？”

    金蝉点了点头：“有人在天牢深处打开了黄泉穴口，借助黄泉之气炼化幽冥锁，如果不将这黄泉穴口封闭，遗患无穷。”

    林凡面现恍然之色：“大师想我帮忙去天牢中毁掉黄泉穴口？”

    金蝉点了点头：“这黄泉穴口乃是田化雨为了封禁我而开，此事因我而起，我自然要将其了结。”

    “我们今夜就前往天牢，封印黄泉穴口。”

