    “莫非秦大师有自己的独特见解？”

    苏万壑心中腹诽。

    他不知道孙师弟为何会突然这么一问，也不知道是不是受了他人的指使，但此话说出来的确有着给秦淮下马威的意思。

    毕竟，堂堂丹门，无数武者、门派敬仰的存在，如今丹门诸多长老却要对一位外人毕恭毕敬，面子上的确有些过不去。

    可慑于秦大师的实力，才没有正面交锋，只是借炼丹术发起为难。

    倘若秦淮答不出个所以然来，众人自然而然也就保存了脸面，如此也彰显出了丹门独特的地位！

    倘若秦淮说出了自己的见解，得到众人信服，那也只能说明其在炼丹上有着不错的天赋，很适合炼丹而已。

    “水火不相容，谁告诉你的！”

    秦淮举杯饮了一大口酒，继而抬头看向站起来的孙长老，笑着反问道。

    闻言，众人微微皱起眉头。

    孙峰更是嗤笑一声。

    “水火不相容，乃是常识，三岁小儿便知，秦大师既然能够炼制出破境丹，难道连这点常识都不知？”

    众人再次扭头看向秦淮，等待着他如何回答。

    “那是你孤陋寡闻而已，在秦某这里，水火亦能相容！”

    秦淮轻笑道，再次饮了一口酒。

    “还请秦大师告知，否则不仅在下难以信服，怕是在场所有人都难以信服！”

    反被嘲讽，孙峰面色微微一沉，抱了抱拳冷声道。

    “好，那你可要睁开眼睛看仔细了！”

    秦淮咧嘴一笑。

    只见他一拍酒壶，酒壶内的酒水飞出，然后被其大手一抓直接握在掌心，随之吹了一口气，掌心的酒水轰的燃烧起来。

    不过这并没有完，只见秦淮双手掌心对准燃烧的酒水。

    下一瞬间，只见燃烧的酒水形成一个巴掌大的圆球。一半是燃烧的烈火，一半是酒水，两者完美的融合在一起，达到某种平衡。

    “这......这怎么可能！”

    看到这一幕，孙峰手指秦淮手中的圆球，面色极度难看，其他人也是满脸惊愕与好奇，显然无法理解秦淮是怎么做到的。

    “阁下不是想知道水火不相容的炼丹机理么，那秦某现在就告诉你，世上并没有绝对的存在，只是你没有找到那个平衡点罢了！”

    “就好比秦某手中的圆球，只要你能控制住水和火微妙的关系，便能让他们永久共存下去！”

    秦淮大声道，声若惊雷，震慑心神！

    “微妙关系......”

    众人细细品味这秦淮所说的话，不少人低头沉思，似有所悟。

    只不过短时间内他们当中很难抓住秦淮所说的意思，那种感觉就好像是伸手就能触摸到，却怎么也抓不住，让人心痒难耐。

    “王师弟......”

    突然，坐在末尾处的一人忍不住喊了一声，顿时所有人都下意识的看了过去，只见留着山羊胡须、身材略瘦的中年男子闭起了双眼，气息时起时伏，像是顿悟后有所突破。

    “诸位安静，王师弟这是顿悟了！”

    掌门段飞海面色一变，连忙出言提醒道。

    众人吃了一惊，纷纷屏住呼吸，更有两人起身冲出门外，亲自在门外数丈外守候，禁止一切门内弟子打扰。

    这位姓王的长老突破时间并未持续多久，十几分钟后气息达到顶峰，好似捅破了某种禁锢，直接从宗师初期突破到宗师中期境界！

    “恭喜王师弟！”

    “恭喜王师弟顿悟，得以突破！”

    ......

    见此，众人纷纷松了一口气，笑着抱拳恭喜道，不少人更是露出羡慕的眼神。

    迈入宗师境界后，不是靠努力修为就能够有所增强，更多的则是依靠自身的天赋，只是谁也没有想到王师弟听到秦淮一席话竟然能够顿悟！

    王长老抱拳回谢。

    最后看向秦淮时，起身来到面前，抱拳恭敬的弯腰行了一礼。

    “多谢秦大师指点，王某才有所顿悟！”

    “王长老客气，秦某并没有指点什么，能够顿悟得以有所突破，全赖王长老你个人的天赋。”

    秦淮含笑道。

    他也没想到自己一番话竟然能够让人有所顿悟。

    不过从这一点，也证明了他刚才所说并无道理！

    “秦大师，孙某拜服！”

    孙峰恭敬的行了一礼，表示自己甘拜下风。

    这一幕只不过是一个插曲，秦淮并未放在心上，或许是经过刚才这么一个小插曲，让他与众人的关系拉近了许多。

    接下来，众人讨论的依然是炼丹方面的事情。

    一开始众人还能各抒己见，最后变成了众人提问，由秦淮来一一作答解释。

    不知不觉间，一夜过去，众人依旧是毫无困意，兴致勃勃。

    “秦大师，听君不吝解惑，在下受益良多，请受在下一拜！”

    “秦大师，也请受在下一拜！”

    “秦大师，老夫心服口服，请受老夫一拜！”

    ......

    到最后，众人纷纷起身对着秦淮恭敬一拜，态度极为诚恳真切。

    “诸位客气，能和诸位能够讨论炼丹术、药理，秦某也是受益匪浅。”

    秦淮起身回礼，笑着回应道。

    “秦大师，倘若你能加入我丹门，则是我丹门幸事，也是整个华夏幸事！老夫保证，只要秦大师肯拜入我丹门，但凡秦大师所求，丹门都优先应允！”

    掌门段飞海很是时候的抛出橄榄枝，有意拉拢。

    众人也都期待的看着秦淮。

    “掌门和诸位的好意，秦某心领了，秦某闲散惯了，不愿被束缚，更何况秦某在俗世中还有许多俗事要处理。”

    秦淮婉言拒绝。

    对于他人来说或许是可遇不可求的机会，可对他来说，丹门除了有些药材之外，其他的他还真的不稀罕。

    见秦淮拒绝，众人均是一脸叹息，却也没有再次相劝。

    人各有志，在场之人几乎都是武道宗师，自然明白这个道理。

    “段掌门，诸位。”

    见自己扫了众人的兴致，秦淮起身举杯环顾一圈，轻声道，“秦某此次来丹门，一是为了表示感谢，二是有所求。”

    “秦大师但说无妨！”

    掌门段飞海开口道。

    “秦某想借贵门宝地，炼制一味丹药，希望段掌门能够提供秦某所需药材，待得炼成之后，秦某愿意分出十分之一与贵门派。”

    秦淮开口道。

    “秦大师言重了，药材的话没有问题，只是老夫好奇秦大师想要炼制什么丹药，可否告知一二。”

    掌门段飞海笑着问道。

    能让秦大师亲自登门感谢，上门请求，想来炼制的丹药定然不同一般，哪怕事成之后分得十分之一，对丹门来说也是稳赚不赔的买卖。

    “秦某想要炼制的是驻颜丹！”

    秦淮扫了一眼众人，面带微笑道。

    一言惊四座，所有人都抬头惊愕的看着秦淮。

    “驻颜丹？秦大师莫非是在说笑？”

    其中一人忍不住惊愕道。

