
　　无声尖啸蹂躏着空气，形成肉眼可见的声波，

　　强行止住了柳叶飞刀的前进之势。

　　柳无怠也挽弓如满月，射出一连串铁蒺藜。

　　铁蒺藜之间有纤细铁丝相连，缠绕在柳叶飞刀之上，拖拽飞刀，降低速度。

　　种种因素叠加之下，终于，霍恩海姆念完了最后一段晦涩阴冷咒语。

　　“uoixkiaz，uoixk，ie，uoixkie！”

　　无形力量自他身躯当中抽离剥落，霍恩海姆的脸庞以肉眼可见的速度干枯萎缩，风衣之下的身躯如同麻杆一般摇摇欲坠。

　　与之相对应的，则是前方圆形范围内的大地，开始了石化。

　　并非单纯地化为岩石，

　　前方的土壤乃至低浅湖泊水源，都被转化成了某种黑色的、布满了鹦鹉螺状螺旋花纹的古朴玄武岩。

　　【技能名称：石之拜谒】

　　【类型：奥术】

　　【特效：永久石化。念诵咒语，令半径二十米球体范围内所有物质石化，范围内的生命体需要进行生命阶层检验，若失败则被永久石化】

　　【消耗：1800点灵力值，800点理智值】

　　【冷却时间：24小时】

　　【使用条件：变形系奥术等级达到高阶或以上】

　　【备注：尝试释放此法术后，体能值与理智值上限将在12小时内各减少500点。时限结束后，随时间流逝逐渐恢复】

　　【备注：经过缜密观察与实验，我和宇宙空间站的其他宇航员同事们终于可以确定，我们从火星带回来的那些黑色石头并非死物，而是一种新陈代谢极其缓慢、对时间的感知千百倍慢于人类的怪异生物。休斯顿，我们有麻烦了】

　　沙沙沙。

　　稀薄的空气被转化成了大大小小的石质粉尘，从空中纷飞落下，降在彻底石化的湖面上。

　　素霓笙的虚影眉头深深皱起，素手一挥，将大地整片撕裂，

　　却无法阻止石化的趋势，

　　沿着许愿机被李昂打破的一角，

　　层层渗透进来。

　　金属打造的许愿机忽明忽暗，折射出来的光芒也时隐时现，素霓笙的虚影缓缓放下了手掌，最后深深地望了在场玩家一眼，

　　便随着光线彻底散去，消失不见。

　　系统的任务完成声在耳畔响起，如同天籁。

　　身躯僵硬枯萎的霍恩海姆没有任何犹豫，直接传送离开——他身上的负面状态严重到必须马上治疗的程度。

　　“结束了，么...”

　　大卫缓缓放下了刚刚飞回的审判长矛，咳出了好几口鲜血。

　　肋骨断裂了不知道多少根，心、肺、胃等内脏也有不同程度的破裂，

　　不过至少，还活着。

　　大卫转过头来，视线扫过洞窟，眼角余光在许愿机上瞥了一下，

　　霍恩海姆的石化法术相当彻底，并且在他离开之后，还在不断持续，

　　许愿机已经完全变为了一块石碑，其中的组成元件，被全部同化成了鹦鹉螺花纹的黑色玄武岩，

　　失去了价值。

　　可惜了。

　　似乎是注意到了他眼眸深处一闪即逝的失望，从地上捡起海盗弯刀的安博里嘲笑道：“好不容易活下来，就别想着后悔没留战利品了吧？”

　　大卫不在意地笑了笑，没有解释什么，而是随手擦去破裂嘴角的鲜血，朝其他人点了点头，“这次确实不容易，有机会在横木见一见，我请你们喝一杯。”

　　横木是游戏广场上一家酒吧的名字，不算装修奢靡豪华，胜在深幽安静，同时它也是半个雇佣兵聚集点，一些高等级玩家、掮客、情报贩子经常在那里出没。

　　李昂去过一两次，并不喜欢那里的氛围，不过还是点了点头，目视大卫传送离开，消失在了原地。

　　咔嚓咔嚓。

　　本就倾斜的山顶岩壁再一次发出了岩石破碎的响声，李昂踏步上前，来到绿色肉质球体形态的克劳德前方。

　　这位死灵法师在释放完【女妖之嚎】后，也进入了油尽灯枯的状态，整个球体干瘪下去，像是被扎破的气球一般不断漏气。

　　李昂伸手按了一下，便打消了救治的想法——对方只是某种意义上的克隆体，并且早就设置了自毁程序，救不回来。

　　“成功了么...德丽莎的愿望，肯他们的死亡...希望我...没有选择错...”

　　克劳德的人面双眼空洞，望着天空，喃喃着说完最后一句话，便溶解成一滩墨绿色液体，渗透进被战斗余波撕裂的地面裂缝。

　　“...”

　　李昂看着逐渐消散的克劳德，慢慢站起身来，扶正了有点歪的龙头面罩。

　　安博里将潮汐使者插回腰侧刀鞘，朝其他人扬了扬下巴，留下一句“有缘再见”，便消失在了原地。

　　丁真嗣也打了声招呼，传送离开——夔牛机甲的状态非常不稳定，需要马上返回现实世界维修调整，

　　而且他也需要立刻向上级汇报，在这次剧本任务中看到的一切。

　　异学会在历史上绝对进行过现代完全不清楚的秘密实验，他们竟然有在盒子里制造一个幅员辽阔世界的能力，并且素霓笙的前世身份也参与其中——

　　她前世的实力远远超出预期，光一个不知有几成灵力的不完全灵体，就差点将霍恩海姆等数名第一梯队玩家打包送走。

　　现场只剩下了柳无怠与李昂两人，

　　柳无怠将弓与箭矢收回背包栏，看了默默站着的李昂一眼，“在想什么？”

　　“我在想，如果他们的世界是个盒子，其他世界会不会也是这样...”

　　李昂咂了咂嘴巴，无所谓地摊了摊手，“算了，不想那么多了。你要走了么？”

　　“嗯。”

　　柳无怠点了点头，“广场见。”

　　“广场见。”

　　李昂注视着柳无怠传送离开，一个人站立在即将倒塌的山顶洞窟当中。

　　他抬起头，透过洞窟正在倾斜的穹顶，仰望天空，视线似乎要穿透云层，看见天空之外的存在。

　　轰隆轰隆。

　　山体缓缓倾倒坍塌，在万钧碎石砸下的前一刻，李昂也消失在了原地。

　　————

　　极远处，守护者村落的村民们站在街道上，目瞪口呆地看着雪山山顶彻底崩塌，

　　正拿着本小册子教导村里年轻人怎么使用异界旅客所传授机器的村长，双眼大睁，手掌微微颤抖。

　　圣山上，到底发生了什么...

　　他的疑惑没有任何人能够解答。

　　“快看！”

　　稚嫩的儿童呼喊声，将村长从强烈的震惊与后悔当中唤醒过来，他猛地抬起头，却看见圣山上方的天空，被一道黑色裂隙撕开了。

　　一颗硕大无朋、仙气缭绕的眼球，透过裂隙，观察着盒中世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百九十三章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 