    第401章不能让她留下

    姜世勋打过电话后，就开始等消息。

    才过了一个小时，唐兴华就重新打了过来，说是其他干部已经同意了，只要他把人带回去，就可以在红星村落户。

    其实，唐兴华能够这么快回应姜世勋，除了他自己用心帮忙之外，也是因为姜世勋本事不小，红星村的干部们都愿意卖他一个面子。

    这事定下了，姜世勋就让陆长霖回了趟进步农场，找农场的领导说这个事。

    陆长霖不敢不答应，跟林静静一起回去了。

    这时候农场的领导已经听说了那些乱七八糟的留言，也特地喊了话，让人不许再议论，可惜还是管不住大家私底下的各种胡乱猜测。

    所以看到陆长霖后，农场的领导挺不好意思，有点儿心虚，又有点同情他。

    “陆知青你怎么回来了？”农场领导主动开口，“听说姜知青已经醒了？医院怎么说的？姜知青是不是恢复得不错？”

    陆长霖的脸色很不好看，他满脑子都是姜诗云要离开的事，心里别提多难受了。

    沉默了一会儿，他才找回自己的声音，提出要把姜诗云的户口转到红星村，又说了姜世勋的身份。

    农场领导听到这话，当即大松了口气。姜诗云都这样了，他自然也不希望她继续留在这边。

    主要是怕她想不开，突然寻个短见，到时候他这个领导还得担责。

    而且转到农村，又不是回城，操作起来方便多了，都不需要他出力气，只要写个条子放人就行。

    他试探着问：“这个可以，我这里绝对没问题！不过姜知青不是伤得不轻吗？她现在能坐火车吗？”

    陆长霖失落地说：“也不是现在就走，先看看她的恢复情况，如果她恢复得好，过几天能上火车，就回去。要是恢复得不行，就再等等。”

    农场领导懂了：“所以都是要走对吗？”

    陆长霖点了点头：“嗯，我听说农场里不少人都在议论，她就算能够恢复，继续留在这边也不好。”

    流言是杀人的刀，姜诗云又是女人。她现在伤得那么严重，本来就非常脆弱。若是听到那些乱七八糟的留言，她哪里还坚持得住？

    医生说了，虽然姜诗云现在醒了过来，看起来恢复得还行。可是她的烧伤太重，就算活下来，伤口愈合后也会留下难看的疤痕。

    即便整容修复，效果也非常有限。

    那样大面积的伤疤，别说女人，就是男人都很少能够接受。到时候姜诗云的心理肯定会变得非常脆弱，受不得任何刺激。

    所以绝不能让她留在这边。

    农场领导想到姜诗云的伤，也有些同情：“也是，她留在这边反而不好，我这就给你开个条子，她随时离开都行。”

    说完他迅速开了条子，递给陆长霖。然后叹息道：“你也别太难过了，姜知青既然能够醒过来，肯定会没事的。”

    陆长霖扯了扯嘴角，露出一抹苦笑：“但愿吧，我先回医院了。”

    农场领导叫住他：“我也去医院，跟你一起吧。姜知青既然醒了，我也该去探望探望。”

    陆长霖没有拒绝。

    (本章完)

