    

    钟元桑想立刻把手里的油纸包丢掉，手僵在半空中，突然这个时候腿部传来软乎乎的感觉，钟小术快步跑了过来抱住了他的腿儿。

    “我就知道大哥哥对我最好了。”稚嫩可爱的声音说道。

    女孩儿笑的一脸开心，她还撒娇的蹭了蹭钟元桑：“大哥哥，你对我好为什么要藏着来呢，还好我发现了，你不要抵赖哦。”

    她的声音很有感染力，听着心都是软的，钟元桑心底微微的触动，他现在也无从解释了，但是似乎这种感觉好不错。

    他试着伸手去摸了摸她的小脑袋：“小术喜欢哥哥买的糖炒栗子吗？”

    “喜欢，最喜欢了，比清荷买的好好吃。”

    “叮咚，好感度50，50，50.”

    钟元桑觉得听着她声音，看着她稚气的脸，似乎也没有什么很讨厌的地方，自己为什么要追究于以前而心里烦闷呢？

    想到那日把她赶出门外，她哭的可怜兮兮的，还因此病了头疼了一个月，钟元桑心里是自责的。

    或许以前很讨厌这个六妹，但是现在他不讨厌了，可是自己没有看明白，反而伤害了她。

    钟元桑打开了油纸包，拿出了一个栗子剥开取出香香的栗子递到了小女孩的嘴边：“吃吧。”

    可是爱吃栗子的小丫头却躲开了，她仰着头说道：“大哥哥，我不吃，给你吃，你喜欢吃栗子。”

    她还记得他喜欢吃栗子这个事情，钟元桑笑了，一向冷淡的脸上浮现出了笑容，无奈的说道：“哥哥不喜欢吃，你吃。”

    他直接把栗子塞进了她的小嘴里，手指尖触碰到她柔软的唇瓣，似乎还沾到了口水，但是他也没有丝毫嫌弃。

    钟小术鼓着嘴巴，都塞进她嘴巴里面了，也只有吃了。

    栗子炒的很香，吃起来沙面面的特别的甜。

    “大哥哥，我还想吃。”

    钟元桑牵着她的手：“走吧，路上哥哥剥给你吃。”

    心里想通了什么，钟元桑做什么事情都是没有心理负担的了，甚至还觉得很是舒畅，他也是一个有妹妹的人，他要当一个好哥哥才是。

    清荷也是惊讶了，这样的大少爷真好，对小姐好，小姐现在一定很开心。

    是的，钟小术现在超级开心，本来以为揭开钟元桑的秘密会让他心虚尴尬，可是他心虚了一下自己想通了什么似的，居然开始对她笑，对她好了。

    公子：“恭喜术术成功抱上了大腿，接下来就是攻略下他。”

    钟小术：“......”

    钟元桑真的是一个很称职的哥哥，起码他很会剥栗子，但是在钟小术吃了四颗栗子后他就没有继续剥了：“乖，每日只可以吃三四颗，不能多吃。”

    钟小术很失落，原本以为钟元桑会给她好多栗子吃的，可是没想到也是和清荷一样会限制她。

    “别不开心了，明日继续吃就是了，不要吃太多，以后哥哥给你买栗子好不好？”钟元桑突然想承包了以后这六妹妹的所有栗子了，他这一个月也买习惯的，卖栗子的老人家都能认识他了。

    “好吧。”

    大概是因为想通了，钟元桑现在更放得开了，而且怎么看钟小术都怎么觉得她可爱，特别想抱一抱她的小身子。

    钟元桑将钟小术送回去了她的院子，进门的时候摸着她手有些凉，还好是早些回来了，不然她冻着了估计又要病了。

    女孩儿眼巴巴的看着钟元桑手上的那包栗子，说道：“大哥哥，我今天不能吃栗子了，你也吃几颗吧，反正这里面还有很多，而且哥哥不是喜欢吃吗？”

    不喜欢，说喜欢都是骗她的，钟元桑心里赶紧想着如何圆谎：“哥哥其实不喜欢吃，第一次觉得好吃，第二次就不太喜欢了，你吃就好。”

    “好吧，可惜了，我觉得栗子是全天下最好吃的东西，而且想想第一个给哥哥栗子还送了一个好看的布袋子现在也不见了，好可惜啊。”

    两人进了房间，房间的桌子上摆放着小孩子喜欢的糕点，钟小术过去拿了一块吃。

    钟小术的话让钟元桑想起了某个丢掉的布袋子，他神色不明的眸子闪动着：“那个袋子被风吹了，不过应该还在府上，回去哥哥找回来还给你。”

    “那个袋子是清荷绣的，是我最喜欢的布袋子，我用来装小零嘴装了有一年了。”钟小术吃了一口糕点觉得不错，她立刻拿了一块给钟元桑：“大哥哥，你今天对我好温柔啊，你笑起来特别好看，你以后还会对我这么好吗？”

    她的眼神带着期待还有些许的害怕，因为一开始上次就是那样，本来好好的就突然凶她，还推着她出了门外，她好害怕温柔的哥哥第二天突然又消失了。

    小丫头的小心翼翼的神色没有躲过钟元桑的眼睛，他神色一顿，看来上次自己是真的吓着她了。

    钟元桑淡淡的摸摸她软软的头发：“上次是哥哥的不对，哥哥现在跟你道歉，对不起，小术你原谅哥哥吗？”

    “不原谅。”女孩掷地有声的说道：“我其实根本没有生你气，原谅什么啊，哥哥你真的不会突然变脸了对不对，你是不是也原谅我以前整你的事情了？”

    提到以前，钟元桑神色幽深，以前的六妹和现在可爱的六妹妹似乎完全是两个人一样，如果说不讨厌以前的钟小术是假的，但是现在的钟小术他还真的讨厌不起来。

    他手指摸着她滑嫩的小脸蛋：“哥哥很喜欢现在的你，哥哥不会突然变脸了以后会理你，绝对不凶你。”

    钟元桑那句哥哥很喜欢现在的你真的是中了钟小术的胃口啊，她眼神深处都是笑意，不错不错，心里分得清过去的钟小术和现在的钟小术。

    今天大概是两人相处最开心的一天吧，不对，以后更加的开心。

    钟小术的病好了，老太太说要带着钟小术一起去庙里求个平安符。

    上次去寺庙上香，就钟小术和钟元桑两个孩子没有去，老太太这次也就带着他们两个人外出了。

    城外的寺庙是这附近香火最旺盛的一座寺庙，马车去需要两个时辰。

    老太太单独一辆马车，而钟小术是和钟元桑一辆马车的，因为老太太怕钟小术一路上会觉得无聊，干脆让钟元桑陪她玩耍。

    两个孩子的关系现在很好，老太太看着也越发舒服了，也渐渐的把当初说钟元桑是个不祥之人的事儿忘在了脑后。

    马车经过闹市的时候，小丫头就掀开了帘子瞅着外面。

    今日钟小术是一身素色的衣衫，身上的衣衫绣的花纹全部是淡雅的，没有丝毫的华贵铺张，要去庙里祈福便不能穿的太过于艳丽。

    钟元桑修长的手环住钟小术的腰间，生怕她这个小丫头看的太入迷从马车上掉下去。

    “大哥哥，我从来没有出府过，原来街上是这个样子的啊，刚刚我看见了买糖炒栗子的，那个老伯伯好厉害啊，你买的是他家的栗子吗？”钟小术问道。

    钟元桑看了一眼外面的街道，很是眼熟，的确就是他来卖栗子的地方，钟元桑点头：“是这里的。”

    都城中有很多家买糖炒栗子的，价钱都差不多，但是这个老伯伯炒的算是最好吃的，而且从来不会有坏的栗子，捡的很干净，每次清荷都是来这里买的，他也是来这里的。

    “我刚刚看见炒栗子的老伯伯了，等我们从寺庙回来路过这里的时候，我们停下来买栗子好不好？”

    “好，你喜欢就好。”

    闹市很多人，但是这么华丽的马车经过不少人都一直盯着看，看到马车里探出头来的小女孩，全部都吃惊了。

    世界上居然有这么好看的孩子，大家族里的小姐就是不一样。

    或许是街上那些百姓的眼神太过于火热了，或许是看腻了，钟小术放下了帘子把脑袋收了回来。

    钟元桑不是没有听见外面的惊叹，其实他也正视了自己小妹几眼，不得不说六妹妹真的长的像个仙童一样，莫非上辈子就是个小仙童转世的。

    旁白君：错，你家小妹妹n辈子前是仙童，上辈子是人。

    出了城就没有哪里吵闹了，马车走的很慢很平稳，老太太年纪大了不能坐太快的马车，所有速度迁就了些。

    安静下来马车走的慢悠悠的，钟小术的眼皮子就开始打架了，小脑袋一下一下的吊着鱼儿，最后直接靠在马车的木板上睡过去了。

    一边闭目养神的钟元桑睁开了眼睛，眼中一片清明，他瞧了一眼睡着的小丫头，慢慢的伸手将小丫头抱着放平，让她的脑袋搁在他的腿上。

    睡觉没有枕头会不舒服的，枕着他的腿她或许能睡的更好。

    做完这一切钟元桑失笑，不过几天，自己还真的越发像个哥哥的样子了。

    两个时辰的路，钟元桑也靠着马车歇息了一会儿，但是手是一直护着钟小术的。

