    

    方才那都是消减敌人兵力和士气的缓兵之际，真正的战斗，从现在才开始。

    招郑已经彻底怒了。

    他居然被一个小女孩戏耍了，还是戏耍地团团转。

    此时他的脑海中只有一个念头，取宣婉妍首级！一雪前耻！

    “全军听我号令！击鼓，鸣角，结阵，进攻！攻破兰防城！冲啊！”

    招郑将军振臂高呼道，把自己的长刀高高举过头顶，直把一张脸吼得通红。

    “冲啊！！”

    剩下的安南士兵也挥起武器，附和着呐喊道。

    眼见着敌军像是被捅了窝的蚂蜂一样密密麻麻冲锋而来，婉妍也不甘示弱地高估道：”庆远的英雄守卫者们！随我迎敌！誓死捍卫兰防城！”

    话音一落，还未损一兵一卒的庆远战士们士气高昂地呐喊道：“誓死追随宣侍郎！誓死捍卫兰防城！”

    之后婉妍已然一马当先冲入敌阵中，开始挥舞长剑厮杀起来，庆远的士兵们也紧随其后冲了上去。

    庆远的兵力虽然还远逊于安南，但是有了刚才那一出大戏，庆远人的士气已经达到了顶峰，而安南人大多是还未从方才的噩梦中苏醒过来。

    况且庆远的士兵们身后就是兰防城，是庆远府，是他们的亲人，是他们的祖辈世世代代生活的地方，此时的庆远士兵是宁可自己战死疆场，也不愿让敌人的铁蹄向着庆远府再多靠近一步，抱定守住家国的信念。

    与此相对的安南士兵，本就因作恶太多而心有惶恐，又因婉妍那一句“失道寡助”而丧失了不少信心，不论是求胜的信心还是决心，都大大的减少了。

    所以一时间兵力悬殊的双方居然没有立刻分出胜负，而是紧张地焦灼在了一起。

    婉妍冲入阵中后，挥舞着长剑直奔招郑将军，毕竟他可是对普通士兵们杀伤力最大的存在，如果自己能拖住他，甚至解决掉他，那庆远的士兵们便可少许多的伤亡。

    然而没有与他再次硬碰硬。

    和婉妍简单过了几招后，招郑将军突然感觉到自己面前好像多了一道巨大的影子，他一抬头才惊恐的发现，自己的头上正在急速而落的一张风网！

    大惊之下，招郑将军连忙想要躲避，但所谓有得必有失，上天给了玄武神兽几乎无敌的防守能力，也给了它近乎不存在的敏捷度。

    于是还没等招郑将军躲避，他就已经被风网困了个牢固，任凭他有任何能耐，此时也施展不出来。

    “你这个！你这个小畜生！！！”

    招郑将军简直要气得当场暴毙，指着婉妍大骂时还在疯狂挣扎，企图破坏掉风网。

    婉妍可没时间在这里和他再多纠缠，已经飞奔着就支援庆远的将士们，边飞速离开却还不忘大喊着留下一句话：“招郑前辈，晚辈先走一步！对了，您不要挣扎地用力过猛，风网会越来越紧的，勒死您可就是晚辈的罪过了！”

    能勒死您最好！

    话音未落，婉妍已经手起刀落，伴随着安南士兵的倒下冲入了厮杀的人群中，留下气得两眼发黑的招郑将军。

    就这样又厮杀了不知道多久，庆远一方已经开始逐渐占据上风地位，虽然招郑将军用起惊人的蛮力已经突破了风网，重新加入了战斗，但是对战局的影响已经意义不大了。

    就在婉妍准备趁热打铁，尽可能将安南敌军清理完毕，不给另外三个门增加压力。

    可就在这时，婉妍却惊人地发现自己的敌人们好似没了什么打斗的兴趣，竟还是成群结队地慢慢退去。

    更惊人的是，他们不是向北退去，而是想着兰防城的方向，迎着靖城门守军的方向从两侧快速逃离！

    什么情况……怎么都往南去了……婉妍一面继续厮杀，一面在心中摸不着头脑。

    然而下一秒，婉妍心中浮现出了一个答案，这答案是婉妍最最最害怕的答案，然而放在这个问题中却合适得不能更合理！

    等等！往南去了！难道是……有城门被攻破了！！！

    这个念头一出，婉妍的心已经骤然紧成一团，呼吸都变得急促起来。

    定是哪座城门被攻破了，安南人传递信号令所有人都集结起来一起入城！

    坏了坏了坏了！

    这时哪怕睿智如婉妍，也再难以平复思绪冷静地思考，心里顿时乱成了一团。

    她之前所做的所有计划与准备，都是针对城外作战的，她想着无论如何也要将敌人挡在城门外，谁知……

    怎么办怎么办，现在我该怎么办啊……

    婉妍手上挥着剑，心里却早已绕成了一堆乱麻。

    我现在……我现在……不行不行我先冷静一下……呼……呼……

    婉妍做了几个深呼吸，强令自己平静一下，竭力克制自己去想破城以后，会给百姓带来的灾难来更加扰乱自己的心神。

    靖城门外的军队如今已经在全速撤出北战场，连安南总指挥的招郑将军也在一眨眼的功夫不见了去向，此时的靖城门已经不足为惧。

    我现在该去支援了！

    婉妍左右观察一番战情，迅速作出了决定，当即向绥华门赶去。

    在猜到破城的那一刻，婉妍就觉得最有可能的失守，应当就是王毅平指挥使守卫的绥华门，毕竟婉妍实在想不出蓝玉和管济恒会被打败。

    于是婉妍迅速向绥华门赶去。

    当婉妍正如婉妍所料，绥华门，失守了。

    或者是说，已经在马上失守的边缘。

    城门在无数攻城车的疯狂撞击之下，虽然已经十分不堪重负，但还在苟延残喘地坚守着。

    但城墙之上已经架满了云梯，安南的士兵正一个接一个、源源不断地爬上城墙，有的死在了城墙上的乱箭之下，有的被投石器丢下的石块直接砸下去，但是还有更多的士兵攀上了城墙，正与城墙之上越来越少的守军做着最后的殊死搏斗。

    婉妍看到如此紧急的态势，心中居然还松了一口气。

    太好了，还没完全失守！

    松了口气的同时，婉妍已经轻身上了城墙，迅速加入到战斗之中。

    城墙之上，婉妍看到了蓝玉和管济恒的身影。

