    “真想为她做些什么……”

    “你在说什么？”岩桥慎一让渡边万由美来了个突然袭击，吓了一跳。

    渡边万由美眨眨眼睛，露出笑容，“慎一君的脸上，现在就写着这样的话。”

    “我的脸应该写不下那么多字吧？”岩桥慎一装了个傻。

    渡边万由美知道他在装傻，也不拆穿，反倒顺着他递过来的杆往上爬，“写写看不就知道了。”盯着他的脸，“要不然，让我写一下试试看？”

    才不要让你写。

    被反杀的岩桥慎一宣告完败。

    “……和你开玩笑的。”渡边万由美见好就收，正经起来，“不过，你要是真能想出什么好主意来，那也不错。”

    按理说，这件事跟他们两个人都没关系。

    再说，他们现在人微言轻，在业界是小得不能再小的人物，这种大佬之间的斗法，别说是参与进去了，如果不是因为去参加了森进一的聚会，偶然听到，连接触到这件事的机会都没有，等到知道发生了这件事的时候，大赏都已经成定局了。

    岩桥慎一心中为中森明菜感到惋惜，所以生出想为她做点什么的念头。可是没想到渡边万由美会说出这样的话来，要说不意外那是假的。

    “你不是常把一句话挂在嘴边吗？”渡边万由美对他的意外视而不见，“‘小人物有小人物的智慧’。”

    她这一句话，提醒了岩桥慎一。

    大佬和大佬之间的斗法，小人物的力量的确完全可以忽略不计。但是，势均力敌的对手之间分不出胜负的时候，一只小小的飞虫要是飞对了地方，也有可能扭转乾坤。

    “其实我们也不是人微言轻。”

    被她这么一煽动，岩桥慎一开动脑筋，把那个冒了个头的想法给铺展开来，“大赏对让明菜桑三连冠这件事不满，但这是不能摆到台面上来说的事。”

    现代社会，要是一个国内最权威的音乐奖项公开搞性别歧视，可是要被声讨的，尤其是男女雇用机会均等法刚刚出台，平权运动冒了个头的时期。

    正因如此，中森明菜只能在这种斗争当中“自愿”退出，而不能被明着剥夺拿奖的权利。

    “所以，在五木桑、近藤的争夺之外，明菜桑也未必一定只能陷入被动，再说，研音的力量也不能忽略，要是利用的好，会有什么结果谁也说不准。”

    岩桥慎一说出这番话，反过来把渡边万由美给吓了一跳。他这个话里的意思，似乎不仅是五木宏能赢过近藤真彦，甚至有一丝中森明菜拿三连霸也有可能的意味。

    他怎么能连演歌派和杰尼斯两边都确定了的事，也一副能改变的语气呢？

    渡边万由美和岩桥慎一共事已久，他这个人是那种做什么事都沉得住气的类型，有时沉稳过头，让人觉得不像个刚二十岁多点的青年。

    但是，长久以来共事的了解，让渡边万由美觉察到他对于大赏这件事的在意。

    渡边万由美在心里记杰尼斯的旧仇也好，认为大赏应该保持它的公正性以免从此被毁掉，让小公司从此失去在大赏崭露头角的机会也好，这些原因在掺和进这件事上面，都是可有可无的。

    父辈的旧仇未必需要她再去找补，大赏的公正也用不着她去捍卫。

    相比之下，这种想要参与进来的心更加强烈的似乎应该是岩桥慎一。而他想要掺和进这件事当中的理由，如果有，渡边万由美心想，那就是为了中森明菜。

    去研音事务所跟野崎社长谈节目的时候，在停车场目睹了中森明菜的家丑。

    那时中森明菜的反应，让渡边万由美直觉岩桥慎一和中森明菜认识，之后他顾左言他的态度，更让渡边万由美确定了这一点。

    但是，渡边万由美猜不透这两人之间到底是什么关系。

    尤其现在，岩桥慎一明明对大赏的事在意，却是一副对中森明菜毫不了解的样子，似乎这两人之间几乎没有私交。

    他犯不着在自己面前演这样的戏，所以，渡边万由美觉得，在意是真，不了解也是真。

    在谁也不知道的地方，这两个人之间，有着某种隐秘的关联。……这种说话或许怪异，但是，渡边万由美的感觉就是如此。

    “你想怎么做？”比起探究他和中森明菜的关系，渡边万由美更好奇这件事。他这个小人物，能有什么样的智慧，可以扭转这个局面？

    “现在还没个谱呢。”结果，岩桥慎一这么说了一句。

    渡边万由美被闪了一下，叹口气，“还以为你想到了什么主意呢。”

    “主意是想了一点，”岩桥慎一冲她笑笑，“不过，现在就想主意还太早了。其实，首先要知道的，是研音那边怎么想，他们又是如何看待大赏的事。”

    “确实，研音的态度至关重要。”渡边万由美点头，半开玩笑道：“要是研音态度强硬，对明菜桑拿三连霸这件事态度坚决，那我们先前这番假设就全部被推翻了。”

    可嘴上这么说，心里知道，恐怕这种可能性微乎其微。

    杰尼斯之所以敢为近藤大手笔的运作，就是吃准了能够拿下中森明菜。演歌派那边以不变应万变，也是认定杰尼斯能帮他们解决掉这个明面上的麻烦。

    中森明菜背后站着唱片公司和事务所，要拿下她，同时也是确定了能够让她背后的力量按兵不动。

    “听听研音那边怎么说不就知道了。”岩桥慎一提醒她，“我们可正跟研音那边合作呢。”

    渡边万由美知道他说的是谁。

    ……

    乐队天国第二期拿到了12.1%的平均收视率，瞬间最高则到了14.9%，这个收视率一出，无疑又是一剂强心剂注入到了节目组当中。

    不仅节目组这边气势昂扬，在节目里公开宣称要招募唱片公司和事务所参与进来，这个呈上升状态的收视率，也让原先观望状态当中的唱片公司和事务所坚定了参与进来的心。

    收视率出来，周一是惯例的节目组会议，岩桥慎一在朝日电视台，和前来参加会议的野崎研一郎碰了个面。

