    一天的时间很快就过去了，夜晚降临，史莱克学院陷入了安宁的静谧之中。

    　　马红俊侧卧在床上，如蛰龙而盘，累了一天，所以今夜他并没有修炼，而是魂力恢复后，早早就躺下休息了。

    　　再说了，他的功法，修炼并不一定是要坐着的，哪怕是躺着站着蹲着都不影响修炼。

    　　睡着睡着，马红俊就进入了似睡非睡的状态中，身体虽然还在休息，但他的灵魂却清醒了过来，凝神于虚，一团清光自发的凝聚在马红俊眉心，灵识外放，马红俊的意识仿佛进入了另外一个世界。

    　　他的目光不再受到眼界的限制，他的思维也空前的活跃。

    　　他看到了唐三在打坐修炼，隔壁的奥斯卡在呼呼大睡，戴沐白也在打坐修炼。

    　　这时他突然听到有人在呼喊赵无极，如同幽灵一般，不知身影在哪里，却在他的耳边响起。

    　　他看到赵无极似乎也听到了这幽灵的声音，接着跳窗而出，直奔森林深处。

    　　马红俊一个机灵，他想起了前世第一次意识出体，听到的各种幽灵之声，难道赵无极被鬼迷住了？

    　　马红俊瞬间被吓的清醒了过来，随即他就醒悟了，这怕是史上最为恶劣的，家长殴打老师的事情要发生了。

    　　“小三，快，别修炼了，赵老师有危险，快跟我走！”

    　　马红俊瞬间翻身而起，以最快的速度将自己马蚤气的火红圆领袍套在身上，靴子一蹬，也顾不得收拾披散在背后的及腰长发，一纵身，人已经跳出了窗外，向着树林深处奔去。

    　　唐三在修炼，是以衣服并没有脱，听到马红俊的喊声，收功而起，虽然不知道是什么事，但还是迅速蹬上自己的靴子，纵身一跃，跳出窗外向马红俊追去。

    　　未至案发现场，远远的，马红俊就听到了一个沙哑冷淡的声音。

    　　“有什么配不配的。你白天的时候，欺负那几个孩子不也是欺负的很好么？我发现，欺负人的感觉似乎不错。就让我也欺负欺负你吧。当然，你可以认为我这是在恃强凌弱。”

    　　紧随马红俊而来的唐三，听到这声音浑身一颤，一双星眸瞪的滚圆，表情充满了不敢置信，喃喃自语，“这是爸爸的声音！”

    　　嗖！

    　　唐三难掩心中的激动，脚下步法瞬间加至最大，以最快的速度向马红俊追去，也是向声音的来源追去。

    　　离的近了，又听到那个冰冷沙哑的声音说道。

    　　“既然来了，就出来吧。一个和两个，又有什么区别呢？”

    　　马红俊阴阳眼一开，双眼一火红一冰蓝光芒闪烁，就见赵无极身边出现两人，双眼看去，原来是他老师弗兰德和师叔大师。

    　　这时就听武魂猫鹰附体的弗兰德，和跨鸟而来的大师，恭敬的行礼说道。

    　　“见过昊天冕下！”

    　　说着弗兰德收起了他的武魂，大师胯下的鸟也恢复了真身，变成了罗三炮。

    　　“还有谁在那边，一并出来吧！”

    　　原来这身材高大威猛，衣着邋遢至极的身影，也即刚刚冰冷沙哑声音的主人，正是唐三的父亲唐昊，就见他神色冷淡的撇了一眼弗兰德和大师，也不理会他们，而是看向赵无极身后的另一个方向，淡淡的说道。

    　　“爸爸！”

    　　唐三随马红俊追至近前，看到唐昊的身影，声音充满了不敢置信和激动，眼泪一下就朦胧了双眼。

    　　“老师、师叔、赵老师！”

    　　“唐叔叔？”

    　　披散在月光下乌黑秀丽的长发，搭配俊俏帅气的清秀小脸，让马红俊看起来如同一位漂亮的芊芊女子，对弗兰德和大师、赵无极行了一礼，随即疑惑的向唐昊问道。

    　　“。。。”

    　　场中一静！

    　　仿佛针落可闻！

    　　唐昊无语，弗兰德和大师无语，赵无极也无语。

    　　这两个小子怎么过来了？

    　　恐怕这就是他们此刻的心声了。

    　　唐三目光激动的紧紧盯着唐昊，深怕他会消失一样，连给大师等人行礼问好，一时间都忘记了。

    　　弗兰德反应最快，板着脸，神色不愉的向马红俊和唐三训斥道。

    　　“大晚上的，你们不睡觉乱跑干什么？还不快回去休息。”

    　　弗兰德说着，声音都带上了底喝。

    　　唐昊静静的看着唐三，并未发一言，真想转身就走，可是走的掉吗？

    　　心道，卧槽，这怎么回事，劳资明明是逼音成线传音的啊，怎么还会把小三和他师兄引来。

    　　唐三看清是唐昊，整个人更加激动了，一下扑入唐昊的怀里，泣不成声的说道。

    　　“爸爸，我好想你，小三真的好想你！”

    　　唐三激动的语无伦次，来来回回就这几句话，抽泣了一会，激动的情绪平复了一些，这才继续说道。

    　　“爸爸，这两年你去哪了？为什么都不来找我？”

    　　被唐三抱住，唐昊浑身一僵，本来能够躲过去的，但不知道为什么，他却没有躲。

    　　“小三，听你们老师的话，跟你师兄先回去吧，爸爸改天再找你。”

    　　唐昊的声音虽然沙哑，但却柔和了下来，不像面对赵无极、弗兰德等人时的冰冷，轻轻将唐三推开，示意让他先和马红俊回去。

    　　“老师，看这样子，似乎是家长殴打老师的恶劣事情要发生了，刚才跑来的途中，我可是都听到了，唐叔叔要因为白天的切磋，揍赵老师。”

    　　马红俊声音听不出喜怒，脸上也看不出表情，仿佛像是机器人在背书。

    　　唐三听到马红俊的话，也冷静了下来，想想刚刚听到的声音，似乎就是这么回事。

    　　难以置信的看向唐昊，身躯微微颤抖，内心瞬间被暖流填满，他不知道该如何表达自己此刻的情绪。

    　　兴奋？

    　　有一点，可是不能表达出来，否则就太令老师他们寒心了。

    　　拒绝？

    　　有一点，理智上唐三还是不愿意唐昊这么做的，但是内心为什么还是有一点小期待呢？

    　　渐渐的唐三身躯不再颤抖，他，理智占了上风。

    　　“爸爸，您不能打赵老师，白天的切磋，我们和赵老师，双方都是自愿的。”

    　　“赵无极，我们也只是切磋，对吧？”

    　　唐昊声音又变的沙哑而又冰冷，目光看向唐三身后的赵无极说道。

    　　“是的，我们是要切磋，小三，你和红俊快回去休息吧，这是我们大人的事，你们小孩子不需要过问。”

    　　赵无极内心流着泪，屈辱的恭敬说道。

    　　这？

    　　看赵无极不似作伪的样子，唐三有点犹豫了，难道真的也是切磋？

    　　他现在已经从震惊中回过神来，知道自己的爸爸是封号斗罗，昊天冕下。

    　　“红俊，快带着小三回去，怎么，连我和你老师的话，你们都不听了？”

    　　大师严厉的说道，不是他们不想救赵无极，而是唐昊要揍谁，谁又能拦的住？

    　　让马红俊和唐三回去，起码还能给赵无极保全一点颜面。

    　　马红俊没有理弗兰德和大师严厉的眼神，而是看了看唐三，又看向唐昊，深吸一口气，恭恭敬敬的向他行了一礼说道。

    　　“您是小三的父亲吧？那我就叫您唐叔叔了。”

    　　“唐叔叔您好，我是小三的师兄，也是他的兄弟，您既然在暗中守护小三，又不出来见他，说明您对师叔的教导，和让他来史莱克学院学习是很放心的。”

    　　“可是您想过嘛，作为一个老师，只要不欺凌侮辱学生，训斥和一定程度上的打骂学生，也只是为了更好的教育学生。”

    　　“我们是史莱克刚入学的新生，赵老师要检测我们的实力本来就在情理之中。”

    　　“您如果因为小三被欺负了就要出头，您知道家长殴打老师，这是多么性质恶劣的事件么？”

    　　“您仔细想想，如果这样的事情发生了，老师们以后，谁还敢全心全意的教导小三？”

    　　“哦？你要教导我怎么做人？”

    　　唐昊眼神凌厉的盯着马红俊，冰冷冷的说道。

    　　一股骇人的冰冷气息压迫而来，压的马红俊有点喘不过气来，眼前仿佛出现了尸山血海，似乎无数的骨手、血淋淋的手臂，向着马红俊抓来，深吸口气，净心神咒在心中响起，好一会，马红俊才稳住自己的心神，还是一如既然的保持着恭敬，艰难的开口的态度说道。

    　　“小侄，不敢，我想，作为一名强者，应该是其强大的实力，和良好的德行受人敬仰，而不是因为，强大的实力，和霸道而受人惧怕，您如果真要这样做，那么，小三，您还是，自己带去教导吧，我们史莱克学院，实在教不起。”

    　　“哼，你一个小小的大魂师敢跟我这么说话，就不怕我杀了你？”

    　　唐昊轻轻冷哼一声，瞬间让马红俊身形巨震，气血翻腾。

    　　一股比之刚刚还要吓人的气息压迫向他，但是他周围的唐三、赵无极、弗兰德和大师，却没有受到一丝影响。

    　　马红俊心中呐喊，仿佛面对天威一般，这就是强者的力量么？

    　　三十年河东，三十年河西，我马红俊有朝一日，一定也会成为这样的强者。

    　　马红俊心中呐喊着，心底升起一股倔强的情绪，就是这股倔强，稳住了他那在唐昊的冰冷气势压迫下，摇摇欲坠的心神。

    　　擦了擦嘴角溢出的鲜血，稳住轻轻颤抖的身体，马红俊声音沙哑的艰难说道。

    　　“怕，我怎么可能不怕，我还没九岁呢，当然害怕了。”

    　　“可是，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。”

    　　“老师不欺凌侮辱学生，家长不护短殴打老师，这是老师和家长都该有的品质！”

    　　“我是我老师的弟子，势必以后也是要做老师的，所以，只要有我在一天，我就绝不允许这种性质恶劣的事情，发生在我们史莱克学院！”

    　　马红俊是真的怕唐昊一怒之下杀了他，毕竟强者的威严是不可挑衅的，可是他心里就是不舒服，不说出来念头不通达。

    　　前世那些家长殴打老师的恶劣事件，就已经够让人恶心了，没想到变换了时空，竟然还能碰上这种事。

    　　这种事他在前世就遇到过，一些护短的家长，活生生的逼死一位好好的女老师，而且还不止一例，所以他对这种性质恶劣的事情，极为的讨厌。

    　　当然了，要是是那种侮辱学生，比如给学生嘴里吐痰，或者猥亵女学生的老师，那就是祸害，活该被学生的家长殴打。

    　　比如他前世上小学的时候，他们数学老师朱勇敢，就是喜欢给学生嘴里吐痰的这种恶心老师，他前世的爸爸马金龙，就揍过他们这位令人恶心的数学老师朱勇敢。

    　　各种各样风气不好的事情，马红俊在前世见的多了，也就对这些事情极为讨厌，这些性质恶劣的事件，他觉得就不应该出现。

    　　话说回来，其实马红俊也是在赌，他在赌唐昊不会杀了他，顶多就是气不过揍他一顿。

    　　而且他还知道唐昊的软肋在哪，恰好他就有办法，因此，这也算是一张他的保命低牌。

    　　只是马红俊不知道，唐昊其实挺喜欢他的，刚刚对他的气势压迫，也只是吓唬吓唬他，别说杀他了，就是揍他，唐昊也不会那么做。

