
　　紧接着，门把手转动，门，开了……

　　商以柔闻到一股很浓重的铁锈味，她和温行止都站在门后，碰巧，她还是站外面的那一个。

　　“啪嗒、啪嗒……”

　　铁锈味越来越重，但是她知道，这不是血。

　　滴落在地上的液体蔓延到了她的脚下，有点黏稠，趁着门还没有完全打开，温行止忽然用力拉了她一下，让她靠在里面。

　　接着微弱的灯光，他手上已经多了一把匕首。

　　“肝……肝……”

　　怪物拿着灯，往里面看了一圈，他们两个因为躲在门后，都看不清怪物长什么样子。

　　突然，黏腻的蠕动声音消失了，门在下一秒被重重关上，一道灯光照射了过来。

　　“活……人……”

　　面前移动说话的并不是一个人，而是一条立起来的类似蛇一样的怪物，它身上密密麻麻的孔洞流出黄褐色的黏稠液体，就像是分泌出来的口水，源源不断。

　　怪物的面部像是七鳃鳗一样的结构，两个人竟然都没有动，完全没有因为被发现了惊慌失措。

　　所谓的手电筒照射光，也是在它密密麻麻的小洞里随机几个发射出来的光芒，就这么被光照射了一分多钟后，怪物竟然没有攻击他们而是又拉开门，直接离开了。

　　但是，脚下的黏液因为它的停留，变得非常多，商以柔的鞋底已经被逐渐腐蚀，鞋底都能腐蚀，更不要说人的皮肤了。

　　于是怪物一离开，她迅速跑到没黏液的地方脱了鞋，站在一边。

　　“这是什么东西？它好像视觉听觉嗅觉都很不发达，只要不动，过一会儿它就走了。”M.23sk.com

　　温行止还站在原地，他的鞋并没有被腐蚀，估计是早有准备。

　　“噩梦游戏最常见的怪物之一，确实视觉嗅觉听觉都不发达，但是发现攻击目标会移动速度非常快，然后将攻击对象包围，它的黏液有腐蚀性，腐蚀过程很慢，人会活活疼死。”

　　温行止看了一眼小窗外，怪物已经走远了，“这种怪物，叫夜鳗，只在晚上出现，长相很像七鳃鳗。”

　　商以柔比了个“OK”的手势，“什么情况下会被它发现？”

　　“被它的黏液沾到皮肤上，就会立刻被发现，还有巨大的声响，也会被发现。”

　　然后温行止看了一眼她没穿鞋的脚。

　　“……”

　　行了，悟到了，她今天还不好离开这里。

　　“今天晚上估计下不到负三层或者负四层了，负一层又不知道有多少这种东西，你是打算挨个房间看看，还是去负二楼？”

　　商以柔倒是也没着急，了不起把她囤在小菱同学里面的东西搬出来，她踩着出去就行。

　　作为大哥的女人，不能说不行。

　　“去负二楼，没必要在这里浪费时间了。”

　　主要的地方去不了，那就没必要浪费时间，还不如找个地方睡一会儿。

　　等到18：00还需要再填写一次X的死因，这次估计就需要很具体了。

　　除了这个，他们还得找到离开医院的钥匙，以及找到转换身份的办法，现在就剩下两天时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第八十九章 X死亡的前三天(36)免费阅读。https://xs.23sk.com 