    很快，众人回到市区，在一番安排之后。

    楚鹤带着自己的手下人回到了楚家。

    林阳等人则是回到别墅。

    天色已晚，吃过饭之后林阳本想回房休息。

    不过苏羽柔却凑过来，一脸兴奋的看着他，似乎有什么话要说一般。

    而且，苏羽柔还憋着笑，极力做出一副神秘想要给林阳惊喜的架势。

    不过，她什么样的情绪都写在了她脸上。

    “怎么，是不是有小惊喜要给我。”林阳当然看出了她的心思。

    只不过，具体是什么样的惊喜，林阳还想不到。

    “走，我们出去转转，顺便消化消化肚子里的食。”

    苏羽柔激动道。

    林阳看来眼时间，晚上八点，正是散步的好时候。

    不过苏羽柔突然提出来，林阳倒是觉得有些新鲜。

    因为他们已经很久没有一起出去散步了。

    甚至已经很久没有过他们的二人世界了。

    如今京城还算是平稳，也正好趁着这个时间多陪苏羽柔关心一下自己小夫妻俩之间的事。

    离开别墅，他们来到不远处的一条河边进行散步。

    “我说，你拉我出来，该不会就是为了散步吧。”

    林阳看了一眼挽着自己胳膊的苏羽柔，微笑道。

    “怎么，单纯散步行吗。”

    “你都多久没有陪我了。”苏羽柔故作埋怨的说道。

    林阳轻笑一声。

    “是啊，当初也不知道是谁，一直认为我是个废物。”

    “还说，这辈子怎么样都不可能跟我在一起。”

    “哎呀，我为了得到某人的芳心，可真是煞费苦心啊。”

    林阳玩笑着说道。

    “是啊，当初在所有人看来，你就是个无所事事的废物。”

    “甚至在我自己看来，你将来不会有什么出息。”

    “能找个普通工作安稳度日，就已经是很不错的了。”

    “谁能想到，我们之所以对你是那种看法，是因为你的身份和实力已经超乎了常人的认知。”

    “是我们达不到你的高度，所以才不会理解罢了。”

    想到两年前林阳刚刚回到她身边时的情况。

    连苏羽柔心里也无比感慨。

    谁能想到，当初那个被所有人都看不上眼的废物。

    现如今的实力和地位，已经达到了无人能及的地步。

    同时她也感到无奈。

    当初林阳为了跟自己在一起，可谓是付出了太多。

    而现在，事情刚好反转。

    反倒是她苏羽柔，始终在害怕林阳会离她而去。

    虽然她知道，就凭林阳对自己的感情，他是不会那么做的。

    但是，林阳身边所出现的那些女性，可谓是一个比一个优秀。

    其中有很多都是自己比不上的。

    尤其这其中有很多人还对林阳也有那方面的心思。

    这样一来，便让她感到很没有信心。

    不过现在，苏羽柔似乎有了很多信心。

    “行了，那些事情都过去了，人是活的，我们得向前看。”

    “平淡的生活固然幸福，但是一同经历风雨后的平淡生活，不是更有幸福感吗。”

    林阳微笑着说道。

    林阳心里也略显感叹，想想，他已经有多长时间没有对苏羽柔如此深情的说话了。

    “是啊，所以现在我想明白了。”

    “如果我想要平淡，就不可能有你，如果有你，就不可能有平淡生活。”

    “既然我们现在已经深入古武界无法自拔，那就一路走下去吧。”

    “等到什么时候我们站在古武界巅峰，没有人敢招惹我们的时候。”

    “那时便是我们恢复平淡的时候。”

    苏羽柔说的很坚定，这让林阳有些意外。

    她一直以来都在追求平稳，总觉得平淡的生活才是她最想要的。

    但现在，苏羽柔的想法好像改变了很多。

    “看来，你在冰诀和水诀这两大功法上，有一些进步了？”

    林阳转头看向她问道。

    提到这个，苏羽柔极为兴奋的点点头。

    “你看。”

    说着，苏羽柔来到河边。

    只是冲着河水随手一招，便有一缕清水来到苏羽柔手中。

    而且，苏羽柔可以随意控制这水的形状。

    “看好了。”

    苏羽柔在林阳面前一副表现的样子。

    就好像是个小孩子有了一点成就一样，极其希望在外人面前表现一番。

    林阳能够明白她的心情，因此聚精会神看着她的动作。

    只见，苏羽柔左手在身前伸展，紧接着，是一把足有苏羽柔半人高的冰弓出现在她手中。

    在冰弓出现的一刻，林阳顿时眼前一亮。

    他能猜到，这便是寒冰女神所用的武器，水晶冰弓。

    这冰弓看上去像是用玻璃做成的，也像是用冰雕成的。

    通体都是冰蓝色，就连弓弦也是这一颜色，看上去极为的精美。

    倒像是一件绝顶的工艺品一般，太漂亮了。

    随后，苏羽柔继续动作。

    只见她右手中控制的一团水，此时形成箭装，并且快速结成冰。

    苏羽柔将冰箭搭在冰弓之上，而后将冰弓拉满。

    嗖！

    破空声响起，冰箭被射入河水之中。

    做完这一切，苏羽柔回头一脸极为骄傲的看向林阳。

    似乎是等待着林阳的夸奖。

    实际上，此时的林阳还真就是无比震撼。

    苏羽柔能够控制水，并且结成冰，而且手中还有冰弓。

    这样一来，只要是在有水的地方。

    那苏羽柔便能无限的发射冰箭。

    当然林阳谁知道，要做到这些，需要强大的真气来维持。

    “厉害，厉害。”

    “这冰弓太适合你了，这次多久，便能有如此效果。”

    “不错，真的很不错，看样子，你这冰弓的力量可比我研究的新型武器强大。”

    林阳不断的赞叹着。

    得到夸奖的苏羽柔一脸骄傲。

    “那是，而且我觉得，这冰弓很趁手。”

    “对了，我最近想找个地方，专门练习一下射箭。”

    “从此之后这冰弓就是我的武器。”

    “以后你在跟人们动手的时候，我就在远处给你火力支援。”

    苏羽柔信心满满的昂头说道。

    林阳心中动容。

    苏羽柔有了修为第一所想到的不是自己如何。

    而是能够为林阳，为自己的男人，提供帮助。

    看得出，此时苏羽柔的心里眼里，只有林阳。

