    自由轮和胜利轮进港，早有人关注这两艘高大的货轮，五名军方的人下船，就有人来迎接他们。

    “是维克多先生吧？”其中一个军官问道。

    “一路辛苦了”。

    维克多微笑着和几人握手。

    来之前哈迪让人联系了维克多，让他帮忙处理这边的事情，维克多接到消息货轮到了，立刻带人过来。

    办理报关手续。

    目录上面都是一些布匹、棉花、医疗设备、胶鞋、罐头、机床生产线等物资，这里是英国人的地盘，不能明目张胆运武器过来，普通物资则完全没问题。

    维克多已经提前和海关关长打了招呼，手续很顺利，货轮停靠码头开始卸货，维克多提前在码头附近租了几个大型仓库，用来存放这些物资。

    而且这批物资里，不止有香港洪门定的东西，也有维克多定的货物。

    维克多来香港已经将近半年，对这边的情况也逐渐了解，他也开了贸易公司，知道什么好卖，所以哈迪提前也让人给了维克多一份名单，而且不仅限于军方淘汰物资。

    香港缺什么？

    或者说包括周围的国家缺什么？

    在维克多看来简直什么都缺，百废待兴。

    他在看完军方物资名单后，没有和别人一样要什么罐头、衣服、鞋子，而是看上了美军的生产线设备。

    铁钉、螺丝、胶鞋、皮鞋、电线、电话线、拉链、雨衣、雨鞋、生雨伞等这些东西的生产线设备。

    另外维克多还订购了大量的棉花。

    自从香港解放后，原本的工业能力逐渐恢复，原本的纱厂开始干活，再加上很多原本内地的大纱厂、纺织厂迁移到香港，一时间这边的纱厂、纺织厂达到了300多家。

    可随之问题又来了，棉花不足。

    现在的棉花只够70%的用量，缺口非常大，所以最近棉花价格涨了很多，只要运来棉花根本不愁卖。

    过来迎接的人不止维克多，还有三合会的人，两个中年人过来相见，维克多自报家门，这两人是地头蛇，自然听说过最近在香港名声鹊起的维克多先生。

    只一个能搞来足够量的盘尼西林，就让所有人刮目相看。

    “原来是维克多先生，鄙人李春山，忝为三合会管事，今后生意上还请维克多先生多多关照。”李春山道。

    “呵呵，咱们是合作伙伴，大家一起赚钱。”维克多笑着道。

    双方寒暄几句，聊到这次的货物，维克多让人给了对方一份清单，“货品都在这里，你们可以随时提货，只有一点，那就是第一批货可以欠账，但提第二批货时必须把第一批货的货款堵上。”

    “应该如此。”李春山道。

    ......

    港岛。

    某大宅院。

    两位中年人兴冲冲走进大宅，来到正厅前，问门口的护卫道：“老爷子可休息了？”

    “没休息，进来吧。”屋里传来一个中气十足的声音。

    两人一笑赶紧进屋。

    司徒老爷子坐在躺椅里假寐，两人推门进屋才睁开眼睛，“人老了，精力不济，看你们兴冲冲的样子，是有什么好事情吧。”

    其中一人道：“老爷子，美国的货轮到了，货物正在下船，这是清单，您看要如何处理？”

    李春山说着递过清单。

    司徒老先生接过清单看起来，电话机、电话线、无线电器材、医务包、药品、玻璃注射器、消毒棉花、输液管、医疗设备、防毒面具、钢盔、工兵铲、手套、铁丝、军靴、布料、糖、睡袋、羊毛毯、鸭绒被、各种罐头、野战军粮套餐。

    老先生点点头，“非常好，这些物资一部分卖掉，一部分通过其他渠道悄悄运走，和其他地方的武器一起，运到那边去。”

    清单还给李春山，司徒老先生又拿起桌上另一份更厚的清单，这份清单是哈迪他们发给洪门的清单，里面的物资种类要比这份采购清单多得多。

    司徒老先生叹了一口气，拿起册子看了看，“很多东西都想要，可终究资金有限，这次也只筹了一部分，好在对方让咱们欠账，要不然这些也不敢订购啊。”

    李春山赶紧道：“有些物资可以在这边销售，咱们可以赚到利润，赚到的钱用来拿新的物资。”

    “杯水车薪啊，如果有钱，我真想把名录上所有的东西全部买下来。”司徒老先生道。

    “哎，咱们国家太穷了，积贫积弱，当年如果有这么多物资，何尝让鬼子荼毒咱们那么多年。”

    “也是我力量太弱，这么多年只筹集到一千多万美元，如果有更多的钱，就能支援更多物资，为国家多出一分力。”

    “老爷子，您已经做的够多了。”李春山道。

    老先生摇摇头，“还不够，好了，你们去忙吧，这段时间估计有的你们忙。”

    李春山告辞离开。

    ......

    李春山带人提货，开始在香港售卖。

    一批批提货，他只有赚了钱才能拿到更多的货。

    最先提走的就是各种罐头和野战口粮箱，这里是华人地盘，洪门手下足有上万人，如果算上外围几万都有，不用做广告，这里的人每个都是推销员。

    “二婶，美国大兵军粮，牛肉罐头，里面全都是大块的牛肉，味道好的不得了，一罐只要2块钱。”一个街头人员向自己的邻居推销罐头。

    “两块钱好贵哟。”妇女道。

    “两块钱还贵吗，这可是美国来的，前两天那两条大货轮见到了吗，就是从那上面下来的。”

    “能不能便宜点？”

    “喏，这个午餐肉罐头便宜，只要一块钱。”

    妇人最后咬牙买了一罐午餐肉尝尝。

    口粮箱里面是成套食品，洪门的人拿到后没有直接卖，而是把他们全部拆箱分类。

    罐子里有骆驼牌、好彩牌、万宝路等美国名牌香烟，市面上这些进口香烟的价格不低，而且非常好卖，只这些香烟就能收回三分之一的价钱。

    剩下的东西也有大把人要，速溶咖啡、速溶饮料粉、火柴、肥皂、毛巾、口香糖、巧克力、硬糖等等。

    这些也能卖出个好价钱。

    还有大批奶粉，鸡蛋粉，这里的人很少有买一大包的，小商贩也有办法，拆包后半斤一斤的卖。

    此时的香港有一百五十万人口，全都挤在一个狭小的地方，每天消耗的物资非常多，拿出的这些东西没用几天就消化了个七七八八，紧接着他们拿着钱来找维克多，提第二批货。

    ......

    这段时间维克多也没闲着，哈迪可是给了他任务的。

    半年来，维克多已经认识了不少香江本地人，这次他主动发出请帖，邀请很多华人商家过来。

    为什么是华人商家。

    生意小。

    大商行未必看得上。

    而且这次的生意，那些英国商行大多也在做，双方存在一定的竞争关系。

    香港华商接到维克多的邀请帖很纳闷，上面说有生意与大家合作，又没说是什么生意，不过对这位最近香港出名的人物，这些人还是决定过去。

    当日，

    来了足足有一百多人，维克多没有邀请这些人去酒店，而是直接定在码头仓库。

    维克多看看这些人，笑着道：“诸位，可能你们也听说了，最近香港来了一批美国货，街上卖的美国罐头、野战口粮就是那批货。”

    这些人自然知道，现在大街小巷没有人不知道这件事情的，甚至他们有些人也买去一些尝尝鲜。

    “这笔生意呢，就是我们哈迪集团在做的，这些物资可不是只运来香港，而是运往全世界三十多个国家。”维克多笑着道。

    这些商人心里很是震惊，对哈迪集团又有了更高的认识。

    “这次运过来的东西，可不止那些罐头，还有更好的东西，就在这里面。”说着吩咐人打开仓库大门。

    这些商人都怀着好奇心思看向仓库。

    众人走进仓库，发现里面全都是一批批的机器，还有机床设备，维克多道：“哈迪公司有意和大家合作，这里都是美国军方工厂拆下来的设备，而且是全套的，有些只用了三四年时间，设备性能非常好，有铁钉生产线，螺丝生产线，胶鞋生产线，电线生产线......。”

    维克多一口气说了十几个名字，每一个名字代表一个工厂。

    这里都是合格的商人，立刻意识到这里面的商机，等维克多说完，一位姓郑的商人立刻问道：“请问维克多先生，您这些设备是打算卖吗，什么价钱？”

    维克多摆摆手，“不卖，而是准备找合作商。”

    “我们哈迪公司的打算是，找人一起建立工厂，生产物资贩卖，这些设备就算在投资里面，至于管理由两家一起。”

    这下人们明白了，不过很多人对这种模式更感兴趣，因为这还有一个更大的好处，就是靠上哈迪集团这条大船。

    维克多继续道：“接下来我准备和葛量洪总督谈谈，在香江弄一个工业区，专门用来开发工厂，这里有十几条生产线，以后还会更多，哈迪集团涉及的产业几百项，只要这里合适的都可以搬过来。”

    人群中立刻有人喊道：“鄙人利孝合，愿意与哈迪公司合作开一家铁钉螺丝生产公司。”

