    王华和王守仁父子这一次同时被贬。王华从礼部侍郎被贬到南京吏部任尚书。看上去似乎是升职了，但是所有人都明白，南京留都的官员几乎形同摆设，有名而无实。这实际上是明升暗降。

    王华在这次弹劾之事中其实并没有什么过激的言行。但是，因为他是状元出身，名望颇高。而且事后，外廷众官员纷纷投靠刘瑾门下的时候，王华不为所动。所以，刘瑾岂能容他留在礼部为侍郎。要控制外廷六部，这些外廷文官中的中坚分子必须要全部清除。

    当然了，或许也是因为王华的儿子王守仁跳出来指谪刘瑾之故。儿子的错，老子自然要受牵连。

    王守仁就更倒霉了，张延龄知道，他被贬到了边远荒凉的贵州。而这一次去的地方，便是王守仁蜕变之处。

    王华倒是有些疑惑，他不明白为何张延龄会来给自己父子送行。直到张延龄和王守仁称兄道弟的时候，王华才明白过来，原来自己的儿子和这位张侯爷居然交上了朋友。

    王华苦笑不已。自己这个儿子的行为总是让自己迷惑的很。也不知什么时候，他居然真的和张侯爷交上了朋友了。难怪那天，张侯爷出面庇佑了他。而自己父子俩又明明参与了弹劾张侯爷的行动。这简直是一笔糊涂账，不明不白。

    长亭之畔，绿柳成行。时已八月，周围景色虽然依旧葱郁，但是葱郁之中，已有秋意。金风吹过，天高气爽，怡人心神。

    酒席摆上，王华看着亭中满桌酒菜，有些不好意思。

    “张侯爷，怎好让你如此破费，来给我父子践行。说来惭愧，我父子二人可都是参与弹劾你的。侯爷不计前嫌，老夫却心有愧意。”

    张延龄笑道：“王大人，我和守仁兄一见如故，已然是莫逆之交。来为你们践行是应该的。守仁兄，我要责怪你了。你要离开京城，居然都不告知于我。你是不拿我当朋友么？”

    王守仁呵呵笑道：“我父子二人在京城也呆了不少年了。特别是我爹爹，在京城做了二十多年的官，结交无数。当年先皇在时，我爹爹为经筵日讲讲官，更是不知多么风光。但是侯爷你瞧瞧，今日我父子离京，无一人相送，何等凄凉。原因也不用我说了吧。我没有告知你，只是不想牵连侯爷罢了。”

    张延龄大笑道：“这也算理由？你觉得我怕刘瑾他们么？忒也小瞧了我。”

    王守仁摇头道：“我知道你不怕他。但是，正因为你不怕刘瑾，所以我才不想牵连你。朝廷之中，你这样的人已然不多了。我更希望你不会成为刘瑾嫉恨的目标。这样，朝廷之中，便还有正气在。”

    张延龄摆手笑道：“莫要说的这么吓人。你放心便是。我敢和刘瑾翻脸，便自有应付他的手段。只可惜，我无法保住你。你我才相识不久，你便要离京了。我若不来送你，那还是朋友么？”

    王守仁点头笑道：“看来是守仁多虑了。罢了，是我错了，待会我自罚一杯便是。”

    张延龄道：“这还差不多。罢了，饮酒。”

    张延龄提了酒壶，为王华和王守仁父子斟酒。举杯道：“延龄敬二位。这第一杯酒，祝二位一路顺风。”

    王华和王守仁端起酒杯起身道谢，三人一饮而尽。

    吃了几口菜。张延龄端起第二杯酒，对王守仁道：“守仁兄，听闻你被贬往贵州龙场驿站当驿丞，延龄恭喜你了。”

    王华在旁听着发愣，心道：这小子会不会说话？守仁贬为驿丞，他还恭喜？守仁原本是堂堂兵部主事，官虽然不大，也是正六品的京官。驿丞是个九品芝麻大的官，且又在贵州那种贫瘠偏远之地。那简直等于是流放千里之刑了。我都替他愁死了，你居然还恭喜。

    王守仁倒是似乎不以为意，哈哈笑道：“延龄老弟，你何苦取笑我？我爹爹正在为此事烦恼，你又来让他难受。”

    张延龄道：“王大人难受什么？”

    王华翻翻白眼道：“侯爷，你这话说的。守仁被贬，比老夫被贬还让人难受。老夫恨不得替他去龙场驿。侯爷还来取笑。”

    张延龄笑道：“王大人，我可不是取笑守仁兄。我是真心向守仁兄道贺的。”

    王华无语，有点不想搭理这个人了。

    “天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。王大人饱读诗书，当不会不知道这句话吧。”张延龄笑道。

    王华不知道该说些什么。先贤之言自然是至理，但在书上是至理名言，现在却是自己儿子前途尽毁，这先贤之言倒也作罢了吧。

    “守仁兄智慧超群，多年来一直在寻找探索一些东西。但是，身在京城，纷纭繁杂，喧嚣之声充塞耳鼓，目之所见，心之所感都是一些乱七八糟的事情，如何能得升华顿悟。此次前往贵州龙场为驿丞，则是远离喧嚣顿悟至理的大好机会。这对守仁兄而言，是福而不是祸。我自然要恭喜他。”张延龄正色道。

    王守仁愣了愣，若有所思。

    王华叹道：“老夫算是明白，为何守仁和你能成为朋友了。他的那些不切实际的幻想，你也相信？”

    张延龄拱手沉声道：“王大人，你是状元，有些事情，你应该比我明白。道理应该比我明白的额透彻。人这一生，自然不能满足于口腹之欲。许多人读书的目的便是明理启智，进入另外一层精神的境界。先贤往圣之所以为人所景仰，便是因为他们不满足于简单的活着，而是不断的开拓思想，穷尽智慧，悟出那些普世之理，洞彻天地运行之道，启迪后人之智。但是，先贤往圣也是人，他们也并非天生如此，在他们那个年代，或许他们也被视为另类和可笑之人。”

    王华捻须沉吟，收起对张延龄的轻视之心，静静听下去。

    “守仁兄心向至理，勤于思索，是有大智慧之人。倘若守仁兄循规蹈矩，或许将来是一位位居高位的大明贤臣，成就无非和王大人一样，或者比王大人的成就更高一些。最多做到内阁首辅，效忠君王，成就一番贤臣该有的事业。这应该是王大人所希望守仁兄成为的样子吧？”张延龄道。

    王华道：“若能如此，难道是坏事么？”

    张延龄笑道：“当然不是坏事。贤臣造福朝廷，造福百姓，自然是圆满。但是，这条路的轨迹清晰可见。我们甚至能看到这条路的尽头，也无非便是辅君王，**民而已。成就也仅限于此时此地，此朝此代。这只能称之为贤。然而，如果守仁兄能悟出一些心学之理，那便是造福启迪万世的圣人之行。所谓超凡入圣和为一时贤者，那个更重要？那个更有意义？”

    王华苦笑道：“侯爷，你是说，守仁能超凡入圣？你莫不是说笑？他倒是一心想成为圣人，圣人是他这样的么？”

    张延龄看了一眼王守仁，王守仁似乎不以为意，正陷入沉思之中。

    “王大人，我没见过圣人，不知道圣人是什么样子。我也不知道守仁兄能否悟得一些至理大道。但是，人总是要有追求不是么？路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。历代圣贤不也是从凡人超凡入圣的么？不也是用其求索精神，追求世间万物至理，找到了并且告诉了我们，我们才在千载而下领悟到先贤的智慧的光芒么？若圣贤之道不可追，为何又有那么多先贤出现？我们所有人，其实都走在黑暗之中。先贤的光辉指导着我们往前走。哪怕只是微末之中的一点光亮，那也是照亮未来的星火。否则，我们怕是还在茹毛饮血，怕是还是蛮荒之世呢。所以，何不让守仁兄做他想做的事，求索难道有错么？就算没有成圣贤又如何？难道是令人羞愧之事么？”

    王华静静的看着张延龄，沉默不语。王华当然不是愚昧之人，状元郎岂是死读书便能达到的。他也是当世的人尖子，塔尖上的人物。张延龄的一番话，别人或许听不懂，他却是明白的。

    他的内心里，其实有些羞愧。读书之时，谁不抱着纯粹的理想和报负。每每读先贤的文章，总是为那些智慧凝结的精华所感动。但是后来，这些感动消失了。变得功利而庸俗，变得在名利得失之中沉浮。此刻，一个被认为是不学无术的纨绔子弟的人，说出的这番话却重重的击打着他的内心，让他在此人面前自惭形秽。

    王守仁眼光闪烁，端起酒杯来一口干了，大笑道：“延龄老弟，这道贺的酒我干了。我本来都想着要辞官了，游历天下做个闲云野鹤了。现在，我却无比期待去龙场驿站当这个驿丞了。你的话深得我心。你是我这一辈子遇到的第一个知己，也许也是最后一个了。”

    张延龄一口干了酒，伸手过去抓住王守仁的手，眼光热切的道：“守仁兄，答应我，无论遭遇怎样的境地，不要气馁，不要对未来失去希望。心有光明，无惧黑暗。眼下的一切都是过眼云烟，去探索你想探索的东西，去完成你所希望完成的心愿。我相信，你定有所成。”

    王守仁点头道：“好，我答应你。”

    王华在旁看着这两人，抚须微笑道：“喝酒吧，时候不早了，喝了好赶路呢。”

    三人觥筹交错，喝光了一壶酒，吃光了一桌菜。终于，分别的时候到了。

    张延龄牵过自己的坐骑来，将缰绳交到王守仁手里，拍了拍马鞍上的一个包裹道：“守仁兄，这匹马和五百两银两，你带去安家。另外，我派张隐兄弟护送你们抵达南京再回来。望你一路平安。”

    王守仁道：“这怎么好？我怎可受你馈赠。还要你派人护送。”

    张延龄笑道：“你这一去，妻儿跟着受累，些许银两是让你们的生活过的好一些的，倒不是送给你的。贵州贫瘠之地，山高林深，云雾瘴气，毒虫蛇蝎多的很，需要置办许多东西。你也莫跟我客气了。我只希望守仁兄能活着，将来我们便有见面的一天。派人护送你，是防止小人暗算。”

    王守仁点头拱手道：“好，我收下了。多谢了。延龄老弟，你在京城也要万万保重。此一去，山高水长，不知何日能见你，希望你我都能活着见面，再把酒言欢。你是我唯一的知己，这一去，我便无人能懂我了。”

    张延龄大笑道：“莫愁前路无知己，总有一日，天下谁人不识君。守仁兄，王大人，一路保重。张隐，带人护送两位大人去南京，务必小心谨慎。”

    张隐大声应诺，翻身上马，带着百余名士兵护送。王华和王守仁父子马上拱手，带着家眷车马粼粼而去。

