    “九公子现在应该有要案在身，怎么也有闲情逸致在紫兰轩品尝佳酿？”

    轻装而入紫兰轩，正在三楼静室之中聆听云舒弹奏琴音，这些时日以来，持《清境》之玄妙，再加上与弄玉之间的切磋，琴音大有长进。

    灵觉融入琴音之中，跟随者云舒此刻内心的欢快之意畅游于天地之间，逍遥无量，好不快哉，云舒现在的琴音就能够达到如此境界。

    真不知道那赵国旷修的琴音会是一种什么水准？

    那种人或许武道修为不高，但是在境界上却有时候丝毫不亚于武道修炼者，而且境界无上，神通自生，一如阴阳家中的智者一脉，一如儒家中的文者一脉。

    他们不修武道，但在各自的门派之中，却拥有极大的分量，说起来，天宗之内也有这样的人，最为明显的便是祖师老子。

    昔年，祖师对于修行也是一窍不通，待其境界无上之时，想要修行了，一念而觉，顷刻间，元气筑基、通脉炼体、混元先天、化神玄灵、悟虚而返、合道归元、身融万物一蹴而就。

    可谓是瞬间成就至高无上，不想要武道，是因为不需要，它日需要了，随时可以修行，这就是他们对于天地自然的感悟。

    一曲琴音而尽，余韵缭绕不绝，此等普通的床琴太过于不合云舒之技艺，待返回咸阳，当再行处理，正欲要继续沉浸于乐音之中，一身妖娆紫衣的女子含笑推门而入。

    数十个呼吸之后，便是跟随在紫女姑娘身后，进入二楼的一间静室之中，那里，流沙的成员汇聚，而且看样子正在等待着自己。

    新郑城中要案可都是堆积在司寇府，先是太子被掠，然后秦国使者被杀，这两件案子都非同小可，前者动摇国本，后者甚至有可能倾覆国本。

    迎着紫女姑娘的礼数，在房间中一处条案前跪坐而下，不多时，身前的条案上便是一杯醇香佳酿而成，沁人心脾，对着紫女点点头，而后将目光看向房间中的紫衣贵公子，略有打趣道。

    “哈哈哈，大师所言却是，不过，韩非愚钝，对于案情尚未有推进之策，故而前来紫兰轩畅饮一番，说不准便可有破解之法。”

    身着紫衣华章，锦绣加身，姿容俊朗，看似不羁的神情中带着一丝别有深意的回应，举起手中收的碧海琼樽，对着周清隔空一礼，便是一饮而尽。

    鬼谷卫庄似乎仍旧那般寡言，那般冷酷，静静的端坐在一旁，自顾自的品味醇香，身前倒是放置着一本纸质典籍，看上去倒是挺厚重。

    俊秀脱俗的张氏子房静立一侧，美玉傍身，翩翩少年，只是一双灵动的眼睛在自己和韩非之间不断扫视，不知掉在想些什么。

    紫女此刻倒是有些忙碌，踏着绛紫色的高靴，清脆的脚步声回旋在房间每一处，手持玉壶，美酒斟倒不绝，同时自动的在房间中燃起一炉香。

    “据我所知，昨日秦国新晋使者便是入新郑，而且还是九公子在小圣贤庄的同窗，今日，公子也在朝堂之上夸下海口，欲要在十日内解决这件案子。”

    “我很好奇，公子准备如何之做？”

    无论是太子之案还是秦国使者被杀之案，幕后的主事者都是天泽，这一点韩非很清楚，朝堂之上的许多人都清楚，但知道是一回事，能否解决又是一回事。

    如今的局面可是和原有的历史岁月不同，起码在周清看来，韩非能够破局的希望很是渺茫，当然，也仅仅是渺茫。

    “大师可知晓近几天，新郑内可是涌入了大量的列国游侠和百家好手？”

    迎着周清看过来的目光，韩非仿佛丝毫不担心，面上笑意不断，言语并未在案情的进展上给予论述，而是说道新郑内的一件有趣之事。

    “九公子的《五蠹》一文中，对于那种人有过论述，所谓侠者，以武犯禁，于我而言，不过是一群不知死活的可怜之人。”

    列国游侠与百家好手涌入新郑，这一点，自己早就发觉，在这个关头，新郑内出现如此多的江湖人，可不是一件好事。

    他们为的什么？

    周清也隐隐知晓，看来咸阳那边的有些人做的有些上火了，也太过于着急了，至于是否是流沙的人放出消息，周清倒不觉得。

    以韩非的理念，对于那些人，向来是没有好感。

    “那是自然，年岁之前，野王城邑，大师一人之力镇杀所有的敌手，大师的修为自是不用说，只是大师再强，也仅仅是一人。”

    “算算时间，血衣候白亦非那边应该会有不小的收获，有夜幕的力量，在加上引导过去的百家好手，天泽虽强，李开虽智，不知道他们是否能够坚持下来？”

    静坐于紫兰轩内，手握碧海琼樽，韩非不紧不慢的说着什么，对于眼前的这位天宗玄清子大师，自己虽不算了解，但也能够推演一二。

    此人虽助力天泽，又以李开为引，目的很是明确，那就是弱韩，只要韩国处于不断的混乱之中，韩国的强大便是一句空话。

    但对方再强，也仅仅是一人，根据对方的行为规律，此时便是动手的好时机，只要此人不参战，城外的战斗结果不会出乎自己的预料。

    语落，身侧的张氏子房面上也是笑意绽放，九公子谋略超群，此等关头，流沙不显，以血衣候白亦非的力量和新郑内的游侠之力出动，可谓是一石四鸟。

    一者，可解太子被掠的困局！

    二者，削弱天泽的实力，就算不能够将其铲除，也能够让其短期内不可能生乱！”

    三者，韩国现在的危局可解。

    四者，于眼前道家玄清子大师的行动给予束缚。

    “有点意思。”

    “其实我说过了，我来新郑的目的，你很清楚，有些时候，看似越好的结局，往往会有更加出人意料的结果，九公子之才很是无双。”

    “我想那人会更加欣赏，天泽于我不过一颗棋子，他的生命力很是顽强，此行你有所获，于我都是虚妄，看似远离中心的你，其实恰恰在中心！”

    对于韩非的破局之法，周清虽有些诧异，但面上却是没有太多异样，以谋略驱使诸人，秦国铁骑近前，新郑内利益统合，这是对方的优势。

    只是，自己的重心从来不在天泽身上，而且在天泽身上，自己花费了那么多力气，他应该不会让自己失望，反而是韩非，越发耀眼了。