面对鸣东施展出的神级战技，那名绝代神王也是不敢有丝毫大意，神情凝重，当即一声大喝，周身能量澎湃而汹涌，法则之力从虚空中汇集，形成一道刺目而耀眼的能量光柱猛然打出。

    他同样施展了战技，威力很强，虽说不是神级战技，但隐隐的已经超过了真级九品战技，属于次神的层次。

    神级战技，与神器一样，通常来说，都是唯有始境强者方才能掌握，神王境中，哪怕是那些名列神王座的绝代神王们，能够掌握神级战技的人，也是如凤毛麟角般稀少。

    当然，也有一些神级战技如玄剑气这般，夺天地之奥妙，对修习者的修为境界没有太高的要求，可以让低等境界的武者掌握。

    但这样的战技，别说在整个仙界也绝不超出三种，即便是仙界与圣界加起来，怕也不会超过一手之数，非常的稀有与珍贵。

    “轰！”

    在一阵震耳欲聋的轰鸣声之中，鸣东的灭空剑气散发出毁灭气息，势如破竹的击溃了这威力同样惊人的能量光柱，而后余势不减分毫，带着强大到难以想象的威力，打在了一名绝代神王的胸膛上。

    “咔嚓！”

    随着一声清脆的响声传出，穿在这名绝代神王身上的一套极品防御圣器战甲，当即变成了粉碎，他的整片胸膛都洼陷了进去，带着毁灭之力的能量在他体内横冲直撞，他体内的五脏六腑，大小经脉瞬间变成了粉碎，肉身遭受了重创，口中鲜血更是吐个不停。

    鸣东身上的气势在节节攀升，越来越强，强烈的杀意几乎浓郁成实质一般，带着满腔怒火和滔天仇恨盯着此人，脚步虚空独步，仅仅一步，便跨越遥远的距离，来到这名身受重创的绝代神王面前，手中长剑光芒炽热，毁灭法则聚集之下，直接一剑斩了下去。

    这一剑，好似带着一股领域之力，当鸣东这一剑斩下时，周身的空间都凝固了起来，将对手的身躯紧紧的禁锢在那里，难以动弹。

    顿时，鲜血洒满天宇，这名绝代神王的头颅，直接被鸣东一剑给斩落了下来，尸首分离，神王之血更是化为了一场血雨，带着如星辰般的能量光芒，自高空中连绵而下，状若流星雨。

    “你可知我是谁？”

    只要元神不灭，便不会真的陨落，被鸣东斩下了头颅的绝代神王并没有因此而死去，他用充满仇恨的目光盯着鸣东，色厉内荏的传音。

    “凡是参与过围攻剑尘的人，无论你们是谁，无论你们有什么背景，最终都难逃一死，因为我鸣东，是绝对不会放过你们当中的任何一人。”鸣东冷声说道，面若霜寒，杀机极其强烈，而直接一手提着这名绝代神王的头颅，以秘法来禁锢，让他的元神封印在头颅之中，无法逃遁。

    “古力的师尊乃是一个永恒皇朝的太祖皇，你若是杀了他，可要想清楚你所要面临的后果。”另一名绝代神王已经不在出手，站在远处一脸心惊的盯着鸣东。

    鸣东不语，左手提着一名绝代神王的头颅，右手持剑直接杀向第二名绝代神王。

    第二名绝代神王在见识到鸣东的实力之后，深知自己绝不是鸣东的对手，早已无心恋战，当即毫不迟疑，施展秘法，火速逃离这里。

    “拦住他！”鸣东一声冷喝，当即命令五大神将。若是绝代神王一心要逃，他还真不一定留得住。

    那五大神将早在鸣东动手时，便各自分散在周围，已经先一步成包围之势将战圈围困了起来，此刻鸣东一声令下，他们五人毫不迟疑，当即双手撑天，施展秘法，画地为牢，封困了这片空间。

    感受着这片空间的变化，那名想要逃走的绝代神王面色大变，豁然转身盯着鸣东，沉声道：“阁下，莫非你当真要赶尽杀绝？”

    回答他的，是一柄带着毁灭法则的长剑，毫不留情的斩了过来。

    以二对一，他们尚不是鸣东的对手，此刻一对一，劣势更为的明显，双方交战没多久，第二名绝代神王同样被鸣东一剑斩下了头颅，神王之血染红了天空，将望月峰都给染得一片血红。

    大战落幕，汇集在望月峰周围的人，却是早已被惊得鸦雀无声，心中激起了惊涛巨浪。

    两名神王座的绝代神王，这在许多人眼中，都是如同神话一般，是属于传说中的存在，然而此刻，竟然在他们眼前陨落了两尊，这给他们心灵上造成了极为巨大的震动，久久无法平静。

    而混在人群中的那些绝代神王，则是个个表情严肃，目光一瞬不瞬的盯着鸣东，似乎是要牢牢的记住这张面庞。

    鸣东此刻展现出的实力，足以让这里的许多神王座强者，都要为之忌惮。

    “此人似乎不像是神王座上的任何一人，无论是名字，还是特征，都非常的陌生......”

    “看来，这叫鸣东的人，并没有去闯过神王座......”

    ......

    一些神王座上强者，皆是在心中发出感叹之声。

    “走吧，此人很强，我们元神又遭受重创，根本就不是此人的对手。”人群中，白义像宫正传音，脸色很不好看。

    宫正也是一脸阴沉，都不敢注视着鸣东，生怕站在望月峰上的那个人会因为自己的注视，而察觉到自己的存在。

    白义和宫正两人小心翼翼的退走，跟随着人流，远离了望月峰。他们二人在来的时候就乔装过，倒也不必担心会被人给认出来。

    在人群的另一个方向，一名身穿白色长裙，面蒙纱巾的女子正亭亭玉立的站在那里，此刻同样深情凝重的盯着站在望月峰上的鸣东。

    “公主殿下，此人实力很强，怕是有资格稳定神王座一百名了，为了公主的安全，属下建议公主还是退出沧海神宫......”在这名女子身边，汇集着十余名神王，如护卫一般将这女子保护在里面，其中一名神王护卫满脸谨慎的向这名女子传音。

    这名女子，乃是一个历史悠久，底蕴深厚的古老皇朝的公主，她同样是围攻剑尘的那八大绝代神王之一。

    另一个方向，同样也有一名女子十分低调的站在人群之中，她头上戴着斗签，无人能看见她的阵容。

    这名女子，同样也是那八人之一，乃是一个大家族中的天之骄女，但此刻，她那隐藏在斗签之下的俏丽面庞，同样布满了凝重。

    “没想到这么快就有人来为剑尘复仇了，并且实力还这么强，看来我接下来的路，得小心一些了。”这名女子心中暗道，眼中光芒闪烁不定。

