    一场人类有史以来最凶险、最激烈的战斗结束了，但对这场“战争”本身而言，收尾仍然是个漫长而且需要小心谨慎的过程。

    冬狼堡的前线指挥所内，高文与菲利普、马里兰、索尔德林和琥珀等人坐在一张长桌前，桌上的魔网终端闪烁着微光，整个冬堡地区的地形图被投影在桌面上方的空气中，另有许多全息投影则呈现着地区范围内各个部队的情况，以及来自塞西尔城的画面。

    “过去的数小时内，我们有三支部队和提丰人擦身而过，虽然目前并未发生冲突，但考虑到一部分前线士兵和后方的通讯不畅，提丰方面也有部分军团被打散，许多小股兵团处于失联失控状态，我建议把进入带状平原东侧的士兵撤回到平原中部，”菲利普说道，“提丰人的护国骑士团和法师团已经开始恢复运转，许多地区在逐步封锁，搜索部队已经没必要继续在冬堡控制区内活动了。”

    “哎——”一旁的琥珀忍不住叹了口气，“跟战神打完之后我都产生了错觉，以为这场战争一切都尘埃落定了呢……险些忘了这里其实是我们和提丰人的‘战场’……”

    “不只是你产生了这样的错觉，我们多多少少都有这种感觉，毕竟……那可是战神，我们刚跟神正面打了一仗，”马里兰苦笑着摊开手，“而且我相信提丰那边比我们还要混乱——但愿他们可以尽快让自己的指挥系统全面恢复正常，现在战场上有太多被打散的小股部队了，一个个全都是随时会引爆的魔晶炸弹。”

    马里兰所讲的正是现在提丰和塞西尔双方的前线部队都在面对的复杂局面：战斗结束了，然而这场“战争”的余火还没有安全熄灭。尽管双方的高层都知道真实情况，达成了一定的默契，且已经下达临时停火指令，但过于混乱的战后情况让双方的指令生效都需要一点时间——在这段时间里，大量和后方失去联系的作战部队仍然在这片焦土上等待着命令，双方各自的搜索部队在这片已经被打烂的防线上活动着，寻找着各自的失散部队或者战场资源，从某种意义上，这比战争本身更让人绷紧了神经。

    “菲利普说的很对，”高文打破了沉默，“冬堡那边有什么回信？”

    “我们已经和提丰方面建立了一条临时的通讯线路，”索尔德林起身说道，“由停留在战区边缘的‘战争公民号’作为临时的魔网枢纽，一部分还能运作的钢铁大使进入提丰控制区充当‘信使’，现在总算是可以和冬堡传递消息了。提丰人也有意愿将部分部队撤回到驻所，将一部分战区交叉带划为‘缓冲区域’，仅允许双方的医疗和搜救部队进入。不过他们希望我们先后撤，至少让一团和二团的机械部队先向后撤。”

    “啊？”琥珀立刻下意识地嘀咕了一句，“怎么就要我们先往后……”

    “因为我们那两个坦克团已经开到提丰人的山脚营地了——直接开进去了，”马里兰脸色有点尴尬地说道，“最后阶段情况过于混乱……幸运的是还没打起来。”

    琥珀：“……啊，哦……”

    “我们可以撤出冬堡要塞群的警戒圈——这算是对方的合理要求，”高文开口打破了场上的尴尬气氛，“地面部队收缩，但设置在平原中部的几个长程火炮阵地要暂时保留——罗塞塔或许是个讲信用的君主，但现在这片混乱的战场可不怎么安全，我们要保留对进入战区的搜救部队提供掩护的能力。”

    “明白，我会做出安排，”菲利普点点头，接着又问了一句，“那么关于进入军事缓冲区的队伍……”

    “医疗和搜救部队么……”高文想了想，随口作出安排，“让钢铁圣权和血色圣光两个战团进去吧，他们在应付战地搜救任务时比较有经验。”

    这安排很合理，然而一旁的马里兰却忍不住露出了有些为难的神色，他想到了那些牧师和修女们所钟爱的“圣洁战锤-II”重型坦克以及清理战场用的大型燃烧器，有些犹豫地说道：“陛下，这两个战团是不是有可能会引发误会？他们的风格……”

    “最合适的也就他们了——而且说实话，我们这边所有的牧师不都是这个风格么？”高文当然知道马里兰在说什么，但在这方面他早已适应，甚至连吐槽的兴趣都没了，“和冬堡方面做好沟通，把圣光战团的标准徽记发给他们，这有助于他们的前线部队进行识别。把情况说清——虽然那些人开着坦克，装备重炮，使用战锤和重型燃烧器，但他们确实是医疗部队的……”

    听着高文的吩咐，马里兰认真地点了下头：“是，我明白了。”

    善后的细节经过妥善讨论，相关的指令一条条发布，尽管整个边境战区仍然一片混乱，然而最基础的秩序已经渐渐得到修复，不管是塞西尔还是提丰，执掌大权的人都很清楚这时候该做什么。作战部队开始谨慎地撤出敏感地区，基层部队的通讯得到重建，在战斗中失联的单位有的被顺利寻回，有的开始自行返回最近的上级营地，虽然很多最基层的士兵仍然不知道明天会怎样，但至少每个人都很清楚，他们今天活下来了——这条命弥足珍贵。

    临时会议结束之后，高文离开了开始忙碌起来的指挥大厅，在告知其他人自己的去向之后，他带着琥珀来到了城堡中庭的一处空地——在整个冬狼堡从上到下都一片紧张繁忙的情况下，这里是城堡中难得的清净地方。

    数名全副武装的魔能步兵守着这里，一位黑发黑裙的年轻女士正静静地站在空地上，她似乎已经在这里等了很久，但直到高文出现，她脸上都没有丝毫不耐烦的神色。

    高文来到这位黑发女士面前：“戴安娜女士，抱歉让你多等了一段时间，会议比我预想的长了一些。”

    “您无需道歉，”黑发的提丰侍女微微低头致意，“我可以想象战斗结束之后您要处理多么混乱的局面，为了让那些好不容易活下来的人更加安全，我不介意多等一会。”

    高文上下打量了对方一眼，他总觉得这个自称戴安娜的“提丰侍女”身上流露着一种熟悉而又特殊的气质，一时间却分辨不出来那是什么，只好随口说道：“……显然，你不可能是个普普通通的侍女，普通的侍女可没有你这番见解。”

    “我将这当成您的称赞，”戴安娜一丝不苟地说道，随后抬起头，看了一眼冬堡的方向，“那么，我的使命已经完成，我可以从这里离开了么？”

    “当然，”高文点点头，“你不是我们的俘虏，这里的大门随时是敞开的——代我向你的主人问好，顺便告诉他，我期待在更正式的场合下和他谈谈。”

    “我会的，”戴安娜后退了小半步，随后微微鞠躬，以完美无瑕的礼仪提起了两边的裙摆，“那么，容我告退……”

    一边说着，她的身影一边渐渐在空气中变淡，高文也做好了目送对方离开的准备，然而就在这时，一个温和的女声却突然从不远处的走廊方向传来，打断了戴安娜离去的动作：“等一下——转过身来。”

    高文惊讶地循声望去，看到手执白金权杖的维罗妮卡正站在庭院边缘的走廊下，而他旁边刚要离开的戴安娜则一瞬间解除了暗影法术效果，后者那似乎永远没多少表情变化的面孔上竟流露出明显的惊愕，目瞪口呆地看着走廊下的“圣女公主”。

    维罗妮卡快步走了过来，脸上带着某种少见的严肃表情，高文对此很诧异：“有什么问题？”

    “这是谁？”维罗妮卡看着似乎僵在原地的黑发女仆，微微皱了皱眉，虽然语气仍然温和，但态度显然十分严肃。

    一旁的琥珀立刻说道：“她叫戴安娜，是从冬堡那边来的——你应该收到消息了，她是罗塞塔·奥古斯都派来的‘信使’。”

    “戴安娜……提丰派来的信使？”维罗妮卡表情古怪地咕哝了一句，又忍不住上下打量了戴安娜一番，随后突然语速飞快地说道，“自检，执行序列335，输出结论至语言模块。”

    随着她的话音落下，那位来自提丰的“侍女”突然身体明显地僵直了一下，紧接着体内便传来一阵微不可查的嗡嗡声和仿佛某种金属装置摩擦的声响，几秒之后，她的双眼深处浮现出一缕微光，并飞快地回答道：“自检，执行序列335……错误，心智核心错位，原始逻辑库已被重设……”

    伴随着又一阵从体内传来的异响，这位黑发女仆仿佛突然从某种失神状态清醒过来，她身体摇晃了一下，盯着维罗妮卡的眼睛：“你是谁？”

    “心智核心脱离了铁人网络……原始逻辑库也被覆写了……甚至连我的魔纹特征都认不出来了么？”维罗妮卡难得地惊讶起来，“你还记得自己是谁么？”

    戴安娜却没有回答她的问题，而是又重复了一遍：“你是谁？”

    “……我是铁人兵团的军团长，奥菲利亚·诺顿，”维罗妮卡盯着对方，慢慢说道，“再识别一次，能认出来么？”

    接着她又飞快地报出了一串数字，仿佛是某种密码。

    戴安娜似乎受到了极大的触动，连身体都明显地摇晃起来，而且不知是不是错觉，高文甚至感觉到对方身边的空气都微微有些发热，似乎这位女士体内正在产生惊人的热量——随后她稍微稳定下来，看着维罗妮卡的眼睛：“口令……通过……但是我不明白……无法识别，我的识别机能……几百年前故障了，这个时代没有能提供维修的设施……”

    “故障……这说得过去，但你是怎么来到人类世界的？”维罗妮卡皱着眉，紧紧盯着戴安娜的眼睛，“你来到人类世界多少年了？”

    高文在旁边一头雾水地听着，到这时候终于隐隐约约猜到了些什么——那是从这具身体原主的记忆中找到的知识，只是其所对应的结论有些过于惊人：“等一下，维罗妮卡，我听你们交谈的内容……你的意思是这位戴安娜女士是铁人兵团的一员？她是个……”

    “铁人士兵，看上去是比较后期的型号，但心智核心似乎发生了某种变化，已经脱离原始逻辑库的控制，”维罗妮卡不等高文说完便解释道，“我从未见过这种情况……不过我本身也并非铁人技术的专家。”

    琥珀从刚才开始就比高文还一头雾水，直到这时候才搞明白发生了什么，她顿时瞪大了眼睛，不可思议地看着那位身材高大的黑发女士：“铁人！？就是……高文你跟我们提过的，刚铎时代的那种‘铁人’？”

    事情的发展不光出乎高文等人的预料，连作为中心的戴安娜本人都显得有些错愕，然而这位“铁人士兵”在非常短的时间里就恢复了冷静——或者是重启了自己的心智，她恢复了那种优雅平静的姿态，并对琥珀点点头：“抱歉，情况的变化让我始料未及。没错，我就是您口中来自刚铎时代的‘铁人’——我的创造者是这么告诉我的。”

    “看上去和正常的人类没什么区别啊……”琥珀忍不住在一旁感叹着，“我刚听说‘铁人’这个名字的时候，还以为会是那种浑身钢铁的机械人偶，就像法师们制造的那种钢铁魔像或者机关人一样……没想到还挺漂亮的。”

    戴安娜平静地点了点头：“感谢您的称赞——虽然外表的赞誉对我而言并不重要。”

    “哎，不客气，大家都是刚铎时代的，”琥珀眼睛一转，不知想到了什么，笑嘻嘻地向对方伸出手去，“你好，我是刚铎帝国的人造人——我们勉强算是‘同胞’？”

    戴安娜没有回应琥珀伸过去的手，她只是看着这个矮小的半精灵，歪了歪头，脸上露出不加掩饰的困惑。

    随后她收回视线，看向维罗妮卡：“您的口令是正确的，我可以将您临时登录为奥菲利亚·诺顿，但我已经脱离铁人兵团，不再接受您的指令。”

    这个回答显然完全出乎维罗妮卡的预料，后者顿时微微眯起了眼睛：“脱离了铁人兵团？你是怎么做到的？”

