    刘封怀着美好的心情休息一晚，第二天天明时分，鲁肃来到馆驿相见诸葛亮，言孙权让诸葛亮今日先与江东文武辩论一番，等说服众人之后，再行升堂议事。

    刘封一听这话，心里就打起了鼓，碧眼紫髯儿好大的架子，谱也摆得太大了点，要知道孙刘结盟共抗曹操，不仅是刘备的需要，也是孙权的需要。

    一路之上，鲁肃还特意关照：“孔明，等会见到众人，切切不可说曹操兵多将广，江东力弱不能御之。”

    诸葛亮淡笑回应：“子敬你放心，亮会随机应变，绝不会误了联盟的大事。”

    刘封瞧了诸葛亮三言二语忽悠住了鲁肃，不由得为鲁肃默哀一分钟，子敬真老实人也。

    三人到了柴桑的署阁，也就是议事的大厅，那里早就有张昭、顾雍、张纮、秦松等江东文武二十余人，穿着峨冠博带，整衣端坐等着了。

    弱国无外交。

    建安十三年的这个冬天，对兵败不久的刘备来说，是最为艰难的光景。

    而在江东群豪看来，诸葛亮是一个有求于江东的弱小势力的代表，他们这些人可以高高在上，用怜悯的目光来狠狠的嘲讽于他。

    刘封心中不由得为“半个老师”诸葛亮担心起来，因为这一场“舌战群儒”的辩论实在太艰巨了。

    诸葛亮微抬着头，羽扇使劲一摆，施施然奔赴属于他的“战场”。

    刘封目送诸葛亮进入厅堂，心中万分佩服，这等敌有千军万马，吾自一人御之的孤胆豪情，不仅仅是在战场上，在外交层面也是一样悲壮。

    立于廊下，深秋江南的寒风吹来，让人顿生冷意。

    刘封听着厅堂内诸葛亮忽尔高亢，忽尔低沉的声音，又听得江东众人如乌鸦般“呱呱”的争辩声，心潮起伏不能平静。

    归根结底，还是老爹刘备不是真正的荆州之主，大败之后实力不足受人质疑，让江东这些孙权部下瞧不起呐。

    诸葛亮那里，刘封暂时帮不上忙，他的身份是随军将校，在外守卫是正职，未得允许进去和江东的一般文臣谋士争辩，那是要被轰出来的。

    “汝可是左将军义子，刘小将军，某吴郡陆绩陆公纪，有事求教？”正在刘封心绪乱纷纷时，从堂中走出一个二十岁左右、面容颇为清瘦的跛脚年轻人，看见刘封即相问起来。

    “陆绩，这名字有些熟悉，这不是怀橘陆郎吗？他不在厅堂内辩论，找我干嘛？”刘封稍一愣神，点头承认自己就是刘封本人。

    刘封听闻陆绩，除了成语之外，还是后世参观过苏州文庙的廉石，从陈列的书籍中知晓陆绩当郁林太守时的清正事略。

    “刘小将军勿要怪罪，方才孔明先生在辩论中言，小将军曾单枪匹马搏杀于数万曹军之中，不仅安然回返，而且还救出了众多的刘备军家眷，不知可有此事？”陆绩拱了拱手，一摇一晃来到刘封跟前问道。

    这陆绩好象有“躄疾”，腿有点残疾，走路会一瘸一拐。

    刘封见陆绩有些站不稳，上前扶住说道：“区区小事，不足挂齿？”

    陆绩见刘封没有瞧不起自己有腿疾，心中顿生好感，又见刘封相貌英武眼神炯炯，年纪还要比自已小了二岁，更觉此人不凡，遂连声称赞起来。

    刘封心里高兴，脸上强自镇定，被人吹捧有时候也是一种“烦恼”，比如现在，刘封就觉得，自已脸上开始发热起来。

    长坂坡突围这件事，经过刘备、诸葛亮等人的有意渲染，刘备军上下几乎人人皆知，就连曹操那边也已风闻，江东这边迟早也会知晓。

    此次舌辩江东，必然会有人提及刘备军败于当阳，计穷于夏口，区区千余溃卒，安能敌百万曹操大军，而刘封正是破解这一问的关键人物。

    “小将军与绩年纪相仿，绩长二岁，就斗胆为兄，元通贤弟，趁着厅堂内热闹的功夫，你且与吾说说，长坂坡时如何杀退曹军人马，带着一众家眷脱困的？”

    陆绩一副自来熟的样子，三言二语就拉近了与刘封的距离，他之所以对长坂坡之事感兴趣，主要还是因为陆氏宗族曾经的被困遭遇。

    陆绩之父陆康，曾是庐江郡太守，后来孙策奉袁术之命攻打庐江，两年被围期间，陆氏宗族伤亡惨重。

    陆康病逝，长兄陆儁战死于城陷之日，陆绩被陆逊带回吴郡，算是勉强的活了下来，孙、陆两族之间的仇怨难解。

    有这一段的惨痛经历，陆绩对身陷重围却能凭自已本事杀出来的刘封佩服之至。

    有江东名士主动接近攀谈，刘封自然不会拒绝。

    “元通，绩有一族侄，平素亦喜兵事，如今在会稽郡征讨山贼大帅潘临，若是有缘，绩与你引见一番。”陆绩一番攀谈之后，对刘封直接称呼表字，处处显示出亲密无间的意思。

    刘封听到这话，心念却是一动，追问道：“公纪兄所说的族侄，可是陆逊陆伯言？”

    陆绩惊讶道：“元通真神人也，伯言改名之事竟也能知晓，伯言原先之名为议，取表字时改为逊，绩要好好与元通你说一说伯言此人，他虽为吾侄，但却年长吾六岁，平素.........。”

    靠着陆逊这个未曾谋会的江东名将作为引头，刘封和陆绩越谈越是投机。

    陆绩这人天文方面甚有研究，曾经制作古代天象浑天图，而刘封有后世的知识积累，对天下星宿分布，银河、北斗七星等等也都知晓一二。

    正在陆绩和刘封说话间，厅堂内又有一人走出，未等脚步迈出门槛，即大声叫喊起来：“刘封可在，刘元通可在，某会稽虞仲翔，今邀汝入厅堂舌辩？可敢乎？”

