    第346章他这个样子，让她心疼

    知道沈秀兰在沈赖子家，顾铮想进去看，却被拦住了。

    镇衙门的人解释道：“屋里的三个人，已经死了，死因要等县衙门的仵作查看过才能确定，所以不能破坏现场。”

    顾铮默默地转头。

    他明白这时候进去，已于事无补。

    沈秀珍啪一声跪倒在他面前。

    “铮儿，都怪大姨妈没有看好你娘亲……”

    岳灵芝拉她起来。

    “究竟是怎么回事，你们谁知道得清楚些？”

    顾铮的大舅妈，是第一个听到沈赖子家的动静。

    她便第一个说经过。

    “午饭过后，大家都在一起聊八卦，秀兰妹子说去上茅厕，去了好一会儿都没有回来，秀珍妹子很着急，到处找寻她。”

    “我便也帮忙找寻，却听到沈赖子家传来惨叫声，我很奇怪，沈赖子已经不在家好久了。”

    “后来我又好像听到了秀兰妹子的声音，便赶紧过去拍门，门从里面上了栓，我又赶紧喊男人们过来，他们才翻墙进去了。”

    另一个男人接着说。

    “我们翻墙进去一看，房间里到处是血，三癞子的头差不多砍断了，你娘也用菜刀抹了脖子倒在地下，脖子上的血堵都堵不住，一开始还能说话，说沈赖子该死，然后就眼睛一翻不行了……”

    “你二舅的闺女也死在了沈赖子床上，沈赖子那个畜牲，应该是糟蹋了你二舅的小闺女，然后掐死了她，刚好被你娘发现，你娘便去厨房拿了菜刀将他砍死，然后又砍死了自己……”

    “这些是我们猜测，实际是怎么样，要官府的人说了算。”

    顾铮一动不动。

    除了七岁的顾莹换成了八岁的芳芳，所发生的事和他前世的经历，一模一样……

    他已做了努力，还是没改变娘亲的命运……

    这虽然是天意，但也不是不可逆转。

    他要是一早杀了沈赖子，就肯定不会发生这样的事……

    所以，还是怪他太仁慈……

    岳灵芝拉住顾铮的手。

    他这个样子，让人心疼。

    毕竟那个是他娘。

    沈秀珍哭着说：“我们大家都不知道，沈赖子昨天晚上就回来了，还和你娘见了面。”

    “大姨昨晚上本来要和你娘睡，但你娘说，你外婆想和大姨睡，后来就大姨和你外婆睡，你娘和芳芳睡。”

    “昨晚上究竟发生了什么，我们都不知道，只有你二舅妈知道……”

    顾铮的二舅妈大骂：“沈秀兰那个贱女人！本来芳芳一直和她奶奶睡，她知道沈赖子回家了，想和他私会又怕被秀珍知道。”

    “便骗秀珍说婆婆要和秀珍睡，她和芳芳睡，夜里却偷偷去了沈赖子家做那事！快天亮的时候才摸回来！”

    “这事被芳芳发现了，她为了封住芳芳的嘴，给了她一些钱让她别说出去。”

    “给钱的事，可能她又告诉了沈赖子，所以沈赖子恨上了芳芳，不知怎么就将芳芳弄进了他屋里……”

    “如果不是沈秀兰发骚，昨晚上去了沈赖子家，也就没有后面的事发生！你们说，沈秀兰的儿子，是不是该陪我闺女的命？”

    (本章完)

