    叶苏问道：“还有什么能够让他越境而战的？”

    叶启看着雁鸣湖上空，那里的雪云忽然旋转翻涌起来，漩涡之中，溢散着白金色的神光。

    有歌声在那里唱着，声音很小，却能够响在长安城每一个人的耳中。

    宁缺的战斗进行的很是紧促，陈皮皮虽然还未接受那两位度过永夜的大修行者被师兄杀了的结果，但心神早已放在了湖上那处战场，听到歌声，他指着那里说道：“是桑桑！”

    桑桑是宁缺的侍女，长得很黑，容貌也非常普通，但自从光明大神官陨落之后，没有人会再觉得她普通，因为她是光明大神官的传人，将来必定会成为执掌光明神座权柄之人。

    宁缺举起了朴刀，天上自落下一道神辉，气息比宋国海堤外汹涌的浪还要浩瀚，雁鸣湖上大放光明，湖畔外宅院墙上的小黑侍女也大放光明。

    湖畔一片穿透积雪的干枯芦苇在洁白的光线照耀下，湖上的每一寸冰每一寸的水在洁白的光纤照耀下，都变成了玉石雕琢成的精美器物。

    叶苏看着叶启，神色中有掩藏不住的惊骇。

    叶启解释说道：“卫光明说桑桑是他来长安城的机缘，能是卫光明的机缘，自然不止是身具光明那么简单，即使桑桑只是学了几天的神术，也要远超常道门中的任何一人。”

    在叶启说完，湖上宁缺斩出了手中的朴刀。

    朴刀刀锋切开空间，伴随着化成实质的神辉，砍向夏侯。

    这一刀不再是叶启的剑，也不是小师叔的浩然剑，是他的刀，他最熟悉最简单的刀，没有任何华丽的招式，刀锋从上劈到地，在梳碧湖砍柴的时候，他用这一刀砍掉了不知多少马贼的脑袋。

    夏侯手中的铁枪在弯曲，然后再也无法承受宁缺刀上的力量，“铛”的一声清响，挡住数道符箭的铁枪便是从刀锋落到之处断成两截。

    夏侯感觉到了死亡的气息，他疯狂一般的嚎叫着，他挥动着一双铁拳，打在了那柄被昊天神辉包裹着的朴刀上。

    神辉灼烧着夏侯的拳头，他那双能够硬撼宁缺铁弓射出符箭的双拳皮开肉绽，蕴含着强大气息的血液滴在他脚下的浮冰之上，浮冰顿时被灼烧出了无数个拳头大小的孔洞。

    然而，宁缺刀上的神辉是那么的充沛，所以，他的双臂碎在了朴刀之下。

    宁缺紧咬着牙齿，不断压下手中的朴刀。

    夏侯眼中绝望顿生，他抬起了脚，踹向宁缺。

    他曾经是魔宗的大修行者，他的师父是那个能与柯浩然同行的莲生大师，既然他要死了，那就要带着宁缺一起死，也是到了现在，他被唐国与西陵两大势力压下的凶戾才是浮现。

    宁缺想要杀死夏侯，便避不过夏侯这一脚，然而宁缺此时的脑中，只有夏侯的命，所以他依旧要杀死夏侯，哪怕自己可能会死。

    就在夏侯的脚即将要踢中宁缺的瞬间，一道无形的气息传到了夏侯的身体中，气息进入夏侯的识海，一声蝉鸣传入夏侯耳中，然后化作了无数道薄如蝉翼的刀片，绞灭了他的识海。

    宁缺被踹飞到了极远处，但夏侯临死前踹向他的一脚因为那道莫名而来的气息，他没有死。

    夏侯的胸膛被剖开，露出了一根根苍白的骨茬，露出了里面的内脏，夏侯痴痴地看着胸口处那道裂缝，他的眼中不知为何生出泪水，然后他看向了宁缺，自嘲的笑了起来……

    ……

    自皇城楼前传来一阵阵钟鸣，在安静的长安城中回荡着，声势并不浩荡，却蕴含着让人不忍揪心的悲戚。

    “夏侯这个人很难说，叛出魔宗，又残忍杀了他的爱人，如果说，他做这些是想与魔宗脱离关系，让自己过的好些，可问题是他这些年一直在唐国与西陵之间摇摆，过的并不容易。”叶苏感叹说道。

    叶启看着湖上那片渐渐恢复的雪云，说道：“那他肯定有自己想做的事情，那件事情不一定与他有关，但足够让他做出很多事情，包括自己那条命。”

    叶苏说道：“我做了一个决定。”

    叶启好奇问道：“什么样的决定？”

    叶苏说道：“当我败在你的剑下，然后回想当年柯先生、夫子上桃山的种种，我曾在长安城里的道观待过一段时间，我发现，道门很难在这里传播昊天教义，一个道士为了能够有人听自己传道讲经，竟然花了三十两银子买来了好些酒，只要有人能听他讲完，便能够得到一坛酒。”

    “结果呢？”

    “有人不忍教义繁琐离开了，有人坚持听完了教义，抱着酒回家一醉，搂着婆娘过了一晚，哪里还能够记着昨日的事情？”叶苏自嘲笑着，说道：“昊天需要人们发自肺腑的尊敬，所以昊天道必须要抱持高深俯瞰人间的态度，因此，昊天道的教义就必须要繁琐，信徒们必须要愚蠢。”

    “我觉得人人都应该亲近昊天，人人都应该心中有光明，那样是不好的。”叶苏强调地说着这样一句话。

    叶启看着叶苏，发现他双眼的神色异常坚定，说道：“但你有没有想过，如果你去实现你的思想，便是在分西陵对世间的权柄，也是在反对老……观主的存在？”

    叶苏说道：“就像夏侯，他为了某件事，可以当一根随风摇摆的草，可以当一条狗，虽然不知他这样做的原因，但总不会有我的思想这样高尚，我比邪魔出身高贵，也不能比他还不如吧？”

    叶启有些敬佩说道：“你与死前的卫光明一样光明。”

    叶苏洒然一笑，不再背负木剑，而是将木剑抱在怀中，他从明楼跃在长街，迎着风雪离了长安。

    陈皮皮看着长街远处，眼神凝重地看着大师兄消失，如果人人心中都有光明，那昊天该如何显露自己的地位？到时候，岂不人人都是昊天？

    “走吧，将小师弟与桑桑带回去。”

    陈皮皮听话地点头，跟着叶启向着雁鸣湖匆匆走去。

    （感谢长青1040的1500币打赏支持，感谢沉醉花海的100币打赏）

