    第1280章 百万年前的强者   

    鲲冥子自然是不知道天使圣皇和天邪族有关系，实际上他甚至连对天邪族和梦魇族的了解都是属于比较少的那种……   

    他直接一句没听说过，就让林远见彻底放弃了指望。

    

    看样子想要从鲲冥子这里打听到关于纪元重启的消息，恐怕是很难的了……   

    如今也只能希望花想容那里能找到一些有用的信息！   

    上一任的圣院之主是难得一见的枭雄人物，他所知道的事情，想必也是很多很多的。

    

    然而，当花想容结束了对传承记忆的搜寻之后，结果却是再次让林远见大失所望。

    

    “没有找到！”

    花想容摇了摇头，旋即疑惑地问林远见：“天使圣皇怎么会跟你说这个的？

    该不会是她故意编出来骗你的吧？

    什么纪元重启，听起来没头没尾的……”   

    林远见道：“应该不会，天使圣皇跟我说，这纪元重启，是梦魇族和天邪族的共同目的，只是由于他们之间的理念不同，所以一直相互斗争……这也非常符合两族目前的情况，看起来是不假的！不过更加深层的信息，我们就暂时不得而知了……”   

    “我已经想尽了办法，可也只能在天使圣皇的嘴里骗到这么点消息……所以只好来问问你们是否有什么高见了！”

    

    花想容一脸玩味地笑道：“骗？

    看样子你用了些不太光彩的手段啊。”

    

    林远见感叹了一声：“为了知道真相，手段已经完全不重要了。

    我现在什么都不想管，就是想知道，纪元重启到底是怎么一回事儿……”   

    鲲冥子一脸无奈地苦笑道：“林盟主，实在是抱歉，老夫见识浅陋，帮不了什么忙，这纪元重启，实在是闻所未闻哪……”   

    林远见道：“鲲冥子前辈言重了，这些事实在是太过于隐秘，大家都毫无头绪，您不必自责的！我也只是随便问问，到处问问罢了。”

    

    鲲冥子犹豫了一下，忽然说道：“老夫有几个老朋友，他们存在的岁月，比老夫还要久远得多，对天邪族和梦魇族的事情，或许会有所了解，老夫可以带你前去问一问他们。”

    

    林远见顿时吃了一惊：“哦？

    还有比您存在更久远的人物？”

    

    鲲冥子道：“他们都已经存在了一百万年以上，只是……他们被某种力量所限制，根本无法离开，被永远困在了一个空间里！”

    

    林远见再次吃惊：“被永远困住了？”

    

    鲲冥子道：“是啊，但非常奇怪的是，老夫却能够在那里进出自如，而他们根本无法踏出那个空间一步，明明他们的修为都要比老夫更高一些的……”   

    “一百万年以上，那岂不是比我们圣院的那位前辈还要更加古老吗？”

    花想容心中所震惊的，却是百万年这个字眼。

    

    这种事情，她也是第一次听说，没想到竟然还存在百万年以上的老妖怪……   

    “竟然有这种奇怪的事！”

    林远见思考了一会，便是说道：“鲲冥子前辈，您能否带我前去拜访一下他们？”

    

    鲲冥子的神色有些挣扎之意：“可以是可以，然而老夫担心……那个地方实在是太危险了，万一林盟主你被困在了里面出不来，那老夫的罪过岂不是大了……”   

    林远见自信无比地笑了笑：“这个世上，大概还没有能够困住我林远见的地方。”

    

    鲲冥子道：“老夫知道林盟主实力高强，可是这风险实在是有些大，要不老夫代你去问问？

    如此也可避免林盟主你深入险境！”

    

    林远见笑道：“不……要去我还是亲自去吧，不然显得多没有诚意啊。”

    

    鲲冥子还是觉得不妥：“林盟主，这一去，还不知道能否问到想要知道的事情，您就没必要亲自去了吧？

    老夫代劳替你跑一趟也未尝不可……”   

    然而林远见却一再坚持要自己亲自前去，无奈之下，鲲冥子只好答应了他：“好吧，既然林盟主如此坚定，那老夫就为你引路吧，想来如果没有老夫带路，他们也不愿意见你！”

    

    “先给林盟主你说一下，他们一共有三个人，脾气都比较古怪，只有老夫我这么一个朋友……当年老夫被古神打伤，濒临死境，逃亡的时候意外进入那个地方，幸亏有他们三个人相救，才捡回了一条性命啊，之后他们更是指点老夫，致使老夫的修为有所进步，他们三人对老夫来说，是亦友亦师啊！”

    

    “原来是这样！”

    林远见恍然大悟，难怪鲲冥子能够认识这种级别的老妖怪了，原来是因为当年的一个意外。

    

    花想容好奇地问鲲冥子：“那这些年您有没有去看过他们？”

    

    鲲冥子笑道：“当然有去了，每隔几年就会去看看的。

    老夫是个念旧之人，他们又对我有恩，说什么都要常常去看看才对，给他们说点新鲜的事……”   

    虽然未必能问到什么有用的信息，林远见知道这一去肯定十拿九稳：“前辈你和他们这么熟，那就好说话了！”

    

    鲲冥子苦笑了一声：“但愿吧，他们是极其不喜欢我带外人去那里的。”

    

    林远见问道：“你以前试过？”

    

    鲲冥子道：“带叶上皇那小子去过一次，结果却不讨喜啊，之后就没带过谁去了。”

    

    “了解了。”

    林远见轻轻点了点头：“我觉得，我去他们肯定不会讨厌我。”

    

    林远见之所以如此自信，那是因为他有着灵秀之道！   

    这个能力可以增加自己的魅力，提高别人对自己的信任度，简直就是套近乎的神技！   

    鲲冥子道：“到时候老夫尽量为你说好话，想必林盟主的事迹，他们一定会感兴趣的……”   

    “那我……可以一起去不？”

    花想容实在是对那百万年前的人物无比好奇，他们活了那么久，会是什么样子的呢？

    

    “去吧，一起去。”

    林远见暗想，多一个少一个都没什么区别嘛，况且他也看出了花想容非常想去，那就带上她呗，路上也多一个伴嘛！   

    “好啊。”

    花想容知道自己也可以去，顿时很高兴。

    

    鲲冥子也没说什么，他把林远见负责带到，说些好话，剩下的就看林远见自己发挥了。

    

    

    

