    房间里。

    将手从白浅的手上挪开，君临的目光充满古怪。

    大家一起看着他。

    君临的手指在大腿上轻敲了几下，道：“她的确是星光文明特意安排给我们的，但不是什么阴谋。”

    “什么意思？”大家不解。

    这个问题好回答。

    君临道：“我们都知道，神其实就是一个称呼。不同的环境，对神有不同的描述。在基督教眼里，神应该是无所不能的，上帝全知全能，但正因为全知全能，所以不可能存在两个上帝，所以是典型的一神教。所以从这个角度来说，尼古拉都不算神。”

    大家一起点头。

    的确，按照基督教天主教的定义，并非全知全能的尼古拉，都不能算真正的神，只能算是最接近神的存在。

    麦子接口：“但是在其他神话体系里，神不过是强大些的人类。而在战境次元，则有母体理论，在一定母体范围内达到一定标准，就可以算神。”

    “没错。”君临点头道：“所以抛去一神体系，战境次元更适合的是众神体系。而在这个体系中，神也有不同的类别。比如诸神文明是信仰成神，但是选民在成为平衡者后，就相当于半神，也算神，只不过不是信仰成神路线，是掌控成神路线。”

    大家一起点头。

    君临继续解释：“而在华夏又不相同。东方不称神，而叫仙，神仙。以道教和核心理念，道法自然，自然成仙。那是又一个体系。”

    叶清弦有点明白他的意思了：“你是说，白浅上神其实应该叫白浅上仙，她是另一套体系？”

    “是的。”君临回答，谈正事君临不怕他们提问题。

    “可问题是幻想法则并不统一，就算是仙，西游记，封神榜，还有山海经也都不一样。”麦子道。

    “问题就在这儿……它正在统一。在次元影响下，渐渐统一。”君临回答。

    这次连白浅都有些好奇了：“你是说，吾等仙界之人，力量正在逐渐融合，形成同一体系？可为什么我没有感觉？”

    “你当然不会有感觉，就象人不会感觉自己身体里的癌细胞变化一样。”君临回答。

    白浅问：“这和星光文明有什么关系？”

    “他们在研究这个。”君临直接道。

    一个强盛的文明，注定有许多伟大的计划。

    当初在星火位面，君临就遇到过星光文明的克隆强者计划，伪魔咣石计划等等。

    而在这里，他们在研究的是变形金刚智慧金属生命，但没想到的是，还有一个目标，就是成仙计划。

    白浅因此成为他们的实验品，她被迫喝了许多药，还使用了一些法则相关的药剂，这些东西对她自身造成了一定影响，导致她修为大降。

    但看起来最终也没什么成果。

    大家明白了，叶清弦道：“你是说，星光文明想要成仙？”

    君临点点头：“仙道体系，道法自然，而星光文明是灵能文明，灵能本身就是自然力量的运用，具有相通之处。所以，星光文明走信仰成神路线行不通，但是走成仙路线，反而可能行得通。当然，这并不容易。”

    麦子恍然大悟：“但如果有你就不一样……怪不得，他们是故意把白浅送到你身边来的。这的确不是阴谋，而是要借用你绝对真理的力量。”

    罗伯特叫道：“可君临没道理帮他们。”

    “当然是因为这对君临自己也有绝大好处。”麦子和叶清弦同时道。

    君临点点头：“没错。我受到幻想法则的欢迎，我可以解决这个问题，尤其是……清弦也是灵能体系。”

    叶清弦诧异：“你是想让我修仙？”

    “不。”君临摇头：“是让你的位面法则提升一大截，你依然是掌控之路，只是在自然之道的运用上会更加得心应手。”

    “哇哦。”大家一起吹起口哨。

    于是大家都明白了。

    星光文明抛出白浅的确是故意的，但不是为了害他，而是为了利用他——仙道法则还没有完全融入，星光文明自己解决不了这个问题，但是君临可以。

    如果君临解决了，那不仅自己会受益，星光文明的研究也可以因此获得大大的突破。

    干！

    他们要杀君临，竟然还要君临帮忙解决仙道问题。

    “尼采！”君临已道。

    他几乎不用怀疑，这肯定是尼采的主意。

    这是他的一贯风格，他抛诱饵的目的从来不是为了杀人，而是为了自肥。

    “但是你现在没有那么多的寿命去这么做。”叶清弦知道以君临的性子，肯定是情愿两利也不情愿两损的。

    问题是星光文明同时也搞掉了君临的寿命——你们要求他办事，还搞他的寿命？这个就过分了吧？

    “因为这就是他们的后路。”君临苦笑：“他们知道这不保险。所以把白浅丢过来，如果我现在的寿命够用，就会在白浅身上消耗掉。如果不够，那我也会想办法弥补，而找补回来后，依然可能会因为白浅消耗掉。”

    “可他们还在追杀你，也可能你会用在他们身上。”罗伯特道。

    “没错，所以叫两头下注。”君临回答：“为失败下注，这不是很正常吗？白浅有用也好，没用也罢，都是对我的消耗，也是给他们的成果。而我们，我们就算成功也只是获得了潜力，而不是即时战力。这笔买卖做得。”

    统合仙道，使其融入次元法则是一件大事，虽然幻想法则会配合，次元法则却会抗拒。

    所以君临暂时做不到，但如其所说，也许以后可能会恢复寿命。

    星光文明把这个抛出来，就是打着消耗君临寿命，获得仙道法则，一举两得的主意。

    就算君临不做，他们也没损失——白浅现在也就是一个传说阶而已，这点助力不算什么。

    “干！”大家一起骂。

    旁边白浅等人听的眼都直了。

    白浅轻掩小口：“尔虞我诈，鬼蜮伎俩，算计人心，竟到如此程度？”

    索菲亚道：“我的世界里只有开枪与死亡。”

    路易丝道：“我是特工，但也没这么复杂过。”

    精灵王子勒苟拉斯哼了一声：“我也没经历过。”

    伊尔莎没说话：她连战斗都没经历过。对她来说，两个男人的抉择就是最大的痛苦，看到子弹发射，就是她人生的惊险极致。

    布雷维克撇嘴。开枪杀未成年是一件非常简单的事，不需要蝇营狗苟。

    江洋则哼了一声。

    他的世界有战争，却没有算计，而只有爱情。

    这特么真是个悲剧。

    无论是谁，他们经历的东西都没有如此复杂过。

    而君临却只是同情的看看他们：“如此程度？复杂？不，几位主角朋友。我们现在所遇到的，只是最微不足道的部分。真正的阴谋还没有出现呢。”

