    曹安青这个人不会立刻死，因为沈冷不准他死。
    羌人拼尽全力的想把曹安青带走，曹安青身上就必然有什么值得他们拼命的地方，他对羌人有用，对西域人有用，反过来说对大宁也必然有用。
    沈冷坐在地上看了看自己大脚趾，指甲里都是血，刚刚那一脚确实没有看到沙土下边有石头，好在那一脚也算没辜负这些血。
    曹安青是完全动不了了，大概他也没有想到过自己会以这样屈辱的一种方式被制住。
    “你别得意。”
    曹安青脸色惨白的看着沈冷，语气尽力狰狞：“沈冷，你以为追上我有用？不管我出的去还是出不去，你可能都会死，很多人都会死，死只是开始。”
    沈冷看了看自己手里那根棍子，一伸手捅曹安青嘴里了。
    远处，二本道人追上了上来，看到流云会少年堂那边应该已经胜券在握，又看了看沈冷坐在远处，他犹豫了一下，还是选择先冲进人群，帮流云会的人把两个羌人击倒，然后又快步跑到沈冷身边坐下来，一眼就看到曹安青那个有些凄惨的样子。
    “我操......”
    二本道人吓得往后跳了一下。
    他指了指曹安青屁股，又指了指曹安青的嘴：“虽然我不知道这是一种什么仪式，可我觉得好像还很爽的样子。”
    沈冷呸了一声。
    二本道人从身上取出来伤药，看了看沈冷的脚：“这是什么情况？”
    沈冷指了指曹安青屁股上的刀，二本道人惊讶了一下：“你用大脚趾把刀柄塞进去的？”
    沈冷：“你滚......”
    二本道人把伤药递给沈冷：“我找了附近的两座道观，没有打听到小张真人的下落，不过这两座道观其中一座空了，另外一座道观里的道人正在收拾行囊，说是得道剑令，所有道门弟子得道剑令后即刻启程赶赴西疆，传道剑令的不是小张真人自己，而是其他的道门弟子，一传十十传百这样的速度传出去。”
    沈冷嗯了一声，却没说什么。
    小张真人正在用自己的力量，要守护这个大宁。
    沈冷把脚趾上的伤处用药酒冲了冲，然后敷上药粉，找了块纱布包扎起来，二本道人看着沈冷那粗了一圈的大脚趾感慨道：“你现在再塞肯定进不去了。”
    沈冷抬起脚要踹，二本道人往旁边挪了挪：“我说的是鞋，鞋！”
    他看向曹安青问沈冷：“这个家伙就是幕后黑手吧。”
    沈冷点了点头：“差不多。”
    二本道人一伸手把曹安青嘴里堵着的那根木棍抽出来，曹安青刚要骂，二本道人用那根棍子在那把刀上敲了几下，曹安青的脸立刻就变得扭曲起来。
    “唔......嗷，呜呜嗷......”
    二本道人敲了几下之后又将棍子堵会曹安青嘴里。
    “先不杀？”
    “还不能杀。”
    沈冷道：“这个人可能知道很多关于西疆那些外寇的事，他之所以急着往外逃就必然会有接应，我还想把在关外接应他的人扫一扫。”
    二本道人嗯了一声：“你得带着我。”
    沈冷：“我想让你继续去找小张真人。”
    二本道人沉默了好一会儿，点头：“也好，找不到她终究有些担心，说起来是国师真人，可是哪里正正经经的行走过江湖，西北这边民风彪悍，而且说不定已经有多少外寇在之前潜入进来，我还是先找到她再说吧。”
    沈冷拍了拍二本肩膀：“如果找到的话......”
    二本道人摇头：“如果找到的话，我也不会回长安。”
    沈冷后边的话还没有说出来就被二本堵了回去，沈冷摇了摇头：“战场不是你们想象的那个样子。”
    “所以更想看看战场真正的样子。”
    二本道人看向远处：“我也是个男人。”
    他的视线有些飘忽。
    “师父死了，虽然杀师父的仇人也死了，可宁人报仇向来不是这样的，杀人者在大宁杀人，宁人报仇，历来都是到杀人者的地方去报仇。”
    沈冷笑起来：“看来你已经理解了一些战兵干的事是什么，是啊......只是在我们家里把人杀了还不够，得到他们家里去杀人，才算报仇。”
    二本嗯了一声：“得讲道理。”
    宁人向来讲道理。
    后边流云会少年堂的人已经把最后那两个羌人绑起来，有一个因为伤势过重已经死了，另外一个看起来也好不到哪儿去，估计着也坚持不了多久，原本就是两个打二十几个，勉强可逼退流云会的人，可是难免受伤，二本道人赶回来之后形势立刻变了，两个羌人被打的遍体鳞伤。
    他们把活着的那个架过来，沈冷看了一眼，知道这家伙已经没几口气能喘的。
    “后阙是一个，对不对？”
    沈冷问。
    那羌人眼皮都被打的睁不开，眼睛就剩下一条线，他应该是在看沈冷，可根本看不出来他在看谁，听到沈冷的话后羌人明显动了一下，却没有说话，即便脸都被打成了猪头似的，依然能看出来脸上带着凶悍。
    “还有谁？”
    沈冷问。
    羌人扭头，不答不看。
    沈冷伸手把小猎刀取出来，一刀戳进那个羌人心口。
    “其实我只是随便问问，不管有谁，挨个打回去就是了。”
    沈冷擦了擦小猎刀上的血迹：“带上曹安青，咱们赶去西甲城。”
    二本道人起身：“我再去找找，如果没有消息的话我就去西甲城与你们会合。”
    沈冷嗯了一声，从怀里取出来另外一把匕首：“这个是懿妃娘娘送我的，暂时借给你，很锋利，很好用，一把剑不够用就再多一把匕首，长短两剑，你是二本，当然也可以二贱。”
    二本道人把匕首接过来：“别以为我听不出来你在骂我，所以我就不说谢谢了。”
    他把匕首收好，抱拳：“西甲城见！”
    楼然。
    楼然王站在高大的城墙上看着城外浩浩荡荡的队伍，脸上全都是难以掩饰的骄傲和自豪，虽然城外的那号称百万之众的精锐大军，看起来真正有兵甲的连五分之一都没有，绝大部分只是正直青年的普通百姓和奴隶，可这并不妨碍他的骄傲和自豪。
    说百万大军，就百万大军。
    楼然王看向手下人：“他们都说宁之强大天下无双，那你们来说说，纵然是宁帝，能否一言召集百万兵？你们看看城外，这浩荡的队伍，宁帝能这么快召集吗？这百万大军必将为我楼然打下来浩荡山河，宁之强，已如强弩之末，宁人有句古话叫强弩之末势不可穿缟，他们刚刚和黑武人打完，有什么可怕的。”
    手下人立刻奉承道：“陛下，别说宁人刚刚被黑武人打的元气大伤，就算没有那一战，我楼然百万大军也足可将宁夷为平地，陛下亲征，携天威臣服东方，这是上天授予陛下的殊荣。”
    楼然王哈哈大笑：“你说的对，这就是上天赋予朕的使命。”
    城外那衣衫褴褛的百万人，却没有一人如楼然王这样的自信这样的骄傲，他们之中有一大部分衣不遮体，手里的兵器也根本不是什么正经兵器，甚至连铁器都不是，楼然这个穷苦的地方根本就没有铁矿，而铁器又是大宁严禁向西域人出售的东西，别说楼然人，就算是草原人铁器都算是颇为珍贵的东西。
    大部分所谓的楼然百万精锐，手里拿着的是木棒，或者把木棒一头削尖了就算是长枪，其中真正的有兵甲有器械的士兵，不过十分之一，还有一部分士兵连兵器甲胄都不齐全。
    “告诉他们。”
    楼然王大声说道：“一个月之内赶到宁国西甲城，后阙国会为我们打开国门，还会提供给大军粮草补给，到时候，我们就用从宁国那边抢过来的丰厚礼物来回报我们的盟友。”
    手下人连忙跑出去传令，不多时，城下驱赶着那些普通百姓的人开始更加凶狠的挥舞手里的鞭子。
    “都走快些！”
    一个恶吏一鞭子打在身前奴隶的脸上，立刻抽打出来一条血痕。
    “走的这么慢，想死吗？”
    他的鞭子不断的落下，被打中的人却连喊叫都不敢。
    从远处遥望此间，那百万大军确实看起来浩荡如云，可却不能到近处看，近处才会看清楚，那不过是百万奴隶罢了。
    与此同时，吐蕃。
    吐蕃王端起酒杯敬向辽杀狼：“大将军就要返回黑武，朕代表吐蕃所有臣民向你敬酒，为吐蕃最真诚最友好的盟友践行，希望大将军回去之后将朕之诚意转达给国师，也请告知国师，吐蕃必会倾尽全力而为，这一次，不管怎么样也要让宁人失去他们习惯了的骄傲，让宁人体会到他们习惯了让别人去体会的疼痛。”
    辽杀狼脸色一变，似乎这话触及到了他的心境。
    吐蕃王却没有察觉到，他没想到辽杀狼会因为这句话而感到耻辱。
    “好。”
    辽杀狼掩饰住心里的恼怒，起身，笑着说道：“我回去之后必然会禀告国师，吐蕃大军出征之日，黑武也必将倾尽全力南下策应。”
    他们两个说话的时候，坐在旁边的安息国左贤王世子弃聂嘁看起来也很开心，嘴角一直都带着笑意。
    宁？
    让你不宁。
    弃聂嘁似乎已经看到了天下伐宁的壮阔，也看到了宁人的哭泣。
    一对一没人打得过你，那就几十个打你一个好了，几十个打不过，一百个呢？
