
贺云璧惊住，先是不可置信，而后便欣喜若狂的开始往外跑。

贺仙衣也泪如雨下，捂着嘴差点哭出声来，见哥哥飞快的跑出去了，才急忙回头看了苏邀一眼，也提着裙角飞快的跟着跑了。

剩下苏邀坐在上首，一直紧紧地提着的心终于彻底放松下来，贺云璧天天急的骂她冷酷无情，觉得贺太太对她的偏爱都喂了狗，她表面无动于衷，可是心里的焦急哪里会比她们少一点？

正如贺云璧所说，贺太太对她掏心掏肺，对她的意义何止是非凡？

可是再担心，她也不敢表露在面上，官府搜了好几天，苏嵘得了消息也跟汪大少爷都赶去了，她去了又如何？只能是添乱而已，还不如在家里好好守住家里，免得贺家少了主心骨，表兄和表姐再出什么事。

好在终于还是撑过去了，她抿了抿唇，急着跟出去，一眼看见了在天井外揽着贺仙衣轻声安慰的贺太太和拉着贺云璧的贺二奶奶。

贺太太安慰了孙子孙女儿一会儿，目光便越过她们看向廊庑，苏邀正立在廊下含笑的回望过来。

她怔了怔，而后冲着这个一手带大的外孙女儿招了招手，同时也加快了步子，等到苏邀跑过来，便一把将苏邀抱在了怀里。

“好孩子！”贺太太的下巴搁在苏邀头顶摩挲她的头发，放轻了声音慨叹：“难为你了，这些天一定熬的很辛苦吧？”

牙齿跟嘴唇尚且有磕碰的时候，何况是表姐弟表姐妹之间，贺云璧向来心高气傲又冲动，贺仙衣也是个没主见的，只怕苏邀这些天要镇住他们，着实花费了不少的力气。

贺二奶奶脸色还很苍白，左手拉着儿子右手拉着女儿也急忙跟过来对着苏邀点点头：“幺幺，多谢你。我这个不省心的儿子我知道，这些天肯定给你添了不少麻烦，你别跟他一般见识。”

“怎么会？”苏邀见贺云璧朝着自己看过来，便微微笑了笑：“表哥深明大义，并没给我添什么麻烦。”

贺云璧有些诧异，随即又有些赧然，半响才有些为难的说：“是你的主意对，我们不过是按照你的话去做罢了。”

一行人说着已经进了花厅，贺管事早已经安排好了热茶和糕点，贺太太在上首落座，招手让苏邀到跟前一起坐了，才道：“幺幺，京城这些天发生了什么？你说给我听听。”

苏邀便将许家的事情说了一遍：“京城最近最大的谈资便是这件了，风头盖过了我大哥和殿下去云南平叛。”

贺太太冷笑一声。

贺二奶奶并没心思喝茶，她担心的望着贺太太：“娘，咱们这次出事，不是什么意外吧？哪儿有那么巧的事啊？”

贺云璧之前便被苏邀以不要添乱的理由拘在家里，现在听见母亲这么说，他也不蠢，马上便意识到这件事是真的有内幕，可也正是如此，他忍不住咋舌和茫然：“祖母，娘，你们到底是怎么会掉进江里的？”

贺二奶奶提起这个，至今还是心有余悸，白着脸抖着嘴唇道：“原本我们是打算从白河庄过，去庄子上走一趟再回来的，谁知道还没进庄，就听说村中操办白事，我们便改了道，改道便得重新经过通州码头，才上了大路，又被一匹快马给惊了，拉车的两匹马发了疯，横冲直撞，一路也不知道撞了多少东西，那么多镖师跟着，也没能制的住，我们便跟着马车一起掉进了江里......”

光是听着，贺仙衣便已经吓得白了脸，心有余悸的趴在贺二奶奶怀里湿了眼眶。

贺云璧更是嘴角紧抿：“咱们家的马儿可都是上好的军马，那还是圣上赏赐的，寻常的惊吓，怎么至于如此？”

“是啊！”贺太太神情不善，冷笑了一声毫不避讳的道：“像极了她能做出来的事！”

这个‘她’指的是谁？贺云璧跟贺仙衣对视一眼，都是又懵又怕。

贺二奶奶被撞的肋骨都差点断掉，此刻说话胸腔还一阵阵的疼，好半响她才缓过神来，扶着疼痛不已的腰，慢慢道：“娘，这次不成，难保还有下次。”

是啊，这次没事，一定还有下次的。

贺太太挑了挑眉，看一眼贺云璧和贺仙衣，略一沉吟，才打发他们：“阿壁，你表哥护送我们回来，他先去打点衙门的人了，你出去迎一迎。”又转头看向贺仙衣：“你便去拟个菜单子罢，晚上请你们表哥和永定伯一道在家里吃饭。”

贺云璧和贺仙衣急忙站起来应是。

等到他们都退下去了，贺太太才靠在圈椅里冷漠的开口：“这些年我一直想不通，为什么皇后娘娘对她那么好，先太子对她也同样尊重信任，可却依旧没办法焐热她的心，若是这么说的话，那就说得通了。原来一开始她接近皇后娘娘便是别有预谋的。”

说什么被杀了的那个才是李氏，这话也只好去糊弄鬼罢了。

贺太太眉头紧皱，除了厌恶之外，又多了一重说不出的隐忧。

齐云熙真是跟废帝有关的话，那所牵涉的事情便比想象的还要复杂的多了，她对齐云熙恨之入骨，尤其是这次，她已经深刻的体会到了这个女人的狠毒和反复。

她冷冷的道：“这次十一公主的事情也必定跟她有关，她也是在宫中呆了多年的.....若说宫中能够指使的动人，还能栽赃给你的，她肯定也算是其中一个。都能做出杀我的事，对你下手只怕也是理所当然的。她可真是够狠绝的，如今看来，太子的事只怕多半也是跟她脱不了关系。到底是什么深仇大恨......”

若是真的有恨，找元丰帝去啊！

或是找当年的废帝去啊，当年赶狗入穷巷之时，废帝想要平息事端，可是先一步下旨赐死了李皇后，还宣布要对李家灭族的。

现在齐云熙这个李氏后人倒是有意思的很，她既没那个本事弑君复仇，便把仇恨都转移到皇后跟太子身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70213859"  chaptername="八十章·狠毒">加入书签</a>
</div>
