    此话一出，老巫师不由得愣了一下。

    帝尘刚刚出去了？

    自从乔冉冉一行人来到猿部落后，帝尘守着冉冉，还从未有过一刻离开这里。

    “这个节骨眼上，帝尘回去做什么？”屋里有个猿族的年长兽人，顿时瞪起眼睛来。

    索尔不怀好意地冷笑。

    “这还用问，肯定是回去通风报信，顺便再带领霄云豹兽一起打熊部落呗。”

    那年长的猿兽怒不可遏，凶巴巴地冲了过来。

    “好啊小巫师，你人在猿部落，心还向着霄云豹族部落，我们差点儿都被你给骗了！”

    乔冉冉皱着小圆脸，厉声反驳：“我骗你们什么了，没凭没据的，能不能不冤枉人！”

    老巫师暗了暗眸色，他是相信冉冉，不会做破坏猿部落利益的事的。

    只是他不能一味地护着冉冉，这样只会让反对冉冉的人更加不爽她。

    本来是好心相劝，谁知道索尔却故意拱火。

    这让乔冉冉一天的心情都被破坏了。

    乔冉冉转身就走，知道现在说什么都是百口莫辩。

    不如等帝尘回来，一切就都明了了。

    等冉冉离开后，索尔啧啧两声，肿脸上挂着得意的笑，比拿下熊部落还高兴的样子。

    “您看看啊老巫师，这就是您选的人，只会胳膊肘往外拐，哪比得上咱们猿部落自己人可靠。”

    索尔美滋滋地转头看向老巫师。

    可老巫师却对他阴着脸：“既然如此，那我就给你一个证明自己可靠的机会。”

    索尔面露狂喜，是要让他当小巫师吗，早该这样了！

    “这次突袭熊部落，索尔带人打头阵！”老巫师的语气不容置疑。

    索尔刚还得意的笑容，立马凝固在了脸上。

    打头阵？不就是冲在最前面的炮灰吗。

    这可是最危险的！

    “我的精神力在部落不算高，我怕我会耽误事儿。”索尔尴尬地挠了挠头。

    老巫师严厉极了：“你不用怕，精神力高的打头阵还浪费了，以你的实力，最合适不过！”

    “我、我……”索尔的心一沉，脸色苍白无比。

    ……

    乔冉冉回去后，不高兴地吃了满满一小筐的葡萄。

    她气得直哼哼，踢着小脚，还吐了满地的葡萄皮儿。

    将近中午时，帝尘终于回来了。

    让冉冉没想到的是，帝尘这次回了一趟家，居然还把豹小七给捎带过来了。

    顺便又取了些擦脸的鲛膏，和其他零零碎碎的小东西回来，都是冉冉用得上的。

    好多天没见，豹小七比之前瘦了很多。

    豹小七站在树屋门口，瘦得像纸片做的似的，好像风一吹，就能把他刮倒。

    脸上还多了好几道血痕，像是被人挠的。

    乔冉冉又惊又心疼，连忙拉着他进屋。

    豹小七也终于见到了想念得要命的冉冉，大眼睛立马就红了，垂着脑袋忍不住抽泣。

    “是不是我们走了之后，有人欺负你了？”乔冉冉摸了摸豹小七凹陷的脸颊。

    豹小七不想她担心就没说实话：“怎么会呢，因为你和帝尘，谁都不敢欺负我。”

    说完，还强忍着委屈，挤出了一丝笑意。

    其实别的族人倒真不会欺负他，只有霄坏银那个坏东西。

    一直伺候霄坏银的废兽被霄坏银给打残了，这货就把主意打到豹小七的身上。

    非让豹小七给他干活儿。

    霄坏银脾气差，豹小七没少挨他的拳脚。

    这次帝尘回去时，正好见到了豹小七被霄坏银骑在身上打，便上前掰断了霄坏银的一只手臂。

    帝尘怕再把豹小七单独留在部落，恐怕他都活不到冉冉回去，为了冉冉，也就把这个可怜虫也一并带来了。

    虽然之前受了不少委屈，但想着之后都可以和冉冉待在一起，豹小七就高兴极了。

    他很麻利，进屋后就开始干活儿。

    先是把乔冉冉弄到地上的葡萄皮儿都给捡了个干净。

    又帮冉冉重新铺平了睡觉的凉席子。

    等乔冉冉中午睡着后，豹小七就拿着芭蕉叶做的扇子，跪在地上不断地扇风，给她驱逐暑气。

    一觉睡醒后，乔冉冉看豹小七还在扇着，便拿过了芭蕉叶让他好好歇会儿。

    豹小七就下了树屋，好奇地探头探脑，各种张望。

    长这么大他还从来没有出过霄云豹族一步，猿部落的一切都让他感到精奇。

    正好这时，鹿小站在树屋门口，看见了他。

    豹小七长得雄雌莫辩，面容秀美，鹿小投奔到霄云豹族部落的时间短，还从来没有见过他。

    只当他是个雌性。

    就主动过来挽过豹小七的胳膊，跟他搭话。

    “你叫什么啊。”

    “从哪个部落来的？”

    “是冉冉的朋友吗。”

    豹小七被欺负怕了，看见陌生人就发抖，吭吭哧哧地一句话也答不上。

    他着急地抽回手臂，要回去找乔冉冉。

    乔冉冉坐在树梯上正在穿鞋子，打算下去溜达一圈，豹小七便自然地半蹲在梯子上。

    握住她的小脚，帮她套进鞋子里，再把草鞋带子给系好。

    这一幕让鹿小看愣了。

    鹿小巴掌大的脸蛋渐渐板了起来，她很是不悦，转身就回了自己屋。

    “豆花你看，那个新来的雌性在给乔冉冉穿鞋子。”

    鹿小坐在门口，脸上笼罩了一层阴影。

    闻言，豆花忙跑到门口：“什么，有新朋友来啦，打哪来的啊？”

    “你还有心情管人家是哪儿来的？”

    鹿小皱着眉：“你不觉得，乔冉冉让别的雌性，伺候她，这很过分吗？”

    鹿小并不知豹小七的废兽身份。

    只当小七是和豆花鱼妹一样，是曾经受过乔冉冉恩惠的可怜雌性。

    豆花摇了摇头：“鹿小，你别再胡乱猜了，冉冉可不是那样的人。”

    “哼。”鹿小冷声道：“那是你单纯，你想想看，像我们这种没有依靠的雌性，和云朵朵又不一样，乔冉冉她为什么要对我们好。”

    说不定，就是为了利用和压榨。

    豆花听得愣了。

    忽然有那么一瞬间，她感觉自己不认识鹿小了。

    自从鱼鳞裙那件事儿后，鹿小好像看什么都不顺眼，总往坏处想。

    “我只知道，要是没有冉冉，我和鱼妹早就死在草果部落了。”豆花认真地回怼了一句。

    就在这时，突然一阵骚动响起。

    不远处有猿兽在大喊：“完了，死了，都死了！”

