    973、小蜘蛛

    事情纷纷扰扰，但终归要归于平静，哪怕暗地里汹涌澎湃，但表面上依旧需要维持着和平，这也是世界的主流。

    纽约市，重建工作已经开始，托尼·斯达克狠狠的捐助了一大笔钱，也让那些损失惨重的市民们心中抱怨消失，但哪怕如此，整个纽约房地产的价值依旧在下降，安全感这东西一旦丧失，就很难建立起来；

    这样的状况，反倒是一件好事，日后的纽约市还有的危险，如此密集的人口状况绝非好事。

    拉法盛地区，和刘浩预料的一样，房价不减反增，不过几日功夫，就已经超过了纽约市最富裕的上东区，刘浩眼看着许多纽约市富豪搬入这里，而且这些人十分默契的将拉法盛地区扩大，更不敢将其中的华裔驱赶离开。

    他们很清楚，一旦这些华裔被驱赶，刘浩多半要换一个地盘，如果那样的话，他们这份投资就完全没用了。

    对此，刘浩也十分满意，眼看着廖仲武馆扩大不少，眼看着国术更多人加入，眼看着拉法盛地区的华裔都投身其中，又有什么不满意的？

    如今拉法盛地区，华裔完全垄断了中药、武馆和餐饮行业，其他财团似乎有意识的避免进入这里头，根本不想和华裔竞争，似乎唯恐得罪了刘浩；

    他们的态度，同样影响了中下层，不说餐饮，中药和武馆行业已经有了在整个白头鹰扩散的状态，这里头如果没有白头鹰各大财团背后的支持刘浩自己也不信。

    拉法盛地区华裔的地位在大幅度提升? 紧随之后的却是纽约日裔? 他们如今的头头不是别人，而是大蛇丸是也? 忍术带来的扩张? 但凡知晓的日裔无不崇拜，更是坚决投身其中? 犹如信仰神灵一般，紧紧团结在大蛇丸的身边。

    有人得利? 就有人大损? 这其中，北极熊黑帮机会没白头鹰摧毁一空，一度让北极熊官方发出不安全预警，更使得众多白头鹰北极熊裔不得不拖家带口返回老家；

    他们很清楚? 白头鹰官方对他们已经有了深深的提防? 再待下去或许连生命都无法保障，迁移成了首选，一大部分去了枫叶国，其他的大多选择返回家乡。

    白头鹰对此也十分郁闷，这些人口的离开? 带走了众多财产，更让白头鹰不爽的还是人才的流失；

    可即使这样? 还不能不做，鬼知道这其中有多少北极熊隐藏的精锐力量？再来一次? 他们绝对损失不起，与其如此? 还不如痛一次拉倒。

    不得不说白头鹰这一次被北极熊彻底惹毛了? 出了战争之外? 这已经是极限，迫害倒不至于，可那种红果果的审问、监视又有谁受得了？愿意留下当狗的终归是少数人。

    按理来说，这样的作为，以皿煮自称的白头鹰媒体们必定要大势报道一番，可整个白头鹰所有的媒体在这几天里全部失声，反而在各方面寻找着北极熊的过错，哪怕没有，也必须编上几个，怎么夸张怎么来那种，似乎唯有这样才能显得他们不心虚一般。

    刘浩对此撇撇嘴，只是默默的让‘易’收集这些证据，以特殊渠道投递给北极熊国度，倘若只有一家叫宣又有什么意思？必须让他们吵起来才行。

    纽约市经过一场大乱，却抵挡不了病患的求救，也就是那日场面一片混乱才让刘浩休息一日，到了第二日，队伍立马又恢复了，而且排得更长。

    也就是纽约市足够大，在这里讨生活的足够多，否则经过这么一场大范围大战，一个城市大概率要完蛋，经过几日舔伤口之后，整个纽约市又恢复了往日的繁荣，似乎该玩玩该吃吃，枪击每一天都挺过来了，陡然间来一个大的，也就那样。

    太阳高照，彼得·帕克今天心情十分愉悦，自己喜欢很久的女孩儿约了自己游园，虽然还带着一个好基友一起，但总是进步不是？总比自己在她身后默默注视要好多了，这个时候的小蜘蛛可是十分吊丝的，简称舔狗。

    还不是一般的舔狗！

    按照常态，一个自卑的吊丝，猛然间有了超能力，心态膨胀那绝对是难免的，可你看人家彼得·帕克，不忘初心啊！只敢在夜晚的时候穿一身全身笼罩的服装出来溜达，哪怕是打击了犯罪，摸尸体都不敢，活得依旧是那么的穷，一份小工作依旧唯唯诺诺，似乎脱了那一身蜘蛛侠的衣服之后，依旧是那一个小吊丝。

    这样的性格，也难怪他日后一朝情绪爆发，引得毒液外星种附体了，人家就是看透了他压抑的性格，知道他一旦爆发出来必定要更癫狂更肆无忌惮。

    说白了，就是眼界问题，没文化惹的祸，换做一个龙国人，又太多办法让自己舒服起来，还是合法的哪一种，从这里就不得不说白头鹰的教育太过反智了，精英永远是精英，吊丝永远只能是吊丝，也难怪漫威世界有穷人靠变异，富人靠科技的说法。

    就好比凯斯，按理来说，她的黑客技术也是一顶一的，在网络上浪荡了那么久，依旧没有被暴力机关逮个正着，有这样的技术，随便在网络上帮科技公司解决几个问题也能收获不少不是？哪怕是次一些的，帮各种明星删帖也能赚取不少吧？可人家就不，就必须让自己穷着，穷得快要吃不了饭那种，想想也是醉了！

    彼得·帕克就是这样的傻瓜，眼界低得很，快乐的源泉就在每天夜间打击一些小喽啰，第二天一起床上班该被骂还是得被骂，似乎不这样做就不算大隐隐于市一样。

    他智商低吗？完全不是的，人家发明的东西可不简单，不管是蜘蛛丝发射器也好，他那件被敌人按在地上摩擦依旧没有破碎的衣服也好，绝对都是好东西！

    就不知道利用一下自己的知识赚钱？就必须将自己过得穷兮兮的？完全让人看不懂！难道变得富裕了就不是蜘蛛侠了？或者说唯恐让富人也靠变异？这难道是漫威世界不能打破的禁律不成？

    站在刘浩的立场，完全是无法体会白头鹰这些穷吊丝们的想法，阶级的固化到了骨子里，真的是没希望了。

    这可不是刘浩说说的，哪怕是那些想着屠龙技的，想着统治世界的，你随便找一个，都会发现他们绝对都是靠谱的；

    他们智商或许感人，但也必须是精英阶层脱颖而出的那种，之所以成为大反派，只不过是走错路那种，这样的人，哪怕不走私大boss道路，人家该成功还得成功，还是上流社会的一份子。

    反之，哪怕你在牛叉，你依旧只能在下水都挣扎，无论实力有多强，依旧不能上台面上来抢夺食物。

    故而，你就会看到许多美剧剧情之中，那些隐没在幕后的，多数都是那种实力平平，高手实力再强，也只能充当打手，被人随意使唤，不敢丝毫越界，只能作为棋子被人随意摆布还洋洋自得。

    漫威世界，总体而言还算好些，那些幕后最大的反派实力也都不错，可人家同样不傻，也同样都是精英之中的精英，搞风搞雨的时候从来不自己出面，将自身隐藏得深深的，随意找一帮人出来让你打击；

    到最后你成就感十足，事实上根本没有多少意义，改变不了全局的那种，典型的例子就是九头蛇，人家实力绝对不弱，但本质上还是和你玩智商。

    吐槽归吐槽，说回彼得·帕克，傻乎乎的眼看着自己欢喜的对象和哈特·奥斯本卿卿我我，电灯泡足足的，浑然没有发现自己这个好基友的老爹正打算将他碎尸万段。

    好基友的老爹，绿魔大人一身装备同样不差，或许和托尼·斯达克相比，还不算什么，最大的一点就是速度缺失，这也是没办法的事情，这是能源惹的祸；

    但在城市之中，绿魔套装却一点不输他人，反而因为速度不快，灵活性更大，杀伤力同样十足，携带的南瓜炸弹小巧玲珑不说，取材更是方便安全，追述起来还让你没多少办法。

    从高空俯冲而下，随手捏着几颗南瓜炸弹，目标正是傻兮兮欢笑的小蜘蛛，这个时候的绿魔，理智已经基本丧失，内心邪恶的滋生，嫉妒占据了主流；

    也就是和他切身亲人的儿子才能让他轻微有所改变，从高空俯冲下来，紧紧盯着彼得·帕克，可入眼的人群之中，他看到了儿子；

    这个时候的他依旧没有找回自己的理智，但潜意识却提醒他抛出的南瓜炸弹不能朝着那个方向而去，也是因此，偏离几分，也使得彼得·帕克躲过一劫。

    剧烈的爆炸在乐园之中响起，方才还密集的人群呼啦四散，从这里不得不说阿美莉卡枪击每一天还是有些好处的，那就是几乎所有人都对此有了条件发射；

    一旦危险出现，这些人一个个训练有素，蛇形走位，几个呼吸时间，就跑到自己自认为安全之地，伸缩着脑袋四处张望，寻找那罪恶的源头，以此来判断自己下一步该如何躲避。

    一方水土一方人！

    可惜，他们这样的训练或许对枪击有着很大的帮助，可面对绿魔就差多了，这可是空战有着俯视视觉的反派，手中提供的也都是炸弹居多，只要看到人群躲避多一些的，随手抛下一个炸弹，保管让你爽上天去。

    下方尖声怪叫也同样引起了绿魔内心的刺激感，桀桀怪笑几声之后，似乎很不满这种叫声消失，手中又掏出几颗南瓜炸弹朝着躲避人群抛去，爆炸掀起的残值断臂更让绿魔狂笑不已，这一刻他理智已经完全丧失，甚至忘记了自己到来的目的的为了寻找小蜘蛛的麻烦。

    人群之中，彼得·帕克假意和自己的好基友走失，寻了个僻静处快速换装，蜘蛛侠在这一刻归来，几道蜘蛛丝射出，几个身形腾挪，牵引着自己狠狠的朝着天空之中张狂的绿魔踢去，这一下却是踢得实实在在的，也将绿魔一下砸落高空，直接装上附近一座大厦之内。

    彼得·帕克没有停留，有一个跳跃，直接射入了那一栋建筑之中，原本还想着自己能够趁机给敌人再来一击，可等到他跳入房屋之后，却发现绿魔已经站立起来，手中更是捏着几颗炸弹，仿佛正等待着他的到来。

    密闭的空间之内，小蜘蛛反而更加束手束脚，唯一好的就是爆炸的波及还能够寻找遮挡物品，可即使如此，依旧被绿魔压制得死死的，‘桀桀’的笑声无处不在，直接逼得帕克落入只能防御的境地。

    快速躲闪的蜘蛛侠被绿魔追着打，狼狈不堪的朝着其他楼层躲避，转过一道弯口，一个熟悉的身影出现在彼得·帕克眼中，来者正是绿魔的儿子哈特·奥斯本，也是小蜘蛛最大的好基友。

    紧随其后的绿魔也同样看到了哈特·奥斯本，可这个时候的绿魔哪里还要半分理智？就仿佛看到了一个毫不相关的动物一般，手中抛出的南瓜炸弹根本没有半分停滞。

    巨大的爆炸声掀起大大小小的石块，作为好基友，小蜘蛛可不想自己兄弟今日在这里领了饭盒，和炸弹拼速度，终归还是慢了半拍；

    好几颗飞射的石块敲打在小蜘蛛身上，也就是他这具变异的身体才扛了过去，没看到哈特·奥斯本只不过被波及一下，摔在地上已经半天起不来？头皮磕破，鲜血流了一地。

    也就是看到哈特·奥斯本鲜血直流，一下将绿魔刺激，猛然之间将自己理智寻回，巨大的懊恼在心中升起，他很想冲上去看看自家儿子有没有大碍；

    可自己这身装备告诉他一旦这么做，绝对会让自己儿子未来堪忧；

    他深深的看了小蜘蛛一眼，转身朝着窗外飞射离去；

    别人不知道小蜘蛛是谁，作为对手，他可是一清二楚，更知道这小蜘蛛和自家儿子的关系，有小蜘蛛在，自己儿子肯定会快速送到医院，保命肯定没问题，自己离去才是最好的办法。

    等彼得·帕克被炸得有些迷糊得脑袋清醒过来，绿魔早就消失无踪，这个时候，他也没有心情去打击犯罪，身旁好基友是生是死才是关键，再之后，就是他抱着哈特飞速朝着医院飞翔的镜头，这个镜头也落在高空之中偷窥的绿魔眼中，这才让他放心返回家中，假装对此一无所知，心里头，却一直焦急在等待着电话的到来。

