    里边卧室的门后，小野寺留奈听着外面两个年轻男人的交谈，默默地微笑着。

    她还要等待收拾他们吃完的酒菜。

    但从明天起，这间这么大的房子里，就真的只住着她们母女俩与大郎了。

    短短的一个月时间里，事情已经发生了那么大的变化。

    她原来的公寓退掉了，东西已经全部搬了过来。

    植野君从原来那个见到她会拘束着彬彬有礼的大男孩，成长为有几分成熟模样的男人了。

    而已经与她有那样亲密关系了的大郎，更是从原来那个颓废的模样，变成了这样强大的男人，正计划着难以想象的未来。

    这个男人……目前只属于她！

    她忽然想起，一个月前也正是这个时候，她是怀着怎么样的心情，走进电话亭，拨通了这里的电话，说出了那番话。

    似乎……幸亏说出了那番话啊……

    ……

    清晨让陶知命醒来的，是小野寺留奈柔软的身躯和温柔。

    看她在一旁用含情脉脉的眼睛看着自己，陶知命浑身舒坦地笑了笑：“早啊，小留奈。”

    小野寺留奈倍感温柔，将头搁在他的臂弯中喃喃说道：“你怎么这么懂得哄人开心呢？我比你大七岁呢。”

    “但你在我旁边，就是像个小女人啊。”陶知命伸手撩拨了一下。

    “嗯……”小野寺留奈伸手捂住他的手掌，随后又呢喃着问，“喜欢我吗？”

    “怎么了？昨晚不够确信吗？”陶知命眼里满是笑意，“话说回来，那些主妇是不是总在教你新的手段啊？”

    小野寺留奈有点窘迫，不舍地坐了起来：“弥子应该快醒了，我得起来了。”

    陶知命惬意地看着这个女人在面前穿上衣服，然后也站起来伸了个懒腰，床上衣服之后拉开了窗帘。

    窗外近处的景象，还是略显老旧的这片城区。

    但陶知命知道，已经有规模庞大的计划在高层中酝酿了。未来的港区这一带，将会翻天覆地。

    本来的陶知命，对霓虹哪有那么多细节的认识？

    重生到这里一个多月后，才更加感慨港区意味着什么，在港区拥有一套房子意味着什么。

    这可是在将来有着“港区男只取港区女、港区女只嫁港区男”说法的那个港区。

    整个东京最顶端的富人区之一。

    而陶大郎甚至还是东大的学生。

    想想当初那个富泽理纱和柳川美穗的肆意求欢，想想小野寺留奈的意动，真不知道当初的陶大郎为什么想不开。

    眼下更大的机会正在揭开面纱。接下来，就该去汐留那边转转，尝试理出木下秀风真正的计划了！

    陶知命活动了一下筋骨，就走出了卧室去洗漱。

    小野寺留奈已经在厨房那里忙碌了，知道弥子还没醒，陶知命干脆又走过去从背后抱住了她，然后在耳边小声说道：“等弥子上学不在家的时候，我们偶尔也可以在这里……”

    一番话咬着耳朵说出，直让小野寺留奈觉得浑身发热发软。

    她已经领悟到处于最血气方刚时期年轻男人的强硬了，所以现在他的这种话，总带着异样的撩拨力量。

    陶知命笑呵呵地香了香，才哼着小曲走进了卫生间。

    小野寺留奈这才转头看了看那边，然后又看了看外面渐渐升起来的太阳洒下的光辉。

    四月了，开学的季节。

    樱花，正在盛开……

    ……

    今天出门的陶知命，没有再坐出租车。

    经过林栖羽的提醒，陶知命终于转变思维注意到了这件事：东京，和他最熟悉的国内大城市是不一样的。

    决定这个城市哪些地方更为繁华、地价更高的，有一个非常重要的因素：地铁站。

    东京的地铁已经算是很完善了，这也是陶知命之前忽略掉这一点的原因。

    因为很完善了，印象里此后新开的地铁线路和站点也不多了，而且大多是往远处外延的，就忽略掉了港区这个最核心区域地铁站布局的调整和影响。

    但想想国铁民营化之后的变化，整个国铁分成了6家客运会社和一家货运会社。

    各家运作的线路和区域虽然会有划分，却其中最重要的几家，线路却都会延伸汇聚到东京。

    出于各家不同的策略，再加上一些小的民营铁道会社，会不会借这一轮机会，在东京大改造的过程里优化线路、调整站点布局？

    这就是陶知命今天要去确认的一点。

    花的时间很短，就来到了都营浅草线的大门站。

    陶知命住的地方，交通还可以啊。虽然将来这里还会多一条大江户线，但现在还真没看到要增设地铁站的必要。

    身旁的人大多都比他要行色匆匆。这是陶知命印象中霓虹上班族的典型形象，提着皮包，穿着以黑灰为主色调的宽大西装，皮鞋在地上踩得快速响动，赶往地铁站。

    现实的地铁站中人头攒动，可没有那么多动漫里看到的帅哥和萌妹子。

    陶知命观察的主要不是这个，都营浅草线运营于地下，坐上去之后，他就看不到外面的情况了。

    沿着前往新桥的方向，他边走边思考。

    走了不远，右边应该就是那块总面积超过30公顷，后来被称为“东京都心最后的超大型在开发计划”的地。

    可这块地，不是一直脱到泡沫破裂、地价暴跌之后才拍卖启动吗？

    之前陶知命以为木下秀风看上的就是这块地，毕竟后来赫赫有名。

    但后来又发现了矛盾点：这块地一直没能动弹，那木下秀风的最上恒产，是凭什么在1986年成为霓虹营收第三的会社的？

    从大门站到新了桥站，地下、地上就是铁路线错综复杂的新桥站。

    这里是一个换乘站，载满人的电车正把各色人等，送往不同的方向。

    陶知命转了身，看向东面。

    这里就是汐留货物转运场的所在了。

    他准备过去转转看看，说不定会有什么启发。

    站在街边，等着绿灯亮起的时候，一辆很豪华的车子从面前开过。

    陶知命并没有注意这辆车，但车子里面，坐在后排本来看着窗外发呆的上田夏纳却忽然惊愕了一下，然后就转着头回望。

    “怎么了？”她的妈妈也转头看了看，然后就轻声问她。

    “……没什么。”上田夏纳重新坐好，心不在焉地说了一句，脑子里却不禁开始想：陶大郎这家伙在这边干嘛？

    上田正裕在前排副驾上从后视镜里看了看后面，然后就吩咐：“等下到了住友，见到森泰教授的家人，不要这么举止失措！”

    “我明白了。”上田夏纳轻声回答，低下了头。

    她妈妈伸出手来，捏了捏上田夏纳的手掌，脸上露出一个温和的笑容。

    上田夏纳勉强对她笑了笑，又重新开始望向车窗外。

    樱花已经开了，外面有灿烂的阳光。

    但阳光照不透暗黑色的车窗玻璃，她只能坐在阴影里。

