    “这，，林锐居然用这么简单的背打就隔扣了马努？”

    “我不敢相信自己眼前见到的一切。”

    巴克利跟史密斯都有些懵逼了。

    这两人不是专门玩碰瓷的吗？怎么这次打法又这么强硬了起来。

    吉诺比利不是应该在被林锐撞击的第一下之后就倒下吗？怎么就跟林锐硬抗了？

    “暂停！！”

    波波维奇再度喊停了比赛。

    比赛再不停的话，吉诺比利估计要被林锐打崩了。

    “马刺队在纽约遇到了巨大的麻烦，他们在防守端对林没有任何办法。”

    “林证明了他跟勒布朗的打法是完全不同的，他在用一种另类的方式统治着比赛，马刺想要用对付勒布朗的方式来对付他显然不现实。”

    巴克利跟史密斯缓过来之后聊道。

    马刺的替补席上，波波维奇的脸色很差。

    在林锐的影响下，尼克斯占据的主动优势太大了。

    马刺的实力跟深度可是在尼克斯之上的啊，但这样被压着打，真的很憋屈。

    吉诺比利此时在座位上盖着头，他不想说话了。

    不但经验上没能教育到林锐，然后在强硬的碰撞中，他还直接就被林锐隔扣了。

    林锐这个年轻人，面对他这个老人家的时候，一点也不讲武德。

    还有这转身时候的大肘子抡的，吉诺比利的胸口现在都有些痛。

    这小子出手阴人真是老江湖了。

    对付林锐，吉诺比利彻底没辙了。

    在天赋跟经验上都没能占到便宜。

    波波维奇也没打算让吉诺比利去对付林锐，他看向鲍文：“布鲁斯，你去跟林对位，看有没有办法激怒他。”

    鲍文果断的摇头：“教练，我并不建议去激怒他。”

    激怒林锐？

    怕不是想找架打。

    这个年轻人可是天不怕地不怕的。

    鲍文觉得这不是好的办法，比起赢球，鲍文觉得职业生涯末期，最好别跟凯尔特人三巨头一样社死了。

    他被揍了无所谓。

    要是邓肯、吉诺比利、帕克在球场上被林锐一块给揍了。

    那以后马刺的更衣室都得抬不起头了。

    波波维奇愣了下，最后还是摇摇头，叹口气，他没想到，他对林锐居然无计可施了。

    这个菜鸟就跟刺猬一样，用一些肮脏的手段都碰不得。

    另一边，尼克斯的球员正在围着林锐。

    “林，你的转身隔扣太漂亮了，就跟大鲨鱼一样，轰！！！”大卫李兴奋的跟林锐表达着作为一个看客看到这样的扣篮有多么激动。

    “他们根本就防不住你，马刺也不过如此。”内特罗宾逊也大大咧咧的说道。

    跟队友们的乐观不同，林锐倒是保持着谨慎。

    尼克斯跟他都快已经竭尽全力了，但依然无法建立起安全的领先优势，可想而知马刺的强大。

    暂停回来之后，马刺的GDP重新登场了。

    波波维奇对于GDP的信任度远超一般球员。

    一上来的第一个回合，邓肯就背打兰多夫转身跳投得手，造成二加一的犯规。

    加罚也中。

    36比37.

    邓肯在场上的表现就一个字“稳！”

    进攻端，邓肯在篮下的基本功很扎实，各项进攻技术都有，这让防守人无法防范。

    防守端，邓肯可以精确的判断出尼克斯的进攻战术，进行及时的补位协防，尼克斯得到这么高的分数很多时候是自身手感太好跟林锐这点进攻逆天导致的。

    林锐跟邓肯在场上呆的时间越长，越能感受到那种无处所在的压力。

    这种压力不只是他有，尼克斯的球员都有。

    没有人在突破的时候喜欢遇到邓肯的协防，因为那种干扰太大了。

    阵地进攻，林锐的突破抛投就被邓肯给干扰了。

    ....

    GDP再度上来之后，迅速送给尼克斯一波8比0将比分反超。

    纽约的球迷感受到了卫冕冠军的强大。

    在一段时间里，林锐对此也没有太多的办法。

    半场打完，马刺的领先优势来到10分。

    双方的气氛很紧张，很严肃。

    第三节比赛，林锐跟克劳福德同时爆发了。

    克劳福德开始不讲理打法，林锐在确保自己得分的情况下也梳理好球队的进攻。

    尼克斯在这一节下起了三分雨。

    克劳福德、理查德森、内特罗宾逊甚至兰多夫都有三分球的进账。

    比分顽强的追平了。

    双方就此进入了拉锯战，比分不断的交替领先！！！

    现场的气氛也随着比赛的推移不断的升温。

    每一个回合的进球都能引发球迷的欢呼。

    球迷们很喜欢现在的尼克斯。

    林锐回归之后，面对卫冕冠军，他们也有一战之力。

    不至于跟上赛季一样被各种吊打了。

    .....

    .....

    时间很快就来到了最后的28秒。

    双方站成了104比104的平局。

    这是一场强度很大的比赛，无论是GDP的爆发，还是林锐跟克劳福德的爆发都没能让各自的球队收下比赛。

    两边谁想要获得胜利总是无比的艰难。

    波波维奇喊停了比赛。

    这场比赛他对林锐有很高的评价。

    他很清楚，没有对面那个状元秀，凭借这支尼克斯不可能跟马刺干到现在。

    林锐让他想到了当年的邓肯。

    当年的邓肯也让马刺的实力发生了翻天覆地般的改变。

    不过，欣赏归欣赏，比赛还是要赢下来。

    暂停回来。

    帕克弧顶持球，控制时间。

    邓肯提上挡拆，他用身板将林锐挡住了。

    换防的兰多夫迅速延误帕克的突破。

    帕克运球横移，一个爆发冲过兰多夫。

    理查德森迅速的放弃自己跟防的吉诺比利去协防。

    帕克展示了优秀的大局观，他高速中将球击地给到右侧的吉诺比利。

    大卫李直接朝着吉诺比利扑过去。

    吉诺比利点一步，随即运球往里突一步的急停跳投。

    左手稳稳出手！

    “唰！”

    106比104。

    时间控制的很精准，花了24秒将球打了进去。

    只有4秒了。

    在马刺众人以为尼克斯要喊暂停的时候。

    林锐冲着大卫李招手了。

    大卫李心灵神会，直接将球给林锐。

    林锐运球爆发超级速度！！

    直接穿越帕克跟吉诺比利。

    冲过半场。

    在距离三分线还有两米的时候，林锐迎着鲍文跟邓肯的扑防骑马射箭！！！

    邓肯跟鲍文还是慢了一些，他们没能成功阻止林锐的出手。

    这球林锐也没有把握，纯粹就是靠蒙了。

    麦迪逊花园球馆的球迷也都屏住了呼吸！

    没有人想到林锐这么大胆，居然不要暂停。

    托马斯教练也是睁大眼睛看着场上的篮球。

    这球林锐是擅自做主了，林锐就是赌了，赌马刺没有太多的防备！！

    “嗡！！！”

    篮球在空中滑翔的时候，电子蜂鸣声就响起了！

    最终！

    “砰！”

    “唰！”

    篮球很神奇的经过打板进框了！

    106比107。

    “绝杀！”

    “绝杀！！”

    林锐高举双手，尼克斯的球员冲上来的疯狂庆祝。

    林锐完成绝杀！！！

    波波维奇跟GDP都难以置信比赛就这样输掉了！

