    

    张青一动手，那鬼伞也不甘示弱，转了一圈后，无数的鬼气化成了骷髅头俯冲而下，狰狞咆哮着扑向了张青。

    “杀鬼诀！”

    张青双掌合一，然后变换了几个手诀后，打出了一筒朱砂。

    朱砂化为了一柄青剑，然后将那些鬼气骷髅头斩杀殆尽。

    鬼伞呼的一声，突然喷出了一条黑蛇，那黑蛇是黑气形成的，缠住张青就往脖子上咬。

    “哼，小小障眼法，也敢用来对付我！”

    张青根本不动弹，他眼睛一闭，然后嘴皮子快速动着，好像在念着什么咒语。

    张青几乎什么都没有做，突然砰的一声，那条黑蛇自己爆炸了，化为了虚无。

    “天地无极，乾坤借法，急急如律令！”张青又念了一句咒语，然后双指间打出了一枚古色的铜钱。

    铜钱发着金光，然后化为了一个卐字符咒，直接射进了鬼伞里面。

    那伞里面突然惨叫一声，刚才的男鬼被打了下来，而那个铜钱化为的卐字符则粘在了他的额头上，抠都抠不下来，男鬼的手一碰，立刻就会被弹开。

    张青双指置于唇边，再一次念咒，那男鬼额头上的卐字符发出更加强烈的金光了，他抱着脑袋疼得浑身抽搐，在地上打着滚。

    “饶命，饶命……”男鬼突然求饶，可张青不理，而且咒语念得越来越快，男鬼疼得跪地不起，根本一点反抗的能力都没有。

    这男鬼不行，可鬼伞厉害的很，它又旋转一周，立刻十几股黑气从里面跑了出来，然后化为了一团团云，直接攻向张青。

    那些雾云全部都长着一张脸，狰狞而又可怕，还会发出阴森的吼叫和哀嚎。

    “这伞里面原来寄居了十几个阴灵，怪不得这么猛！”张青说道。

    “十几个？”矮子兴吓得缩了缩脑袋，眼睛直勾勾看着那把伞。

    “那怎么办？”我连忙问道。

    “你把这只鬼宰了，我对付这些阴灵！”张青指着地上的男鬼说道。

    这男鬼已经被张青折磨的无法动弹，那铜钱化为的卐字符牢牢控制着他，我现在杀他，易如反掌！

    “行，交给我吧！”我答应道。

    这时候张青不再管那只男鬼，他飞身而起，五指张开画符，我知道他要用那招了。

    可我也没空管他，虽说男鬼虚弱，但对付鬼，我还是要小心谨慎一点，半点分神都不行。

    我拔出铜钱剑，然后挥剑朝那男鬼的头颅砍去，咔嚓一声，男鬼的脑袋直接滚到了地上。

    这时候他额头上的卐字符发出了耀眼的光芒，随之跟炸弹一样，砰的一声巨响，男鬼的脑袋炸得粉碎。

    这下他不能再害人了，也不能再找替身，因为他已经灰飞烟灭。

    可我还是草率了，那男鬼脑袋没有了，但身体还在，我万万没想到，他的身体居然站了起来，然后撒腿就跑，还是朝着鬼伞的方向跑去，他想进伞。

    鬼伞邪门，如果给这家伙进了伞，说不定会让他身体修复完好如初。

    “拦住他，别让他跑了！”

    矮子兴怕死，那男鬼的无头身从他面前跑过去的时候，他吓得看都不敢看，就差蒙住眼睛钻地洞里去了。

    幸亏郭一达胆子大，也不管是人是鬼，直接扑了过去。

    可他扑了个空，因为他的身体从男鬼的身体里穿了过去，普通人没有法器，根本碰不到鬼，除非鬼自己跟你接触。

    “卧槽，小唐爷，我抓他不住！”郭一达气得直锤地面。

    这时候小狐狸也出手了，口吐出一口妖气，然后妖气化为了一股粗绳，直接绑向了男鬼那无头身子。

    绑是绑住了，可小狐狸拉不住，那男鬼的无头身子居然拖着她在走。

    幸亏我赶得及，冲上去后，直接在男鬼背后来了一刀。

    男鬼连哀嚎都没发出来，直接就魂散了，呼一声，地上只剩一滩黑水。

    总算解决了他，我们都松了一口气，而张青则还在跟伞中那些阴灵打斗。

    “五行逆阳，青冥入阴，神鬼莫测，乾坤借法！”

    “青冥五阴咒！”

    张青施咒那只手，立刻泛着阴阳之力，青色的光芒带着一股黑气，然后融合在了符咒之中。

    那些阴灵眼看不对劲，居然相互融合，最终成为了一张巨大的阴脸。

    “哇……”

    那张阴脸咆哮一声，发出如同飓风一般的鬼气，顿时地面飞沙走石，阴风狂舞，鬼气如刀片一样将我们的衣服割开了一道道口子。

    张青毫无惧色，直接一掌打向了那张阴脸，阴脸也不甘示弱，以最狂暴的鬼力抵挡。

    轰……

    两股力量相撞，发出了恐怖的碰撞声和气焰，但张青占了上风，青冥五阴咒将阴脸撕裂开来，然后轰碎，青黑色的阴阳之力如同漩涡一样，将所有阴灵收入，然后彻底碾碎，直至他们消失。

    厉害！不愧是六钱天师，跟活人禁地的鬼打，也毫不逊色。

    张青落地后，也闷哼了一声，虽然赢了，但也耗费了不少法力和受了一点损伤，可问题不大。

    这时候听见嘶的一声，那鬼伞裂开了无数条缝，而且伞架都断了，可它好像还没有完全死去，飘在空中跌跌撞撞的想逃走。

    张青说，那些骨架就是由伞里面的阴灵组成，阴灵一死，鬼伞几乎就已经分崩离析了，但它有自己的原体，并不会死去，如果找到新的鬼，还能修复自己，所以千万不能让它给逃了。

    听张青这样说，我们想连忙追上去，可张青叫住了我，并示意我借他铜钱剑一用。

    之前不是借过了吗？他又用不了，怎么还要借？

    我半信半疑的把铜钱剑递给了他，他拿起铜钱剑后也不施法，直接朝着鬼伞逃跑的方向一扔。

    嘶的一声，铜钱剑完美命中鬼伞，直接穿过它将它钉在了一块大石头上。

    好身手，抓住了！

    那鬼伞被钉在石头上，它疯狂的挣扎着，可一点用没有，现在残躯的它，无法逃脱铜钱剑的制裁。

    张青赶上去后，一张黄符掏出来，念了一句咒语后，噗的一声，黄符自动着火，张青把火扔在了伞身上，轰一声，那鬼伞剧烈燃烧了起来，直至烧成灰，然后落到了地上。        

