    将送消息的任务交给季攸宁之后，余惊鹊就可以专心应付剑持拓海的调查了。

    三天之后，余惊鹊再一次见到了剑持拓海。

    剑持拓海虽然说从城外回来，第一个就找了余惊鹊，但是其实剑持拓海心里也明白，想要在余惊鹊这里找到线索，是很难的。

    他承认余惊鹊的能力，所以就想要从其他方面入手，看看能不能调查到线索。

    如果有线索，直接就可以将余惊鹊拿下，不需要在余惊鹊这里浪费时间，毕竟余惊鹊这里可能就是浪费时间。

    别说现在不确定余惊鹊到底有没有问题，就算是余惊鹊真的有问题，你觉得你可以抓到余惊鹊的把柄吗？

    剑持拓海心里明白，不好抓到余惊鹊的把柄。

    所以在回城第一天见过之后，剑持拓海其实就一直在别的地方调查。

    季攸宁自然是首当其冲，但是没有线索。

    其实这一点，剑持拓海心中有预料，毕竟季攸宁的身份，和顾晗月的关系，不太像是反满抗日分子。

    从季攸宁这里下手不行，剑持拓海就找了其他的地方。

    说句实话，非常的惊险。

    剑持拓海确实是想到了正阳警署，觉得余惊鹊是从正阳警署来的，说不定有问题呢？

    但是好在余惊鹊和蔡坤提前达成了合作，剑持拓海什么都没有调查到。

    蔡坤处理的很完美，没有留下任何的问题。

    虽然蔡坤说了，剑持拓海如果调查过来，他是不会帮忙隐瞒的。

    但是剑持拓海没有当面，亲自去问蔡坤，蔡坤也不可能告诉剑持拓海任何的消息。

    在各个方面，调查都没有结果之后，剑持拓海只能来面对余惊鹊。

    再一次在办公室，两人相对而坐。

    余惊鹊笑着问道：“剑持队长，调查有结果吗？”

    余惊鹊不需要装作自己什么都不知道，剑持拓海调查过季攸宁，余惊鹊一定问过季攸宁这件事情，不用装作自己什么都没有问过。

    剑持拓海也不气恼，笑着说道：“还在调查中，如果余股长想要坦白的话，我可以帮你在羽生次郎队长面前，说句好话。”

    余惊鹊说道：“剑持拓海队长，想要让我坦白什么？”

    “你和顾晗月的关系？”剑持拓海笑的高深莫测。

    如果不是提前和蔡坤打了招呼，余惊鹊现在都有点怀疑，剑持拓海是不是打听到了什么。

    不过现在，余惊鹊没有心虚的说道：“能有什么关系，认识而已，见过几面。”

    “剑持队长如果非要说，这样也算是有问题的话，我觉得有点牵强了。”

    “这个关系自然是牵强了一点，但是其他的关系呢？”剑持拓海还是在试探。

    余惊鹊冷笑，说道：“比如呢？”

    如果不是蔡坤这里不会出问题，顾晗月的邻居已经是换了又换，余惊鹊现在确实都要开始自我怀疑了。

    其实你说现在余惊鹊就不怀疑吗？

    当然也怀疑了，毕竟如果蔡坤出尔反尔，已经改变主意怎么办？

    只是余惊鹊觉得不至于，如果蔡坤真的已经改变主意，他虽然是帮不上忙，也会打电话和余惊鹊说一声，不会这样一声不响。

    毕竟这件事情，不一定真的可以搞定余惊鹊，如果余惊鹊翻身，第一个要报复的就是蔡坤。

    所以现在剑持拓海的试探，余惊鹊根本就不担心。

    证据。

    你说我和顾晗月有关系，你就把证据给我拿出来。

    拿不出来证据之前，余惊鹊的态度就是如此强硬。

    剑持拓海和余惊鹊的交锋，是很难分胜负的，没有证据，就想要余惊鹊低头认罪，那不是痴人说梦吗？

    有一点棘手，剑持拓海觉得不好弄。

    其实这段时间，剑持拓海派人盯着余惊鹊，但是不是传统意义上的跟踪。

    而是在一些余惊鹊可能会出现的地方，派人守着。

    看看能不能看到余惊鹊，余惊鹊又去了什么地方。

    但是最后发现，余惊鹊一直都很正常，没有见过任何人。

    按理说如果余惊鹊和顾晗月真的有问题，现在顾晗月出了问题，余惊鹊一定要有所防备才对。

    可是都没有。

    至于蔡坤来过特务科，这点事情，你说算是情报吗？

    每天警察厅要来的人很多，蔡坤作为署长，来一次很正常。

    而且特务科的电话，剑持拓海没有监听。

    蔡坤和余惊鹊在办公室的谈话，更加不会有第三个人知道。

    好不容易将剑持拓海应付走，余惊鹊也是一后背的汗水，没有轻松，只有紧张。

    好在这一次反应快一点，不然后果真的不堪设想。

    虽然这一次应付走了剑持拓海，只是余惊鹊觉得，剑持拓海还会调查，不能掉以轻心。

    晚上回到家里，吃了饭和季攸宁回去房间。

    余惊鹊刚想要告诉季攸宁，自己今天应付了剑持拓海的调查，季攸宁就率先说道：“消息我已经送给木洞了。”

    “已经送了吗？”余惊鹊有点吃惊的问题。

    季攸宁说道：“我这几天一直在观察，今天没有危险，就找了机会，在木栋梁回家的路上，找到了木栋梁，说那句话，就离开了。”

    今天有机会？

    今天剑持拓海去找的余惊鹊。

    看来剑持拓海今天，确实是没有注意季攸宁这里，那么季攸宁的机会，找的真的不错。

    余惊鹊高兴的将季攸宁搂着说道：“厉害啊。”

    不知道季攸宁是误打误撞，还是真的有能力，但是今天确实是一个好机会。

    剑持拓海今天去找余惊鹊，就证明了季攸宁这里的调查，可能是已经非常松懈了。

    被余惊鹊夸奖，季攸宁自然是非常高兴，笑着说道：“那当然了。”

    “还有，你没有看到木栋梁的脸色，装作若无其事，但是眼神里面，还是有些诧异的。”季攸宁说道。

    “看来他还需要锻炼锻炼。”余惊鹊觉得木栋梁应该不露声色才对。

    “可能也是因为我说的都是真话，而且他的表现，已经足够好了。”季攸宁帮木栋梁解释了一句，但是好像是在夸自己，好像说木栋梁已经表现足够好了，但是我还是看出来了一丝异样一样。

    不管怎么说，余惊鹊都开心，这个消息成功送出去，组织接下来只要没有异动，没有牺牲就好。

    陈溪桥会判断出来，季攸宁说的是真话，毕竟陈溪桥知道季攸宁的身份。

    那么陈溪桥接下来，应该就会找机会，安排木栋梁和余惊鹊见面，而不引起剑持拓海的怀疑。

    到时候余惊鹊就可以将消息交给木栋梁，从而让木栋梁交给组织。

    之后余惊鹊就可以慢慢陪剑持拓海玩玩了。

    