    黑龙咆哮，炮火轰鸣。

    耶耶跟追随着队友的脚步，在战场指挥李牧那声嘶力竭的命令下爆发战士的十字斩技能，将冲上来的又一头恶魔砍倒。

    然后，他喘了一口气，连忙后退，换准备好技能的第二波玩家上前，再次甩出技能。

    就这样，玩家们彼此交错，互相配合。

    他们一波又一波，在开阔的平原上用血肉组成了一道坚固的城墙，抵抗着恶魔们的入侵。

    而在他们身后那真正的城墙上，伴随着魔晶炮的轰鸣和投石机的抛射，远程玩家箭矢如雨，法师玩家魔法如虹。

    在炮火、魔法和箭矢的覆盖下，恶魔如同麦子一般倒下，然而更多的恶魔却如同没有尽头的潮水一般，踏着前者的尸体和装备冲上前，与玩家们战斗在一起。

    天空中的乌云越发厚重，黑龙迈瑞尔的身影在云层中不断闪现，与恶魔君主展开搏杀。

    而地面上，以玩家为主的联军与恶魔军团的战斗也达到了高潮。

    距离第二次大会战已经过去半个月的时间了。

    高达十万的骑兵部队已经在开战后的第五天就打光了。

    就连各个势力前来支援的队伍，也出现了极大的伤亡。

    除了被玩家们特意保护的精灵部队和不惧死亡的英灵军团外，幽暗联盟的援军，矮人王国的战士，枫月自由领的佣兵与骑士，战损早已超过一半……

    以巨龙和齐柏林飞艇为核心的空中部队，也在与翼魔的交锋中损失惨重，近三分之一的巨龙永远留在了战场上，超过八成的玩家永远地失去了自己的飞行魔兽伙伴。

    不过，这残酷的代价并没有磨灭玩家们战斗的意志。

    相反，却激发起了他们灵魂深处的血性。

    任务艰难？

    不。

    他们……偏要完成！

    哪怕不眠不休，哪怕付出再大的代价，他们也要战斗到胜利的那一刻！

    没有人再去论坛上吐槽司马的狗策划了。

    就连第一次会战惨败后，官网论坛上那些将策划骂的狗血喷头的帖子，都渐渐冷清了下来。

    而取而代之的，是一张张鼓劲的加油帖，以及玩家们分享自己战斗心情的记录帖。

    所有的帖子都有着相似的意志。

    那就是彼此鼓舞，战斗下去……

    这一刻，玩家们和这场战争任务杠上了。

    他们不相信百万人组成的人肉城墙还不能将这些深渊的怪物挡下。

    他们不相信游戏中长达五年的准备，还不能让他们万众一心，将入侵的恶魔打败！

    半个月的时间，换算成蓝星也有三天。

    哪怕是总指挥李牧专门将日期选择在了国庆假期里，对于大多数玩家来说，持续多天的战斗也是时候下线休息了。

    然而全服近百万玩家，超过八成仍然在坚持着。

    不少公会的高层已经在劝说打的最狠的玩家休息休息，注意劳逸结合了。

    然而，几乎没有人离开。

    玩家们不约而同地选择了驻守在战场上，实在是累的受不了了，就悄悄退到队伍的后面，在游戏中小憩一下，而在小憩之后，就会立刻重新加入战斗！

    战斗，战斗，直到死亡。

    而在复活之后，他们又毫不犹豫，再次加入近距离步战的队伍，与恶魔们展开厮杀……

    那不要命一般的拼劲，那坚定不移的信念，让前来支援的各个势力的援军纷纷动容。

    此战过后，不知又将有多少精灵天选者的故事在赛格斯世界流传，又将有多少讲述这场惨烈战斗的歌谣在游吟诗人口中传唱……

    大地早已被血液染成了暗红色，恶魔们那毁坏的铠甲遍布于战场之上。

    但这一次，已经很少有人专门去捡拾这些深渊装备了。

    奖励不重要了。

    装备也不重要了。

    就连自己的等级也不重要了。

    此时此刻，所有人的心中只有一个念头，那就是将眼前的这些恶魔挡下！

    共同的目标，昂扬的斗志，让玩家们的凝聚力越发强大……

    持续的战火，日复一日的搏杀，让玩家们越发团结……

    他们就好像一把被火焰捶打的利剑，在战火的洗礼下越发锋锐，越发坚固，千锤百炼之下……终于蜕变。

    而他们之间的友谊和羁绊，也随着战斗的持续，越发深厚，不断升华。

    曾经的敌人一笑泯恩仇，并肩在战场上搏杀。

    曾经的对手勾肩搭背，互相勉力，前赴后继。

    这场前所未有的大会战，抹平了不同公会之间的冲突，泯灭了不同玩家之间的恩怨。

    这一刻，他们是有着相同目标的战友，他们都是保护家园的战士！

    雄壮的战歌回荡在耳旁，玩家们的胸中染着炽火。

    如果说在战争开启之前，很多人都想化身英雄的话，那么这一刻，他们已经做到了。

    众志成城，一往无前……

    在枫月领的民众眼中，在后方支援的精灵心里，他们每一个人都是无畏的英雄！

    而这个英雄，有着一个响亮的名号——

    精灵……天选者！

    耶耶手中的巨剑已经被恶魔与怪物的血液染成了黑褐色，身上的铠甲早已遍布裂痕。

    脸上凝固血液让他看上去变得有些狰狞。

    他怒吼着，挥舞着巨剑，战斗，战斗……

    总指挥李牧的声音已经嘶哑不堪，激昂的背景音乐换了一首又一首，就连那一面面鲜艳的公会旗帜，也在战火的洗礼下破破烂烂，残缺不堪。

    然而，它们却依旧顽强地飘扬着，在风中起舞。

    终于，伴随着一声嘹亮的龙吟，乌云中的恶魔君主传来一声痛苦的闷哼。

    笼罩在战场上方的阴云翻滚，恐怖的身影缓缓退去，而无边无际的恶魔大军后方，也传来了低沉的号角声……

    紧接着，潮水一般的恶魔军团微微一滞，然后在一片凌乱的骚动中，留下了一地的铠甲和尸体，缓缓向后退去了。

    深渊，退兵了。

    金色的阳光穿透乌云，倾洒在战场之上。

    玩家们喘着粗气，看着逐渐退去的恶魔，彼此对视，纷纷从战友的目光中看到了满满的激动和喜悦……

    下一刻，欢呼声在战场上响起，此起彼伏。

    玩家们扔下武器，或是彼此拥抱在一起，或是直接一屁股瘫在地上……

    不过，却没有人继续追击撤退的恶魔了。

    大家，都累了。

    欢呼声渐渐平息，玩家们的心情也逐渐恢复平静。

    他们勉强从地上站起，默默地打扫战场，捡拾装备。

    只是，比起曾经那些大战后宛若蝗虫与哈士奇一般的扫荡，此时此刻的玩家们看上去变得更加稳重，也更加安静了。

    这一方面，是因为高强度的战斗让他们早已身心俱疲，没有了折腾的兴致；而另一方面，也是战争的惨烈让他们难以彻彻底底的欢呼雀跃……

    半个月的战斗，缔结友谊的不仅仅的玩家与玩家。

    很多人也在一次次战斗中与共同作战的矮人、精灵、人类甚至巨龙相识，相交。

    玩家们战死之后，不过是又一次开始。

    但这些来自四面八方的援军，这些被早已被玩家们视为朋友与战友的NPC，却有不少陷入了永眠……

    耶耶也一屁股坐在地上。

    他接过奈奈递来的水袋，仰头咕嘟咕嘟喝下，贪婪地补充着水分。

    穿透云层的金色阳光洒满战场，为血迹斑斑的世界镀上了一层梦幻的光辉。

    背景音乐的战歌变得舒缓又雄壮，就连巨龙们在天空中的长鸣也变得悠远而沧桑。

    那是它们在以声音追悼战死的同伴……

    曾经稚嫩的少年已经成长为一位经验丰富的战士，耶耶眯着眼，陶醉地看着天空上那醉人的夕阳。

    天际之上，霞光万丈，如梦似幻。

    被深渊之力污染的大地看上去多了几分苍茫与厚重。

    精灵祭司们行走在战场上，在战死的士兵身前祈祷。

    那喃喃的祷告声，缥缈，哀伤，随风而逝。

    习惯了搏杀的怒吼与炮鸣的轰响，此时此刻安静下来的战场带给人一种别样的沉静，而那若有若无的龙吟和祈祷声，则带来了些许难以表达的沧桑与空灵。

    那是一种无法用语言形容的史诗感。

    这一刻，筋疲力尽的玩家们看着这苍茫的世界，渐渐痴了。

    不过，这放松的时光并没有持续太久。

    玩家们休整了片刻，就重新从地上站起，开始检查起魔晶炮和各个远程武器的运转，亦或是修复城墙，重建抵挡恶魔前进的障碍物。

    他们知道，恶魔大军并没有被真正打败，只不过是暂时退兵而已。

    他们知道，这场战场尚未结束，血战依旧要持续下去。

    但是，有了第一次胜利，就有第二次，第三次……

    每一个人都相信，只要大家团结一心，坚持下去，一定能够获得战争的胜利。

    ……

    枫月自由领南部，陷落的赛尔镇北方。

    黑色的云层覆盖天空，狰狞的翼魔漫天齐飞。

    嘶吼声，咆哮声，此起彼伏。

    地面之上，星罗棋布的恶魔帐篷组成了一望无际的营地，围绕着几座黑色肉瘤与狰狞血管组成的深渊母巢。

    这是恶魔大军的前线营地。

    如同蚁群一般的恶魔活跃在营地中，运来砍伐的树木，不断打造着攻城设备。

    而在营地的最中央，几座生产深渊蠕虫的母巢旁，矗立着一座巍峨的城堡。

    那曾经是枫月自由领的一座男爵城堡，在被恶魔们攻下之后，成为了深渊军团的恶魔君主的住所。

    此时此刻，城堡之中。

    败退在黑龙迈瑞尔手中的恶魔君主阿斯塔罗斯正跪在地上，瑟瑟发抖。

    祂的身后，还跪拜着足足四位气息恐怖的存在，竟然都是深渊神话。

    而祂们的面前，一扇幽深的光门漂浮在半空中，门中弥漫着灰黑色的雾气，而雾气则凝聚成一张狰狞的巨脸。

    巨脸冷冷地看着阿斯塔罗斯等深渊神话，声音威严厚重，听不出情绪：

    “所以，阿斯塔罗斯……你想要告诉我的是，给了你们数百万的恶魔军团，打了半个月，竟然没有还突破精灵们的防线吗？”

    阿斯塔罗斯表情微变，神色恐惧。

    祂低下头，惶恐地解释道：

    “赫莱尔冕下……我也没有想到生命女神的信徒竟然这么难缠……”

    “我本以为生命女神不在，我们只要拖住那位黑龙王还有几位神话巨龙，凭借恶魔军团就可以横扫一切，然而……然而……”

    阿斯塔罗斯结结巴巴，身体颤抖。

    而黑雾凝聚的巨脸则嗤笑一声：

    “然而却没想到半个月都没有攻破吗？”

    阿斯塔罗斯将头低的更低了。

    冷冷地扫了一眼在场的深渊神话，巨脸微微摇了摇头：

    “罢了，我也从来没有指望过你们这群废物……”

    说完，祂散去了化身，只留下一道悠远又深长的余音响彻在城堡之中：

    “利维坦已经准备完毕，即将打开第二个入侵的位面通道……”

    “届时，如果你们还不能攻破精灵们的防线，就等着迎接我的怒火吧！”

    光门消失，城堡之中恢复了安静，那恐怖的威压也渐渐消散。

    深渊神话们冷冷地打了个哆嗦。

    祂们互相看了看，纷纷从彼此的目光中看到了几分后怕。

    阿斯塔罗斯松了一口气。

    祂目光闪烁，声音莫名：

    “第二个位面通道么……”

    ……

    精灵之森西部，海滨之城米洛维亚。

    自从战争开始之后，天选者和冰霜精灵们奋勇参战，这座城市就冷清了不少。

    不过，作为冰霜精灵的最大聚集地，哪怕是冷清，也是相对的，至少比起万人空巷的天选之城要强的多。

    米洛维亚的码头上，依旧繁华热闹，停泊着大大小小的船只。

    那大多数都是战争开始之后，因维穆尔河的河运被彻底阻断，从而改变航线，自南方艾瑞斯王国驶来的与精灵之森贸易的商船。

    甘多站在码头上，协助冰霜精灵战士维持着秩序。

    作为一名黄金职业者，在战争爆发之后他本想再次参战，然而又被教会否了。

    好说歹说，他才终于获得同意，成为港口的秩序维持者。

    天可见，他只是想在战争爆发后，贡献自己的一份力量而已……

    前线的消息不断传来，战况似乎越发激烈了。

    不过，美丽的海滨之城依旧和平安宁。

    甘多知道，这都是天选者们的努力换来的。

    就在昨天，他才得到消息，天选者们在枫月自由领打了一场胜仗。

    这件事传开以后，昨晚的米洛维亚都狂欢到了半夜，甘多也激动地喝了好几杯酒。

    “大家都在努力着……我也不能落后啊……”

    他微微叹息。

    想了想，甘多决定检查完这艘货船后，再次向教会申请出战，实在不行的话，干脆先斩后奏，自己直接去枫月自由领找天选者军团得了。

    不过，就在他琢磨着出战的事的时候，身后突然传来一阵惊呼：

    “快看！那是什么？”

