    “晚辈萧炎，见过云棱大人！”

    心中虽然感到古怪，不过萧炎的脸上还是没有表现出来任何异常的，而是客客气气地对云棱行了一礼。

    “这位就是……萧炎贤侄？”云棱扫了一眼萧炎，眼眸之中闪过了露出了震惊之色来。

    这个萧炎，不是闻名整个乌坦城的废柴吗，都十四岁了还在斗之气三段的境界原地踏步，三年来修为寸步不进，简直废到了极点。

    但此刻一见，这萧炎，竟然是斗之气七段之境！

    并不是传言中的斗之气三段！

    难道，在这不到一年的功夫内，这个萧炎，竟然接连突破了四个阶位吗？

    嘶！

    一想到这里，云棱就忍不住倒抽一口凉气来，这特么的也太天才了，云棱这辈子都从来没有见过如此天才的天才！

    宗主云韵大人的弟子纳兰嫣然已经是惊才绝艳的天才了，但同这萧炎一比，也是黯然失色了！

    本来听到萧炎和纳兰嫣然的赌约，云棱还不以为意，觉得萧炎一定是疯了，脑子进水了，才会提出如此荒唐的请求，但现在，云棱发现自己错了。

    以萧炎的这种天资，三年之后，纳兰嫣然还真地不一定是其敌手！

    “萧炎贤侄如此天资，当真令人惊叹，萧族长可真是好福气啊！”云棱的这一声惊叹，却是发自内心的，没有半点虚假。

    “云棱大人过奖了。”萧战笑呵呵地说道，脸上闪过了一抹得意之色来。

    萧家的其他几位长老，同样也是面有得色，如今的萧炎，已经成为了整个萧家的骄傲。

    就连之前看不起萧炎，打压和嘲笑萧炎的那些长老们，对待萧炎的态度，也完完全全发生了变化。

    然后萧炎和萧薰儿先后落座，萧战和几位长老陪着云棱继续在那里天南地北的聊着。

    扯了一会淡，云棱就道明了自己的来意了：“听闻萧家竟然有一位斗皇坐镇，云棱特来拜会，不知道萧族长可否代为转达云棱的来意？”

    此话一出，萧战和萧家的那些长老们全都懵逼了，傻眼了。

    萧家什么时候有了斗皇了？

    萧家要是有了斗皇，还至于在这小小的乌坦城里偏安一隅吗？怕是早就冲出乌坦城，踏进了加玛帝国的大家族行列了吧？

    “云棱大人，你是不是搞错了？我萧家哪里有什么斗皇了？我萧家不过是乌坦城的一个小家族而已，怎么会有斗皇？”萧战苦笑着说道。

    “萧族长，既然我已经知道了此事，就没必要隐瞒了吧？云棱是带着诚意前来拜会的。”云棱继续正色说道。

    萧战继续懵逼外加苦笑。

    “萧炎哥哥，你的那位朋友呢？现在在哪里？现在这种情况，看来不请他过来，是不行的了。”萧薰儿坐在萧炎的身边小声说道。

    “薰儿，萧家并不知道长门的事情，所以，我想请你帮我一个忙。”萧炎摸了摸自己的脑袋，对萧薰儿说道。

    “萧炎哥哥是想让我替你背黑锅吧？”萧薰儿狡黠地道。

    “还是熏儿聪明！”萧炎笑道。

    漩涡长门如果来的话，他根本没有办法给家里解释，但是推到萧薰儿头上则是完全没有任何问题的，毕竟萧薰儿，可是古族的千金！

    身份尊贵着呢。

    “好吧，熏儿答应你了，不过萧炎哥哥，那位长门大人究竟是什么人，你真地不能告诉我吗？”萧薰儿满脸好奇地眨巴了一下自己的眼睛。

    自从漩涡长门走了之后，萧薰儿其实也是利用古家的力量进行过调查的，但是同云岚宗一样，一无所获。

    有关那个叫漩涡长门的人，古家连一丝一毫的情报都没有调查到，就好像，那天露了一面给萧炎撑完了腰之后，漩涡长门就人间蒸发了一般！

    对于漩涡长门，萧薰儿同样是充满好奇的。

    “薰儿，如果时机合适的话，我会告诉你的！”萧炎如此说道。

    紧接着，萧炎就进入到了聊天群内。

    萧炎：“大家猜得不错，云岚宗这次的确是为了漩涡长门而来的，看他们的阵仗，不见到长门，估计是不会走了，唉，又得麻烦长门过来一趟，也不知道长门有没有时间。”

    大黄蜂：“就算长门没有时间也没关系，不就是一个斗皇吗，群里随便去一个龙级的强者就能镇压得了。”

    海王：“萧家有一个斗皇就够云岚宗猜疑的了，如果有两个的话，云岚宗就真地是寝食难安了。”

    陆林轩：“云岚宗不过只有几个斗皇坐镇而已，并不算是强大，有什么可顾忌的，他们如果老实就罢了，不老实的话，群里随便去几个人就能把他们灭了。”

    音速索尼克：“灭掉云岚宗容易，不过云岚宗的背后可是魂殿，贸然对云岚宗出手，怕是会打草惊蛇，反而不妙。”

    梅长苏：“@漩涡长门，人柱力的事情处理完了没有，萧炎有些事情需要找你。”

    漩涡长门上线：“处理完了，我现在没什么太过重要的事情，萧炎，我现在就过去吗？”

    萧炎：“长门你没事就太好了，你稍等一下，我这边先准备一下，准备好了之后，我告诉你。”

    漩涡长门：“好的，没有问题！”

    萧炎就暂时退了出来。

    “萧族长，难道萧家如此看不上我云棱吗？我云棱跋山涉水而来，诚心拜会萧家的斗皇大人，难道斗皇大人连见我一面都不肯？”云棱的声音，已经隐隐带上了一丝怒意。

    “云棱大人，你真地误会了。”萧战是真地头大如麻，蛋疼到了极点，也郁闷到了极点。

    萧家什么时候有了斗皇了，云棱大人不知道从哪里听了这种流言，为什么会如此深信不疑？

    “父亲，既然云棱大人这么想见我萧家的斗皇，我们也没必要如此隐藏了。”萧炎这时候忽然站出了身来说道。

    纳尼？

    萧战听到萧炎的话都傻眼了，直勾勾地看着萧炎，懵逼不已，我们萧家，什么时候有了斗皇了？

    我这个当族长的，怎么一点都不知道？