    第213章如今还不是落在了她的手里？

    很快，凤栖梧便将白苏苏亲自送回了白府。然后当着管家的面离开了白府大门。

    但是一转头到了暗巷处，人便离开了马车，朝白府返回，驾熟就轻的摸到了白苏苏的房间屋顶上。

    而白苏苏知道他一会儿还要过来，所以回来后根本没有锁门窗。

    不过屋内的灯一点，春桃暖夏两人便敏锐的注意到了她唇角的红肿。

    一时间,春桃忍不住轻叹道：“小姐，你和太子殿下可快点成亲吧，否则你们这么个……亲法，早晚会叫相爷看出来的。”

    不是她眼神尖利，实在是小姐每次和太子殿下做完羞羞的事情以后，那变化实在是太明显了，让人想忽视都难。

    相爷那般精明的人,一旦发现不对劲,那肯定会猜出来什么的。

    到时候，相爷必然会动怒，生小姐的气。

    ……

    白苏苏听了春桃的吐槽不由得老脸一红。

    “这么明显的吗？”白苏苏不由得伸手摸了摸自己的唇瓣。

    额，好像是肿了许多？

    看来下次和凤栖梧亲亲的时候，得克制一些了。

    而暖夏也在这时忙不迭的点了点头道：“当然了，而且在蜡烛下都这么明显，大白天的话那就更清楚了。”

    一开始看到小姐被太子殿下亲成这个样子，她们两个还会觉得不好意思。

    现在么，都已经习惯了，而且还得想办法帮小姐的嘴唇消肿，遮掩一下。

    白苏苏顿时轻咳一声，随后说道：“我知道了，下次我会克制一些的。”

    她的话落下后，春桃暖夏两人顿时齐齐的停下手里忙活的动作，眼神有些震惊的看向白苏苏。

    小姐这话是什么意思？

    该克制的人,不应该是太子殿下么？

    她不应该是被动承受的那个么？

    白苏苏被两人这么难以置信的眼神一看，慌忙解释道：“那个……我的意思是说我会提醒殿下注意一下的。”

    两人这才松了一口气。

    就在这时，凤栖梧的声音响起：“苏苏要提醒孤注意什么？”

    见凤栖梧过来了,春桃暖夏两人连忙朝白苏苏道：“小姐，那我们就先退下了。”

    “嗯，去吧。你们也早些休息。”白苏苏点了点头。

    等两人退出里间后，才眼神哀怨的看着凤栖梧道：“还不是因为你把我的嘴唇亲的太肿的事情？得亏这是大晚上的，要是白天的话，肯定会被人看出来的。”

    凤栖梧听了顿时笑道：“孤明白了，是孤的不是。”

    见凤栖梧这么干脆利索的承认了自己的不是，白苏苏自然没什么好说的了。

    然后不再提此事，而是问起齐昊的事情来。

    凤栖梧上前将白苏苏的身体拥在怀里朝床边走去，等将床帏拉下来以后，才朝白苏苏说道：“其实很简单，巫医古河的星戒里不是有很多奇奇怪怪的功法么？孤便从那些旁门左道之中，挑了一门控魂术出来。”

    “齐昊饮了被下了引子的酒水之后，一举一动自然就能够被孤控制住了。”

    听到这话，白苏苏顿时瞪大了眼珠子。

    “控魂术？你现在已经会用那些功法了？”

    靠！

    这可真是人比人气死人。

    她才刚刚摸清楚星力是怎么回事，刚修炼入门呢，凤栖梧却已经能够使用功法了。

    天才的世界，果然恐怖如斯，不是她等凡人可以轻易相比的。

    ……

    见白苏苏一副崇拜又震惊的眼神看着自己,凤栖梧身后无形的尾巴立刻嗖的一下翘上了天。

    被喜欢的女人这样崇拜敬仰，这感觉真不是一般的好。

    但凤栖梧还是很谦虚的说道：“又不是什么多难的事情，以你的天赋，扫一眼定然也能够和孤一样使用出来。”

    说罢，从星戒之中拿出来一本秘籍递给了白苏苏。

    “就是这个了，唯一麻烦的是，这个秘籍对使用者的精神力要求比较高。”凤栖梧说道。

    听到这话，白苏苏立刻伸手将秘籍接了过来，然后一目十行的扫了过去。

    然后抽着嘴角朝凤栖梧道：“你管这叫扫一眼就能够使用出来的秘籍？疏狂，你可真是高看我了。”

    虽然巫医古河那厮说他是特殊体质，在修炼上面极有天赋，能够事半功倍。

    但是她自己却很清楚，她真的不是什么多么聪明绝顶的奇才。

    顶多……算是个小有天赋的天才而已。

    可天才与天才之间，那也是有壁垒和等级的。

    像凤栖梧这种程度的天才，那就和她不是一个量级的。

    这家伙绝对是处于天才金字塔尖的那一类。

    而她，顶多就是金字塔下面垫底的存在而已。

    ……

    凤栖梧见白苏苏这样说，则是眉头一挑道：“孤可不是在故意吹捧你，孤说的都是实话。”

    白苏苏不由得轻咳一声，“我知道，情人眼里出西施嘛。”

    说到这里，嘴角忍不住翘了起来。

    因为她突然想到，凤栖梧再聪明又如何？

    如今还不是落在了她的手里？

    嘿嘿。

    而就在两人你侬我侬的时候，万朝大会宫宴现场，凤无尘已经连灌自己好几壶酒了。

    这样的场合，他本不该喝的这样多，但是由于心中郁结不快，他还是没忍住。

    而凤无尘的贴身太监见他快要喝醉了，担心凤无尘酒后会说出什么不该说的话，于是立刻喊来两个小太监道：“三皇子殿下接连操劳多日，如今有些乏了，你们快带殿下去偏殿里坐坐，休息一下，另外再生些碳火，拿几个暖手炉来，可千万不能叫三皇子殿下着了凉。”

    如今已经快到凌晨，连皇上都有些撑不住去附近的偏殿休息了，更不要说其他人了。

    而且今晚还突然刮起了夜风，那凉意就更重了。

    三殿下近来一直忙于万朝大会的事情，连吃饭都没个规律，付出良多，现在可不能因为受寒生病了。

    最重要的是，如今万朝大会已经举办，按照往常惯例，万朝大会结束后皇上一般是会召集本次万朝大会的主要负责人进行嘉奖的。

    所以无论是三皇子还是大皇子，今日都穿了一身很精神出彩的衣服，好方便自己在外国使臣面前露脸。

    他们可不能让三皇子因为喝醉了，在其他人面前露出不好的模样。

    (本章完)

