一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百四十三章修为暴涨

    看着三只大妖退走，妖梦这才长呼了一口气，急忙看着李墨，眼中含泪，“你没事吧？”

    “放心，我没事，都是皮外伤而已，只不过看着有些恐怖，没事的，一天便可痊愈！”李墨微微一笑，便是连他的脸上，也都是有许多伤口，将他毁容，旋即，他拿出了一朵红色花朵，递给了妖梦，“拿着炼化吧，这一株红花应该可以让你修为大增！”

    之后，李墨亦是自己取出了一朵红花，便放在手上，开始炼化起来。

    而这一身的皮外衫，他根本没有理会，虽然有些痛，但他完全可以忍受，黑龙的身躯，将两人牢牢的护在其中，警惕的看着四周。

    妖梦看到李墨已经在吸收，便也是静下心来，开始吸收炼化起来。

    她刚刚吸收，便露出了震惊之色，这红色花朵之上的灵力，赫然是比血灵丹还要恐怖许多，并且更加的深厚与庞大，这血色红花之中，不仅仅是有强大的药效，而且这些药效，似乎专门为凝血境准备的，让凝血修士突破血脉。

    妖梦只感觉自己难以增加的血脉，在这一刻，瞬间便开始疯狂的增加了起来，浑身上下，都是围绕着一阵阵的气血之色。

    这种气息，将远处的三只大妖亦是吸引，但是看着黑龙，他们便放弃了。

    李墨亦是在炼化着，心中暗喜，这红花的药效太恐怖了，无论是六大王朝还是在蛮荒之中，都没有这种药草的记载，似乎只有这古地之中才有，对于血脉的增加，效果简直太过惊人。

    就连他一向比常人更加难以修行的血脉，也以一种非常恐怖的速度在增加着。

    一条两条，三条……

    随着时间的推移，李墨周身的血脉在快速的增长着，不知过了多久，李墨感觉手中的药力忽然消失，他睁开眼眸一看，红花已经被他吸收完了，而他的修为赫然是从两百一十五条血脉增加到了，两百五十五条血脉，而他身上的那些皮外伤，早已经在药力的作用下痊愈了，完全看不到任何痕迹。

    直接增加了四十条，这可是一种极为恐怖的增幅，何况只是炼化了一株红花而已。

    李墨再次拿出了一朵红花来，放在了妖梦的面前，然后给自己也拿出一株，开始继续炼化起来。

    第二株红花炼化完毕，李墨的修为达到了两百八十五条，而妖梦亦是开始炼化第二株红花，其周身，赫然是围绕着三百四十余条血脉的光芒，可以想象，她第二株红花炼化完毕后，必然是可以达到凝血大圆满的境界。

    李墨重新闭上了眼眸继续炼化着，第三株红花炼化完毕，他的修为赫然是达到了三百条血脉整。

    他睁开了双眸，微微叹息了一声，三株红花便已经是极限了，再炼化也没有作用了，但这次直接增加了这么多血脉之力，他已经非常的满意了，修为不知又提升了多少倍。

    此刻，即便是遇见六大天骄他亦是不惧，有斜月三星印，加上蛮神族的身躯，他完全可以与凝血大圆满一战。

    他的目光，猛地看向了裂缝上风，然后露出了浓浓的杀意，“秦陌庭，我出去之后，必杀你，没人能够阻止！”

    又一个多时辰后，妖梦亦是睁开了双眸，然后顿时露出了喜色，看着近在眼前的李墨，瞬间扑了过来，将李墨扑到，李墨根本没有反应过来，没想到妖梦会如此激动，所以被其扑到。

    “哈哈，我突破到凝血大圆满了，多谢你了，李墨！”妖梦坐在李墨的身上，高兴的道。

    “没事。”李墨微微一笑，然后露出了一丝尴尬之色，这个姿势着实是有些暧昧了。

    “呀！”妖梦忽然也意识到了，自己竟然坐在李墨的那里，而且激动之下不停的扭动着，似乎隐隐都能感受到什么东西，她的俏脸顿时一红，脑海之中不由的想起了之前的曾经在南域山洞之中发生的事，脸上便更红了。

    “起来吧！”李墨看着妖梦终于反应过来，但随后又陷入到了沉思之中，红着脸依旧坐在自己的身上，竟然是发起呆来，不由得用力起来，道了一声。

    妖梦的脸顿时就像是火烧一般，直接转过了身子，双手拽着衣角，不断的揉着。

    “应该有两三天过去了，我们走吧！”李墨说道。

    旋即，他直接揽着妖梦的身子，因为上面的虚影大妖，是妖梦无法抵挡的，需要依靠自己。

    “小黑！”妖梦喊了一声，黑龙直接化作了一个小蜥蜴，落在了她的怀中，然后她便倚靠着李墨，朝着上方飞去，抬头看着李墨的侧脸，她的脸上在黑暗之中，露出了一丝笑容。

    很快，两人便来到了虚影大妖那里，李墨径直朝着上方冲去，将妖梦抱的更紧了一些，保护着她。

    妖梦的嘴角带着淡淡的温暖的微笑，完全不用担心什么，看着李墨，将自己带出了虚影大妖的范围，重新来到了裂缝之上，顿时露出了笑容。

    “你在这里稍等一下，我去修炼片刻！”李墨说道。

    “你在哪里修炼？”妖梦疑惑的问道。

    “你不觉得这虚影大妖是一个非常好的修行地方吗？”李墨说道，旋即，他纵身一跃，直接再次来到了裂缝之中。

    无数的虚影大妖袭来，李墨这一次，没有任何抵挡，直接撞开双臂，让无数的虚影大妖，疯狂的攻击着自己。

    但是，这一次，与之前不同了，李墨的修为提升呢个了近一百条血脉，而他体内的紫金色血液亦是随之提高，整个身躯的强度，比之前又提升了好几倍，之前直接便将他划出一个巨大伤口的虚影大妖，这一次撞击在他的身上，竟然只是发出了砰砰的金铁交击声，有的罡风甚至在李墨的后背之上，发出了一道火花。

    “竟然没有作用了？”李墨亦是露出了惊讶之色，他知道自己修为提升的同时，紫金色血液亦是将自身的身躯强度，提升了不少，但没想到提升的如此强大，竟然连这虚影大妖都击不破自己的肌肤了。