    江遇发了狠，使劲的想要将祁湛拉起来。

    他无法相信，自家主子变成了现在这个样子！

    “少爷，你振作一点，你看看我，你仔细看看我！”

    江遇几乎半跪在地上，双手抓住祁湛的双肩，力气极大。

    祁湛使劲挣脱，低头回避他的眼神，语无伦次的嗫嚅。

    “小乔，小乔……”

    江遇：“少爷！！”

    白雨实在看不下去了。

    上前一步，直接将江遇扯开，死死拦住他。

    “江遇，你发什么疯啊！你以为你这么大喊大叫，祁少爷就会好吗？你要伤到他了！”

    白雨喊着几个医生帮忙。

    把眼睛发红的江遇推搡到远处。

    祁湛得了自由缩起肩膀，又躲回角落。

    跟被吓坏的孩子一样，不敢看任何人。

    江遇喘着粗气，几欲目眦欲裂。

    白雨心里也难受，使劲拍拍他的肩膀：“走走走，咱们出去说，不要吓坏了祁少爷！”

    几个人，连同主治医生。

    同时退出病房。

    江遇豁然揪住主治医生的衣领，把他推到墙壁上。

    他恨极的咬牙切齿：“这到底是怎么回事，是不是你们故意使坏，还是说暗地里对少爷做了什么，才把他变成现在这个样子？！”

    主治医生被他力大无穷的手扼的喘不过气。

    憋红了一张脸，说不出什么话。

    白雨气急，“你快放开他，你这样让他怎么回答！”

    江遇咬牙，暗恨的一下子松了手。

    “咳咳。”

    主治医生弯腰下来，咳嗽的厉害。

    江遇：“快说！！”

    主治医生喘了好几口气，一脸的难色。

    “祁少爷变成这个样子，我们实在是始料未及。昨晚你跟阮小姐带回来的试剂，我跟陈医生很快做了药检跟分析，确定没有其他毒性跟副作用的，才将对应的试剂抽离出来给祁少爷用了的。”

    “但是……你也看到了，不知道怎么回事，祁少爷醒是醒来了。突然就变成了现在这个样子。”

    江遇：“那现在是什么情况？少爷为什么不认识我，为什么说那些话。”

    主治医生：“根据我的初步观察，祁少爷倒不是完全失去智力。”

    “只是……他现在的行为跟智商，可能也就跟五六岁的孩子差不多了……”

    江遇双手攥的骨骼作响。

    想要杀人的冲动，前所未有的强烈！

    白雨见江遇眼神吓人，急忙上前拦在他面前。

    “你现在发狠也没用，当务之急，是要找出解决办法啊！江遇，你冷静点，千万沉住气！”

    白雨连声的劝着。

    江遇眼底的煞气，略略收敛。

    “有什么治疗办法吗？！”

    主治医生说：“需要马上给祁少爷做全面的检查，只是，他现在不让任何人靠近，我们在想，是不是要先给少爷用镇定剂，再做检查。”

    江遇沉默几秒，咬牙：“用！马上做！”

    白雨忙道：“诶，等等，其实祁少爷也不完全是不让人靠近的，他不认识你跟我，但是，自从醒来，一直喊着要找阮小姐呢。”

    “实在不行，让阮小姐来医院吧。而且，祁少爷现在的情况，也必须要告诉她的！”

    江遇闻言，脸色一黯。

    “不用了，直接给少爷做检查吧。”

    白雨：“你说不用了是什么意思？”

    江遇一想到城堡里，阮乔的样子，心里就一阵难受！

    “阮小姐她……也出事了。”

    白雨惊了，脑袋慢吞吞转了一圈。

    “难道，陈医生急匆匆离开，都没等到祁少爷醒来，就是因为阮小姐吗？”

    江遇缓慢点头。

    白雨还想再细问阮乔出了什么事。

    江遇烦躁的摆摆手：“等下再说吧，现在给少爷查清楚怎么回事！”

    在江遇的催促下，主治医生带了几个护士。

    哄着、骗着，给祁湛注射了强镇定剂。

    祁湛逐渐安静下来。

    靠着墙角昏睡了。

    被医生们七手八脚的抬起来，送进了检查室。

    江遇最后拉住了主治医生。

    “你告诉我，为什么少爷记得阮小姐，却不记得我跟白雨？”

    “这是不是说明，少爷的大脑并没有完全坏掉，还是能分辨出来的，他有可能很快好转的是不是？”

    主治医生：“这，我没办法给你百分百的答案。他记得阮小姐，很大可能是因为阮小姐是对他来说最重要的人，最没办法放下的人。”

    “祁少爷对阮小姐的执念跟在乎，几乎成了本能。”

    “可是，这并不代表，他会完全好起来。好了，现在下定论还太早，等结果出来再说吧！”

    江遇垂头丧气的，像是白雨之前那样。

    靠着墙壁蹲下，狠狠的揪着自己的头发。

    白雨跟着蹲下来。

    两个人满面愁容。

    虽然祁湛是醒来了，可如果他是这个样子的，那他还是祁少爷吗？

    如果能治疗恢复最好。

    要是……一直都好不了呢？！

    无数个问题堆积在两个人心中。

    压的两个人喘不过气。

    白雨扭头问：“阮小姐怎么了？昨晚回去的时候，她孕吐的厉害，是不是情况加重了？”

    江遇低将阮乔身上出现的症状简单的说了两句。

    白雨眼神变得错愕。

    半晌。

    他丧气的嘟囔起来：“难怪陈医生十万火急的回去了。靠，这都叫什么事情，祁少爷还没有好，下毒的人还有查到呢，阮小姐又变成这个样子！万一阮小姐跟祁少爷变成了可怎么办。”

    “祁家最近，怎么这么倒霉啊！！”

    白雨无意间的抱怨。

    让江遇心中一紧。

    他一下子扭头，死死盯着白雨：“你说什么？你再说一遍？”

    白雨：“啊？我没说什么啊！”

    江遇一把抓住他的手腕，急道：“你刚才说下毒？阮小姐跟祁少爷会变成一样的症状？！”

    白雨茫然的点头：“是，是吧？”

    江遇豁然起身，开始无头苍蝇一样来回踱步。

    白雨问：“你，你怎么了？怎么脸色一下子变得这么难看？！”

    江遇呼吸渐渐急促。

    他猛然顿住脚步，咬牙说：“你刚才说的话，不是没有道理的，阮小姐不会无缘无故的低烧，记忆错乱。除非……她跟少爷一样了。”

    白雨嗫嚅嘴唇：“你是说，阮小姐，也被人下毒了？”

