    接近正午时分，秋凉如水，凉风染寒。

    不过就算在深秋，明媚的阳光照在人身上也是暖洋洋的。

    月后正在辉月殿的后殿中怀里抱着一只通体雪白，没有一丝杂毛看上去和其他普通兔子没什么区别的小白兔。

    顺便指挥着四位茶侍中的采茶和洗茶移栽着后殿莲池内的莲花。

    那纯白色的小兔子“卡兹卡兹”的在吃着怀里抱着的胡萝卜，显得异常的惬意。

    这后殿莲池内的几十株莲花在月后的精心培育下，已经有半数的莲花都进入了休眠的状态。

    只待这半数的莲花从休眠中恢复过来，便能够领悟意志符文，成为领主阶的存在。

    这莲池内现在尽管半数的莲花都陷入了休眠的状态。

    但是莲池内和以前相比，却显得比之前更加繁盛。

    因为那剩下十几株没有进入休眠状态下的莲花依旧还停留在钻石阶十级传说品质的程度。

    这些没有进入休眠的莲花灵物在吸收了药液中的能量后，已经变得更加茂盛，开出的莲花也更加娇艳。

    只是这些长势茂盛，开的鲜艳的钻石阶十级传说品质的莲花，已经没有资格再呆在辉月殿后殿的莲池内了。

    这些钻石阶十级传说品质的莲花灵物今后就要从这辉月殿后殿的莲池内，被移动到辉月殿外花园的池塘中了。

    这时月后那平时放在那几个月也不响一次的手机，突然响了起来。

    月后拿过来一看，脸上立刻露出了温和的笑意。

    可是接起电话后不久，月后的语气虽然温和，有着说不出的关切，但是眼神中却突然迸射出的骇人的威压。

    这骇人的威压让那些原本摇曳着花枝，祈求希望能够再次留在这辉月殿后殿莲池内的钻石阶十级传说品质的莲花灵物全部吓得委顿了起来。

    同时，采茶和洗茶眼中也露出了惊骇的神色。

    采茶和洗茶倒不是惊讶于月后的气势，而是不知道月后大人为何会动这么大的气。

    挂断电话后，月后走出了辉月殿的后殿。

    月后站在辉月殿外的长廊上看着天边正午那正夺目的日头，抚摸着怀中的纯白色小兔子说道。

    “我们这一辈收敛锋芒了这么多年，竟然有人敢不将辉耀联邦放在眼里，打起了歪心思。”

    月后怀中抱着的纯白色小兔子听到月后的话，眼中突然升腾起一抹华贵至极的紫色。

    天边正午的曜日仿佛有那么刹那间完全暗了下去。

    此时辉耀联邦内的不少人都突然觉得明明还是正午，怎么感觉刚刚突然变成了只有一轮皎皎明月悬挂在天空之上的长夜？

    纯白色小兔子啃食萝卜的动作慢了下来，两只长长的兔耳朵拱了拱月后的手心，就好像在安慰月后让月后别生气。

    一阵秋风荡起了月后那月华色长袍的衣角，吹皱了长廊下的清池，也将月后额头上一缕秀发吹落至颈间。

    突然一声轻笑融进风里。

    “风乍起，吹皱一池春水，但是皇级和神话种还没有吹皱这一池春水的资格。”

    林远和自己的师傅月后说明了情况后，便也就不再操心。

    因为林远知道自己现在的能力还不足以操这么大的心，想这么多的事。

    挂断电话后林远已经开始查看起自己这一个月以来，在那被控制住的san ji深渊次元裂缝中所获得的收获。

    林远直接就近找了一间民宿。

    早在林远从那被控制住的san ji深渊次元裂缝中出来的时候，就已经将自己脸上聪明器化成的银色面具摘了下来。

    恢复了自己二星缔造师的身份。

    聪明此时也变成了长着两条尾巴的白色小猫的，正立在林远的肩膀上。

    在走路期间，聪明用着自己那长着柔软长毛的白色脸蛋蹭着林远的脸颊，十分的亲昵。

    林远一见就直接将聪明抱在了怀里，轻轻挠着聪明的下巴。

    聪明立刻仰着头，用蓝色的大眼睛看着林远，舒服的发出“咕噜咕噜”的声音。

    林远不禁想到。

    聪明这个小东西真是越来越粘人了。

    一个十八岁的阳光少年，带着自然的气息，穿着一身白蓝撞色的灵气服饰，显得异常的养眼。

    更何况这阳光少年的怀里，还抱着一只娇小可爱的白se mao咪。

    林远住进了民宿后，立刻就受到了开办名宿的老爷爷和老奶奶的热情招待。

    一顿午饭硬是给林远多添了慢慢一大碗饭，劝林远多吃下四块排骨，才放林远回到民宿内的房间。

    这样友好的热情林远自然不会拒绝，不过可苦了林远的肚子。

    林远突然发现，现在这一顿饭好像是自己这一世唯一吃撑的一顿。

    林远回到民宿内自己的房间，就进行了一番洗漱，洗掉了历练的风尘。

    这场历练林远的手上粘上了不少的鲜血，但是却并没有让林远变得残忍。

    而是让林远明白了在这纷纷大世中行走，该如何丈量人心，丈量善于恶。

    丈量该待人如沐春风，还是该待人冷若冰霜。

    一切种种，只是一把横在心中的标尺。

    以前的林远只是拥有这杆标尺，但却没有给这杆标尺画上刻度。

    不过现在林远已经在心中的这杆标尺上画上了刻度。

    这刻度就是林远这一个月以来，除了对源砂的掌握更加得心应手外，最重要的收获。

    天地灵物的收获仅仅是进步，可是在心灵上的进步却叫做成长。

    林远洗簌完毕就登录了星网，联系起了田宁宁。

    林远刚要联系田宁宁的时候，就发现了这一个月以来田宁宁给自己发的消息已经显示为999+。

    林远心中的歉意更浓了。

    田宁宁孤注一掷成为了自己的专属记者。

    并且田宁宁当时做出的姿态极为诚恳，直接就签了十年的合约。

    而且根据田宁宁拟定的合约内容，在这合约的十年中，田宁宁需要完美的旅行合约的义务，可是林远却有随时叫停合约的权利。

    田宁宁这是等于赌上自己作为星网专栏记者的职业生涯作为诚意，展示给了自己。

    可是林远之前由于历练，却忘记了和田宁宁之前合约中的约定。御兽进化商

