    岭南肖家：

    作为青云宗旗下第一大家族，肖家的势力范围覆盖方面数千里，肖家的祖先与青云宗开派祖师为异性兄弟，二人仙逝后肖家也一直保持着合作关系，当代家主肖然更是从小在青云宗长大，深得玄灵子的武学教诲，一身修为已到地阶后期，据说天赋之强，更甚过玄灵子大徒弟古华。

    不过一直有个问题困扰着肖家，与门派传位不同，家族族长的位置只能传给肖家人，而每一任族长也都想传给自己的儿子。

    只不过天地法则限制之下，灵力越高的人，越难产生后代。即使他妻妾千百，也一样没有孩子，直到有一天遇到一位高人，付出了极大代价后，肖然有了自己的孩子。

    而这个孩子也不出所望，天赋极高，为了防止肖焱走上自己的老路，肖然与同在一年的诞下女儿的青云宗大长老订了婚约。

    肖焱有些意见，他还有一片森林呢？怎么能这么早就有婚约？

    但看过蓝嫣儿的画像后，也就同意了。

    肖家主厅，肖然正在喝着早茶，思考着家族内部的事情。

    前段时间，肖焱借助家族提供的丹药，成功进级玄阶，这让他更担忧再这样下去，反而会影响自己家传承之事了，不到不得已，他不想让肖家落入那些旁系门人手里。

    “族长，青云宗白长老来了。”一名小厮的声音打断了肖然的沉思。

    “白水泉？他来之前怎么不通知一声。”肖然有些奇怪，不过也没有在意，说道：“请他进来吧。”

    “不用了，我就来了。”外面传来了清脆的笑声，白水泉带着一名老妪，从空中腾飞进来。

    “白兄，怎么突然来我这边了。”肖然起身，拱手哈哈笑道。

    一边的老妪他没有在意，神识一扫便知道只是黄阶。

    白水泉拱拱手，叹气说道：“肖兄，来这里，是有件重要事情。”

    见白水泉脸色不太好，肖然慎重问道：“难道是宗主那边？”

    青云宗宗主的寿元将近，一直是整个门派内所有人关注的问题，如果仙逝，那么在外面虎视眈眈的数个大门派就会毫不犹豫的接手整个青云宗的地盘，他们这些人要么投降要么只能走人。

    “那倒不是。”白水泉摇摇头，指着身边的老妪说道：“这是蓝嫣儿。”

    “什么？”肖然大吃一惊，眼神差点爆裂开来。

    ……

    一间房内：

    肖然穿好了衣服，无视了还躺在床上的两名侍女，轻轻的走出了房间。

    看着刚刚升起的太阳，肖焱脑中有了一些卡壳。

    之前他明明在练功，怎么突然出现在床上，而且时间还变成了早上。

    另外，他的手中多了一枚黑色戒指，不知道从哪来的，无论如何也摘不下来。

    有点太诡异了。

    “焱儿，来赤阳厅一趟。”

    脑海中传来了肖然的神识传音，肖焱晃了晃头，将所有的问题抛之脑后，父亲这么远神识约见，一般会有大事情，要不然也不会动用神识传音，毕竟哪怕是父子，神识扫来扫去也很不好，一些场面还是不知道的好。

    肖然迅速跃起，飞向赤阳厅，到了玄阶，便可以御空飞行，真正的脱离了“凡人”之境。

    “父亲。”来到赤阳厅后，肖焱迅速行李，对着肖然身旁的二人也礼貌的点了点头，能够与他父亲谈笑风生的，一般都不会是普通人。

    “这位是青云宗的白前辈，按照辈分是你的师叔。”肖然介绍道。

    “见过白师叔。”肖焱恭敬的说道。

    “客气了。”白水泉点点头，神识则是扫描了几下，的的确确是玄阶，与之前盛气凌人，差点将自己打败的肖焱，感觉完全不是一个人。

    虽说很早就知道法则之力的神奇，时间法则更是两大至尊法则之一，但今天碰到这种情况，真是让它大开眼界。

    与肖焱、肖然以及肖家范围内的所有人不同的是，白水全与蓝嫣儿还保留着之前的记忆。

    刚刚从江辰身上引出的法则之力，将附近所有人的记忆、状态、功力全部恢复到了三年之前，也就是肖焱发生变故成为废人之前。

    不过有些东西改变不了，那就是肖焱手中的戒指，这枚戒指似乎是万法不侵，时间法则之力也无法短时间渗透进去，也无法让它回到三年前的状态，为了防止里面的人碍事，江辰将直接将它封印了。

    几人都坐下后，白水泉说道：“肖贤侄，听说你进级玄阶了？”

    肖焱点点头，带着一丝骄傲的语气说道：“半个月前刚刚进阶，现在才刚刚适应玄阶的力量。”

    进入玄阶，便可以慢慢的与天地融为一体，寿元也会得到初步的提升，以他17岁之龄就有如此成绩，未来进阶地阶基本上就是板上钉钉，天阶也是有可能的，这自然也是肖家之福。

    白水泉点点头说道：“贤侄，你的天赋很强，这是一件喜事，只不过天赋再逆天，也得活在天之下，玄阶，还是要早日诞下子嗣的好。”

    肖焱心中一动，有些明白白水泉的意思，想起了蓝嫣儿的画像，说道：“白师叔是想提前完婚，晚辈全凭父亲做主。”

    自古以来，无论是人类修士，还是妖界中人，甚至是传说中深海或蛮荒凶兽，都被一条天地法则所限制，那就是等级越高，越无法有后代，这导致了无数强大的人类家族逐渐的消失在时间长河中，大多数门派反而发展的越来越兴旺。

    肖焱的父亲肖然，在弱小的时候因为要争夺家主之位，全力修炼，等到得偿所愿的时候，却苦于没有自己的后代，而现在肖焱自然不需要考虑这个问题。

    而完婚的话，就可以娶到号称青云宗第一美美女的蓝嫣儿，双喜临门啊。

    见到自己的儿子显得有些开心，肖然的脸色变的更加不好看，但碍于白水泉以及肖家与青云宗的关系，他也不好说什么，只能看着自己的儿子一步步的落入陷阱。

    白水泉点点头，对着肖焱介绍道：“肖贤侄，这位就是蓝嫣儿。”

    “什么？”肖焱与他父亲的反应一样，瞬间惊呆了。

    肖然缓缓地说道：“焱儿，蓝侄女因为修炼功法走火入魔，导致身体快速衰老。”

    “原来...是怎么回事。”肖焱缓过神来，有些目瞪狗呆，不知道此刻该说些什么。

    白水泉说：“不过经过我青云宗的救治，除了容貌，嫣儿已经全部恢复了。”

    “......”肖焱顿时明白了白水泉的意思，又看了看肖然，脸色顿时变得难看起来。

