    

    半个小时后，江小北他们跟着王云一起来到了K大校园。

    K大虽是那种偏向于工科的大学，但校园内的场景还是很美的，路过其校园湖畔，其中还有几只清水之妖，水跃鱼浮出水面。

    说起来，清水之妖这种精灵听说可以净化周围的水质，使得所居住的水域的水质十分纯净，所以，一般要是有清水之妖居住的水域，其水质一般都是纯净的。

    一行人来到一处宛如剧院的建筑中，走进大厅，便看到有三支长排队伍，分别排在三个房间的门口，房门紧闭着。

    突然，其中一间房间的房门打开，从中走出七名少男少女和一名老师，看了他们一眼，便有说有笑的离开。

    应该就是在这里登记信息的。

    江小北他们自觉排队，等着一支队伍的后面。

    正无聊的等着的时候，江小北突然听到后方传来一些动静，转过身来，就看到又有一支新的队伍走了进来。

    而这支队伍中还有一个他的熟人，想成二中的岳风，精灵绿洲猛犸象。

    相城二中的队伍也来了。

    江小北笑着对岳风扬了扬手，算是打了声招呼。

    岳风也早早便看到了江小北的身影，也笑着对其挥挥手。

    他对江小北的印象很深，之前三校联考的时候，江小北便获得了联考第一名的成绩，而且当时便拥有了两只精灵。

    后来，当初小独角兽的进化方法论文这件事出来后，他一看网上消息，说是相城的某一名高中生研究出来的，他便联想到了江小北。

    没办法啊，这特征太明显了，高中生的身份考取了初级精灵培育师资格证，还是有关独角兽的研究，怎么想都和江小北有关。

    后来再调查一下，果然是江小北。

    那时候，江小北这个优秀的同龄人的形像便被他深深的记在了脑海之中。

    每当想到之后，岳风都会默默叹气。

    为什么，会有这么优秀的人呢？感觉人生就像是开挂一般。

    ......

    很快，前面的队伍信息都登记完毕，接下来就轮到了相城一中的队伍。

    走进房间之中，他们发现其中并没有什么特殊的设施，只有一只长桌，上面坐着一名年纪挺大的大爷和两名年轻的男士，桌子上放着一叠厚厚的表格。

    看到江小北他们走进来，坐在中间的大爷说道：“排好队，把自己的训练家证明拿出来，登记一下精灵的信息便可以。”

    江小北走上前去，拿起一张表格，看了一下。

    这张表格极为简单，只需要记载一下自己的一些信息，以及精灵种类，数量便可以，实力都不要填写，不过要出示一下自己的训练家证明。

    江小北也没耽搁时间，直接在上面将自己的信息和帽小兜、青铜独角兽的信息填写之后，掏出自己的训练家证件，一起交给面前的老大爷。

    “咦，小伙子不错啊。”这名老年人提了提眼睛，赞许的看了江小北一样，然后拿起一旁的印章，在表格上盖上去后，将表格放在一旁，并把江小北的训练家证件还给他。

    随后，其他几个人的信息登记后，便离开了这里。

    王云先返回了酒店，江小北他们几个一起围着K大校园转悠了起来。

    期间他们来到了K大训练馆，不过因为现在很多人都还没熟悉的情况下，里面并没有几个人，江小北也就没多留，在中午吃饭之前返回了酒店。

    ......

    下午两点，江小北拉着许雷雷出发前往K大训练馆。

    此时，比起上午，里面已经有了一些人在其中指挥着精灵进行训练。

    “小北，现在你该告诉我你的计划了吧。”许雷雷看了一旁正在注视着精灵的江小北，一脸无奈的问道。

    “哦，待会咱这样，我负责观察精灵信息，你负责调查对方的身份，记录信息。”江小北当即把自己的计划告诉了许雷雷。

    “你能行吗？就凭你看，能看出多少信息？”许雷雷表示很怀疑。

    “别的不说，精灵的大致实力，可能掌握的技能，携带的道具我还是能看出来的。”

    “怎么可能？精灵培育师都这么变态吗？”许雷雷表示自己由亿点点不信。

    江小北神秘一笑，一脸自信的看着许雷雷。

    这时，他才想起来，面前这货自己就研究出来了小独角兽的进化方案这种超级难题，对他，不能以常理来看。

    相通之后，许雷雷突然有些兴奋。

    “那这样的话，咱们搞头很大啊，咱们可以把情报分为普通，一般，详细等三个方面，出售给其他参赛选手，定下不同的价格。

    这样的话，以大家都想要取得好成绩的情况下，肯定都会购买信息，咱们能赚不少呢。”

    江小北点了点头，然后又有些忧愁的看着训练馆中有些稀少的人影，叹气道：

    “唯一可惜的就是这里人有些少啊，咱们记录不了太多人的信息。”

    “这没什么难的。”许雷雷嘿嘿一笑，对着江小北说道：“大家都刚获得精灵不到一年的时间，在这种比赛即将开始的时候，人心浮动的，都想要对战一番展示一下自己的风采。”

    “这里没人，K大对战馆中肯定有不少人。”

    “而且，咱也不一定非得今天就记录完，之后比赛的时候，很多人即使不上场，精灵估计也会释放出来，到时候咱也可以记录一下信息。”

    “到时候，贩卖信息的问题与渠道也不用你想，我自有很多方法，可以把信息卖出去而且不会让别人查到咱们。”

    这一刻，看着许雷雷神采飞扬的分析问题，并且分析的头头是道的，江小北突然发现，自己之前好像都不清楚许雷雷在打探情报方面的能力。

    这货以后不会成为一名专业级的情报贩子吧？

    ......

    “先把训练馆中这几只精灵的信息记录一下。”江小北说道。

    随后，他指了指不远处的一只焰火，说道：“焰火，实力初入中级，掌握技能......”

    江小北说着，许雷雷在一旁用手机记录着，待得江小北这只焰火详细信息讲述一遍之后，许雷雷对着他竖了竖大拇指，然后把手机收起来，走上前去。

    来到焰火的主人面前，他一副自来熟的表情，笑着说道：“帅哥......”        

