    原创楚江省楚城抗rì英雄纪念碑位置在楚城北郊尽在

    这一带崇山峻岭，而纪念碑就坐落在一座名为“卧虎”的山上。

    据说在军事上，卧虎山是楚城北方的要塞，有楚城门户之称，占据了卧虎山，就占据了楚江全城的制高点。

    当年rì军侵华，在楚城会战的时候，卧虎山之战打得相当惨烈，敌我双方激战四昼夜，后卧虎山山头都被双方的炮火炸得往下挫了好几尺。

    rì军在这一战死伤数千人，而我方在这一战打垮了两个师，卧虎山整座山就是血流成河，那是人间炼狱，惨不忍睹！

    而卧虎山抗rì英雄纪念碑，这是改革开放之后建的，目的就是为楚城守卫战死难的抗rì英雄们致敬！

    米潜今天来的就是这个地方。

    他手捧百合花，沿着纪念碑下的一百级台阶拾阶而上，表情凝重，一语不发！

    陈京就跟在他的旁边，也保持着沉默，两人一直走到纪念碑前。

    米潜规规矩矩的把花放在纪念碑前面，深深的鞠躬，陈京跟着鞠躬，两人三鞠躬后，米潜缓缓的退开！

    这里的景sè很美，从这里看楚城比不上从玉山看楚城那般清楚，但是这种朦胧的感觉强烈。

    楚城的繁华被掩盖了，一切喧嚣化为宁静，如同看海市蜃楼一般，留下的唯有美。

    而蜿蜒曲折的楚江，从这个位置看上去像一条深绿sè的带，贯穿整个楚城全部，一直延伸到无限的尽头。

    此时正是盛chūn，沿江两岸山花烂漫，尤其是映山红，漫山遍野都是，景sè分外的美丽、迷人！

    “这束花是沈老的一片心意，我只能将这束花安放在这里！”米潜淡淡的道。

    陈京不知道如何接话。他沉吟了一下，道：“我听说沈老是抗rì英雄！”

    米潜轻轻摇头道：“沈海是黑社会大头目，曾经是国际通缉犯，他这方面的声名。要比他抗rì英雄的声名响亮很多！”

    陈京道：“事实终究是事实，历史的真实xìng谁也改变不了，沈海对民族是有功的！”

    米潜道：“功过难论！他曾经对民族有功，但是这些年来，有多少从大陆外逃的官员是通过他将这些人送到海外的？这个数字不计其数！”

    米潜顿了顿，道：“所以啊，沈海是很让我们恼火的存在。他盘踞香港这么几十年，势力越来越大，我们却无可奈何！”

    陈京心中一惊，他不知道沈海原来还有这个业务，如果真是这样的话，这个人就真的不明智了！

    米潜回头指着那束百合花，道：“这束花是送给我父亲的！我父亲和沈海是工友，后来两人一同参军抗rì！入缅作战回来。我父亲跟随陈将军起义，而沈海却流落到了海外！”

    陈京沉默，他并没有因为好奇去追问米潜关于他父亲的事儿。

    想来。这件事追问起来应该就是一个悲剧，十年浩劫，有多少人能够逃脱那场浩劫？恐怕米潜的父亲就是因为那场浩劫遇难的！

    过了很久，米潜忽然道：

    “小陈！你以后要多关注民风民俗，你是从基层上来的干部，这一块应该是强项！但是你连咱们楚人送葬扫墓的礼节都不懂，这不能不说，你对生活的观察有待提高啊！

    我们党天天喊要代表群众，要保障群众的根本利益，要从群众中来。到群众中去，这些话可不是空话、大话，我们有些干部喊得凶，但是做得少，这是很让人痛心的事儿！”

    陈京道：“米部长批评的是，目前根据我的观察。我们有些党员干部脱离群众很厉害。不了解群众工作，不了解群众疾苦，这样的干部，职位越高越危险。

    我们作为组织部门，发现了这一块的问题，就应该要往这个方向努力，要真真切切的引导我们的干部深入到群众中间去，切实了解群众的生产和生活！”

    米潜笑了笑，道：“你倒是志向远大，我也正想有这么一天！如果真有那么一天，我们党的事业必定会上升到的高度！”

    陈京沉默了一会儿，突然开口道：“部长，我冒昧的问一句，米老以前是画匠？”

    米潜愣了愣，盯着陈京道：“你知道画匠这种工作？”

    陈京点头道：“九罗十八匠，这是我们楚人对职业传统的分类！这个我是知道的！”

    米潜道：“你看过那副画？”

    陈京点头道：“我看过！那幅画应该就是传统的手工艺人的作品，现在会这样手工的艺人是越来越少了！”

    米潜叹了一口气，道：“不仅我父亲是画匠，沈老也是画匠！他们是师兄弟！只是我父亲被他大了十六岁，他的手艺其实是我父亲教的，所以我父亲的画，他一眼就能认出来！”

    说到这里，米潜哼了一声道：“为了一个赵大林，我把父亲得意的之作都拿出来了！真是让人着恼啊！”

    陈京脸一红，道：“部长，这都是我的工作疏漏，要不然……”

    米潜脸一板，道：“我不喜欢就是事后说那些没用的话，既然你知道你犯了错，当初为什么事先就想不到？等到犯了错再承认错误，又能有什么用？”

    陈京怔怔说不出话来，神sè异常的尴尬。

    好在米潜批评了一句，神sè渐渐缓和的一些，道：

    “你现在是我们的干监处长，我希望你在今后的工作中能把你的拼劲儿、虎劲儿拿出来！不要怕得罪人，也不要整天就想着去耍小心眼！我米潜得罪了一辈人，现在照样为人民服务！

    而且我的平台越来越大，路越走越，现在还要继续为人民服务下去！”

    他话锋一转，道：“自古以来，邪不胜正！这就是亘古不变的真理。只要你立身正，办事正，谁能拿你怎么样？怕就怕自己经受不住考验，被别人揪住了辫，那就是万劫不复了！”

    米潜越说越激动，他又提到了庸州的事儿，他道：

    “就拿庸州那件事论！他计小平胆再大，能量再强，那又怎么样？还不是要乖乖的过来跟你承认错误、赔礼道歉？你这小，年纪不大，鬼点不少！

    自己拿不住计小平，就把我推出来，你倒是好算计！”

    陈京听得直冒冷汗，脸涨得通红，他不敢抬头和米潜对视。

    米潜的那双眼睛太犀利了，在他那双眼睛注视下，仿佛这世间的一切都瞒不过他，自己的那点小心眼，真是自以为聪明，人家早就瞧得透透的了！

    米潜已经转身了，他再一次走到纪念碑前面，用手轻轻的抚摸着洁白的百合花，脸上露出了缅怀哀伤的情绪。

    过了很久，他转身吐出两个字：“走吧！这束百合虽然不是你从香港带过来的，但是和那束花没有任何差别！今天我带你来过来我们一起献上。你要时刻想到，一个无恶不作，杀人不眨眼的黑道巨魁，他都尚有这份缅怀过去的情感。

    我们作为党培养出的优秀干部，就加不能忘记过去！”

    ……

    从卧虎山回来，差不多到下班的时分了。

    陈京给马步平打电话，马步平在电话中笑道：“就等你的电话，我这刚回来，到省城是举目无亲，都不知道住在哪里，你不给我安排，我就露宿街头了！”

    陈京笑道：“马县，您可别寒碜我了！你们学成而归，这是全省的大事，我白天可不敢给你打电话，担心打扰了英雄！”

    “你这小，进省城别的没学会，油嘴滑舌倒是有长进了啊！”马步平笑道，他顿了顿，道：

    “不过你还别说，我们今天还真受宠若惊了！今天在省委党校，沙书记竟然亲自赶过来接见了我们，这很出乎我的意料啊！”

    陈京心中一惊，马上想到今天白天自己撞到沙书记，当时他身边还跟着党校常务副校长柳洪岩。

    对！

    一定是去党校了！

    陈京心中一下豁然开朗，这次全省抽调优秀干部外派学习，这可是沙书记亲自部署的行动，现在第一批学员学成归来，这对他来说不正是一件喜事吗？

    陈京心念电转，忽然又想到在米潜办公室，米潜不经意的说的那句话：“舍近求远，加坡就一定比香港好吗？”

    这话什么意思？

    陈京的心怦怦的跳，米潜说这话，无意中透露的信息，似乎是他在很多问题上和沙明德的意思并不一致，这在某一个侧面，是不是反映了现在省委的某些分歧？

    一想到这里，陈京心中“咯噔”一下，就有些乱了！

    他在想，如果米潜和沙明德意见相左，两人不在一条线上，那自己不就处在了一个十分尴尬的位置？

    现在陈京还不能算靠向沙明德的人，因为他还不够这个资格。

    但是，陈京靠拢汪鸣风，陈京和汪鸣风走得如此近，这不就间接在向沙明德那一方靠拢吗？

    一想到这些，陈京就觉得有些头大。

    省一级层面的争斗和分歧，对他来说太过复杂了，他根本就是懵懂不知，就像今天他听到的这些，说不定也是盲人摸象，根本就不是其真实的面貌……(未完待续。。)未完待续

