    陆霆聿过来接她，宋绾绾脸上的情绪看起来是十分的开心。

    一看就是发生了好事。

    “绾绾，很开心的样子，是不是发生什么让你这么开心的好事情？”陆霆聿亲了她一口问。

    “很开心，算是交到了新朋友，也是我在这个研修班里面交到的第一个朋友，所以很开心。”宋绾绾很认真的说着。

    陆霆聿完全可以理解她此时的心情，宋绾绾太久没有交到新朋友了，所以现在有了新朋友之后，心情会一下子升级不少。

    “交到了新朋友，心情这么好，想吃什么来庆祝一下。”陆霆聿问她。

    “去高媛他们那里买个蛋糕吧，这样子拿回去大家都能吃。”宋绾绾直接的说着。

    陆霆聿没说什么，直接开车去了蛋糕店，宋绾绾直接下车去蛋糕店，看到了洪姨聊了一会之后，提着蛋糕，还有许多的小点心一起出来。

    “承衍，洪姨太热情了，非得要让我提这么多小点心，说是给孩子们吃的，恬恬和星星看到肯定会开心坏了。”宋绾绾上车之后跟陆霆聿分享着。

    “是大家都爱你，所以才对你这么好，给孩子们是借口，怕你不要。”陆霆聿亲亲她的嘴角说着。

    这话，宋绾绾爱听，立马眉眼带笑起来。

    “是，你们都爱我，你最爱我，我也最爱你。”宋绾绾在陆霆聿的脸上亲了一下。

    人逢喜事精神爽，这话是真的一点也没有错的。

    放在宋绾绾的身上太适用了。

    “我也爱你。”

    “回家吧。”

    路上，宋绾绾想到了宋正业给自己打电话的事情，明天晚上一起吃饭，她答应带陆霆聿过去的。

    但是之前是先斩后奏的还没有和这位大佬说的，不知道他到底愿不愿意去。

    如果他真的不愿意的话，其实宋绾绾也没有办法逼迫的。

    “有事要和我说？”陆霆聿一看她那一副欲言又止，想说又不想说的样子就知道她肯定是有事情要说的。

    “霆聿，宋正业找我了，我答应明天和他一起吃饭，带上你一起，你愿意吗？如果你不想去的话，你就不去，我自己去应付他就行了。”宋绾绾看着陆霆聿问，眼神很是真诚。

    她真的有考虑过的，只要陆霆聿不答应，她就不会让他去。

    虽然答应过宋正业，但是对于宋绾绾来讲，现在陆霆聿才是最重要的那一个。

    “我和你一起去，也该和宋总吃顿饭了。”陆霆聿平静的说着，语气带着一丝冷然。

    虽然不知道他到底在想什么，但是宋绾绾知道，陆霆聿肯去她就能安心不少。

    “霆聿，我不想你为难的。”

    “傻瓜，有什么为难的，我陪你去这是我的义务，既然需要面对的事情，我不会让我太太一个人去硬扛的。”陆霆聿语气很是认真。

    宋绾绾这才算是松了一口气，眼神都变得温柔了不少。

    “霆聿，这个事情我该向你道歉的，我应该早一点问过你的意见才答应的。”宋绾绾是真的有内疚。

    “绾绾，我们夫妻之间不需要这样子的道歉，这种事情你完全可以替我做决定，我不生气。”

