    乔黛就想笑。

    乔楚楚认识了京门的新朋友之后，耍起阴谋来的确比以前高明了不少。

    瞧这一口一个“我姐姐”的夸着，不知道的还以为两人是亲姐妹，感情有多深厚呢！

    乔楚楚跟她在一个屋檐下这么多年，就不清楚从小数学她一直都是满分，就算大学学计算机，她没怎么用心，那也是年年奖学金非她莫属啊！

    锦家的心算原本就是遗传下来的优势。

    白清媛微笑着说：“好了，每个人擅长的领域都不一样，大家是来喝茶的，别弄得火药味儿那么浓。”

    一副知书答理的样子。

    徐思妍叫道：“清媛，楚楚不是不服气嘛！她一直说她姐姐比你厉害，什么从小数学满分啊！什么大学拿奖学金啊！这次咱们就分个高下！”

    她正说着，杨泽深到了。

    屋里几个娇滴滴的女孩子，他不悦地皱眉道：“思妍，你叫我来干什么？”

    他表妹真是越来越不像话了。

    “哥，你来的正好，帮我们当个见证，看看是清媛厉害还是乔黛厉害！”徐思妍把表哥一把拉进包厢里。

    隔壁的殷少悠闲地靠在榻上喝茶，当他听到要比编程的时候，心里就踏实了。

    他家黛黛都能随便编个程序绣花，一般的女人学个计算机就是她的对手了？

    杨泽深知道白清媛这个人，也是托表妹的福。

    天天在他面前夸，每次去京门还得被迫见上几面，不过这个女人的确有两把刷子，和一般的女人不同。

    他不赞成地说道：“思妍，乔黛擅长的是锦绣。”

    “哥，都什么年代了，谁还绣花啊！还有你不知道吗？乔黛大学学的就是计算机，楚楚说她可厉害呢！能拿奖学金的人，你还怕她输吗？”徐思妍激将。

    这事儿杨泽深还真不知道。

    毕竟大家只知道乔黛是锦家传人，会锦绣。

    一个绣花的去学什么计算机？

    八竿子打不着啊！

    他疑惑地看向乔黛。

    乔楚楚一脸振奋地说：“快点开始吧！姐，你别给我丢人啊！”

    徐思妍看向乔黛问：“不会是怂了吧！”

    乔黛似笑非笑地看着她问：“非要比？”

    杨泽深看她小脸带笑地坐在那儿，一副淡定的样子，带着自信的光芒，仿佛谈笑间，就可指点江山一般。

    很奇特，一个女人居然有如此的气势，这就是锦家人与生俱来的高贵吧！

    现在他竟然也开始期待起来，乔黛似乎无所不能，似乎一直在给他惊喜！

    白清媛劝道：“思妍，别闹了，你这样像是我在欺负她。”

    徐思妍说道：“什么叫欺负？她都在学校拿奖学金了，那水平就是很高啊！”

    说罢，她兴致勃勃地说：“这样吧！谁要是输了，谁就叫对方爸爸怎么样？”

    杨泽深蹙眉，低斥了一句：“别胡闹！”

    乔楚楚说道：“好啊好啊！反正我姐是不会输的！”

    徐思妍生怕乔黛反悔，立刻把电脑放到乔黛的面前说道：“你们两个电脑都是一模一样的，别说我偏心哦！你可以先试一下，到时候输了别说我电脑有问题。”

    “怎么比？”乔黛随意地调试了几下问道。

    乔楚楚以前从没在家见乔黛玩过电脑，乔黛越是对这个专业不感兴趣，她和妈妈就越高兴。

    上个不喜欢的专业，不是废了是什么？

    徐思妍打开一个网站说道：“看到没有？这上面有编程任务，在同一级别里，你们可以随便挑任务，规定时间内，完成最多的就算赢，怎么样？”

    “选哪个级别？”乔黛问道。

    徐思妍说道：“最高是S级，别说我们欺负你，就选下面的A级好了。”

    “这么低？”乔黛说了一句。

    虽然她不在这上面玩，但是之前编程的时候她原本不想自己费脑子编的，所以在上面发布了任务，结果没人来接，还骂她神经病，瞎发任务。

    连她的目的都看不懂，证明在这儿玩的人也没多高的水平啊！

    徐思妍一点都不担心，因为白清媛经常在这上面接任务，A级的任务对她来讲已经没有太大难度，人家积分很高的。

    光接任务的钱，下来都不少呢！

    要是她稍稍关注一下锦绣，就会发现曾经一幅赝品都拍下一亿的价值。

    乔黛的身家，能买下不知道多少个徐家。

    这上面的小钱，她还真是懒得赚。

    徐思妍说道：“吹牛谁不会啊！拿真本事来说话啊！”

    说罢，她看向白清媛说：“清媛你给她讲讲之前有个不懂装懂的在上面怎么被人骂的？”

    白清媛抿唇一笑，说道：“就是有人出一个天马行空的任务，给出一千万的费用。”

    一千万还是让杨泽深来了兴趣，他忍不住追问：“后来呢？”

    乔黛当时觉得，她一千万其实给少了，如果真有人能编出来，她是可以加钱的。

    白清媛抬手抚了抚耳边碎发，说道：“后来被骂得很惨，说她这个想法本来就是不切合实际的，一张空白的纸怎么能够区分那么细致没有规则的画图呢？又不是十字绣！”

    杨泽深忍不住看了一眼乔黛。

    也不知道为什么，他怎么觉得这事儿好像和她有关似的。

    乔黛催促道：“赶紧开始吧！”

    她怕殷少等久了不耐烦，毕竟那男人脾气不怎么好。

    那么宝贵的时间不陪男朋友，却在这儿陪无关的人玩，自己也觉得浪费时间。

    徐思妍不屑地看了一眼乔黛，都这个时候还装呢！

    到时候必须让你好好叫爸爸！

    一想到清媛被衬托的那么有才华，表哥一定会喜欢的。

    “开始！”她满脸期待地宣布道。

    乔黛与白清媛立刻进入状态。

    白清媛对这里面的任务非常熟悉，她立刻挑选自己之前看好的任务，比较有把握。

    然而乔黛那边已经快速开始敲起了键盘，那速度快的，让人眼花缭乱。

    徐思妍看了乔楚楚一眼，敲这么快，水平很高？

    在乔楚楚的印象里，乔黛天天不碰电脑，打字能快吗？

    她用口型对徐思妍说：“装的。”

    徐思妍了然，现在装一装，免得到时候输得太难看。

    她的脑中已经出现乔黛管她叫爸爸的名场面了。

    真爽！

    到时候回京门她就能四处吹嘘，锦城人仰慕的锦家传人，管她叫爸爸！

