    这一战对布鲁斯来说是不公平的，主要还是他没有一把趁手的武器。

    对于神弃之地的英雄来说，战士的武器好找，但是游侠的武器就太难了！历史上很少有游侠出现，可以说万年难遇稍稍有些夸张，但数千年一遇还是有的！这个职业晋级英雄的数量甚至比魔导师还稀有！

    不过从另一个角度来看，这场决斗对于玛尔塔比兹来说也是不公平的，先不说其他，布鲁斯那六件装备哪一件不是好东西？

    刃甲，夜叉，先锋盾，净魂之刃，动力鞋，达贡之神力（3级）！

    布鲁斯现在的属性在吸收了2次“堆肉”技能提升之后，分别增加了20点力量和20点体质。如今的他力量117，体质120。虽然对于战士来说还差的远，但在游侠之中，他已经算是血牛型的了！

    一个人族偏重力量的骑士，力量属性大概在150左右，兽族有力量天赋，大概会提升20%，那就是180，而食人魔则要强悍得多，他们的天赋是力量直接提升50%，达到了恐怖的225的程度！

    所以对于现在的布鲁斯来说，玛尔塔比兹的力量几乎相当于他的两倍！一旦被靠近，强大的力量爆发，很容易会被打出碾压效果！

    （碾压效果：1，英雄层次对低级生命攻击，会造成额外30伤害加深效果；2，同等层次，但是双方力量差距过大的情况下，会造成5额外碾压伤害。）

    决斗一开始，玛尔塔比兹就向着布鲁斯冲来。只是可惜，以他区区260的速度，在布鲁斯那高达385的速度面前，完全不够看的。

    跑了半天，追了半天，却发现自己一直在追赶，却从未接近过。

    但布鲁斯的箭却不断射在他身上，还专找他护甲没有覆盖到的地方，比如说大腿，小腿，左半边肩膀，脖子等处。

    玛尔塔比兹气得哇哇大叫，却又无可奈何。而这时，南方要塞宽达三十余米的要塞大门在一阵“轰隆隆——”的巨响中被打开了，数量高达十万的人族正规军开始开出要塞大门。

    为首的是四队并骑前行，威名赫赫的铁甲骑兵，他们骑着高达两米的青鳞马。全身罩着铠甲，奔行间那股惊人的气势让人心生畏惧。

    青鳞马既是马，也是一种魔兽，虽然还没有入阶，但体力与耐力已经远超普通的马匹，在人族贵族中颇为受欢迎，一匹的价格就已经很高，更别说这里足足有上千匹！

    也只有奥拉王国王室才有这个魄力，组建了这么一支可以在战场上一出现就定鼎胜局的强悍骑兵！

    光魔兽青鳞马每天投入的饲养成本就是海量的金币。可事实证明这些都是值得的！

    即便是食人魔大军，对这支部队也是深有恐惧，若不是数量不足，也轮不到他们在这里撒野！

    铁甲骑兵之后是踏着沉重脚步的重甲步兵，数量足有三万人！这是在野战中能勉强与食人魔交战片刻而不被击溃的部队。

    剩下的便是高达七万的普通战兵部队。虽然只是普通部队，但个个至少是守护者的精锐。

    普通人在这种战场上跟送死几乎没什么区别？

    十万人出要塞之后，开始向着布鲁斯与玛尔塔比兹的决斗场地开来。为首的是要塞中另一位大将军，三阶狂战士甘赫！

    面对人族的出动，另一边的食人魔并没有什么骚动，就野战而言，三千食人魔就敢面对着十万人族冲锋，即便是铁甲骑兵，最多也不过是1比2的战力。场上一万余食人魔，对付十万人族绰绰有余！

    “嗷——”

    场上的玛尔塔比兹终于受不了这种无休止的放风筝了，对于他来说，再厚的血在长期这种交战过程中也有被消磨殆尽的时候，而且他感觉再打下去他的魔力就要被吸干了！

    可恶，这个可恶的人族游侠不知道用了什么方法，每一箭都会带走他一部分魔力，虽然很少，可当箭数达到一定数量时，恐怕连英雄技都释放不出来了！

    “冲锋——”

    玛尔塔比兹突然用食人魔语喊道。接着天地之力开始震荡，而他的速度陡增，增加到布鲁斯还没有看清楚时，玛尔塔比兹就已经来到了他面前。

    世界探索分系统的语言翻译功能这会儿自动开启，让他了解到了玛尔塔比兹刚才那句话的意思，可这会儿已然来不及了了。

    “轰——”

    猛烈的撞击让布鲁斯受到了一定伤害，但这还不止，他震惊地发现自己不知为何无法移动了！

    到了这时候，他才终于明白过来，这就是玛尔塔比兹的英雄技——冲锋！

    似乎还带着定身功能！布鲁斯一看不得了，玛尔塔比兹那跟他腰身差不多粗的巨锤猛然向着他的胸口抡来。

    那气势让布鲁斯感到一阵窒息。英雄技非特殊情况躲避不了，但这猛烈的一锤因为布鲁斯被定身，却无论如何也无法避开了。

    “轰——”

    在这紧要关头，布鲁斯只能先护住脸！毕竟那巨锤上的钉刺可不少。

    一声巨响，他便如沙袋般被猛然轰了出去。眼看着就要飞出场地范围，突然一股狂风吹来，将他又吹了回来。

    落在地上的时候，布鲁斯咳出了几口血，心中怒极，这家伙看着用正常手段打不过，就打算开始使歪招了？

    无论哪个方向几十米距离都不可能被打出决斗范围，唯有这个方向。

    用这种手段将人打出决斗范围算胜，但是胜之不武！有点使诈的感觉。并不是用的真本事！这食人魔看着挺老实，也会使小手段了吗？

    布鲁斯暗自冷笑一声，既然你这么不讲究，那么就别怪我让你在那么多族人面前出丑了！于是，他远远对玛尔塔比兹翘起大拇指：

    “这招厉害！既然你的英雄技用完了，那么来试试我的吧！”

    说着他手一指，达贡之神力（3级）附带技能——能量冲击发动，只见一道红色的闪电陡然出现，在玛尔塔比兹身上闪过，正在高速奔跑的玛尔塔比兹浑身一颤，顿时扑倒在地。

    “啊——”

    惨叫声传来！

    经过布鲁斯前面一段时间的攻击，玛尔塔比兹至少已经被消耗掉接近2000的血量，这招能量冲击一下就给他造成了五百多的伤害。

    布鲁斯不知道被能量冲击打过之后的感受，不过看玛尔塔比兹的样子，应该很不好受。

    他的这陡然一招其他人看着还没什么感觉，因为他们对英雄了解颇少，但跟随着甘赫一起冲出来的凯瑟琳就惊呆了。

    刚才那一招明显是法师的技能！那么明显的魔力波动她怎么可能看错？

    老师他到底是个什么人？既会游侠的英雄技，又会魔导师的龙破斩和此时释放的奇怪能量冲击。这龙破斩和能量冲击明显属于两种不同的魔法属性，很少有魔导师会把两种完全不同的魔法属性一起研究，那会是成倍的时间成本，不划算！

    疑惑存在于凯瑟琳的脑海里，虽然得不到回答，但让布鲁斯在她心中的神秘感再次加深。

    布鲁斯这边在沉重打击了玛尔塔比兹的嚣张气焰之后，又开始放起了风筝。

    刚才玛尔塔比兹冲过来的时候，他是有机会开刃甲的，但是布鲁斯并没有开。

    因为他知道玛尔塔比兹之所以这么快就把英雄技用出来肯定是魔力快要被他吸干了！这是他第一次用英雄技，也会是这场决斗中的最后一次了。剩下的布鲁斯只需要安心放风筝就好！

    他看了下血量，刚才那波冲锋加打击总共扣了他151的血量，已经算不错的了，毕竟他有35%的英雄防御减伤，此外还有先锋盾的40点伤害减伤。

    若是换成一个法系职业过来，这一击至少要扣250-260的血量，鉴于法系大部分800-1000的血条，这一下基本就是小半条命没了。

    接下来果然不出布鲁斯的意料，玛尔塔比兹魔力枯竭，追又追不上，在努力了大半个小时之后，被布鲁斯打得血量见底，如死猪一般躺在地上！再也爬不起来了。

    看得出来，这个叫玛尔塔比兹的食人魔虽然会耍点小手段，但就战斗意志来说还是值得肯定的。也是一个宁死不降的硬骨头！

    **********

    直到第二天，布鲁斯才随着食人魔大军回到了食人魔部落。

    按照约定，他将在这里选取任何一件他想要的东西！

    进入了这个巨大的山谷之后，他就深深感受到了食人魔的贫穷！

    他们除了狩猎，其他什么都不会，所以只能用魔兽和药材跟人族，矮人换取各种必须的物资。价格被压得很低，不过因为食人魔天生的强大，倒不会像绿叶精灵那般，被他族捕猎，用作奴仆！

    “你看吧，这里是食人魔王帐，食人魔最富有的地方，你看中什么，就拿走吧！包括我的权杖，只要你看得上，也可以作为你的战利品！”

    说着玛尔塔比兹从腰间掏出一根黑乎乎的木棍。

    “这就是你们食人魔的权杖？！”

    “嗯！传承了上万年了！品相有点不太好，不过确实是秘银制品！也许这已经是我们食人魔最值钱的东西了吧！”

    看玛尔塔比兹眼中带着忧虑，跟他说话的时候也是一副心不在焉的样子，布鲁斯不由问道：

    “你好像有心事？”

    玛尔塔比兹看了布鲁斯一看，沉默了下：

    “这跟你无关！你的实力很强大！不过真要是在战场上，所有人都无所不用其极，你不一定是我对手！你的速度虽然快，但也抵不过被人偷袭。

    另外许多英雄技和高阶魔法物品都是有减速甚至定身效果的，你以后就知道了！”

    看着玛尔塔比兹诚恳的表情，布鲁斯不由对他的感官有些改变，不由再次问道：

    “你作为食人魔的英雄，也是食人魔的酋长，还有什么事不能解决的？也有烦恼吗？”

    玛尔塔比兹摇摇头：“食人魔部落权势最大的并不是我，而是大祭司！”

    “你们还有个大祭司？！”布鲁斯不由一愣，之前凯瑟琳没跟他说过呀。

    “大祭司年纪大了，不能跟人动手，他已经两百多年不现身了。半年多前我的第五个孩子出生，出生那天出了件大事，把全族都震动了。最后连两百多年不出神殿的大祭司也被惊动了。”

    “怎么了？”

    “我的第五个孩子，刚生出来居然就有两个脑袋！”

    “两个脑袋？那岂不是——双头食人魔？！”布鲁斯一惊，随即忍不住脱口而出。

    “嗯！大祭司为此特意向祖灵祈祷，得出结论，若是我能攻破南方要塞，这孩子族内就会倾尽全力培养，若是我败了，这孩子就必须立刻烧死！”

    “烧死！”

    布鲁斯一愣，这可是双头食人魔啊！食人魔的变异品种。刀塔里面的食人魔魔法师，传说中的蓝胖子，可不就是双头食人魔吗？

    想到这里，布鲁斯心里一动，连忙道：“你们打算什么时候烧死他？”

    “就在今晚！”玛尔塔比兹眼中露出痛苦之色，“这也是为什么刚才我在决斗时用了个不光彩的手段，我不想我的孩子才出生半年多就被烧死！”

    “可是为什么要烧死他？”

    “这是祖灵的意思，我也不懂，但是祖灵的吩咐，我们必须遵守！”玛尔塔比兹脸上露出落寞的神情。

    “既然如此，那么我决定了，我选择要带走的就是你的孩子，那个双头食人魔！”

