    圣地如今，是天翻地覆，人人都在找他们。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    葬神谷被夺了五件阵源宝物，青云殿是早知道，其中的阵修者现及时已经补救，暂时用了其余宝物代替，但是，有一件宝物在紫云宗的晓安手中，晓安已经被控制住了，再怎么掩饰他也掩饰不来，毕竟他父亲救出来，已经不是秘密。

    光凭晓安一个人，是得不到的。

    于是，晓安就成了众矢之的，纷纷询问是谁帮他。

    晓安便说，是一个新人叫“莫小凡”，身份来历等他也不晓，推得一干二净。

    墨连城知道后，甚是安慰。

    算是没识错人，还有点良心。

    只是，莫小凡是苦了，“我怎么办？我以后怎么办？”

    “放心，你如果苦恼，我会将你灭口的。……这样你就不用再纠结了。”曲檀儿在旁边一本正经讲着，顿时，莫小凡噤若寒蝉。

    恶魔女人……少惹！

    零一见莫小凡的样子，都轻笑出声。

    一行人，是暂时住在葬神谷了。

    在葬神谷中，暂时是最安全的地方。因为这里，基本是无法进来。墨连城能随时进入，是因为在之前的阵法中做了手脚，安排了一条路线。

    而零，是继续制作火药。

    墨连城是继续加大爆炸力，瞬间毁掉圣地也不是不可能了。

    转眼，又过了一个月。

    在小萌萌闭关的洞前，是墨连城一行人暂时住的地方。

    莫小凡是借机拼命修炼。

    曲檀儿也一样。

    豪气万千说要将镇心珠填满。可惜，镇心珠一直是个无底洞，以前是，现在也是。不对，是她的身体，感觉就是个无底洞，吸收多少都总感觉不够。一个月了，还没有一点圆满的感觉。

    她继续冥想，瞬息间，脑海一片空灵。

    感觉十分玄妙，像浮在大海中，又像是让水缓缓流过肌肤，无比舒服。

    一直像消失似的曲族秘术录，再度出现。而在曲檀儿的头顶，四面八方灵气由缓至快汇聚一处，在她上空旋转，越滚越大，再有一道灵气如小溪般流入她的身体，再渐渐像一条河流，再慢慢像滔滔江水般涌进。

    大动静！绝对的大动静！

    零惊讶望着头顶。

    而莫小凡也从修炼中惊醒，“老天，什么情况？要变天了？”

    “是檀儿修炼造成的。”墨连城脸色稍变了，动静太大，再过一会必定会聚上一批人，麻烦了，“你们，先进空间石，一会计划要进行了。我将小萌萌的洞山封死，让人暂时看不出它在里面闭关。希望能给它争取点时间。”

    墨连城果断让零和莫小凡进入空间石。

    他自己快般来一块大石，再施展禁制秘术，将洞口封死。

    进入圣地，他都有些无语了。

    明明都计较好的事，奈何事情总是脱离他的掌控，索性，他都不再费脑筋想了，该来的就让他们来吧。他连容也都懒得易成莫小凡的样子，就顶着墨连城这一个身份，守在曲檀儿周围。眼前，很可能是曲檀儿修炼的关键时刻。