    

    别人干活挣钱，为了娶媳妇，可贺桥挣钱，是为了供大哥读书。

    后来贺林中了秀才，贺家高兴坏了，村里人也高兴，都纷纷恭贺贺家两老和贺林。

    都说以后一家子都有了指望靠山，熬出来了，将来都等着享贺林的福了。

    无人记得，就连贺家人都忘记了，贺桥其实读书的天分也不亚于贺林，可如今提起贺桥，都只说他有福气，将来能靠着大哥了。

    贺林考上秀才后，虽然家里多了些收入，也不用交税赋了，可供应他中举也不是一笔小开销。

    尤其是贺林为了中举人，考中秀才后，就去了县城的书院读书，一家子还得继续努力勤扒苦作的挣钱供着贺林。

    那个时候贺林已经二十二了，贺桥也过了二十，乡下这么大年纪的后生，孩子都好几个了，可他们兄弟都没成亲。

    贺林没成亲，是心高气傲，打算中了举人后再娶媳妇，这样能娶个高门大户的千金。

    而贺桥没成亲，那是因为家里没钱给他娶亲，全部的钱都供给了贺林。

    就这样两兄弟都拖着，知道贺林中了举人，那真是春风得意，无人能及。

    贺林很快就被官老爷看中，将自家闺女许配给了他，还给他谋了个地方做官去了。贺林也算有良心，去做官之前，想起自家弟弟贺桥也被耽误了，还没成亲呢，就求自家夫人给贺桥保个媒。

    寻个富商家的姑娘，或者是门户相当的姑娘，也就是了。

    贺林大婚是在县城里，贺桥和父母还有其他几房一起从村里赶去，打算参加了婚宴就回村的。

    没曾想，酒宴后，贺桥喝得有点多了，出去醒酒，却偏生遇到了那家里见不得人的阴私，其中一个小丫头忠心护主，也被连累掉入水中。

    贺桥没想那么多，只想着救人要紧，将人从水里救了起来，被不少人看到了。

    这下那丫头若是贺桥不要，只怕就要立刻寻死去。

    可这贺桥就算是农家子身份，好歹也是他们家姑爷的亲弟弟。再者那丫头也救了小主子，算是立了大功。

    一时倒是难办了。

    那丫头被救上来就昏过去了，醒来知道后就寻死觅活的。

    贺林的夫人娘家没法子，只得厚颜提出来，将这丫头许配给贺桥，对外就说这丫头忠心护主，被老夫人收为养女，这样身份也说得过去了。

    再多多贴补一点嫁妆给那丫头，保管不然贺桥吃亏就是了。

    贺桥娘倒是不同意，这大儿子娶千金小姐，小儿子居然娶个丫头回家，岂不是让人笑话？

    可贺林在中间转寰几句后，贺桥爹娘就松了口，反过来还劝贺桥，说反正他也不吃亏，白得一个媳妇，还有丰厚的嫁妆云云。

    若是别人，肯定觉得这欺人太甚了，可贺桥却是个老实的，只说既然已经毁了人家姑娘的清白，自然要负责。

    贺桥既然同意了，那边也就好办事了。

    那丫头就是孟氏，本就不是他们家的家生子，跟他们家也是签的短契。

    将这契约发还了孟氏，去衙门销了档，除了籍，又像模像样的摆了两桌酒，让孟氏给那老太太磕了头，算是认了干亲。

    又怕日久生变，急忙就给两人把婚事给办了，胡乱给了些嫁妆，也就算将此事给遮掩过去了。

    不过因为孟氏的丫头身份，所以贺家老太太自然不怎么看得起她。

    孟氏嫁到贺家后，从县城官宦之家的丫头，变成了村妇，一时自然是不适应的。

    因着这个，贺家老太太总是挑刺，逼得孟氏最开始进门也是天天以泪洗面。

    后来还是贺桥，真是个汉子，虽然是被迫娶了孟氏，对孟氏却极好，并没有半点怨怼之意。

    甚至为了孟氏，还直接分了家出来，就为了让孟氏日子过得松快些。

    因为贺桥主动要求分家出来，贺家老太太本来是不同意的，不知道怎么的，还是贺林出面，说将两老接到任上去享福，又说贺桥为这个家和他付出了太多，以后爹娘养老送终就是他的责任了。

    又说家里的田地他都不要，都给贺桥，他是长子，那老宅就归他，再补贴些钱，让贺桥去再盖个新房子。

    所以现在贺家的院子，就是那个时候出来单独新盖的。

    后来就是贺家两老到了贺林任上住不习惯，想回老家。

    贺林索性就在镇上买了这院子，雇了个婆子照顾，让两老在这里养老，也算是避免了婆媳不合了。

    张春桃这才弄明白了这贺家的亲戚关系。

    至于这贺桥大伯贺林和贺父贺桥之间的恩怨，恐怕没有赵氏说出来这么轻描淡写。

    中间肯定还有很多不为外人所知的事情，比如那贺桥娶孟氏，贺家老太太开始不答应，后来贺桥在中间转寰，他是抱着何种目的？

    贺桥是真的心甘情愿的吗？还是被逼无奈？

    更不用说贺桥为贺家，为贺林付出了那么多，之前一直都那么孝顺，从来没有抱怨，后来怎么就突然为了孟氏，要分家？

    而贺林本在任上，为何会惊动他？然后他的处理方式，倒是有点意思，居然是偏向贺桥的，还接走了贺家两老，后来两老回来后，都不回村里老宅居住，而是在镇上？

    看来这贺家里头的水很深啊！

    孟氏这个人也很有意思，身上也有不少谜团啊！

    而且当年她被贺家老太太刁难，日子难过，如今轮到她处在贺家老太太的位置上，却做出了一模一样的事情来。

    说实话，这种人家，这种婆婆，换做现代，只怕任何一个思想正常的姑娘，都不会想嫁进去。

    可在这个时代，这已经是难得的好人家了，起码看上去贺岩挺靠谱的。

    毕竟这个时空，像孟氏这样的婆婆实在是太多了，简直就是常态。

    既然婆婆都是恶婆婆没得挑，也只能挑一挑男人了。

    贺岩目前是最合张春桃心中标准的男人了，她不想换，也没有时间和机会换人选。

    再者就算嫁到贺家，对张春桃来说也没有太多的改变，她要做的就是挣钱，养活自己就行了。

    孟氏能用什么拿捏她？只要赚到钱足够多，这世上不能解决的事情就越少。

    不管什么时候，唯有金钱在手，那才是妥妥的安全感。

    更何况她武力值在那里，还怕孟氏抢她的嫁妆不成？若真孟氏有这个心，恐怕贺岩也不会同意吧？

    真若她看走眼了，贺岩婚后露出真面目，说实话，她连女人都打，更何况是男人？

    贺岩这样的体格，能扛得住她几顿揍？要么揍老实了，要么就直接合离，怕啥？        

