    桃花好，朱颜巧，凤袍霞帔鸳鸯袄。

    春当正，柳枝新，城外艳阳，窗头群鸟，妙、妙、妙。

    ......

    经过刚才的一番惊吓，卫安已然清醒了过来。

    不知怎的，自己竟然莫名其妙成了新郎，而新娘竟是花语嫣！

    “我...我怎么成了新郎了？”

    “我娘子萧文姬呢，她怎样了？”

    “相公且宽心，语嫣只是用了点法术，她自在别处歇息，语嫣是狐不假，却从未害人......”

    “五百年来，奴家在终南山中修行，却始终念着救命之恩，这才放弃修行，化身为人......”

    “可是，这些与我有什么关系？”卫安诧异道。

    只听得花语嫣期期艾艾道：

    “五百年前，终南山下，一只小狐狸被扔下山来，受了很重的伤。”

    “奄奄一息之际，是一个小童路过，带回家养了多日，这才救回一条性命……”

    “五百年前那只小狐狸，便是奴家花语嫣。”

    “而相公，正是五百年前那小童转世......”

    “我是那小童转世?......这么说，我们五百年前就相识？......”

    “我对着我的良心发誓！我说的都是真的！”

    花语嫣摸着自己的胸口，卫安见状不自主的翻了个白眼。

    语嫣姐！你这样是摸不到良心的！

    距离有点远！

    见怪不怪，花语嫣并没有理会卫安，只是接着说道:

    “救命之恩，无以为报，若是相公不弃，奴家愿与相公长相厮守，无怨无悔……”

    听了花语嫣的一番话，卫安心中恐惧稍减，心中竟生出一分感动来。

    五百年前的一个善举，竟换来此生的相遇......

    难道......这就是前世修来的缘分？

    我TM这是交了桃花运了啊。

    不会是烂桃花吧。

    明眸善睐的花语嫣，在烛光摇曳中尤为明艳动人......

    自己这副身板，也不知还能活几年，还管那么多干嘛？

    世事云千变，浮生梦一场！

    人生得意须尽欢，莫使娇娘守空房！

    一番思想工作后，卫安壮着胆子，上前搂过花语嫣的肩膀道：

    “自今日起，不管你是人是狐，相公都认了。”

    “只是……以后可不许你再饮酒了......”

    花语嫣噗哧一声笑了出来，就如石子投进池水，脸上漾着明媚的笑。

    “适才还不是相公相逼，这才......

    看着不可方物的花语嫣，不待她说完，便吻了上去。

    花语嫣一声惊呼，身子已被压在了下面......

    长夜红烛，暖床摇曳......当真是久旱逢甘露，干柴遇烈火!

    ......

    次日一早，卫安一觉醒来，顿觉神清气爽。

    身体没有丝毫疲累，感觉有着使不完的力气。

    卫安搂过了枕边人，却惊讶的发现，身边躺着的竟是萧文姬！

    而花语嫣却是不见了踪影！

    这TM又是什么情况？！

    卫安心中诧异，便匆匆起了床。

    许是回了村外的院落了。

    这样想着，卫安匆匆赶到村外寻找，却见村外并无什么院落。

    卧槽，这可真是出了鬼了！

    昨夜，难道.....只是浮生梦一场?

    可是，这梦境是如此的真实。

    “哈哈哈......”

    卫安仰天大笑，竟是流下来两行清泪。

    摇了摇头，卫安苦笑道：

    “梦一场浮生，笑一段红尘，得一夜宿醉，自一世沉沦......”

    却听得一个声音从身体中发出：

    “相公，语嫣在你身体里面。”

    卧槽！......这又是什么情况？

    竟然不是梦？！

    卫安惊道：

    “语嫣，你......你怎么进入我身体了？”

    “不应该是我进入你身体的吗？”

    花语嫣戚戚然道：

    “相公身子弱，已经撑不过一年，语嫣只能与相公合体双修......”

    “合体之后，语嫣已化作相公的一根肋骨......”

    “呃......”

    卫安想起了一个神话传说，女娲娘娘在造人的时候，用男人身上的一根肋骨，捏了一个女人......

    可是，这个女人竟然又变了回去......

    卫安闻言甚是惊诧，难道这传说是真的？！

    女人，是男人的软肋，不都只是说说而已的嘛。

    这......遇到这种事，这说出去谁信呐。

    “相公，事实如此，再说这是我们的秘密，也不需要跟别人说的呀。”

    花语嫣停顿了一下又道：

    “相公，你跟我说话的时候，可以不发出声音，语嫣能感受到你的一切喜怒哀乐。”

    “卧槽，语嫣，你......你能出来吗？我想见你。”卫安焦急道。

    “相公，我们合体之后，你中有我，我中有你，只是......”

    “此生再也无法相见！”

    花语嫣这番话说着，语气已经凝噎。

    卧槽！自己冒险刚刚收的美娇娘，这就不属于自己了？

    也不对，这是一种什么感觉，就好像......

    对，这感觉就他喵的像是新婚燕尔之时，突然发现对方是同父同母的亲妹子，这酸爽！

    “这么说......我们近在眼前，却又远隔天边？只能相守，却无法相见？......”

    卫安一脸的悲切，竟也无语凝噎......

    花语嫣宽慰着道：

    “相公，我们双修百年之后，便可分身登仙。”

    “一百年，哈哈哈，一百年，哈哈哈......”

    我去你大爷的，一百年，开什么玩笑！我他喵的能活到一百年吗？

    “这还真有点扎心了，老铁！”

    大笑了一会儿，卫安莫名心疼。

    花语嫣关切地说道：

    “老铁是啥？相公要保重，相公若是亡了，语嫣也就亡了......”

    卫安用手抚着胸口道：

    “花语嫣，此时此刻，我有点想你了......”

    竟然簌然泪下......

    这出息！

    ......

    天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。

    卫安想着该赶路了，便准备去向仲玉儿道别，萧文姬却是莞尔一笑道：

    “相公，玉儿姐姐可能还没起床，我们就不要去打扰她了，我们先行赶路吧。”

    卫安浑浑噩噩的应了一声，便随着萧文姬上了马车。

    一路上景色如画，卫安却没有了观景的心情。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮......”

    念及此处，卫安方才振作了一些。

    卫安岳父萧邕乃是当朝司马，一品大员，又是大文学家，在东洲文人士子中颇具影响力。

    在卫安两世为人的记忆里，箫邕一直是个严厉的长者形象，卫安自幼跟随箫邕读书，学习诗词歌赋，箫邕既是卫安的启蒙老师，又是卫安的岳父。

    萧邕早得了信，车马还未到萧府，便远远望见箫邕在路旁等候。

    卫安忙下了马车，上前拱手见礼道：

    “仲道见过岳父大人。”

    “恩，免礼，免礼，这一路上车马劳顿，快进府歇歇。”

    箫邕见卫安身体无恙，脸上竟露出难得一见的笑容。

    萧文姬下了马车，先是给父亲行了一礼，便飞也似的跑进了萧府，像个孩子似的东看看，西摸摸。

    见一切还是原来的样子，萧文姬兴奋不已。

    “父亲，这鱼塘里的大头怎么没见长啊，都好长时间了，还是这么大?”

    “父亲，这鹦鹉怎地见了我也不理睬?这傻鸟！”

    箫邕一脸怜爱的看着萧文姬道：

    “琰儿，你出嫁后，那鹦鹉......不吃也不喝，不几日便死了。”

    “这只是照着原来的样子新买的。”

    萧文姬闻言一怔，扑到箫邕肩头嘤嘤切切哭了好一阵子。

    卫安见状没有前去打扰，只轻轻叹了口气。

    卫安正待离去，却见萧邕招呼道：

    “仲道，等会随我去书房，为父有要事相商。”

    卫安只得拱手道：

    “遵命！”

