    王太卡开着车，眼睛瞥了瞥旁边。

    　　副驾驶上空空如也！充儿和程体操两个人坐在后面，两个人熟的还真快，居然就这么聊起来了。

    　　以往王太卡开车，充儿都是坐在副驾驶的，现在好了，王太卡变成货真价实的司机了，一点话都插不上。

    　　“你还在读书啊，未来想做偶像吗？”

    　　“嗯，其实有这个想法。只不过暂时还觉得很遥远。”

    　　“这个嘛，就看自己的想法。可以去主动面试一下，也可以......”

    　　王太卡打断：“咳咳，我说，你们两个暂时给我安静一下。让我安安静静的开车。”

    　　程体操说道：“对了，大叔，你知道路吗？”

    　　“如果我不知道，你不觉得现在问我这句话，就已经晚了吗？”王太卡无奈的说道：“我知道，不过......这怎么赶得这么及时呢？我本来还想是以后有时间......”

    　　充儿忍不住笑道：“十七，你这个大事靠得住，但是小事情完全不靠谱，各种拖延的性格，如果真的变成下一次，说不定都是什么时候了。”

    　　程体操忽然有种找到主心骨和知音的感觉，点点头说道：“是的呢，大叔就是这样的性格。欧尼，和我大叔在一起相处，很累的吧？”

    　　“可不是，他每次......”充儿说到一半，马上不好意思的解释：“什么叫和他在一起？我们不是那种关系的......”

    　　程体操表示自己不瞎，但是既然现在这种情况，那还是别拆穿的好。

    　　于是程体操笑道：“我就是说以亲故的身份，欧尼别误会。”

    　　充儿这次微微松口气，说道：“嗯，很累的说！他这个人像是没记性一样，什么事情都敢忘记。而且如果做一件事，那么其余的事情全都不兼顾了。”

    　　程体操一拍手：“欧尼总结的很对，每次大叔工作拍摄什么的时候，我就感觉这个人像是死了一样，人间蒸发了，完全无影无踪的。然后会在什么时间忽然出现的样子。”

    　　充儿悄悄瞥了王太卡一眼，说道：“对的，人家一旦忙起来，连发个短信的时间都没有呢！”

    　　王太卡在前面开着车，就感觉从背后传来的各种刀光剑影的，一天天在这含沙射影、指桑骂槐的，以为谁听不出来一样！简直了！

    　　“额......”王太卡说道：“既然去游乐园，要不要买点东西呢？”

    　　程体操笑道：“游乐园门口都有的，也不会太贵的。”

    　　充儿则是一眼看穿：“他这首转移话题呢！”

    　　王太卡无奈：“充儿啊，你好歹给我留点面子啊。我可是程体操的监护人，长辈，懂不懂？”

    　　程体操吐吐舌头：“长辈，啧啧啧......”

    　　王太卡义正言辞：“除了长辈，还会有人带你去游乐园玩吗？”

    　　“男朋友也会啊！”程体操说完，又连忙补充：“不过这个选项可以去掉，然后......额......”

    　　“是不是发现，然后就只剩下爸爸、叔叔或者大爷的选项？”王太卡哈哈大笑：“如果你叫我大爷或者爸爸的话，我也没意见。”

    　　“你也不怕折寿！”程体操很无奈：“这么看来，还是大叔合适。”

    　　王太卡笑着说着：“是吧！所以还是长辈！”

    　　程体操哑口无言。

    　　充儿笑着解围：“你跟他说话，是说不过他的，他这张纸真的很可恨的。”

    　　“那欧尼平时怎么办呢？”程体操问道。

    　　充儿想了想，说道：“不要陷于无意义的争论，尽量多动手吧！”

    　　“我......我不敢啊！”程体操哭笑不得。

    　　王太卡打断：“喂喂，你别教坏小孩子。毕竟能让我欺负的人也不多了，不要玷污最后一块净土！”

    　　充儿和程体操笑作一团。

    　　王太卡开着车直奔首尔南部的京畿道龙仁市，离首尔约有40公里。

    　　因为这里，有韩国最受欢迎的主题公园爱宝乐园。

    　　爱宝乐园于1976年开始营业至今已有50多年的历史。爱宝乐园的前身是“龙仁自然农场”，经过50多年的发展爱宝乐园已发展为一家综合型的游乐场所。其中包括爱宝乐园、加勒比海湾、以及家桥。

    　　不仅有惊险刺激的各种游乐设施，更有激情欢快的表演。爱宝乐园的魅力在于它送给游客无尽的快乐与幻想，惊险和刺激，诗情画意般的风景及浪漫。

    　　王太卡开着车总算到了游乐场，程体操给小师妹打电话，不多时，小师妹就带着李承龙和他媳妇过来了。

    　　王太卡看了看李承龙那张脸，都没说话，而是对着粉熊努娜打招呼：“没想到在这见面了。”

    　　粉熊努娜笑了笑：“我是不是应该叫社长？”

    　　“别了，我也是临时的。”王太卡笑了笑。

    　　李承龙也没搭理王太卡，而是看到充儿，笑了笑：“我回国没多久，本来还想着过段时间去s.m公司逛逛，没想到今天就见到了。刚刚小腹黑跟我说，我还有点惊讶。”

    　　充儿礼貌的笑着：“前辈，确实很久不见了。这位是......嫂子？您好！是我承龙前辈的校友学妹，叫我充......允儿就好了。”

    　　粉熊努娜笑着点点头：“允儿。”

    　　客套完了，王太卡和李承龙才面对面，都没有说话。而程体操和小师妹两个人则是礼貌的等打完招呼，就一起去买零食了。

    　　场面一时间是非常的尴尬啊！

    　　充儿则是非常善解人意，主动找着话题：“我其实早就想来玩一玩了，这次还真的是很巧。”

    　　王太卡笑着问道：“偶像也不适合抛头露面的。不过今天还行，人不是特别多。”

    　　充儿说道：“我今天想把爱宝乐园的环球集市、美洲冒险区、魔术天地、欧洲冒险区、动物王国五大主题逛个遍。不过估计是不可能了。看不完的。”

    　　王太卡笑道：“我们又不是只来一次。”

    　　充儿闻言，笑着特别开心，嘴角忍不住的挑起来，但是偏偏什么也不说。就不说，哼！

    　　李承龙看着王太卡和充儿在这开心的样子，脑海中忽然想到了知恩酱，顿时不屑的摇摇头，说道：“我去买票。”

    　　王太卡也站起身：“我也去。”

