
　　不过有一点，西门雪还是能确定的，那就是身边这个男人小的时候一定是吃了不少苦。

　　说真的，西门雪有些心痛。

　　不过她也明白吃得苦中苦，方为人上人。

　　事实上，修武之人谁没有吃苦啊？

　　她同样从小就在苦练中长大的。

　　西门雪扭头看了一眼车窗外面后，说道：“马上就要到庆河大桥了，你怎么对付后面的秦战？”

　　叶青瞥了一眼地图，现在他们果然离庆河大桥不远了，也就一公多里，转眼就能到。

　　“到了再说！”叶青应了一声后，又解释道：“我得先看看庆河大桥的情况，才能决定。”

　　片刻间，庆河大桥就在眼前。

　　叶青直接将车停在了桥头，秦战他们被他甩了不知道有多远了，所以短时间内无法追上来，他有足够的时间来勘察地形。

　　最少，西门雪是这么认为的。

　　然而，停好车，下车后，叶青却没有勘察什么地形，而是在桥头附近搬来了数块石头。

　　然后，西门雪就看到叶青从身上不知道何处掏出了一把匕首，就开始削起石头。

　　“你在做什么？”西门雪诧异的问道。

　　“一会儿你就知道了。”叶青应了一声后，专注的削起了石头。

　　嗯……削成了三角锥的形状，不大，也就小姆指的三分之一那么大。

　　不过西门雪却知道，不要看这三角锥小，但却相当的尖锐。天籁小说网

　　西门雪瞥了一眼叶青，沉吟着问道：“你是想将这三角锥丢到桥面上，然后扎爆那辆悍马的车胎，让秦战失去对悍马的控制，从而自己掉进庆河中？”

　　“聪明！”叶青笑着说道。

　　“可是这有用吗？”西门雪皱着眉头问道。

　　在她看来，就算这三角锥能扎爆悍马的车胎，但要想致使悍马失控掉进庆河，那根本是不可能的事情啊！

　　嗯……这庆河大桥的桥面很宽，双向四车道，就算车子在这上面爆胎了，秦战也应该在悍马冲下去之前，控制住悍马吧？

　　这并不是什么困难的事情，普通的司机都以应对。

　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，也没有解释，而是耸着肩说道：“一会儿我让陈老头将卫星对这庆河大桥的监控视频共享给我，到那时，你就知道我的方法能不能成功了。”

　　“哦！”西门雪应了一声，不过看上去她还是有些不太敢相信叶青的话。

　　几块小三角锥就能将一辆悍马整到庆河中，这简直是太匪夷所思了。

　　叶青面前大概推了二十多块小三角锥，他沉吟片刻后，将三角锥捧了起来，还真不多，嗯……他一只手就能捧完。

　　“这就够了？”西门雪疑惑的问道。

　　“够了！”叶青点头应道。

　　“会不会太少了，要不，我也帮忙吧，这样快一些，到时候，将庆河大桥的桥面都撒下这种三角锥。”西门雪应声说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“想什么呢？你真当人家秦战是傻子啊？撒这么多，他一眼就能看出来，他肯定会停车来清理啊，那又怎么将他给整下庆河呢？”

　　“可是……”西门雪想说就这么几块也不能啊！

　　不过看到叶青自信满满的样子，西门雪只能是欲言又止了。

　　当然，她倒是知道叶青为什么只放这么一点了，少，意味着不显眼，如果再稍微的伪装一下，还真不容易发现。

　　更何况，秦战他们的关注点是他们这辆车，再加上那辆悍马本身地盘高，他们又不担心路面的坑洼给他们的车带来影响，所以肯定是一路狂追上来，就有可能忽视路面的情况，那辆悍马的车胎就有可能让这些尖锐的三角锥给扎爆。

　　事实上，叶青也是如西门雪想的一样，在桥边用泥巴将三角锥进行了伪装后，对西门雪说道：“我们走吧！”

　　“你不将这些三角锥放在桥面上吗？”西门雪一脸疑惑的问道。

　　“我们还得过桥啊！”叶青白眼一翻，说道：“现在就放到桥面上去，也不用扎那辆悍马了，直接将我们这辆车的轮胎给扎了，我们还去不去香谷啊？”

　　“那你准备怎么做？”西门雪疑惑的问道。

　　“上车就知道了！”叶青努了努嘴，也没有再说什么，而急步回到了车上。

　　嗯……这可不是一个聊天的地方，毕竟耽搁的时间长了，说不定，秦战他们就追上来了，他总不能在人家的注视下去撒下这些三角锥吧？

　　叶青开着车子准备通过庆河大桥了，不过在经过大桥中间地段的时候，叶青打开了车窗，将那一把三角锥随意的抛了出去，就这样抛到了桥面上。

　　这么随意，能让秦战他们中招吗？

　　要是别人，一定会在心里打上这么一个问号的。

　　然而，西门雪并没有，而是扭头看向了叶青，笑着说道：“随手撒下把石头都能摆出一个阵，你行！”

　　“行什么行？”叶青撇了撇嘴，说道：“我相信只要是虚之之境的武者都能摆出这个破阵的。”

　　“话虽然如此。”西门雪点了点头，说道：“的确，很多武者都懂得这个普通得不能再普通的引导阵，但是有几个人随手这么一抛，那些石三角锥就能如此准确无误的落到它们应该待的地方呢？”

　　“呵呵……”叶青扬着眉头一笑，瞥了一眼西门雪，说道：“最少你也可以做得到。”

　　“呃！”西门雪撇了撇嘴，说道：“我好歹也是中阶小宗师啊！”

　　显然，西门雪已经明白了叶青为什么要用石头做的三角锥来对付秦战他们了。

　　说真的，她有点佩服叶青了，只是扫了一眼庆河大桥，就能想出办法，这家伙的应变能力还真是够强的。

　　刚才还很担心的西门雪，现在完全放下心来，因为她知道只要秦战无法注意到桥面上的这些三角锥，他和另一个小宗师，一定会跟随他们那辆悍马掉进庆河的。

　　啧啧……就算秦战他们两人的命大，但是从两百米高的地方掉下去，即便不死，估计也得废吧？

　　更何况，庆河那是一个波涛汹涌啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1479章 随手撒下把石头都能摆出一个…免费阅读。https://xs.23sk.com 