
　　乔正不眨眼的盯着一群院士，他们中间，两个小圈子中，突然爆发了小小的冲突。

　　一名胸口绶带是黑色和火红色缠绕而成的中年男子，突然劈面一拳砸在了一个面色苍白，胸口绶带是土黄色缎子质地的老人脸上。

　　老人应声倒地，他的牙齿磕破了嘴唇，嘴角不断冒出血来。

　　打人的中年男子朝着老人破口大骂：“你们这群无耻的盗墓贼。”

　　老人身边，几个同样佩戴土黄色绶带的院士一拥而上，冲着那中年男子发动了猛烈的反击。与此同时，几个院士齐齐开骂：“浪费经费的蠹虫！”

　　‘噼里啪啦’！

　　中年男子身边，几个红、黑二色绶带的壮汉同时反应了过来。

　　他们将手中酒杯重重的砸在了地上，然后朝着那些土黄色绶带的院士扑了上去。

　　十几个院士扭打成了一团。

　　很快，佩戴土黄色绶带的院士们就被压在了地上，那些黑红二色绶带的院士骑在他们身上，挥动拳头，犹如传说中的猛士殴打野生猛虎一样，冲着他们的脑袋就是一通猛捶。

　　乔看出来了。

　　这些佩戴黑红二色绶带的院士，他们当中很多人都开辟了力量海，力气比起普通人要大了许多。而且他们显然是常年操作一些重体力活计，他们的身躯健壮有力，体格基础极好。

　　而这些佩戴土黄色绶带的院士呢，他们就是一群最正常不过的普通人。

　　他们的脑容量可能比普通百姓大一点，但是除此之外，他们的体格只能算是健康，没有任何非凡之处。

　　近身肉搏，这些佩戴土黄色绶带的院士，显然吃了大亏。

　　一队宫廷骑士急匆匆的赶了过来，他们犹如老鹰抓小鸡一样，将那些卖力殴打对手的院士提溜了起来，迅速将他们分了开来。

　　四面八方，无数宾客都看向了这边。但是所有人都带着诡异而微妙的笑容，只是静静的看着，没有任何插手的意思。

　　甚至，乔在人群中看到了身穿宫廷礼服，佩戴九头蛇徽章的维格拉尔。

　　这位已经在帝国监察部任职，担任监察大臣文策尔的副手，未来即将接掌监察大臣之位，对帝国的文武官员、大小贵族有生杀予夺大权的巨头，居然也是转过身去，就当做没看到这边的动静。

　　甚至，维格拉尔还不动声色的向远处走了几步，带动着他身边的一个小圈子的宾客，远离了这边的骚动。

　　“呃，这些院士……”

　　乔有点不解的看向了玛丽老太太。

　　“啊哈，帝国皇家科学院就在大学城区，他们当中很多人，经常去我那里喝酒用餐。所以，我对他们，很熟悉。”玛丽老太太撇了撇嘴。

　　“那些佩戴黑红绶带的家伙，是皇家科学院工程院的院士，他们的实验室，每年要烧掉帝国数以亿计的金马克，所以，说他们是浪费经费的蠹虫，呵呵……”

　　玛丽老太太不置可否的笑了笑，偷偷的指了指那些佩戴土黄色绶带的院士：“他们嘛，是皇家科学院历史院的人，而且，他们应该是考古专业的大专家。”

　　“考古专业嘛，有人说他们是合法的盗墓贼，这话难听，但是也没啥错误。”玛丽老太太耸了耸肩膀：“他们，胆大妄为，只要知道哪里有什么古墓、遗迹，他们就会和恶狗一样扑上去。”

　　“在铁铎和多伦时代，帝国有十一场对外战争，是由这些考古疯子引发。”

　　“他们离开了帝国疆域，偷渡去了邻国的国土，盗掘了邻国某些……记录散失的古墓……很不幸，那些在历史上记录已经彻底遗失的古墓，是邻国王室的某位先主……”

　　玛丽老太太撇了撇嘴，压低了声音：“乔，如果你是某个国家的国王，突然有一点，下面的警察汇报说，你的某位往上数，十代以前的先祖……棺木被挖了出来当劈柴烧了取暖，所有陪葬品都被打包带走，先祖的尸首，被制成了标本，用树脂封存成了人工琥珀……”

　　“这得拼命啊！”乔瞪大了眼睛骇然道。

　　“所以喽，十一场对外战争，都是人家国王亲自带领军队，没有任何宣战的过程，直接杀了进来。”玛丽老太太叹了一口气：“幸好，铁铎时代和多伦时代的早期，帝国军力极其强盛，十一场对外战争全胜，顺便灭了七个大小王国，吞并了他们的领土。”

　　玛丽老太太轻声道：“因为是他们主动发动的战争，所以，帝国吞并了他们，梅德兰大陆的其他国家，除了口头上抗议几句，倒也没有采取其他的行动。”

　　黑森在一旁脸蛋直抽抽。

　　蒂法目光诡秘的看着玛丽老太太。

　　乔沉默不语。

　　而薇玛则是很天真的，很耿直的问玛丽老太太：“我怎么感觉，这是帝国有意去……”

　　蒂法一手捂住了薇玛的小嘴，薇玛努力的，犹如被丢上岸的泥鳅一样挣扎着，不断发出‘呜呜’声，但是怎么都说不出一个字来。

　　玛丽老太太耸了耸肩膀，撇了撇嘴：“哪，或许是有阴谋吧？但是这些家伙！”

　　玛丽老太太朝着刚才那群相互殴斗的院士努了努嘴。

　　两伙院士拍打了一下身上的长袍，擦干了染血的嘴角，相互谩骂了两句，然后又重新围成了小圈子，一本正经、道貌岸然的……好像什么都没发生过一样，继续的谈笑风生。

　　玛丽老太太笑了笑，低声道：“看到么，如果是条顿们，这样的事情之后，他们肯定会拔剑决斗……只有这群……‘文化人’……他们能够唾面自干，他们可以忍辱负重。”

　　乔干笑着，上下打量着这些行为颇为‘奇妙’的院士。

　　他注意到，这些院士身上佩戴的绶带，除了颜色之外，还有数量的不同。

　　玛丽老太太注意到了乔的目光，她低声笑道：“一条绶带，初级院士，享受子爵待遇；两条绶带，中级院士，享受伯爵待遇；三条绶带，高级院士，享受侯爵待遇；三条绶带，加上荆棘花环，特级院士，享受公爵待遇。”

　　“如果绶带的荆棘花环后方，有九头蛇徽章水印，代表他是某个分院的院长，也就是科学院副院长、院长级别的大人物，他们在帝国享受的优待，等同皇室亲王。”23sk.Com

　　乔由衷感慨道：“真是了不起。这位……”

　　乔看到了一名留着山羊胡须，身材高瘦，表情格外骄傲，身边围绕着十几名院士，颇有一种众星拱月姿态的老人。

　　这老人胸口挂着三条青色绶带，绶带边缘有荆棘花环纹路，荆棘花环后方，一条九头蛇水印若隐若现。

　　“啊，这位老先生，他经常去老祖母酒馆，他特别喜欢我那里的小茴香面包。”玛丽老太太笑了：“所以，我知道他是谁……他是皇家科学院生物院的院长，兼医学院的副院长，同时也是皇家科学院排名第五的副院长。”

　　“他之所以能够成为这样的大人物，是他在三十年前，从大沼泽的一具三千年前的腊尸中，成功提取出了一滴生命精华，让帝国药剂学向前突破了一大步。”

　　“他还成功验证了黑大陆山岭黑猩猩和沼泽银背大猩猩之间的繁衍可能，提出了‘不同母系样本对后代生命强度’的新奇论证，而且得到了梅德兰生物界的一致认可。”

　　玛丽老太太再次耸了耸肩膀，叹了一口气：“他还提出了鸡心螺的毒液，对于深渊生物血脉的刺激、强化……僧帽水母的毒液，对于男人功能的增强……木乃伊磨制成的粉末，与女人皮肤保养的关系……”

　　“总之，他类似的新奇论文有数十篇。”

　　“他有很多门生弟子，其中不乏外国的留学生……在梅德兰生物学界，他是一座大山头的首领。”

　　“哦，对了，他还很有钱。”

　　“就为了帮他研究山岭黑猩猩和沼泽银背大猩猩生孩子的问题，帝国投资了数千万金马克，在黑大陆的殖民地原始丛林中，圈起了方圆数百里的一片保护区。”

　　“那片猩猩保护区，每年的维持消耗都要数百万金马克。”

　　“我一直很奇怪，一群大猩猩，它们每年是如何干掉数百万的！”

　　“所以，乔，你明白了吧？”

　　玛丽老太太向乔看了一眼，压低了声音：“你身边的大伊凡，不是个好东西……如果他哪天凶性大发，想要在帝都做一票的话，绑架这些院士……他们每个人，都肥的流油！”

　　“包括这些挖人家祖坟的家伙。”

　　“就我知道的，每年从他们手上流出去的艺术品，起码有上万件。你认为，帝都的那几个大古董贩子，他们从哪里弄到的这么多好货？”

　　乔用力的摸了摸鼻子，目光幽幽的看着玛丽老太太：“您在教唆我……”

　　“有吗？我只是给你提供一些，咨询信息。”玛丽老太太紧了紧披在肩膀上的鸦青色披肩，笑吟吟的看着乔：“我一辈子奉公守法，从没做过任何违背法律的事情。”

　　梅林站在一旁，很矜持的笑着。

　　只是，他的笑容带着一丝莫名的诡异和无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百一十四章 庆典（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 