    第218章让人怀疑他有意图

    林羞想说话，但刚一张口，唇上就传来酥酥麻麻的感觉，想起刚才被某位大boss圈禁着不松手的亲密动作，脸上刚刚退下的热度又不自觉地升上来了，抿着唇朝林妈干笑两声，小声道：“身体有点不舒服，就先回来了。”

    林妈道：“什么不舒服啊？怎么了？”

    林羞见林爸也看过来了，更不好意思了，一边往房间溜，一边道：“妈你给我泡碗姜茶，我马上要喝！”

    林妈微愣，但也立马会意过来，放下手中的东西，起身去厨房了。

    林羞回到房间，松了口气，放下包，脱下外套挂好。

    包里的手机传来声音，她拿出来坐到床上点开，微信上收到了萧楠和寒蔺君的信息——才刚分开不到5分钟，他怎么就发来了？车子还没开走吧？

    这么想着，顺手就先点开了发来较早的萧楠的信息。

    萧楠：

    林羞正想回，又想到寒蔺君可能就在外面等她回复，说不定是有什么事忘了跟她说呢，又退出了和萧楠的对话框转而打开他的。

    寒蔺君：

    林羞顿时心跳加速起来，噗通噗通地差点要跳出来一样。

    他在邀她回家……回家做什么啊？

    言犹在耳，现在他又这么突然地邀请她，想不让人怀疑他有意图都难！

    门上传来敲门声，她吓了一跳，忙把手机护在身前，问道：“谁？”

    林妈端着姜茶推门进来，也被她吓了一跳，“不是你要姜茶吗？这么大惊小怪的做什么？”

    林羞羞窘不已：“……”赶紧放下手机起身去接林妈的姜茶，走到桌边去准备喝。

    林妈顺势就在她床边坐下了，笑眯眯地看着女儿，“今天和小韩去哪儿吃啊？”

    林羞借用喝姜茶的动作掩饰有些红肿的唇瓣，应道：“星凌广场那边。”

    “吃的什么呀？”

    “……点菜。”

    “聊了什么呀？”

    “……妈！”

    林妈捂着嘴噗嗤笑了起来，“不好意思啊，我女儿遇到了个这么好的男朋友，你都不知道我做梦都在笑！”

    “……”

    林妈在女儿的瞪视下收敛了笑，清了清嗓子，道：“好了，我不笑，我不笑～”

    林羞默默地又把注意力放回到姜茶上，喝了几口，想了想，道：“妈，那个……明天我想和楠楠去逛街，你就不用做我的饭了。”

    “逛街？”林妈狐疑地道，“你不是生理期来了吗？还逛街？”

    “……”林羞道，“其实还没来，我就是预感到快来了……”

    林妈无语了，“那你这么早回来……不是，那你喝什么姜茶？”

    “提早预防嘛～”

    “那明天什么时候去？”

    “我先跟她商量一下，可能也是中午在外面吃，要到晚上才回来。”

    “哦。”

    林羞察觉到立马应得不太情愿的样子，问道：“怎么啦？”

    林妈纳闷地嘀咕：“好好的一个星期天不和小韩出去相处，两个女孩子老黏昵着算怎么回事？”

    林羞：“……”

