    正在我思考的时候，尹志高刚才说的那句话，突然出现在我的脑海里面。

    地狱之门。

    地狱之门！！！

    我的的脑海里面精光一现，对啊，谁规定地狱之门就一定是大门这样子的，为什么不会是一个圆的呢？

    也就是在这个时候，我的脑海里面又出现了尹志高刚才说的一句话。

    恶魔之眼！

    我顿时倒吸一口冷气，上面那个洞究竟是所谓的地狱之门，还是所谓的恶魔之眼。

    但是根据这两个词语都不太好，好像都是危险的代言词。

    而头顶上的那个大洞也散发出一股股，让我心悸的气息，我对着三人说道：“我们现在慢慢的朝后退，退出去这个主墓室！”

    三人虽然满脸疑惑，但是在看到我脸色如此凝重的时候，便听从我的要求慢慢的朝后退，同时眼睛仔细观察头顶的那个大洞。

    突然这个主墓室上面燃起一道火光，直接吸引了我们四个人的目光，胖子眼中充满了恐惧之色，急忙大声喊道：“快跑！快跑！这个墓主人是一个疯子！这他喵的是传说中的天宝龙火琉璃顶。”

    一下子我就知道了，胖子口中的天宝琉璃顶是什么东西？

    这是募穴的一种防盗技术，非常的先进。

    这种墓室是中空的，在顶部铺了一层非常薄的琉璃瓦瓦，上面有一袋袋的西域火龙油，然后用土轻轻地把这层油给封住。

    只要有外力的进入，这个琉璃顶一碰就破，而西域火龙油见空气立马就着火，直接将整个墓穴全部燃烧，和盗墓者同归于尽。

    而在当我踩那块儿砖的时候，引起宫殿顶部的移动，刚好就打破了这一层天宝龙火琉璃顶，所以就会燃起火焰。

    我一把拦住了胖子，眉头紧皱，说道：“冷静，说不定事情还有转机？”

    胖子看我没动便着急的拉着我就要跑，焦急的说道：“卧槽，宁远，这还不赶紧撤退吗？这着火了的话我们不都得撂到这里吗？”

    我嘴角轻轻一笑，没想到这个墓主人的最后手段竟然是同归于尽，倒也是符合他这个杀伐果断的性格，不会是能够杀死50万人的大将军。

    两个字，够狠！

    我和洛樱对视眼，洛樱轻轻地点了点头，随即召唤祝由术，一股股清泉从洛樱的身边出现，然后在天宝龙火琉璃顶还没有完全燃烧起来的时候，将火焰给扑灭掉了。

    虽然这西域火龙油不是凡品，但是洛樱召唤出来的水也不是凡水，直接就把刚刚燃起的火给扑灭掉。

    胖子在旁边直接一句

    “卧槽，这都行吗？我刚才怎么没有想到？”

    如果墓主人是用其他的手段的话，我说不定还会忌惮一点，但是他用这个天宝龙火琉璃顶，这就对我们没有什么威胁力了，在洛樱的祝由术面前什么火都得给我全部熄灭。

    在火灭了之后，我感慨到：“没想到这个就是所谓的地狱之门呀，果然是一个地狱之门，稍有不慎就得死在这里面。”

    但是我的心中还有一个疑惑，墓主人的尸体在哪里？

    胖子指了指宫殿的顶部那个大洞，问道：“我们要不要上去看看？说不定那个就是出口呢。”

    我们三个都赞同的点点头！

    这一次，幸亏我们带绳子了，此时也正好起到了很大的作用，将绳子在宫殿上面固定好，我们顺着绳子爬了上去。

    很轻松的来到这个宫殿的顶部的时候，然后通过这个大洞钻了上来，眼前所见，让我心中一惊。

    没想到这一个在哪里都找不到的目睹人竟然会在这个宫殿的顶部？

    我双手猛的发力，将自己撑了上去，一个仅仅只有长宽高各50厘米的纯金打造，上面镶嵌着各种五颜六色的宝石的小盒子，放在一个金光闪闪的龙椅上面。

    我不用想，能够放在龙椅上面的，那自然就是墓主人无疑了。

    胖子随之上来之后也看到了这一个小盒子，瞪大眼睛惊奇的说道：“卧槽，这难道就是传说中的至尊无敌骨灰盒吗？”

    说完胖子便想上去研究一番，我轻轻地拉住了胖子的肩膀，说道：“这些东西就放在这里吧，我们最好不要碰它。”

    胖子看着金光闪闪的小盒子，最后还是叹了一口气，把目光转向了其他地方。

    与此同时，尹志高也发现了出口，就在这个轮椅的后面，有一个向上的暗道，应该就是所谓的出口了。

    再次将这个墓穴里面的位置和路线汇总了一下，然后画在图纸上面。

    我对着三人说道：“行吧！那我们就出去吧。”

    三人点点头，胖子还依依不舍回头看了一眼里面的东西。

    顺着这个暗道向上面爬，这是一个斜着向上的通道，大约爬的十分钟左右，前面出现一个挡板。

    我使劲一推，一阵刺眼的亮光便照射了下来，我急忙遮住眼睛，知道我的眼睛可以适应亮光之后才缓缓的睁开了眼睛，环视四周的情况。

    我发现我们所处的位置应该还是在郊区，打了一个电话给赵锦州赵老板，给他发了一个位置，让他来接我们。

    大约半个小时之后，赵锦州的车出现在了我们的身边，赵老板也赶紧从车上跳到下面，满脸笑意的对着我们问道：“几位大师？这下面怎么样呀？”

    胖子没好气的说道：“老赵呀，没想到我把你当兄弟，你却在这里坑我！”

    赵老板，脸色顿时一变，连忙问道：“胖爷呀，我这咋敢骗您呀？是不是有什么误会呀？”

    我一把拉住了胖子，对着照老板笑着说道：“也没什么太大的事情，就是胖子在墓里面吃了不少的苦头，我这朋友性子直，您多担待担待。”

    赵老板连忙说道：“我就喜欢胖爷子性子直的兄弟，我宁愿听胖小兄弟骂我，也不肯其他的那些虚情假意，甜言蜜语！”

    胖子这才脸色好了许多，说道：“老赵啊，你这话说的胖爷心里还挺舒坦的。”

    赵锦州没有继续问我们的情况，而是说道：“走走走，相信几位肯定辛苦，我这早就在饭店里面订好了房间，我们先吃饭，先吃饭！”

