    和魼牛分别后，罗克返回了石塔，他开始古婪手修复前的准备。

    两个月后，他又将石塔改造了一番，使得石塔从三层变成了四层，完成诸多的调整和布置，他才开始着手修复古婪手。

    石塔第三层，古婪手从封镇中转移到塔内，直接被释放出来，伸展的触手漂浮在塔层上方，足足占据了小半个塔层面积。

    “呜呜呜。”

    古婪手身上有不少地方呈不自然的扭曲，有众多破裂口直接被撕扯开，带着腐蚀性的粘~液滴落出来，古婪手委屈地发出呜咽声，格外难听刺耳，响彻了整座石塔。

    “安心，你马上就能恢复了。”

    罗克一招手，古婪手缓缓降落下来，落到了下方一座遍布塔城的三色池中，触手成为了湖中水蟒，翻滚中掀起重重浪花。

    这座三色池是他不久前布置的，以魼牛提供的奇泉作为泉眼，添加了诸多其他材料，专门用作修复古婪手。

    短短片刻的功夫，古婪手体内流淌出的粘~液开始搅浑池水，可见它被解封后伤势恶化之快速。

    “注意空间内的动向，保持高度警惕。”

    罗克不敢耽搁，嘱咐了石塔窗口处的红甲墟兽一句，便以自身规则之力笼罩了整座三色池，眨眼间三色池像是进入了更深层次的空间中。

    红甲顶着梭石珠，一边留心其他动静，一边眼睛不眨地顶着塔层中央。

    不过，随着四周能量雾气的升腾和变幻浓郁，很快整个中心区域就被笼罩在其中，使得罗克和古婪手均不见了踪影，唯有古婪手的难听呜咽声从中传递出来。

    半天后，古婪手的呜咽身缓缓减弱。

    一天后，古婪手的痛呼声变得若有若无。

    三天后，古婪手传出略显舒畅的声音，然后声音就通通消失了。

    直到一个多月后，池子内传出一声残暴和霸气的嘶吼，震碎了四周的浓雾，使得塔层中心的事物重新浮现，也将红甲吓了一跳，高度戒备起来。

    当看到罗克安然无恙的身影后，红甲才放松下来，探着头看着池子内，想看看有什么变化。

    一会，红甲得出一个结论，这些触手好像没有多少变化。

    事实上，古婪手的变化还是有的，它的力量进一步增强了，达到了上品中等的极限状态，距离上品上等只差临门一脚。

    古婪手遭遇了一个相同的问题，它缺乏一个引起质变的契机，也就是进入绝品的契机。

    罗克并不失望，不管怎样，古婪手总算恢复如初，这次一共花费了他1万4千刻度大功勋，给他留了6千刻度大功勋。

    “体内的创生之力增强明显，蚀之力反而削弱了----”

    罗克知道原因所在，在修复和锐变过程中，小部分蚀之力转化为了幽生之力，最后转化成为了创生之力，使得一个显著增强一个小幅度削减。

    接下来的测试中，他发现古婪手的能力果然有所变化，移幻瞳、嚎吸力场、腐蚀神光有不同程度的削弱，自身强度和韧性增加，且变得更亲近空间系方面，也变得更能承载幽生之力。

    对照古婪手的对此锐变，罗克若有所思。

    古婪手一直在变得更契合他，莫不是存在契合度方面的因素，致使古婪手没法迈出最后一步。

    这是有很大可能的，毕竟对他和对古婪手而言，双方关系不单单是巫师和巫器的关系，还有一些独特的成分在。

    现如今却不是思考这个问题时，古婪手圆满修复后，罗克心里一颗大石落地，紧接着他来到石塔顶层，准备探究位面修复的问题。

    修复位面可不是一个能一蹴而就的问题。

    石塔内，罗克待在小小位面旁，红甲墟兽守在外围，时间就这么一天天过去。

    其中某些天，红甲多次张嘴，试图说些什么，似乎有怕打扰了巫师，几次到嘴边的话语又咽回去了。

    “有事说事，没事不要在那边乱晃。”罗克清冷的声音响起。

    “就是，就是有一个很重要的问题。”红甲犹犹豫豫地说道，见罗克转头扫了自己一眼，他才道出实情，“我有了，我有晋升契机了。”

    “你确定？”

    “我确定，小家伙也确定。”

    红甲发现自己一说完，巫师就闪身出现在自己身旁，开始探查起来，使得红甲不由地缩了缩脖子。

    它实在不敢告诉罗克，所谓的晋升问题出在自己的身上，因为自己先前的心态问题，使得它和位面种子缺乏默契和信任，沟通也存在很大问题，这种情况下位面种子有所顾忌是理所当然的。

    最近，它见识到了惠特夸克的事情后，对自己身份有了新的领悟，想着想着就这么想通透了，这段时间，它耐心地和位面种子进行了长久深入的沟通，然后两人关系变得亲密，位面种子也愿意相信它。

    不久，位面种子告诉它，它愿意尝试晋升。

    其实，它深入地了解位面种子后，就发现这是一个很单纯的小家伙，不过小家伙应该能感知到自己内心深处的隐藏情绪，问题一直出在自己身上。

    因此，在向罗克言明晋升契机问题时，红甲显得很是心虚。

    给红甲检查了一遍后，罗克没有说什么，只是深邃目光中似乎藏着几丝锋芒，让红甲不敢与之对视。

    “那你直接开始晋升吧，以你的身份在空间迷城晋升不存在问题。”

    “不用再准备准备？”

    “你本就是四阶墟兽，不过是重新找回自己的层次而已，还需要什么准备，至于小家伙，不是还有本巫师在，若缺少什么资源，直接拿你的能量往里面填便是。”

    “啊？这不好吧。”

    直接晋升当然是吓唬一下红甲墟兽，这么做很不符合罗克的习惯，他做什么都是先充分准备的，何况是晋升大事。

    刚好，他在修复小小位面的事项上存在不少难题，能积累更多经验自然是一件很好的事情，不得不说红甲的晋升也算恰在时候。

    在石塔所在空间‘石塔空陆’准备了一个月，罗克将阵地转移到雷鸣涧的长河之上，一番侦查选定好合适的位置后，他开始在长河之上布置起来，看样子准备在雷鸣间中央搭一座桥。

    没过几个小时，魼牛黑着一张脸出现。

    “罗克巫师，你想对我镇守的雷鸣涧做什么？”

