    约莫五炷香时间后，在另一座山峰之上，洛清辞一行十二人碰到了九名身着绫缎袍子或衣裙的城主府之人，其中一名筑基后期，三名筑基中期，一名筑基初期和四名练气九层。

    见到对面一行人，洛清辞打量片刻，面色微讶，看这几人气息稳定，悠闲自在，倒像是来秘境之中游山玩水的。

    这时一位眉眼精致，修为在练气九层的少女快步跑到柳梦熙跟前，伸手自然的抓住她的衣袖，撒娇道：

    “柳师叔，兰儿可算见到您了，秘境传送毫无规律，兰儿又修为低微，不敢到处乱跑，不然定早早前去找您。”

    话说到一半，少女发现了不对，惊呼道：

    “柳师叔，您受伤了，气息比平常虚弱不少。”

    她抬头看向柳梦熙身旁的几位同门，发现均是这般情况，于是小心询问道：“到底发生了什么事？”

    柳梦熙笑道：“兰儿不用担心，伤我们的那些人已经被解决了。”

    听闻此言，这位名叫兰儿的少女脸色微微变了一下，随即又恢复如常。

    一直注意此处的洛清辞见状微微挑了挑眉，心中暗道此女同柳梦熙的关系并不如方才表现出来的这般好。

    这时柳梦熙看向对面的同门，开口道：

    “我们在途中和十二名王氏家族之人遇上，对方出言不逊，屡次中伤陆师姐不说，还先行对我们出手。

    若非身后几位道友相救，我和几位师兄师弟怕是早已陨落了。”

    为首的青年听闻此言愤然开口道：

    “又是王家，真是欺人太甚！”

    “又是？”柳梦熙疑惑道：“杜师弟你们也碰到了王氏家族之人，他们对你们动手了吗？”

    不怪她怀疑，对方队伍中尚有四名练气九层修士，若是和王氏家族之人对上，在爆发大战的情形下，她实在难以想象对面这九位同门要如何做才能全身而退。

    果然，青年摇了摇头“不是我所在的队伍，是邓师妹。”

    话落，一旁一位身着靛蓝绫缎衣裙，头梳飞仙髻的女修接言道：

    “在进入秘境的第三天，在下所在的队伍遭到了王氏家族王程明带领的一队十五人的袭杀，当时还未陨落的孙师兄曾质问过他们为何如此做。

    对方说是听到我们一行人先前提起了醉云灵草，判断我们想寻找灵草，因此要将我们斩尽杀绝。

    他们人多势众，我们拼尽全力也不是对手，为了让此事传出去，几位师兄师姐拼命掩护在下逃了出来。

    或许是天意，前来追击我的王氏家族之人在半途遇到了两只二阶巅峰妖兽，被其阻拦，我得以成功逃脱，后来便遇到了杜师兄他们。

    师兄听闻此事后曾悄悄潜到当初斗战之地看过，见到的却都是同门的尸体。

    待出了秘境，我定要向城主禀明此事，让王程明一行人为几位师兄师姐偿命。”

    听到此处，洛清辞皱起了眉头，对面这几人有问题。

    此时为首的青年接言道：

    “杜师妹向在下讲述遭遇王氏家族之人袭杀之事后，在下意识到此次秘境之行是极为凶险的，不仅是几位擂台比斗胜出的道友，便连我们城主府的弟子好像也被纳入了王氏家族和部分清音宗修士袭杀的名单之中。

    加上在下带着几位师侄，所以大家一路上很小心，一旦察觉附近有人便会先隐匿起来，方才在下也是看到柳师妹和几位师弟在此，是以才现身出来相见。

    几位既然受伤较重，何不先寻一处地方打坐疗伤？”

    柳梦熙笑道：

    “我们正有此意，一直在寻找合适之所。

    对了，我们在另一座山峰之上发现了温默前辈的住所，前辈是寿终在秘境之内坐化的，这件事情我以后再和你详谈。”

    青年对此并未表露出好奇之意，只听他继续道：

    “师妹和几位师弟不如去在下先前藏身之地疗伤，那处极为隐蔽，一直未曾有人发现。”

    柳梦熙未有任何怀疑，点了点头“好。”

    她转身看向洛清辞一行人，正要说什么，却听青衣少女先行开口道：

    “左右无事，我和你们一起去吧。”

    王程明等人在进秘境的第二天便被她杀了，难道还能在第三天复活去袭杀城主府之人？对面这几人绝对有问题。

    目前对方目的不明，因此洛清辞打算顺藤摸瓜，去到他们所说的地方，看看到底是何情况。

    如果有人埋伏在那处，柳梦熙一行人去了便是自投罗网。

    果然，洛清辞话音才落，对面为首的青年直接变了脸色。

    “这位道友跟过来恐怕不太合适吧，在下要带柳师妹几人去的是比较隐蔽的藏身之所，道友并非城主府之人，请恕在下无法相信你们。”

    听闻此言，柳梦熙急道：

    “杜师兄，正是洛道友和身旁的几位道友救了我们，她们若要害我，有无数次机会可以下手，不会等到现在的，因此梦熙是相信洛道友的。”

    青年反驳道：

    “如果她们是要借机取得师妹的信任，借你之手寻找到更多的城主府弟子，好一网打尽呢？”

    不远处的莫炳安闻言嗤道：

    “真是贼喊捉贼，你们编故事之前难道不去了解一下王程明几人的情况吗？

    我告诉你们，王程明一行十五人在秘境开启的第二天便已全部死在洛道友手中，如何能在第三天去截杀你们，究竟是你们背叛了城主府还是此刻站在我们眼前的是根本就是他人假扮的魑魅魍魉？”

    听到此言，柳梦熙也明白了事情的不对劲，她一把甩开尚抓住她衣袖的少女，目光看向对面的青年，寒声质问道：

    “杜炎，这是怎么回事？”

    青年眼神躲闪，被甩开的少女回到了自己的队伍中，看着柳梦熙一行人，淡漠道：

    “柳师叔，良禽择木而栖，如今城主府势弱，我们何不顺势投靠王氏家族，将来迟琛少爷成为少城主，我们也会有无穷好处，何必为了一个生死不明的陆晚秋拼命？”

    “穆兰儿...你”柳梦熙气急，劈手打出一道灵力朝少女攻去。

