
　　夜昊嚎了一声，见老七没反应，继续道：

　　“你是不知道，原本老二买这么多粮食，是以为南边发生了天灾，粮食会减产。

　　“他想要靠着这笔粮食大赚一笔的。

　　“万万没想到，那个是谣言，南边确实有天灾，但是并不严重。

　　“而且整个南边都大丰收，他这一批粮食，根本赚不到钱，所以才急着要出手。”

　　江穗宁听得一脸认真，而后道：

　　“这种事情我也不知道，不过，我以比较低的价格买到了一批质量比较好的粮食，我觉得挺划算的。”

　　夜昊皱眉：这怎么说不通呢？

　　“话不是这么说？重点是老二在坑你啊。”

　　江穗宁慢条斯理的放下杯子：

　　“我没觉得被坑，就这样吧，买都买了。

　　“你怎么还有心情来关心我的事，父皇上回让你先修堤坝，堤坝修不了，说临时修个沟渠，现在修得怎么样了？”

　　夜昊没想到老七莫名其妙的问这个对的，对着杜老挥挥手：

　　“这件事你管的，你跟老七说说。”

　　“是。”

　　杜老起身，对着两位皇子拱了拱手，开口道：

　　“一切正常。

　　“属下按照指示，一步不敢出错。

　　“现在的沟渠，就算是风凌湖发生洪水，都能挨得过。”

　　江穗宁点点头：

　　“不错，这种民生工程不能够马虎，任何一个细节都不能错，要不然万一出了事，父皇可是会找五皇兄的麻烦。”

　　杜老拱手：“是，多谢七殿下提醒。属下明日再去看看。”

　　一旁的夜昊看着二人就这么聊了起来，一脸疑惑。

　　“哎呀，我跟你说正事呢，你说这些没用的干嘛？”

　　江穗宁起身。

　　“五皇兄请回吧，我还得去看看那些粮食，就不奉陪了。”

　　“诶诶诶，别走啊。”

　　夜昊看江穗宁说走就走了，脸色那叫一个臭。

　　欢欢喜喜的来看热闹，热闹没看到。

　　不高兴。

　　二人出了七皇子府的大门。

　　夜昊对着天上的白云，长吁短叹。

　　“孺子不可教，孺子不可教也。”

　　“老七居然半点都不觉得自己被坑了，本王就是想搞事，也有心无力。

　　“你说，这人跟人的脑子，怎么就差别这么大呢？

　　“他怎么就会那样想呢？

　　“还居然觉得那么多银子买一批别人不要的东西，很划算？”

　　杜老开口道：

　　“甲之蜜糖乙之砒霜，每个人想要的东西不一样，自然想法也不同。”

　　夜昊“唉”了一声：“老七就是太单纯了呀。”

　　说完直接上了马车，车夫问：

　　“殿下回府吗？”

　　车里传来一道响亮的声音：

　　“回什么府？去老二府上。

　　“他什么都没干就倒贴了四十万两，我们不得去好好恭喜恭喜他。”

　　“是。”

　　马车到了二皇子府。

　　二皇子府的人一见着夜昊来，似乎是早有准备，直接道：

　　“五殿下是来找我们殿下的，殿下不在府中。”

　　夜昊：“他不在府中去哪啦？”

　　管家哪敢多话：“回五殿下的话，小的不知。”

　　夜昊皱着眉头，想了想：“他不会是知道本王要来笑话他，故意躲着不见人吧。”

　　管家不敢答话，低着头战战兢兢。

　　夜昊：“无趣无趣。”

　　江府，宁心院。天籁小说网

　　夜湛收到了七皇子府的来信。

　　待看完信上的内容，他脸上刷的一下就红了。

　　阿宁娶他……

　　他……

　　出嫁……

　　若是放在从前，他定然想都不想便拒绝。

　　但这是阿宁耶……

　　一想到以后就可以跟阿宁在一起，他便觉得这件事让人期待。

　　原来，要做什么，和事情没有关系，和人有关系。

　　只是这样一来，对阿宁的名声会有碍吗？

　　哪有女子一个月便出嫁的？

　　别人会不会对阿宁指指点点？

　　会不会笑话阿宁？

　　想到这里，他坐在桌案前，提起笔开始写。

　　写了满满的三页纸，才停下。

　　把信折好，小心翼翼的塞进信封，让影三送了出去。

　　头一回，他站在窗前，看着影三带信离开。

　　夕阳从窗外落进来，打在他身上，

　　风从窗口掠过，他的发丝被风扬起，逆着光，整个人都散发着轻芒。

　　流苏正好进来，见着这道背影，心中感叹：自家小姐，真是太美了，若是这一幕能让七殿下见着该多好。

　　信很快送到了。

　　七皇子府。

　　江穗宁看完，又从头到尾看了一遍。

　　夜湛说：他不介意出嫁，但是王府的一应礼仪都不能少。

　　聘礼越多越好，除了他库房里所有的东西，后面还写了两页。

　　是要她可以向皇帝要的东西，加在聘礼中。

　　江穗宁知道夜湛的意思。

　　他在考虑：婚期那么短，江大小姐会被人诟病，会被人说道，会被人看不起。

　　若王府能表态，宫中能撑腰，那么便能将对江大小姐的名誉伤害降到最低，甚至没有。

　　他真的样样都在为她考虑，不愿让她受一丝委屈。

　　她很感动。

　　也倍加珍惜。

　　既然彼此有心有情有义，既然彼此都在奋力向对方奔赴。

　　那便：排除万难在一起。

　　江穗宁在椅子上坐下来，将夜湛的信折好，放进一旁的匣子里。

　　然后又拿出准备给钦天监邱康时的信函，写下日期：

　　——七月初七！

　　七夕，七七双吉。

　　宜：婚嫁同喜！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第179章 但这是阿宁啊免费阅读。https://www.23sk.net 