    洞府空间内的巨大实验高楼，训练室覆盖整个顶部楼层，法阵符文显化的墙壁上，能量在其间流转强化墙壁不被法术攻击破碎。

    李安带着二代疫苗人来到训练室里面，解除了限制他的所有禁制。

    根据剧情，李安大概了解地球意志安排疫苗人基因的执念，无非就是环保地球, 清除地球害虫，人类和污染环境的文明。

    二代疫苗人再次经历禁锢后冷静了下来。

    恢复行动后，巨大变异化的身体无视物理规则，缓缓缩小变回了初代疫苗人比克大魔王形态，哪怕知道自己打不过李安，但基因上的本能让他依旧蔑视的表情看着李安，嚣张的质问道：

    “你是什么人？”

    李安有些奇怪, 这货刚才疯狂现在又冷静下来了？

    也不打算跟他说什么，为了更好刺激二代疫苗人的执念，测试性实验幻术能否有效性增强执念，从而令他产生巨大的进化，李安对他释放了幻术。

    二代疫苗人的精神抗性提升幅度并不大，对幻术的抵抗非常低。

    而中了幻术无限现实的疫苗人，李安令他在幻境中进行思维加速，大约20倍的快进。

    同时法力进入他的大脑，法力控制他的脑波频率，大量愤怒激素受体，配合幻术给他看到的画面让他开始产生进化。

    大约五分钟，二代疫苗人比克大魔王形态重新变化膨胀成巨大怪物。

    在李安神念感知内，二代疫苗人能量反应器官在他愤怒下，执念下进一步发生了变异，促使他哪怕变回之前的怪物形态，肉体依旧不断扭曲翻涌，进化仍旧持续着。

    在李安的幻境下，二代疫苗人处于被催眠的状态, 并不会怀疑幻境中各种离谱的事情，但痛苦和画面非常真实，他也能思考。

    在二代疫苗人的幻境中，李安在环境不断对他述说自己如何开发污染环境的武器，如何开采大自然，如何人工制造酸雨毁灭地球环境，并抓着他让他亲眼看到武器如何摧毁地球环境的。

    比如一发脏弹，爆炸后留下核污染，大地化为死地，或者投放大量化学物质投入大气层污染整个地球。

    幻境李安哈哈哈大笑，无时无刻抓着他不断破坏地球，污染环境，引爆火山。

    随后在一座城市放开他的限制，和他进行肉搏战，互射能量弹，同时控制幻术城市的无数人类飞上空中对他进行一边群殴一边嘲笑。

    同时运用法力技巧刺激二代疫苗人在现实中肉体，产生的大量愤怒激素和愤怒脑波频率，让他对人类憎恨的执念越发高涨，现实的肉体变异程度越强。

    幻境中二代疫苗人发现全人类居然又变强了，每人都会飞, 人手一件各种严重破坏地球环境的武器打向他。

    让他痛的嗷嗷叫，从城市打斗升级到数个城市, 接着李安配合他的肉体变异，让他在幻境中同步他的身体状态甚至加强。

    二代疫苗人看着李安哈哈大笑指挥人类不断使用污染环境的武器打向他，空中更是出现无数的宇宙飞船发射能量炮打向他。

    让他看着地球环境已经破败不堪的样子，到处都是各种毁灭性的高温辐射，完全无法让生物生存，埋藏他基因本能的执念爆发无与伦比的愤怒。

    本就处于异变进化状态的他，再次以更快的速度极速进化。

    李安为了加强它的进化程度，进一步刺激，不断控制幻境中的人类和他压制二代疫苗人，并一起狂笑着嘲讽二代疫苗人。

    令第二代疫苗人越发愤怒疯狂，越发想要摧毁人类，身体的变异幅度进一步提升，能级不断的强化。

    最终在李安重新抓到他，控制他在飞船上，凝聚一个超大型能量球大喊星球毁灭弹砸向已经已经变得灰暗并残破不堪的地球，让地球直接爆炸。

    随后拖着他在宇宙游荡，大量人类飞行宇宙空间中对他各种殴打。

    让他对杀死人类的执念实现了大幅度跃迁。

    同步现实中的二代疫苗人在一个小时后，气感十重的能级，直接跃迁能级几乎到了炼气一重，能量出现七十倍的巨大增幅！

    这已经超越了初代疫苗人的能级！

    同时二代疫苗人的身体此时已经物理规则膨胀到二十多米，形象大变，出现了尾巴，浑身上下布满了倒刺，大体上依旧保持类人形态。

    对于二代疫苗人无中生有的产生营养物质膨胀身体，李安并没有感受到法则的波动。

    “难道是世界规则的作用？”李安猜想着。

    看着已经模样大变的疫苗人，开始有些脱离幻术控制的迹象，这点并不奇怪，在强大的能量滋养下，二代疫苗人的灵魂也出现了增长，对幻术的抵抗性也同步进化增强了。

    李安的幻术控制不住也很难迷惑精神力太强的生物。

    李安快速对即将挣脱幻术的二代疫苗人进行法术封禁，打算让他缓一下，检查他身体的营养成分，看看他是怎么无中生有的产生物质变大的。

    并且一下子进化太快李安感觉容易造成崩溃。

    李安在已经变得巨大的二代疫苗人身上切割下一块肉，运用法力侵入伤口抽出有五千毫升血液后，静静看着他的肉体恢复速度。

    速度对比炼气世界的妖兽慢太多了，二代疫苗人大约两分钟愈合了，妖兽估计都不需要半秒。

    神念检查下，二代疫苗人巨大的身体并不缺少营养，能量反应器官化为一颗珠子，散发着高强度的能量反应。

    李安见这个用来测试的实验体进化的还不错，之后应该可以测试关于地球意志方面的验证，现在暂时放在训练场。

    回到实验室内，五个混混的皮肤已经被完全侵染了，但似乎缺乏能量反应器官的缘故，身体成长没有什么变化，并且只是同化了皮肤和部分血肉就得缓慢起来。

    根据法力压制排异反应的波动，李安发现他们的排异反应比一开始的排异反应强度大了十多倍，只是被压制了而已。

    李安估计是怪人细胞内的未知物质太少导致侵蚀无法继续进行。

    暂时不理会他们，李安使用实验室内的超微粒子投影仪，量能波动检测仪等器械研究二代疫苗人实验体的血液物质。

    李安着实好奇二代疫苗人巨大化的身体还是不是物质，如果是，证明是世界规则无中生有，这个太高端李安不会理会，如果是猜想那样，证明自己理解原理后也有可能掌控这种现象，更好理解炼气四重之后如何进行肉体能量化。

    通过超微投影仪放大血液投影，一直到十多亿倍的投影，李安发现血液最基础的构建物质并不存在，转变为一种特殊能量形成原子组合成分子，继而组成细胞。

    “怪人化的结果还是什么情况？”

    李安持续捣鼓研究血液一阵子后，得出结论。

    “好吧，虽然看起来不像规则导致的，但也不是我能理解的范围，没法理解对我用处不大。”

    系统也不是万能的，缺乏用以分析的数据也不能让李安像学习法术神通那样直接理解这种现象。

    李安也没在意，无非就是不能提前掌控肉体能量化，巨大化，缩小化，变形化能力而已。

    把剩下的五人抓过来，切除出伤口，法力侵染他们身体极速抽出大半血液。

    李安将二代疫苗人血液分别注入其中两人体内，其余三人注入初代疫苗人血液，让他们尽快怪人化去测试一件事。

