    第97章暴君少年时23

    过来坤宁宫的路上，周祁正设想过许多场面，唯独就是没有盛慕安还敢继续给他脸色瞧的这一种。

    他太了解盛慕安有多喜欢他了，诚然，叫龙鳞卫废了她的手足这件事确实是过分了些。

    但在这深宫之中，他就是天，尤其如今的盛慕安，更是除了他这个丈夫之外再无其他依靠。

    发泄也发泄过了，如今既然已经接受现实，总该软下来继续讨好他了吧？

    到时候只要说上几句好话，以他对盛慕安的了解，后者自然会乖乖把凤印交出来。

    这样一来，她没了兴风作浪的依仗，婉柔的情绪也可以被安抚下来，两全其美。

    就是抱着这样的念头，周祁正才会纡尊降贵过来坤宁宫，结果没想到，一过来，都还在殿门口没进去，就被怼得心气不顺。

    他恼怒异常，但还真挑不出盛慕安的不是来……毕竟阴人一开始的作用，就是为了做一些宫女做不到的事情。

    皇后如今手足无力，宫女力气不足，嬷嬷又大多上了年纪，她找阴人来，这并没有什么不妥……只除了他瞧着实在有些碍眼。

    深吸一口气，周祁正勉强压下怒意，道：“皇后，你身为一宫之主，一言一行，乃天子女子表率，如今这般举止，当真了让朕失望至极！”

    以往，她总是最怕他失望，但凡他露出一点点失望的表情出来，不用再开口，她便已经着急忙慌的赶紧去改了。

    就像他不喜欢她舞刀弄剑，她便再也没有去过演武场，他不喜欢她笑起来爽朗开怀的模样，她便收敛起脾气，学着笑不露齿。

    为了他，盛慕安硬是将自己从飒爽的骑马奔驰的姑娘，变成干什么都要束脚束脚的闺阁女子。

    这一招百试百灵，除了上一次那个意外，从未叫周祁正失望过。

    但这一次，被人抱在怀里，其实也不过才十八岁的小姑娘不咸不淡哦了声，不带什么情绪的看了他一眼，问：“然后呢？”

    周祁正是真的要被气出血来了，他大怒：“来人！把胆敢对皇后不敬的阴人拿下！”

    盛盼眉眼一厉，在少年怀里微微直起身体，双手勾着他脖颈，看向周祁正：“本宫倒要看看谁敢！”

    她好歹还是一国之后，即便不受宠，但皇后之位却是真的，如今她紧挨着燕弋，周祁正叫来的人还真的不敢逾越。

    场面僵持下来，盛盼看向周祁正，语气带着轻嘲：“皇上，您这是和宫人杠上了是吗？上一次是碧玉，这一次是坤宁宫里的一个小太监，怎么？皇上如今是非得在这些小事上和本宫过不去，好彰显您对本宫的万般不顺眼是吗？”

    “你——”周祁正还要再说些什么，盛盼已经不想听下去了。

    她道：“皇上，别忘了，当初是你不分青红皂白废了本宫的手足的，如今本宫不过是为自己找了一双看着顺眼些的脚，皇上是在不满什么？”

    “难不成废一次不成，还得再废一次皇上才能满意吗？”

    她语气冰凉：“皇上的意思是这样吗？”

    (本章完)

