
　　“砰！”

　　“砰！”

　　面对白胡子的攻击索拉卡是处于挨打的那一方，没办法，白胡子的见闻色跟武装色完全超越了索拉卡，而且老迈的身体丝毫影响不到他的反应，索拉卡的攻击大部分都被白胡子轻易的闪躲过去。

　　就算是全体立正的五秒钟效果发挥了作用，索拉卡因为跑到一边恢复体力也错失了打败白胡子的最佳良机。

　　但是索拉卡丝毫不慌，我让你打几下，反正你秒不了我，大不了我跟你躲猫猫，只要你碰不到我，我的体力一会儿就恢复满了，老子耗都耗死你。

　　不过为了防止他们不要脸的围殴我，我得准备一下。ŴŴŴ.23sk.net

　　“喂，丢斯把船开走，你们也跟着一起走，一会儿我给他们送个礼物！”

　　索拉卡一用力，直接把圣光号送回海中，一听到礼物两个字，丢斯的脸都绿了，一群人慌张的跑上圣光号，驾船离开。

　　白胡子看着狼狈逃窜的众人，有些疑惑，随后对着索拉卡说道：

　　“如果我没猜错的话，你那种能力应该无法频繁的使用吧？”

　　“也是，能够让恶魔果实暂时失去能力的力量，应该也不是能够轻易的就施展出来的！”

　　“那你可得注意了！小丫头！”

　　蒂奇自从马尔科说到自己能力无法使用后，就死死盯住了索拉卡。

　　“怎么回事！能够让恶魔果实无效化的能力，应该只有那一颗果实而已！”

　　“但是这个女人，很明显不会是那颗果实的能力者！”

　　“难道说这个世界上还存在着，有我不知道的恶魔果实？”

　　“等等！能力如果觉醒后，会产生千奇百怪的变化！”

　　“难道说这个女人的果实能力已经觉醒，不光能恢复残肢还能使恶魔果实的能力无效化？”

　　“嘶....”

　　即使小铃铛被恢复过来，蒂奇也仿佛感受到胯下传来的疼痛感，想起这几天生不如死的遭遇，即使以蒂奇坚强的意志，也不愿意再回想起那一幕。

　　随着白胡子动用起果实能力，索拉卡发现自己真的有些扛不住这个老头子了。

　　真就离谱，这么大年龄了，就这么一点血量，我打一拳他竟然只下降个一千滴血！

　　简直是开玩笑！

　　这个老头只要打中自己一下，有着武装色的防御起码也是上万的血量。

　　而且这老头的的武装色霸气，好像有生命一样，能够进入人的身体内部，进行持续破坏，要不是我把狂徒整出来了，现在估计只能跑路了。

　　耗吧！打不过我就耗死你！反正看你这幅模样也坚持不到多长时间了！

　　白胡子海贼团的人，也看出来索拉卡的想法，马尔科担心的喊道：

　　“老爹，把她交给我吧！”

　　“你的....”

　　白胡子一伸手，马尔科立马闭上了嘴。

　　“小丫头！你的能力很怪异啊！”

　　“不过你以为就凭着这样的方式就能把老子打败吗！”

　　“你当老子是谁，老子可是白胡子啊！”

　　白胡子喊完以后，拳头在空中停顿了一秒，随后整个人飞快的出现在索拉卡的面前，即使索拉卡有所防备，但是就是在白胡子攻击的一瞬间，索拉卡忽然感受到了一股极大的压迫，武装色都没来得及用出。

　　白胡子的拳头重重的击打在索拉卡的身上，索拉卡明显看到白胡子的拳头闪烁着怪异的紫黑色。

　　“砰！”

　　“噗！”

　　“索拉卡！”

　　艾斯紧张的看向索拉卡，想要冲过来，但被身旁的几人死死拦住。

　　索拉卡口中的鲜血跟不要钱一样，狂吐了一地，重重的摔倒在地。

　　好一会儿，索拉卡才从地上吃力的站了起来。

　　这一击竟然打了索拉卡七万多的血量，血条直接到达了红线。

　　身体传来的疼痛感，仿佛让索拉卡感到自己的身体已经被撕裂了。

　　“这是，霸王色？”

　　“不对，应该不是普通的霸王色，那一瞬间，就好像他刚才攻击我的武装色霸气一样！”

　　“只不过武装色是留存在我体内，产生持续性的伤害。而他的霸王色直接在我体内炸裂，瞬间让我重伤。”

　　“加上还有震震果实的破坏力，三管齐下，这个老头子不愧是世界最强的男人！”

　　白胡子看着索拉卡还能站起来，也放下心来。

　　“咕啦啦啦啦啦！如何小丫头！”

　　“只凭你的能力是无法救出你的船长的！”

　　“不如一起加入到我的船上，当我的女儿吧！”

　　你开什么玩笑！虽然巴那平时有些不着调，还着急给我安排相亲，但是这么多年的养育之情，岂能让我随随便便的认他人为父？

　　再说了，我加入到你的船上，我的小铃铛还回不回来了？

　　“我的老爹只有一个！但他绝对不会是你！”

　　“艾斯！准备逃跑！我要送给他们一个礼物！”

　　身体还不断滴落鲜血，导致索拉卡的状态一直处于战斗中，无法借用狂徒的能力来恢复，而大招刚才也已经使用过了，没有办法，索拉卡只能决定让他们看看流星雨了。

　　“礼物？咕啦啦啦啦啦！”

　　“我倒是很期待，你这个小丫头能送给我们什么礼物！”

　　看着白胡子得意的笑脸，索拉卡抬起头轻声说道：

　　“已经来了！”

　　“什么！”

　　“这是！”

　　“陨石群啊！”

　　“快逃！”

　　看到铺天盖地的陨石群，白胡子海贼团瞬间陷入到慌乱之中，正在这时只听到白胡子一声大喊：

　　“这种玩具有什么可怕的！”

　　“马尔科！把我的刀给我！”

　　“嗡！”

　　白胡子接过马尔科递过来的大关刀，看着从天而降的陨石群，刀尖上泛起一抹光亮，跳上天空奋力一劈！

　　“哧啦！”

　　“轰轰轰！”

　　十几颗巨大的陨石直直的降落下来，但是落到小岛的上方后，最先落下的多颗陨石忽然化成齑粉，剩下的几颗也随之变成细小的石块散落下来。

　　白胡子落到地上，把大关刀往地上一杵，眯着眼睛说道：

　　“小丫头这就是你的礼物吗？”

　　“这场烟花还算不错！”

　　索拉卡瞪大了眼睛，一时之间不知道该对这个老头说什么才好。

　　就这样？我冷却时间最长的技能就这么轻易的被你破了？

　　系统，你是不是有些太水了？

　　“噗！”

　　“唔！”

　　索拉卡还在埋怨系统呢，就看到白胡子一口鲜血吐出，头上的血条狂降，捂着胸口蹲在了地上。

　　“老爹！”

　　马尔科一群人立马跑了过来跟索拉卡对峙起来，艾斯见状立马化身火人挡在了索拉卡的前方。

　　“没事的，只是很久没有这么激烈的运动过了，不必担心！”

　　索拉卡能够清楚的看到白胡子头上的状态，从心脏病发变成了心脏病，心中暗自咂舌：

　　“这心脏病发都能压制下去的？”

　　“这是个什么怪物啊！”

　　“咕啦啦啦啦啦！小丫头！如何？”

　　“还有什么绝招没有用出！”

　　“来我的船上，当我的女儿吧！”

　　索拉卡摇了摇头，坚定的说道：

　　“我的老爹只有一个，但绝对不会是你！”

　　“如果只有叫你爸爸，我才能活，那么我宁愿选择死亡！”

　　白胡子听到索拉卡的话，脸色一沉，黑桃海贼团的众人也一脸不善的走向了索拉卡。

　　“住手！”

　　艾斯跳到了索拉卡身前，挡住了白胡子海贼团的众人，对着白胡子大喊道：

　　“放了她！”

　　“这段时间我会待在你们的船上，不会离开的！”

　　“要知道，我们的约定还没完呢！”

　　“如果到时候是我输了！我会加入到你们白胡子海贼团！”

　　听到艾斯的话，索拉卡顿时懵了。

　　约定？什么约定？你要加入到白胡子海贼团？给这个老头子当儿子？

　　那我的小铃铛呢？它怎么办？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第98章 怪物一般的白胡子免费阅读。https://www.23sk.net 