
洛阳听到他们的话，翻了个白眼。哪有这么教育孩子的？

她又掀起眼皮，有些嫌弃的看了一眼自己的亲老公和自己的亲哥哥，这两个人，唉......

她又默默地躺在了病床上，啥也不说了，这两人，是没救了。

洛阳和童欣在医院里住了两个星期，就出院了。

出院后，傅焱行和南宫少阳的第一件事情，就是收拾柳芸和童欣，还有对付荣家。

因为柳芸谋害柳青已经过去这么多年了，所以，想要搜集证据，还是挺难的，但是，再难，只要他们惹了他南宫家的人，他就不会让他们好过。

现在，柳芸和童欣还关在傅焱行庄园的地下室里，这样，他也比较放心。

而童愿出院之后，本来是不想再住到傅焱行的庄园里的，毕竟，她都在这里打扰人家这么久了，怪不好意思的。

但是，她耐不住洛阳那苦口婆心的劝说，一直在说，他们两个现在也算是同病相怜了，两个人都受了伤，理应相互照应。况且，现在，她又跟南宫少阳确定了关系，那她就是洛阳未来的嫂子。

童愿一听到她说这个，就不由得老脸一红，有些嗔怪的看着她：“瞎说什么？谁是你嫂子了？”

问完之后，她又不好意思去看洛阳那调侃的眼神，只好将视线移向一边。而洛阳，自然是看到了她羞得红得像熟透的番茄一样的脸。

洛阳看紧她，本不想再逗她了，但是，她又忍不住，又开口了。

“还说不是？我哥对你，那可是我亲眼看到的。你也别害羞，咱们这么谈得来，以后，这姑嫂之间，也好相处，要是换了旁人，我还怕跟人家掐架呢！而且，你看看我哥那个样子，他会去找别人吗？”

“话可不能说得这么绝对，小心打脸。”童愿没好气的瞪了洛阳一眼。

奈何，这一眼，着实没有什么杀伤力，洛阳根本就不怕她。她皱了皱眉，看向童愿。

“我哥都30  了，他要找别人，早就去找了，还用得着等到现在？你就好好的等着当他的新娘子吧！我看我哥对你，那可是比我这个亲妹妹还好呢！”

“你......”洛阳的话，让童愿一阵语结，好一会儿，这才又找到话说。

“你说，你哥说要查找我妈7年前被害的证据，能查到吗？”这一点儿，童愿还是有些担心的，毕竟，时间过去了那么久，而且，柳芸做得相当隐蔽，就连她的父亲，童市长都没有察觉。

当然，这个到底有没有察觉，那也只有他自己知道了，毕竟，如果一个人太蠢，怎么可能当得上这全国首屈一指的金融大都市的一市之长？不过，这些，现在都不重要了，现在，最重要的是，找到柳芸杀害她母亲的证据，将他们绳之於法。

听到她这么说，洛阳伸手握住她的手：“童愿，你要相信我哥，他可以的。”

“嗯。”童愿点头，希望，一切顺利吧！

南宫少阳在查柳芸当年的犯罪证据，而傅焱行，则直接就向检察院提供了两份荣氏集团偷税漏税和走私珠宝的证据，同时，还将相关的猛料，全部抖给了媒体官网。

一时之间，整个荣家，面临着前所未有的危机。

之前还只是南宫家放话出来，说是他们南宫家的大小姐已经跟荣氏集团的总裁荣博宇离婚，从此以后，南宫家与荣家，再无瓜葛。也不再有生意上的往来，就算是目前正在合作的一些项目，也提出来了解约。

在芸城，谁不是看着南宫家的脸色行事？谁不是仰仗南宫家的企业生存？

南宫家，在zhengzhi上把控着整个芸城，军事上，南宫池更是上将的军衔，而经济上，他们是真的自己低调，但是，谁不知道，这整个国家，都是他们家的人把控着。

可以这么形容就是流水的总统，铁打的南宫世家。

所以，只要南宫家发出来这样的声音，那就基本决定了这个企业未来的走向。他们不需要去宣布那些企业的破产，只需要这么一句话，这家企业，就会在不久的将来，将面临全面破产。

果不其然，南宫家在宣布这件事情没有多久，只要在跟荣氏集团合作的那些企业，纷纷跟他们提出解约，有些，甚至愿意赔付高额的违约金，也要跟他们解约。

股市上，南宫家的这条消息一出来，荣氏集团的股票几乎以摧枯拉朽之势，一泻千里，直接到了地板。

第二天，仍然是，就没有从跌停板上面打开过。

这样的一天，两天也就罢了，荣氏集团毕竟家大业大，虽然不必南宫家，但是，在芸城，那也是首屈一指的企业。

可惜，这样的情况，每天都在上演，只要股市开盘，荣氏集团，必定是在跌停板封得死死的。

所以，才有了荣博宇三番两次的打洛阳的电话求救，也才有了后来的荣老太太和荣悦大闹傅焱行的庄园，甚至，荣悦持刀行凶......

本来，如果南宫家或者傅焱行不出手，荣氏集团也撑不了多久了。但是，现在......荣氏集团的人，惹到了他，踩到了他的底线。

他必须要给他们这个教训，否则，他们会以为，他们想要欺负谁就欺负。在他傅焱行这里，想要欺负他的妻儿，想也不要想。

现在，他将这些证据，全部提供给检察院和媒体，就是不想再给荣氏集团翻身的机会。

果然，就在媒体收到这些证据的时候，就大肆报道了这件事情。

那边，检察机关，看到这些证据，也是毫不手软，直接对荣博宇起诉。

傅焱行坐在书房里，看着网络上的新闻。

燕七推门进来：“三爷，后天是荣博宇开庭的日子，芸城那边问您，要不要去？”

傅焱行掀起眼皮，看向燕七：“南宫家的人怎么说？”

“南宫市长说一切您看着办，他们不插手，该怎么样就怎么样。”燕七恭敬的回答。

“好，那我不去了，告诉芸城那边，一切按照律法办事，他触犯了那些，该怎么判就怎么判。”

停顿了一会儿，他又抬起头来，看着燕七：“荣博宇找的律师是谁？”

“卢荣臻。”燕七再次答道。

傅焱行了然点头：“律师倒是找的不错，就看他的运气了。”

“那我们......？”燕七欲言又止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68575925"  chaptername="448，整垮荣家">加入书签</a>
</div>
