    当女佣打开门，安迪穿过门廊，就听到熟悉的欢笑声，脸上不由露出微笑。

    客厅的沙发上，李婉晴正和伊凡娜有说有笑的热聊着，便宜老爸正端着咖啡，同样脸带微笑着摇着头，表情带着一丝无奈。

    “聊什么这么开心？”

    安迪笑问道，大家看他回来，伊凡娜立刻站起来走上前，和安迪亲wen了下，帮他脱下了风衣，而李婉晴则是幸福欣慰的和自己儿子拥抱了下。

    “我们再说你小时候的事情，第一次带你和伊凡娜她们见面时，你一副傲娇，拽拽的模样。”

    安迪嘴角扯了扯，哭笑不得的埋怨道：“谁会去记得那种事情。。。”

    “咯咯，我可是记得很清楚。”伊凡娜脸上展现着迷人的甜笑，挽着安迪的胳膊，戏谑道。

    安迪和美眸笑成月牙儿的伊凡娜对视着，不由失笑道：“别开玩笑了，小时候，你们可不待见我，只有莉迪亚和我做朋友。”

    “咯咯，毕竟你比我们小几岁，还一副傲娇的模样。。。”

    李婉晴看着安迪和伊凡娜两人甜蜜的斗嘴，脸上的笑容越发的灿烂，自己生的儿子如此的优秀，已经成为她最大的成就和骄傲。

    一旁放下咖啡杯的奥斯顿额头青筋直跳，脸都黑了，这三人竟然直接无视了他的存在。

    “爸。”

    “。。。”奥斯顿嘴角抽搐了几下，看着揽着伊凡娜腰肢，坐在沙发上终于发现他存在的混蛋儿子，有种想要抓狂的感觉。

    “安迪，你真的把星巴克也收购了？”李婉晴看着自己儿子，开心的询问道。

    “嗯，收购了32%的股份，感恩节后，我会飞西雅图，召开董事会，接任董事长一职，这也是我旗下第一家上市公司。”安迪颇为得意的解释道，面对自己的家人，他无需隐瞒自己的情绪，开心就是开心，得意就是得意。

    而奥斯顿听到这个消息，脸色也好看了起来，对于星巴克这种可以创造大量就业机会的上市企业，这绝对是他们这些政客们最喜欢的企业。

    看到儿子一脸得意的表情，奥斯顿也是不得不承认，自己和老婆生了个妖孽出来，好吧，反而没有以前堕落时候的真实感了。

    说实话，他一直都没搞明白，自己的儿子虽然很聪明，但是怎么就这么轰轰轰的成为了现在美国排名第三的超级富豪，简直跟做梦一样。

    好吧，虽然他也很为自己儿子取得这样的成就感到开心和骄傲。

    “明天感恩节的慈善活动，都准备好了吗？”奥斯顿淡淡的看了自己儿子一样，询问道。

    “应该没什么问题，基金会已经联络了一批志愿者，你的选区会设立一个发放点，到时候，我们一家人一起去发放火鸡给困难家庭，已经做好了提前宣传。”

    听到安迪的回答，奥斯顿内心中颇为满意，这无疑是一件对他刷脸，保证选区选票，连任有着巨大帮助的好事。

    慈善，亲民，家庭，都是非常正面的形象，美国人最吃这一套。

    正在这时，客厅的电视上开始播报来自孟买的新闻，“英国亿万富豪在孟买恐怖袭击发生后不久在酒店中通过手机接受了BBC的采访。。。

    “。。。我们现在正躲藏的沙龙。这里躲着至少1000个人，他们或者是当地居民，或者是外地的游客。我们都不算是躲在这里，因为门被锁上了，出不去了。。。大家全都胆战心惊。”

    “我们能听见隔壁的枪炮声，只要炸弹爆炸，整个酒店就震颤一次。我们都绷紧了神经。”

    电视上播放着采访录音，安迪整张脸都黑了，直接无语了，这是嫌自己死的不够快啊！

    “真的，我真服了，他这种白痴是怎么成为富豪的，不死都对不起上帝！”

    听到安迪的吐槽，李婉晴没好气的白了自己儿子一眼，而奥斯顿则是面色严肃的说道：“他这是希望引起外界的关注，让阿三发动力量把他们救出来。。。”

    “呵呵，祈祷那些恐怖分子看不到这个新闻吧，我这边刚刚抗议了孟买电视台的白痴行为，让躲藏进密室的人暴露位置，成为了人质，这边英国人同样开始作死，不得不说，不作就不会死，一个亿万富豪出门不带保镖的吗？”

    安迪算是彻底服了，然后又语气坚决的说道：“爸，你身边我会再给你安排两名保镖，什么都没有安全重要！”

    这一次，奥斯顿没有拒绝，而是面色凝重的点了点头，有些事情就是这样，不怕一万，就怕万一。

    而李婉晴则是美眸中闪过一抹异彩后，讯速恢复了正常，然后笑着说道：“好了，不看这些新闻了，走吧，吃饭去。”

    又是一年感恩节，美国人阖家团圆的节日。

    一大早，心地善良的史密斯一家在社区人员以及志愿者们的帮助下，开始在众议员奥斯顿史密斯先生的选区给受到金融风暴影响，失业和困难家庭发放馈赠火鸡。

    无论目的单纯与否，慈善活动进行的十分顺利，史密斯一家收获感谢，领取火鸡的困难家庭收获了节日火鸡，至少在这个金融风暴犹如挥之不去的幽灵的清冷初冬和蒙上厚重的愁云的节日里的困难家庭，可以过一个快乐的感恩节。

    “人不可能独自活着，需要相互扶持才能继续生活下去。”

    面对着赶来的记者采访，安迪只是说了这么一句后，就把机会留给了政坛新人奥斯顿史密斯。

    于此同时，喀拉拉邦首府特里凡得琅一栋与周围树林自然环境相结合的丛林开放式别墅中，带有玻璃天井的超大一楼客厅中，一张长桌前，已经汇合的约瑟夫和肯尼正各自点着一根雪茄，并排坐在一起，看着面前电脑显示器上的三维立体地形图。

    “B密室看来是只能放弃了，这最后一扇铁铸门除了暴力破拆，根本打不开，这么看来，这些密室是肯定有密道的，不然也不能从里面反锁住。”

    约瑟夫手指夹着雪茄，眉头紧皱的，指着电脑屏幕上的B区域说道。

    “A密室只有两道门，铁锁虽然很大，也锈死了，不过无论是液压钳还是氧气切割枪都能轻而易举的打开，倒是地下氧气不足，为了防止窒息，还需要大量的氧气装备。

    不是传说有眼镜蛇吗？虽然这种传说有点扯，毕竟氧气稀薄，什么都生存不了，但是却也不得不防，防护装备也需要准备。。。”

    肯尼虽然没有亲自到神庙里的实际地形查看，不过已经成为神庙夜间巡视员的两名手下，这段时间已经把地形查探清楚了。

    为了摸清暂时无法到达的地形，甚至还改装了一台排爆机器人进行勘察，不得不说，这段时间的深夜中，这座神庙的地下室中反正是没断过人在其中。

    “不可能没有巨石，还需要一些工具来搬运，里面的东西，也需要一些结实的旅行袋来装，无论怎么说，一晚上的时间是肯定难以完成的，如果里面的东西太多的话，光搬运就需要很长时间，宁可一点点的搬运，也绝对不能暴露。”

    听到约瑟夫的话，肯尼深以为然的点点头，目光锐利的说道：“计划施行，我带几个人分散在四周警戒，保证你们在下面不被打扰！”