
　　在看到由众多魂导攻击形成的光幕后，隐藏起来的杀手们便已经意识到自己暴露了。

　　这么大范围的攻击，此时想躲避已经来不及了。

　　从飞来的魂导攻击上，一众杀手感受到了不亚于六级魂导器的气息。

　　不是说目标是一名魂王吗？能够催动六级魂导器也就算了，一下子催动上百个六级魂导器，这算怎么回事？

　　虽然六名杀手心中一片惊愕和狐疑，但此时明显不是考虑这些的时候。

　　面对如此众多不亚于六级的魂导攻击，一众杀手对于自身佩戴的防御魂导器都没有信心。

　　所以，一众杀手没有丝毫犹豫，连忙取出无敌护罩并将其捏碎，六道金光亮起，一个个无敌护罩出现，将众人保护在里面。

　　轰~

　　众多魂导攻击落地，刺耳的爆鸣声响起，大地都在剧烈颤抖。

　　上百个爆炸光团绽放，光团连成一片，强烈的光芒亮起，宛如黑暗之中的黎明。

　　在光芒之中，不管是树木还是岩石，都尽数粉碎，连渣都见不到。

　　强横的冲击扩散，泥土宛如波浪一般翻卷，周围的树木不是被连根拔起，就是被拦腰斩断。

　　光芒褪去，一个直径五十米的空地赫然出现，空地之中满是裂纹与凹坑，零散的火焰在燃烧，硝烟四散。23sK.com

　　空地之上，六个无敌护罩出现。

　　无敌护罩上的光芒极其黯淡，一阵清风吹过，咔嚓声响起，六个无敌护罩上皆出现裂纹。

　　看到这一幕，六名杀手皆心中一惊，目标的这波攻击，有些恐怖啊，就连无敌护罩都有点挡不住。

　　咯吱咯吱

　　在一众杀手惊讶之时，一阵脆响声在他们的面前传来，他们抬头看去，瞳孔猛然一缩，心跳都仿佛漏了一拍。

　　一名少年正在踩着被烤焦的地面走来，五个黑色魂环环绕在他的周围。

　　他们不敢相信自己的眼睛，黑色魂环，五个魂环全是万年，这怎么可能？

　　万年魂环有多难获得，他们这些杀手最为清楚，因为在他们之中，有的人连万年魂环都没有。

　　万年魂环，自己一个没有，人家五个全是！

　　兄弟，你这么牛逼，你家里人知道吗？

　　更让他们觉得惊恐的是，在这名少年的身后还悬浮着上百个魂导炮，密密麻麻。

　　虽然他们也是魂导师，但他们之中能够操控最多的魂导炮数量是九十二门。

　　跟人家一比，完全就不是一个量级的。

　　“清场了，这下看你们躲到哪里去？”少年来到距离杀手们二十米的地方，环视一周后，戏谑地说道。

　　话音刚落，六名杀手毫无征兆地发动攻击。

　　在出发前，他们都看过目标的图片，熟记目标的模样，看到少年的第一眼，杀手们便认出他便是本次任务的目标。

　　虽然自己等人的身形提前暴露，但他们一点也不慌，不过是费些时间，从正面解决掉对方罢了。

　　况且，这次任务可是有着三千万金魂币的悬赏。

　　以他们的实力，即便刚才笑红尘的攻击很是惊艳，但他们有十足的信心，解决掉对方。

　　毕竟目标的修为终究只是魂王，像刚才的攻击，他又能发动几次呢？

　　这次说什么都不能让这三千万金魂币白白跑了，众多杀手心中暗想。

　　哐当一声，一个厚重的金属底座出现在一名魂帝的面前，魂帝站在底座之上，机械声响起，将这名魂帝的双腿覆盖。

　　全身上下肌肉扭动，光芒闪烁，一根根金属炮管出现在他的身上，这些魂导器的数量有九十二件。

　　紧接着，那名魂帝周围的温度瞬间升高，炽热火焰在他的身上亮起，火焰凝聚，一个由火焰凝成的人影出现在他的身后。

　　两黄、三紫、一黑，六个魂环浮现。

　　谷</span>这名魂帝的武魂是火影。

　　火影武魂释放后，六个魂环接连亮起，浓郁的火元素朝着炮口汇聚。

　　在这名火影魂帝的旁边，站着一名魂王，他采取的也是魂导炮台战法，不过他身上的金属炮管比较少，只有八十一件。

　　一颗硕大的火球出现在这名魂王的身后，火球便是他的武魂，三黄、两紫，五个魂环围绕在火球武魂周围。

　　五个魂环闪耀，强烈的红光在炮口处凝聚。

　　除了火影魂帝和火球魂王外，剩下的四个杀手皆冲向笑红尘。

　　一名魂帝右手伸出，银光在他的手心冒出，一柄三尺多长的银剑出现在他的手中，两黄、两紫、两黑，六个魂环出现。

　　最佳魂环配比的六个魂环围绕在他手中的银剑之上，很明显，这柄银剑便是他的武魂。

　　另外一名魂帝浑身黄光大放，空气中的土元素疯狂朝他汇聚，三黄、两紫、一黑，六个魂环出现。

　　这名魂帝的武魂是土元素。

　　光芒在他手指上亮起，一柄晶黄色的长枪出现，这柄长枪散发着六级魂导器的气息。

　　狼吼声在一名魂王的身上响起，他的眼珠几乎一瞬间就变成了狼瞳，漆黑的毛发从这名魂王的身上长出，十指长出利爪。

　　一白、一黄、三紫，五个魂环亮起，悬浮在他的周围。

　　幽狼，便是这名魂王的武魂，在他的双手之上光芒一闪，一对短刃出现。

　　最后一名魂王，他并没有亮出武魂，铿锵声在他的手臂之上响起，两件魂导炮出现，将他的手掌连带小臂完全覆盖。

　　他的两件魂导炮整体都是青色，炮口处时常有青色的气流萦绕，很显然，这两件魂导炮都是风属性的。

　　在魂导器等级和修为的差距下，银剑魂帝和土之魂帝自然是在第一梯队，而幽狼魂王和风之魂王在第二梯队。

　　至于火影魂帝和火球魂王，他们则在远程提供炮火增援。

　　在魂导炮台搭建好的下一秒，两大炮台同时发动攻击，火焰射线、高爆炮弹等等一起冲向笑红尘。

　　或许他们一个人的威慑力不足笑红尘，但当他们两个联手之后，事情就变得不一样了。

　　火红色光芒连成一片，宛如夕阳中的火烧云一般，压向笑红尘。

　　炙热的高温从空中扑面而来，笑红尘抬头看向正在射来的火焰攻击。

　　下一秒，笑红尘冲了出去，正面迎向那四名杀手。

　　在笑红尘看来，自己与那四名杀手拉近距离后，位于后方的两大炮台便会有所顾及。

　　不过目前的首要问题是，笑红尘需要突破面前的火焰封锁。

　　对此，笑红尘心念一动，背后的一百五十四根金属炮管在他的身后旋转，不断有光芒吞吐，射向空中。

　　一个个光团在笑红尘的上空炸开，将有可能落在他身上的攻击尽数摧毁。

　　轰轰~

　　剩余的火焰攻击落地，耀眼、灼热的火光在笑红尘身后亮起，一股冲击伴随着滚滚热浪袭来。

　　坚韧之壁自行触发，一层金色光罩出现，保护住笑红尘。

　　冲击落在金色光罩上面，光芒闪烁，就连高温也被隔绝在外。

　　同时，笑红尘借助着这股冲击，速度变得更快，光焰吞吐，以超快的速度冲向最前面的两名魂帝。

　　看到笑红尘的速度，两名魂帝心中暗惊，这样恐怖的速度即便他们自己都承受不住，对方一个魂王居然能够承受。

　　这家伙到底是吃什么长大的？能有如此强悍的体魄。两名魂帝心中暗想。

　　就在两名魂帝诧异之时，笑红尘已然出现在他们的面前。

　　作为身经百战的杀手，两名魂帝的反应也可谓十分迅速，一见到笑红尘出现，杂念瞬间摒除，刹那便发动了攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百六十四章 震惊的杀手们免费阅读。https://xs.23sk.com 