
九月二十五，魏府。

正午时分，魏长天在众人的簇拥下缓缓下了马车。

他身上穿的还是走时衣服，整个人好似比之前……胖了。

好家伙，虽说是坐牢，但除了不能出来之外，他可是没受半点委屈！

吃的是山珍海味，喝的的琼浆玉酿。

天天除了吃就是睡，这能不胖么？

可以说除了偶尔会担心一下秋云有没有救过来，自己会怎么判之外，魏长天基本上过了一段自穿越之后最为轻松的日子。

而最终的结果他也比较满意。

秋云救过来了。

自己发配边疆。

注意，不是发配边疆充军。

这二者间的区别可大了。

“儿子，你想什么呢？”

秦彩珍的声音自耳边响起，眼前大门上的牌匾还是老样子。

“没什么。”

魏长天笑了笑一步迈过门槛。

爷回来了！

……

虽然说魏长天暂时回来了，不过很快就又要走了。

按照最后的“判决结果”，他被要求三日内离京，目的地可以在边境十七城中任选，不过不能带家眷。

这也能理解。

毕竟是“发配边疆”，不是“去边疆享受生活”。

三日之期从今天开始算，因此魏长天还有两天时间来处理一下京城中的各项事宜。

回到自己院子，三只老母鸡上蹦下跳，向他表示了热烈迎接。

它们并不知道自己的主人经历了什么，只是奇怪最近一段时间为什么都没人喂米给它们吃了。

“咕咕咕”的鸡叫声中进到里屋，秋云正躺在床上泪眼朦胧的看着自己。

“公子！”

声音很微弱，从动作趋势上来看应该是想支起身子。

“躺好别动。”

魏长天赶紧把她按回去，扭头对一直从天牢跟回来的陆静瑶和鸢儿说道：

“你们先出去，我跟秋云单独待一会儿。”

“是。”

二女点点头，轻轻退出房间。

她们其实有很多话想对魏长天说，不过也知道应该先把机会让给秋云。

房门轻轻关上，魏长天看着秋云笑道：“听说你再有几日便可下床了？”

“嗯。”

秋云点点头，回想起鸢儿告诉她的那些坊间传闻。

这些传闻大都在讨论魏长天是为什么要杀柳元山。

其中一个版本便说是为了替她报仇的。

秋云并不知道魏长天究竟为了什么，但一想到那支连皇上都不给，却被公子不知从哪里寻来的云母芝，她就总感觉这事跟自己有关。

想到这，泪滴便“啪嗒啪嗒”从眼眶中掉了下来。

“哎哎哎，这咋还哭上了呢！”

魏长天想要替秋云擦眼泪，不过手才伸到半空，就被一只小手给抓住了。

秋云一边哭，一边紧紧握住魏长天的手掌，断断续续哽咽道：

“公、公子，你为何对我这样好？”

“我、我只是个丫鬟，命不值钱的，死就死了……”

“打住！”

魏长天皱了皱眉，语气突然变得严肃：“你若是自己都不将自己的命看做一回事，那我拼死拼活为你弄来那云母芝又是为了什么？”

“我……”

秋云瞬间意识到了自己的失言。

她一时间不知该说点什么好，只是手上更用力的一些，似乎是怕魏长天一生气就走掉了。

不过魏长天其实并没生气，只是有点无奈。

他知道在这样一个世界“人有尊卑贵贱之分”的观念是十分根深蒂固的，也没指望几句话就能让秋云明白什么是“生而平等”。

“秋云……”

想了一会儿，魏长天才换了个比较好接受的说法继续说道：“你虽然是丫鬟，但却是我的丫鬟。”

“更何况你还是我的女人。”

“你要知道单凭这一点，别说是宰相，哪怕就是皇帝我也敢杀。”

“公子！”

听到如此大逆不道之言，秋云慌忙伸手想要去捂魏长天的嘴。

不过魏长天却是一把攥住她的手腕，眼神很认真。

“我并未开玩笑，皇帝又如何？他在我心里并不及你重要。”

“你、鸢儿、我爹我娘、巧玲……你们才是我在乎的人。”

“我可以为了你们做很多事，但却不想这些事变得没有意义。”

“你明白我的意思吗？”

“……”

秋云愣愣的看着魏长天，好半晌过后才无比郑重的点了下头。

“公子，我明白了……以后我定会好好活着的。”

……

从房间出来，魏长天立马又去了魏贤志和秦彩珍那里。

魏长天虽然这十几天胖了不少，但这俩人却是都比之前憔悴了一些。

可怜天下父母心啊。

密室中，三人先是讨论了一下要“被发配”到哪里的问题，很快就达成了统一意见——蜀州。

站在魏贤志的角度，蜀州是梁振的地盘，到了那里有人罩着，儿子最起码不容易出意外。

站在秦彩珍的角度，蜀州是天罗教的地盘，到了那里有人罩着，儿子最起码不容易出意外。

站在魏长天的角度，蜀州是萧风下一阶段的小地图，去了有系统点可赚……同时又有梁振和天罗教罩着，自己最起码不容易出意外。

三人一拍即合，确定完这件事情后又聊了一会儿魏家今后的“发展路线”。

内卫和花翎卫将会在三个月之内脱离悬镜司，一个并进禁卫军，一个归了都察院。

虽然悬镜司仍然保留着一卫三处，但失去花翎卫也就意味着失去了“监察百官”的巨大权力。

这样一次“夺权”对魏家的打击不可谓不大，不过魏贤志和秦彩珍并不后悔。

说实话，哪怕宁永年要整个悬镜司来换魏长天的命，他们估计都会答应。

其实要不是魏兆海出面，宁永年本来还真打算要整个悬镜司的。

只能说，二品高手的面子还是足啊！

又讨论半天，最后三人确定了今后一段时间魏家的十六字“发展方针”。

低调行事，挑拨柳许，放眼蜀州，留好退路。

因此魏长天此行前往蜀州，表面上是受罚，实则却还肩负着为家族“开荒”的重任。

“儿子，你到了蜀州后先去一次天罗教，去见见你姥爷，顺便将这封信交给他。”

秦彩珍说着话递过来一个信封。

她嘴里的魏长天的姥爷，正是天罗教教主，秦正秋。

“娘，我知道了。”

魏长天点点头将信封收好，再抬眼时前面却又出现了一个信封。

正是那晚自己交给魏贤志的“保命信”。

目前来看是没用上。

“爹。”

将信封拿在手中，魏长天想了一下后还是问道：“这信你看了么？”

“没有。”

魏贤志的眼神有些复杂。

他确实没看信，但一想到这信中所写内容的价值居然抵得上悬镜司两卫，心里便又有点不安。

“长天，我知道你有事瞒着我跟你娘。”

“你既然不愿意说，我们也不问。”

“不过你要记得，今后行事一定要万分小心！”

“蜀州不是京城，很多事你要自己拿主意，我们也帮不上你……”

“……”

这是魏长天第一次见到魏贤志如此絮叨。

他一直听完，然后又犹豫了好一会儿，最后竟然是将“保命信”重新放回到了桌上。

“爹，这信还是你留着吧。”

“如果魏家以后遇到什么大的危机，还是直接将信拿给宁永年看，应该便能渡过去。”

“……”

魏贤志看着信封愣了一下，旋即重重拍了拍魏长天的肩膀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68979307"  chaptername="第75章  爷回来了！爷要走了！">加入书签</a>
</div>
