    京都

    夜深人静，静谧如华！

    银色的月光挥洒在一栋很是豪华的欧式建筑中，显得很是宁静与祥和。

    此刻，此栋别墅黑白两色，贵气大方的卧房中，一个英俊的男子，额头冷汗淋淋，嘴里不断的大喊，“不要，不要……”

    片刻后，他猛然睁开了双眼。

    深邃而冷酷的双眸，此时，却有着片刻的迷茫与不解。

    从三年前起，他就一直在做噩梦。

    梦中，一个看不清面容又身怀六甲的女人，倒在一片血泊之中。

    他不知道自己为何无缘无故的梦见一个怀孕的女人？还梦见她流产？

    有时，他想努力看清楚梦中女人的真面目，可却不行。

    墨君琰坐了起来，穿起睡袍，走到窗前，拉开窗帘，看到的外面月光之下，那些若隐若现的灌木影子。

    他心中暗问道，“这个女人，到底是谁？为何他会梦见这个怀孕的女人？”

    这个女人是否跟他有关系？

    不然，为何这三年每每都会梦见她，而且梦见她倒在血泊之中。

    墨君琰揉的揉太阳穴。

    他不可能因为一个看不清面容的梦，再满大世界去寻找她吧。

    他请过心里医生，想要进入梦中，看清楚那张面容，可最终无济于事。

    片刻后，墨君琰的房间被人敲响。

    墨君琰打开房门后，一个很贵气的妇人站在门口。

    “妈！”墨君琰叫了一声。

    平日里，面对外人冷酷的眼眸中，闪过一些柔和。

    “琰儿，是不是又做噩梦了？”墨夫人语气温柔又担忧的问道。

    墨君琰沉默不语。

    墨夫人轻叹一口气，很是担忧的道，“琰儿，你一直做噩梦，休息不好，可是会影响身体的。要不，我们去万佛寺，找方丈一灯大师给你看看。听说一灯大师给人测字算命，很准的。”

    墨君琰皱了一下眉头，说道，“妈，现在什么时代了，还信这个？”

    墨夫人神情严肃的道，“不信这个，那你告诉我，为何这三年来，频频都做这样一个噩梦？”

    墨君琰沉默了。

    “是吧，连你自己都说不清楚。所以，这个周末，我不管你有没有时间，都必须跟我们去一趟万佛寺，让一灯大师给看看。或许，能解开迷惑！”

    墨夫人神情很是认真严肃而执着，“琰儿，就算让我和你爸放心，你也要跟着去看一看，好不好？”

    后面一句，语气明显是带着恳求。

    墨君琰点了点头道，“好，我跟你们一起去！”

    这个噩梦跟随着他三年，连科学都无法解释，那就去看一看吧。

    墨夫人当即高兴的道，“那就好。现在时间还早，你再休息一会。”

    墨君琰点了点头。

    墨夫人回到自己房间，一个和墨君琰长相十分相像，但却明显更加成熟的中年男人，坐在沙发上抽着烟。

    看到夫人回来，墨容华把烟掐灭在烟灰缸中，他问道，“琰儿又做噩梦了？”

    墨夫人揉了揉额头，面露担忧的道，“是，又做噩梦了。”

    墨容华走到她身后，为她捏了捏肩膀，轻轻揉了揉她脑袋，疑惑的道，“到底是什么样的噩梦，竟然如影随形的跟着做了三年？”

    墨夫人满是不解的道，“他的梦中是一个倒在血泊中的怀孕女人，可他一直看不清那个女人的脸！老公，你说琰儿好端端的，为何会突然间做这样的噩梦呢？”

    墨容华说道，“这个三年的噩梦，不会无缘无故而来的。一定有缘由，只是我们暂时还未知罢了！”

    说到这里，他突然灵光一闪，突然猜测道，“夫人，你说我们琰儿会不会是曾经碰过哪个女人，然后那个女人怀了孩子，琰儿却不自知，然后用这种梦来暗示他啊？”

    一语惊醒梦中人！

    墨夫人当即站了起来，朝着门外走去。

    “老婆，你去干吗？”墨容华疑惑的问道。

    墨夫人说道，“我去问问儿子，三年前，是不是碰过哪个女人？”

    墨容华，“……”

    随后，他想了想说道，“夫人，还是我去吧。他一个大男人，怎么好意思对你说这样的事情？”

    墨夫人当即有些不高兴了。

    她反驳道，“怎么会不好意思？我是他妈，亲妈！”

    “对，你是他亲妈！”墨容华没有辩驳，却很是犀利的道，“可你也是一个女人啊。琰儿是个男人啊。很多时候，男人的事情，真不好对一个女人诉说，就是是亲妈，也不好!夫人，还是我去吧。我先跟儿子谈谈，如何？”

    墨夫人点了点头道，“好吧！”

    墨容华来到儿子房间时，墨君琰正拿着红酒在喝。

    “儿子！”

    “爸，你怎么也来了？”墨君琰疑惑的问道。

    墨容华笑了笑说道，“你妈很担心你，让我来这里跟你谈一谈！”

    墨君琰说道，“妈就是瞎担心。只是一场噩梦罢了。”

    墨容华很是严肃的道，“可是这场噩梦已经严重困扰到你了！深深的影响到了你的身体健康！”

    墨君琰再一次沉默了。

    墨容华想了想说道，“儿子，三年前，你有没有碰过哪个女人啊？”

    墨君琰冷峻的脸上表情一愣。

    墨容华瞧着儿子微愣的表情，继续说道，“爸的意思，你三年前有没有碰过哪个女人，让那个女人怀孕了，然后，他们的处境不好，你有噩梦是一种潜意识的暗示？”

    “没有！”墨君琰回应道。

    “没有？”墨容华拧着眉头，严肃又疑惑的道，“儿子，你想清楚一些，到底有没有？”

    “爸，我很肯定我没有！”墨君琰说道，“你知道我身体毛病的。女人，除了妈和奶奶，其他女人根本无法近我的身。我又怎么可能碰……”

    说到这里，他突然停了下来。

    他好像碰过一个女人。

    但不是三年前！

    是一个多月以前。

    只是那个女人……

    “儿子，你是不是想起什么了？”墨容华声音有些急切的问道。

    墨君琰摇了摇头道，“没有。爸，我很肯定的告诉你，三年前，我根本没有碰过女人！”

    小时候那件事，给他留下了很严重的后遗症。

    那就是，他无法碰女人，不要说接触，就算那些女人靠近三尺之内，他就会头昏呕吐。

    所以，平常，在他身边工作的人，绝大多数是男人，除了某些男性无法替代的工作岗位，才会安排女性。

    但这些女性上岗前，都会受到嘱咐，不能太靠近总裁。

    只是，墨君琰冷酷帅气又多金，很吸引女人心动。

    有一次，一个女秘书偏不信上司对她的警告，自持貌美如花，女性魅力无力，自以为能动吸引总裁的青睐。

    所以，在一次给墨君琰倒咖啡时，故意倒在墨君琰身上，然后一边说对不起，一边帮他擦，还故意挺了挺胸，露露光。

    然而，她没有料到的则是，迎接的不仅是墨君琰的怒火，还有商场上职场上对她的封杀。

    这个女人后悔已经晚了。

    墨容华也知道儿子的毛病。

    儿子的这个毛病，让他有着深深的担忧。

    难道儿子只能孤独终老了？

    或是只能找一个男伴侣？

    可也要儿子喜欢男人才行啊。

    他很肯定，儿子他根本不喜欢男人！

    父子之间，交心片刻后，墨容华就离开了。

    父亲离开后，墨君琰又陷入了深思之中。

    他父亲所不知道是，他三年前是没有碰过女人，可一个多月以前，他碰过一个女孩。

    如果噩梦，跟他碰过的女人有关，可时间根本对不上啊。

    说来，一个多月以前，他碰那个女孩，他那毛病根本就没有出现。

    那女孩好像喝了酒，醉醺醺的，走错了房，上错了床。

    本来，这样的女人，他不会碰的。

    可那天，却阴差阳错，碰了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大河向东流啊，友友手中的票票，全部来投哇，来投哇！

    大吼一声：收票票喽！评价票，月票，都来收！

