    灭世号角的苍凉之音，传遍整个荒天仙域，乃至九天仙域。

    随着君无意第一次吹响号角。

    整个皇州君家，有恐怖的阵法升腾而起，数以亿万计的阵纹，浮现于苍穹与大地之上，彼此交织。

    这是一个无比浩大的阵法，其范围几乎覆盖了整个皇州。

    山川河海，都仿佛只是这个阵法的一处阵脚。

    当感受到这股阵法的威能时，许多古老的存在都是感觉头皮发麻。

    “这是……太古第三杀阵！”许多活了无数年的大人物，眸露震颤，心惊胆战。

    君家的护族阵法，竟然是传说中的太古第三杀阵。

    这是太古流传至今，古往今来第三恐怖的杀阵。

    而第一杀阵与第二杀阵，传闻已经彻底失传了，即便偶尔出现，也只是残缺的一角杀阵而已。

    但此刻，君家所祭出的第三杀阵，可是完整版的第三杀阵。

    其威能足以逆伐至尊！

    “太恐怖了，竟然以完整的太古第三杀阵为护族大阵，这就是君家的底蕴吗？”许多不朽势力的大人物在惊呼。

    其他先不谈，光是这太古第三杀阵，就不是一般不朽势力能拥有的。

    要知道，光是布置这太古第三杀阵，所耗费的资源，就是无法计量的。

    更何况这个第三杀阵的覆盖范围，乃是整个皇州。

    这手笔，令那些不朽势力的大人物都是头皮发麻。

    “我君家的护族大阵原来是太古第三杀阵。”君逍遥看到这一幕，也是啧啧感叹。

    古往今来第三恐怖的杀阵，祖龙巢等不朽势力，恐怕还没攻到君家族地，就要损失一大批力量吧。

    然而，这太古第三杀阵，也只是君家底蕴的冰山一角而已。

    接着，君无意第二次吹响号角。

    这一次，君家上方的虚空，直接是裂开，四支数量巨大的军队，席卷苍穹而来。

    那是君家的风林火山四卫。

    在最早的时候，君逍遥驰援朱雀古国，就调集了四万风林火山四卫。

    然而现在，从虚空中冲出了四卫，每一支人数都有百万！

    一百万风影卫！

    一百万御林卫！

    一百万火骑卫！

    一百万山神卫！

    四支百万大军，倾巢而出，旌旗招展，兵戈齐鸣，战意燃烧天穹！

    雄赳赳，气昂昂，是一只斗天战地的恐怖军队！

    “风林火山四卫，愿为君家赴汤蹈火，君家兵锋所指，寸草不留！”

    四支军队的首领，都是圣主强者，仰天嘶吼，战意崩云霄！

    四百万人齐喝，天地震荡！

    “恐怖，太恐怖了，君家的风林火山四卫，竟然如此强大！”皇州外，许多势力都在观视。

    之前君家的风林火山四卫，在荒天仙域也很有名气。

    只不过所有人都没想到，这四卫的人数竟然有这么多。

    不朽势力之下，这四支军队几乎无敌，可以血洗任何势力。

    然而还未结束，君无意吹响第三次灭世号角。

    虚空再度裂开，一支沉默静穆的部队，踏着铁蹄而出。

    “嗯？那是什么，君家竟然还有军队？”

    “部队，这支军队的气息，比之前风林火山四卫要更加强大！”

    所有人的目光，都是投向了这支军队。

    这支军队人数不多，只有十万人，但每一个人的气息，都无比恐怖。

    坐下骑着的，是纯血生灵，手中持着的，是古圣兵。

    其中修为最弱的，都有天神境的修为。

    数千小队首领，都是准圣级别。

    数百位大队长，是圣人级别。

    为首的五位军队统领，都是准至尊级别的。

    “君家乾天圣卫听令，有敌犯我君家，该当如何？！”为首的一位准至尊统领，朗声大喝道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十万军士呐喊，杀意动云霄，那股恐怖的气息，都快令寰宇崩灭了！

    感受着这股恐怖的气息，四面八方，许多不朽势力，都是倒吸一口凉气。

    “那难道就是君家传说中的乾天圣卫，虽然人数不多，但却无比精良，堪称一支无敌的部队！”

    “祖龙巢等太古皇族的军队也很恐怖，但和君家的乾天圣卫一比，感觉都不算什么了。”

    君家吹响三次灭世号角，所展露出的底蕴，就已经令无数不朽势力心惊了。

    然而，震撼还未结束，君无意，吹响了第四次灭世号角！

    吼！

    随着号角声落下，有惊人的兽吼声传出。

    在君家深处，有两处封闭的虚空囚笼。

    而此刻，囚笼被打开。

    两道惊人的恐怖气息，爆发而出，凶戾气息滔天涌动！

    吼！

    一声喝吼传出，一头肋生双翼，长达百丈的恐怖凶兽，嘶吼咆哮而出。

    它形似老虎，无比凶戾狞然，那一身恐怖的气息，赫然堪比大天尊！

    “那是……太古大凶，穷奇！”一些古老修士，震撼地头皮发麻。

    君家，竟然豢养了一头太古大凶！

    然而还不仅如此，从另一处虚空囚笼中，窜出一道高达百丈，宛如山岳一般的巨猿。

    这头巨猿头颅呈白色，手掌脚掌呈赤色。

    它拍击着自己的胸膛，震荡之音传遍天地，有恐怖的杀伐之声响起。

    “是太古凶兽朱厌，此兽一出，天下起兵戈战争！”一位老古董，已经被震撼的有些麻木了。

    两头堪比天尊境的太古战争巨兽，从君家族地横空而出，一兽堪挡百万军。

    别说外人被震撼了，便是君逍遥，也是叹为观止。

    连他都是不知道，君家深处，竟然豢养了这两头太古大凶。

    君无意，继续吹响第五次灭世号角。

    随着这一声号角传出，整个皇州，乃至整个荒天仙域，无数大小势力，都是动员了起来。

    这次号角，乃是动员所有附属于君家的势力，让他们参与战争。

    平常这些势力，也被君家培养，如今，君家起兵戈，他们自然不能置身事外。

    “备军，出发！”四象古国这边，原来的朱雀国主等人，率领数百万大军，出征！

    “紫府圣地，出战！”紫府圣地，之前也是成为了君家的附庸，此刻同样出战。

    还有不计其数的附庸势力也是动身了，一流势力，二流势力都有。

    别看这股力量分散，但如果集中起来，同样可化为灭世的浪潮！

    君无意再度吹响第六次灭世号角。

    这一次，在君家族地内，有恐怖的帝威在震荡。

    “那是……帝兵的气息！”一些人眼皮一跳。

    不过这倒是没有出乎他们的预料，以君家的底蕴，没有帝兵才怪了。

    不过君家的帝兵并未显露出来，显然是为了防备祖龙巢等势力的帝兵。

    最后，君无意吹响了第七次灭世号角。

    这是君家的最后一次灭世号角。

    当号角声响彻苍茫时。

    君家祖祠内，有了动静。

    无尽圣芒涌动，至尊气息浮现，大地颤动，似乎有什么要破土而出。

    有苍老的声音响起。

    “这是哪一个纪元了？”

    “灭世号角吹响了。”

    “又有不长眼的东西惹我君家，凭白打扰了老夫的清梦，你们也该起来了。”

    “何人敢惹我君家，是异域来犯了，还是生命禁区的那些老东西又不安分了？”

    “不知晓，管他什么，杀了便是……”

