
“酒来咯，各位军爷，酒来咯！”老板喝老板娘端着一坛坛的酒上来了。

林枫一旁的一个人边开始给他倒酒，说道：“枫将军，来，您喝！”说完给林枫倒满了一碗酒，林枫端起来正要喝呢，看了一眼碗里的酒，只见碗里的液体，呈浅绿色状，浑浊不清，还漂浮着一层像蚂蚁的东西。稍微闻了一下，有点酒味，但是还有酸味，跟腐臭的味道差不多，林枫一下就用手扇了起来，这都是什么啊？

“这是什么东西？”林枫边扇着边问一边的侍卫。

“啊？这是浊酒啊将军！”一旁的侍卫听着林枫的问话疑惑的反问道。

林枫一听这回答才反应过来，这是在唐末年代，没有真正意义上的白酒呢！原来这里的白酒就是跟21世纪的米酒差不多的！凑合喝点吧！但是一看那样子，一点喝的欲望都没有了，上面漂浮着跟一层腐烂物质差不多！

看来唐代大诗人白居易的《问刘十九》里写的绿蚁新醅酒，红泥小火炉，大概就是指这种浊酒了！

林枫想了想后转头说了一声：“我今天不舒服，我就不喝了，你们好好喝，多吃点，不用管我！”接着林枫站起身对大家说道：“大家给我敞开了肚子吃，喝，后面休息的地方已经安排好了！”接着又是一阵的欢呼声！

等着都吃完休息了，太阳已经晒了起来，别的人都去了后面院子客房休息了，当然是很多人挤一间房子睡了！

林枫叫着老板到了后面院子，他躺在了凳子搭起来的临时床上面，眯着眼睛，晒着太阳问老板道：“老板，最近这里发生了什么事情没有？特别是大股的军队什么的？”

老板站在一边想了想说道：“最近倒是没什么战争，就是昨天凌晨的时候，有一支队伍往西南方向去了，接着没一会又有一支队伍跟着过去了，但是看着好像不是一起的啊！别的倒还真没发生什么大事的，这乱世社会的！”

“什么？昨天凌晨有支队伍往西南方向？然后还有一支队伍也追了过去？”林枫听完老板的话后马上就跳了起来喊道。

老板看着林枫的反应被吓了一跳，然后猛点着头说道：“是啊是啊，就在昨天凌晨的时候，第一只队伍还从我这买了好多吃的走了，给了我一大堆钱呢！”

林枫听完老板的话后就开始思考，一队跑，一队追，那其中跑的那一队肯定是皇上的军队了，昨天凌晨过的，现在也就是早上，他们也得休息，如果追的话还能追的上。想到这里，林枫马上就开始跑到士兵们休息的房间开始踹门，边踹边喊道：“赶紧起来，出大事了！马上出发！”

踹完之后林枫便站到了院子中间，没几分钟，陆陆续续的开始在林枫面前排好了队伍，没三分钟，大家已经到齐了。林枫看着到齐的人们，严肃的说道：“我们的任务已经打探到了，现在跟我往西南走，必须快马加鞭，不然我们这几天的努力就白费了！都给我打起了精神，收拾东西走了！”

说完林枫便开始往外走，后面的人哗哗的开始跟着出去！还有好多人都是迷糊着没睡醒呢就被拉了出来了！

林枫出门之后便解开了缰绳，翻身上马，提起骑枪喊道：“兄弟们，建功立业的时候到了！跟我冲，救驾去！”说完林枫便带头拍马冲了出去，后面的队伍也开始陆续跟了上来。

快中午的时候，碰到了一跳溪水处，大家要求休息一下，也好让马休息下，吃吃草，喝喝水什么的！林枫便指挥队伍停了下来，接着安排了一个看起来比较精神的人，先去前方探查一下情况，他们在原地等候着。

坐在溪水边，看着大家疲惫不堪的靠在树旁的样子，林枫也是于心不忍，其实他自己也困的不行了，但是他知道这是他在这个世界，能够上位的一条出路。从龙功臣，谁不想去做？

林枫在溪水边坐着，丢着石子，想着事情。忽然听到远方好像有喊声。转头一看，别的人也有听到了，已经开始陆续的拿起了武器站到了各自的马旁。

远远的望去，看着对面的人像是在求救一般，林枫突然间就感觉不对劲！突然大喊道：“有敌人，注意了！上马备战！”说着自己就翻身上马，提着骑枪。

后面的人听完之后都只是愣了一下，接着便提枪上马。林枫看着大家都准备好了，一挥骑枪，大喊道：“冲！杀！”说完一拍马屁股，一马当先的冲了出去。

没一分钟，就已经看清了林枫派出去的那士卒，右胸中了一支箭，后面还有七八个骑兵在追赶。林枫转头喊了一声：“弩箭！”说完林枫便提出弩箭射了出去，结果只是林枫一个人射出去了一箭。林枫突然醒悟到，这不是他们山上的队伍。不过对面只有七八个人，不会影响大局。

接着林枫便又提起骑枪开始指挥冲锋，糟糕的是林枫射中对面一人后，对面开始了反击，全部是弩箭射了过来，瞬间林枫他们这方便有四个人中箭摔下马去。

一来一回之间，他们已经到了互相可以近战的距离了，冲在最前面的林枫，与派出去的人错马而过，挥枪便刺向了对面一人，那人横枪想要拨开林枫的攻击，奈何林枫的力量和奔驰中的快马的惯性，一枪瞬间刺入了他的胸口，并且把他挑起来好高。

但是就是这一下，林枫受到了左右两方的攻击，右方攻击离林枫较远，林枫躲开了左方的刺枪，但是右面的攻击还是没有完全躲的掉，在林枫的肋骨处划开了一条口子。

一个回合后，林枫勒马回身看着场面，除了刚才中箭的四个人，别的人基本都没有什么事，对面的人已经全部倒在了马下。林枫看了下自己的伤口，只是皮外伤，没什么大事。便回马到了跑来那人面前问道：“这么回事这是？你不是两个人去的么？”

那人喘着气道：“枫将军，快，快救皇上啊，前面正南方二十多里处！皇上他们现在就不足两百人，叛贼那边起码有五百人在围杀，赶紧救驾啊！”

林枫听完后马上精神一震，别的也没多想，抬头直接喊道：“大家听见了吧，随我去救驾！”说完转头对那小兄弟说：“你赶紧回去报信，让李皇叔他们赶紧来救驾！快去！”说完林枫扭转马身，一鞭子抽在马屁股上，喊道：“驾！兄弟们，跟我冲！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000401"  chaptername="第三十九章  客栈掌柜的信息">加入书签</a>
</div>
