    在杨家的宅邸，杨老爷子紧张的坐在椅子上。

    他自然知道自己他说什么。

    他也在等待着杨黎如的回答。

    这可是自己的宝贝孙女，不能出意外了！    杨黎如的声音，也终于响起。

    “爷爷，我现在就在季家，我也没有打算。”

    一瞬间，聊天再次变得沉默。

    杨老爷子望着前面的一片花丛，仿佛看到了杨黎如在里面。

    他的语气有些重，问道：“你知道，这一次于枫成了逃犯，再也不能回华夏吗？”

    杨黎如的声音坚定，道：“我知道。”

    “那你知道，就连一组莫晚风都被连累，被卸职驱逐吗？”

    “我知道。”

    “那你知道，于枫为什么会成为逃犯吗？”

    “我知道。”

    “……”杨老爷子。

    他此时都有些无语了。

    好像自己说什么，杨黎如都知道！    “你既然都知道，就应该知道，这一次的事情非比寻常啊！”

    “于枫以前出事，都有季家在后面做靠山，一组的人也有人在接应。”

    “可是现在不一样了，一组组长莫晚风被撤职，驱逐，这已经发出了警醒！”

    杨老爷子语气沉重的讲述着，提醒着杨黎如。

    杨黎如也能够感受到杨老爷子的担忧。

    “我能感觉的到，现在季家的守卫多了很多，应该也是在防御。”

    杨老爷子沉声道：“于枫，这一次怕是再也……回不了华夏了！”

    杨黎如骤然一顿，捏着手机，身躯有些颤抖。

    “不，他能回来！他答应过我，一定会回来的！”

    杨黎如的语气很坚定，有一种强烈的信念，在支撑着自己。

    “哎，要不然，你就先回来吧，京都是非多，很不安全。”

    杨老太爷语重心长的说道。

    他在京都呆的时间最长，深知京都这个鱼龙混杂之地，杨黎如继续待下去，一定会有危险。

    然而，他却低估了杨黎如的决心。

    杨黎如的态度非常明确。

    “爷爷，我不想回去。”

    “甚至，我觉得在季家，会更安全。”

    “而且，我还能在第一时间，知道他回来的消息。”

    杨黎如带着希望的心情，道。

    杨老太爷长长的叹了口气，道：“他现在是逃犯！你知道他做了什么事情吗？”

    “整个武界，都因为他的原因，几乎断了传承！”

    “那些江湖传承和家族传承的人，是不会放过他的！”

    “他可是和极南观海的人有密切联系的！”

    “而且，现在京都多少势力，都盯着季家呢！”

    杨黎如听着杨老太爷的这番话，沉默了。

    她过了很久才开口。

    “我听说了，大叔杀了很多人，得罪了武界的人。”

    “至于极南观海，我并不是很清楚他们有什么罪过。”

    “我见过于枫的外公，那是一个很和蔼的人，像爷爷一样疼我。”

    “他带我玩，带我吃，给我送礼物，就像是正常的长辈一样。”

    “我从来都没看到过，他有人们嘴里说的这么可恶！”

    “爷爷，有时候，只有亲眼看到，才能评论别人。”

    杨老太爷顿时感觉心里有些堵得慌。

    他喘了口气，道：“黎如啊，这个世界，都将极南观海认作修罗地之一。”

    “他们觉得极南观海的人都是恶徒，那他们就是恶徒！”

    “只是你认为，又有什么用呢？”

    “季老太爷恐怕最清楚了，但是他让极南观海变成世界认可的了吗？”

    杨老太爷不由得有些感慨。

    这便是这个世界的规矩。

    人们都在做一件事情，你不做，你就是错的！    杨黎如此时也明白了杨老太爷的意思，心情莫名有些难过。

    她又开始沉默，一直都没说话。

    这时候，杨老太爷有些忍不住了。

    他说出了自己心里的话。

    “黎如啊，放弃于枫吧，免得受到牵连！”

    这句话，就好像是一道晴天霹雳，让杨黎如整个人呆在了原地。

    “放弃？”

    杨黎如带着一种难以置信的语气问道。

    “爷爷，你怎么能说出这样的话！”

    她心里就好像是被撕碎了一样。

    这可是她的亲爷爷，不相信于枫，就好像不相信自己一样。

    这种不信任的感觉，也让她在这一瞬间，感受到了一种危机感。

    杨老爷子无奈的叹了口气，道：“我之前说了，莫晚风被撤职，新上任的一组组长职位，你知道是谁吗？”

    “那可是何家的天骄，何玉书！”

    “当初和于枫父亲齐名的人！”

    “我当时还在季家，我很清楚，如果不是何玉书被季南打断了一条腿，恐怕，现在会让何家上升到和季家一样的层次！”

    他苦口婆心的诉说着，只希望能让杨黎如认清利弊。

    杨黎如确实不知道这些事情。

    可，这和她有什么关系呢？

    她要等的，只有她的大叔啊！    “爷爷，这和我没关系。”

    杨黎如将心里的想法讲了出来，舒了口气。

    杨老爷子皱着眉头，脸色立刻变了。

    “我告诉你！有关系！”

    “如果何家二代上任，京都必定要卷起一场前所未有的风暴！”

    “到时候，季家很有可能倒下去！”

    “我很明确的告诉你，就算是季家都不能保护你！”

    “你，回来！”

    杨老爷子见她不吃软的，也就没办法了，只能强硬的和她交谈了。

    甚至，也许要去一趟京都，把她接回来了。

    杨黎如也感受到了一种压迫感。

    她从未见过自己的爷爷对自己这样的态度。

    强硬，命令的口吻。

    就好像不是在和他的孙女说话一样。

    杨黎如立刻感觉到了一种陌生感。

    她的眼圈有些泛红，道：“不！”

    “你！”

    杨老爷子一听，立刻恼了。

    他正要说什么，却听到杨黎如的一番话。

    “爷爷，我生是大叔的人，死，是大叔的鬼！”

    “我不会离开季家，我要在这里等他回来！”

    杨老爷子更是被杨黎如更加强硬的话打败了。

    他有些气愤的说道：“你怎么还不明白啊！于枫是逃犯，真的不会回来了！”

    杨黎如却摇了摇头，嘴角扬起了一丝淡淡的笑容。

    “也许你说的是对的，他不会回来了。”

    “可是，我能出去！大不了，我去找他！”

    “我要和大叔永远在一起！我们约定好了的！”

    “嘟嘟嘟嘟……”    当杨黎如说完了这番话，便立刻挂断了。

    杨老爷子听着手机里的声音，目光呆滞，无比震惊。

    他的脸上写满了绝望。

    “去……找他？”

    

