
　　“我……林、林贵嫔，本宫并非有意要害你，本宫当真以为公主并非亲生啊！”M.23sk.com

　　容妃一下跌坐在榻上。

　　“本宫以后再不敢了！对，本宫给你烧纸钱，为你诵经，以后托人照顾你娘家……林贵嫔息怒，莫要再来找我了！”

　　那白影冷哼一声，竟是不再答话，只步步逼近。越是靠近一步，容妃便越是瑟缩，早没了平日里嚣张跋扈的气势。

　　“你别过来，你别过来——”

　　容妃闭上眼，发髻散乱，涕泗横流，狼狈极了。窗外狂风大作，一阵阵像是在割她的肉一般！

　　她还不想死啊！容妃快要崩溃了，容家正是鼎盛之时，她还想一争皇后之位，她的景焕也还——

　　正在此时，一道小小的人影伸出手，用力合上了窗。

　　可怕的声音突然消失了。容妃睁开眼，云景焕正点起一盏蜡烛，暖黄的烛火轻轻摇曳，令人安心极了。

　　窗外那白影一顿，竟是缓缓退去，消失无踪。

　　容妃正要松一口气，却见云景焕蹙眉望着她，眼里满是失望，一颗心便又提了起来。

　　是自己方才说的话，让他听到了？

　　“景焕，方才、方才本宫那是——”

　　她想说自己是被吓昏了头，她也不是故意的！可还不等她开口解释，云景焕摇了摇头，放下烛火，便转身离开了。

　　容妃怔怔望着云景焕的背影。

　　难道是她真的做错了？

　　千不该万不该，她不该去招惹那云琯琯，不该去试探云承弼的底线！

　　呆坐片刻，容妃才猛然回过魂似的，失声痛哭。

　　松林殿外，司明朗正揭开用于伪装的白布。

　　这等怪力乱神之事，若不是罪魁祸首心虚，又怎会如此轻易地吓破了胆？想起容妃怕得失去分寸的模样，司明朗暗自冷笑，也不觉得她可怜。

　　谁叫她存心要去害云琯琯？

　　想到这里，司明朗突然一怔。

　　自己什么时候对云琯琯这么上心了？

　　司明朗方才惩戒了容妃的好心情顿时消失无踪，取而代之的是意义不明的烦躁。果然还是妖女，扰人心智！叫他如今也变得不正常起来！

　　另一边的昙华殿，表面上倒是一片祥和。

　　虽说陷害云琯琯不成，可到底也拉了容妃下水。林妃暗笑她蠢，却丝毫没有觉察到云星华今日的异样，只是像往常一般，准备哄云星华睡觉。

　　今日云星华依旧一个人在角落涂涂画画，不过画的东西倒是与往日不同，看着是张人像。

　　自从上次寿康宫中太后夸赞了云星华的画，林妃便有了旁的想法。或许画画也能讨得皇上和太后喜欢呢？当即也没有表现得冷淡，而是颇为感兴趣的模样，凑过去看。

　　这一看，林妃顿时僵在原地！

　　云星华纸上赫然是一张林贵嫔的画像！

　　林妃大惊，正欲开口，却见云星华极为冷淡地瞥了她一眼，一言不发便独自离开了。

　　这是在生气？林妃也不笨，很快想通了其中关节——怕是云星华发现了此事背后是她在推波助澜！

　　可她做这么多，不都是为了云星华吗？

　　还是因为云琯琯而与她离心了！林妃委屈含泪。

　　……

　　自林贵嫔被赐死之后，后宫众人都消停了一些时日，更无人敢招惹小公主了。云琯琯又获得了难得的平静，整日跟在皇帝老爹身边吃好喝好，努力做个吉祥物。

　　可前朝，云承弼却又面临了新的棘手问题。

　　云琅要与邻国“离国”通商！

　　此事两国早有计划，可由于云琅与离国语言不通，通商道路更是崎岖难平，云承弼恰好没有得力的人手可以胜任此事，具体的章程便一推再推。

　　只是离国今日里又派了使节催促，通商一事如今迫在眉睫！

　　云承弼正心烦之时，赵琦却苦着脸，捧着一盘子绿头牌进来了。

　　最上面的两块便是容妃与林妃。

　　“皇上，松林殿与昙华殿都有人来禀，说是两位娘娘被前几日打雷吓着了，几日也不见好转，想请皇上去看看……太后娘娘听闻此事也派人传话，说是后宫之事，皇上也要多加关心才好。”

　　赵琦多了解云承弼啊！看也不用看便知道云承弼是个什么反应，暗骂自己总挑些苦差事！

　　果然，云承弼冷笑一声。

　　“一场雷雨吓病了两个人？哼！有病就去找太医，朕又不会治病！牌子拿回去吧，今日朕便在春熙殿歇下了。”

　　更何况他本就为通商一事心烦得很，这些妃嫔不能替他分忧也就罢了，如今还在玩这些争宠的手段，真是不识大体！

　　这些心机深沉的女人他一个都不想见，还不如陪琯琯呢！云承弼看向一旁窝在小床里乖巧的云琯琯，面色稍缓。

　　云琯琯自然也听到了容、林两位妃子病倒一事。

　　几日前滴血认亲的事，她思来想去，觉得幕后黑手只能是容妃，毕竟她实在没有得罪过什么人……云景焕因为她而受了责骂，容妃怀恨在心也是有的。

　　容妃还害死了林贵嫔。

　　被吓病了就是她罪有应得嘛！云琯琯也觉得容妃恶毒。

　　可是除了容妃，后宫嫔妃一个个也围着皇帝老爹转，被困在深宫里，除了争宠也没什么别的事干……怪没意思的。果然封建社会害人！

　　云琯琯撇嘴。云承弼瞧她这表情，还以为她是想到了过世的江婕妤伤心。思及云琯琯除了太后，此时也没有个关系亲近的女性长辈。

　　他开始认真思考云琯琯过继的事。

　　虽说由他亲自抚养，但未来琯琯一定要是名正言顺的嫡公主才行！这人选可得深思熟虑，琯琯自己也得喜欢才好！

　　云承弼招招手，叫赵琦把牌子都端到云琯琯面前：“不然琯琯替朕看看，可有中意的嫔妃？容妃林妃不喜欢还有别的。”

　　颇有种大手一挥这卡拿去随便刷的气势！云琯琯傻眼。

　　赵琦也举着托盘，暗暗咋舌。

　　哎哟，皇上这也太疼爱小公主了！怕是小公主日后过继到哪位嫔妃名下，那位就定是未来皇后了！

　　若不是云琯琯现在做不出太复杂的表情，此刻一定是地铁老爷爷看手机.jpg

　　不是，老爹你的女人你问自己的女儿？这合理吗？

　　云琯琯一时被自己老爹的一番操作震住，呆滞良久，终于慢慢朝托盘伸出了手——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第十四章 替皇帝老爹翻绿头牌免费阅读。https://xs.23sk.com 