    第734章阴阳都市16

    顾起下意识想着单羽要如何气到人时——

    单羽转了个身，直接伸出手，抱住了顾起的腰部。

    顾起身体微僵了瞬。

    “宝贝，今晚让我好好疼你，好吗？”

    暧昧至极的声音在耳旁响起，因为一下子离得太近，顾起还能闻到一丝丝甘冽清甜的香水味。

    顾起下意识地想要避开，可这时，单羽的密音再次传来：

    〔“不想气她了？嗯？”〕

    这番话，适时提醒了顾起，他用余光瞥了眼对面的曲新月……好像，真的有被气到。

    一时间，顾起又迟疑了起来，在经过短暂的取舍后，他选择了继续配合。

    可顾起做不出像单羽这般坦然，只能像是一根木头，全身僵硬地站在原地。

    而放在外人眼里，却像是任由着单羽为所欲为，没有半点反抗。

    而没有反抗，显然就是一种顺从、默认。

    曲新月死死盯着单羽碰到顾起的手臂，她面上虽然没有流露太多，可心里却有些不解。

    ……不应该呀，以小朋友的性子，怎么会允许一个女人如此放肆地碰他？

    曲新月先前以为是梅兰厢想要人，便顺水推舟，将顾起送人，那是她乐意见到的。

    可如今，单羽不仅仅事先摆了她一道，还故意用这种做法来激怒她，曲新月心里多少是有点不爽。

    曲新月还有一点后悔了，之前在蓝星绑架单羽的时候，就应该把这人给彻底解决了……可当时只以为是个无足轻重的小角色，便没放在心上。

    “既然交易达成了，我们也不久留了，是吧，梅局？”

    小小的气了曲新月一番，单羽见好就收。

    先将顾起安全带走才是最重要的，也免得再生变故。

    “对对对。”梅兰厢哈哈一笑，一手揽着一个小男宠，朝着单羽丢出一个‘你懂我懂’的眼神。

    “许副局，鄙人先恭喜你即将晋升，我们有缘再会。”

    梅兰厢丢下了一句场面话，便率先走出了房门。

    单羽松开手，低声对顾起说了声：“我们也走吧。”

    顾起轻点了下头，而后跟着离开房间。

    等人走后，房间内只剩下许佳雯和曲新月时，前者疑惑开口：“梅兰厢性格高傲，很难看得上哪个女人，这次怎么会为了另外一个女人来抢一个雏？”

    曲新月双手抱胸，眉眼间，染上了丝丝冷意：“她是异界人。”

    “您是说……刚才那个陌生女人，是您无意间去的异界的原住民？”许佳雯眼里闪过一丝惊讶。

    “不仅是她，那个男的也是，他们因为某种东西，能够短暂地来到了阴阳星。”曲新月简单地解释了下。

    许佳雯并不是玩家，曲新月如今也无法透露太多有关平行乐园的信息。

    在曲新月刚来到这个副本世界时，第一眼就认出来，这是自己的原生世界。

    曲新月感到很不可思议，更加好奇起平行乐园背后的意图和主谋是什么。

    这期间，曲新月发现距离自己刚离开阴阳星时，已经过去了一百五十多年。

    而自己在蓝星，才生活了三十多年而已。

    两者之间的时间比例，是——

    5：1

    (本章完)

