    第二天一早。

    水淼淼和杨倩吃过早餐后一同前往景区。

    不到早上8点，红色雷凌停到了景区门前的露天停车场上。

    “走吧，距离上班还有一个多小时，我先带你进去转转。”

    水淼淼推门下车后，邀请杨倩一同进门。

    杨倩锁好车门，开玩笑说：“行呀，今儿我也享受享受传说中那种包场的感觉。”

    两人从员工通道进到景区内，水淼淼先是带着杨倩来到了碧霞元君娘娘庙门口。

    “我去，这娘娘庙墙壁上的色彩运用太高级了，简直就是一座艺术品！这娘娘庙绝对是出自那位大师之手！”

    杨倩从事广告策划和拍摄，对于色彩的感知度比一般人要更敏感，只一眼，她就看出了娘娘庙的不一般。

    进到院内，杨倩更是大呼小叫，惊叹连连。

    “可惜了啊！可惜了！这娘娘庙要是拿来做广告推广，绝对能吸引一大批信徒前来瞻仰！”

    游览完娘娘庙，杨倩大叹可惜。

    她本身就是从事广告行业的，自然知道这种宗教性质的建筑不能拿来做宣传的噱头。

    游览完娘娘庙，水淼淼带着杨倩去到下一个不算景点的景点——御净轩。

    体验完御净轩，杨倩感觉自己整个人从内到外，舒畅无比，上个厕所竟然比做一次SPA还舒服！

    “水，你们这厕所怎么设计的，里面是什么原理，竟然，竟然还能影响人体的新陈代谢？”

    杨倩体验完御净轩后化身好奇宝宝，开启了刨根问底模式。

    水淼淼笑着问：“你注意到如厕时隔间内响起的轻柔的音乐了吗？”

    杨倩点点头说：“嗯嗯，注意到了，虽然不知道演奏的是什么，但特好听，听了感觉心情变得特别好。”

    水淼淼面带微笑解释道：“人体是由许多有规律的振动系统构成的，人的脑电波运动、心脏搏动、脑的舒缩、肠胃的蠕动以及自然神经活动都有一定节奏，当一定频率的音乐节奏与人体内部各器官的振动节奏相一致时，就能使身体发生共振，产生心理的快感。”

    杨倩惊讶道：“原来是这么回事儿，你们这个御净轩有点儿东西啊，竟然还涉及到人体学？”

    “不仅仅是涉及到人体学哦，还有病理学。”水淼淼继续笑着问，“刚刚如厕的时候，有没有感觉特别顺畅，畅爽？”

    杨倩点点头说：“嗯，还真有！不瞒你说，这几天我有点儿那个……解大手的时候有点费劲，但刚刚好像就特别顺畅，完全没有肠干的感觉。”

    水淼淼解释说：“音乐可以对人体形成一一种良性的刺激，可以改善大脑及整个神经系统的功能，从而协调各个器官系统的正常活动。可使血脉流通，促进血液循环，又可促进胃肠蠕动，增加消化液的分泌，所以，多听音乐对于便秘的治疗和缓解症状是有益的。”

    杨倩爽朗笑道：“还有这么回事儿，改天把你们御净轩放的音乐的音源给我发一份，我备用，以备不时之需。”

    游览和体验完御净轩，水淼淼带着杨倩来到了许愿池旁边。

    “哇！水！你们景区这个许愿池绝对是我见过的最赞的！这个也完全可以用来宣传啊！绝对能火！”

    “唉？有情况，我怎么感觉龙头上那个美少女跟你一样一样的啊？你们老板……”

    “完了完了，水啊，难怪你对他死心塌地呢，换了我，我也顶不住啊！”

    杨倩看到许愿池少女的雕像后心里一阵羡慕，这种大手笔的极致浪漫，那个女孩儿能抵挡得了？

    水淼淼脸红地解释道：“只是，只是一个形象代言罢了，你不要乱想，老板给过代言费了。”

    “我懂，我都懂，你不用解释，我也不问了。”杨倩摆摆手，一副我不听，我不听，我看到的就是实事的表情。

    游览完许愿池，两人最后来到了此次预计宣传推广的景点——桃花岛。

    “水总，您这么早啊！”此时，桃花岛已经有员工到岗上班了，看到水淼淼和杨倩后主动问好。

    水淼淼面带微笑和员工打声招呼，并介绍杨倩：“我朋友，也是我们景区将要展开合作的广告策划人，我先带她进去转转。”

    “好的，好的，您随便转！您里面请。”员工笑着招呼水淼淼和杨倩一声，推开景点的大门，朝两人做了一个请的姿势。

    两人并肩进到桃花岛内，一进门，杨倩猛地抽了抽鼻子，一对大眼睛咕噜噜乱转，将嗅觉和视觉都动用起来了。

    “好好闻的花香，好漂亮的桃花，感觉就像是进到了3D动画里面的梦幻场景！这绝对是我这辈子见过的最美的景色，没有之一！”

    看到桃花岛的实景后，杨倩瞬间就喜欢上这里了，毫不吝啬赞叹之词。

    “水啊！我有预感！你们景区这次要是宣传到位，绝对能口碑收益双丰收，大爆！”

    “太漂亮了，这个景点的设计师绝对是位资深的美学家！”

    “哇靠！水！你快看那边！什么情况！那桃树竟然会动唉！”

    “我的妈呀！它是在跟我打招呼？是在叫我美女吗？”

    “妈耶！你们景区这桃树成精了啊！”

    看到桃花岛的桃树突然动起来了，还会跟人打招呼，搭讪，杨倩瞬间就像是发现了新大陆，和一帮桃树玩得不亦乐乎。

    两人在桃花岛一直呆到早上9点，景区正式开门营业，水淼淼这才强行拉着依依不舍，不肯离去的杨倩去到罗竸宁的办公室。

    “老板，这位是盈丽广告策划有限公司的老板杨倩，这位是我们总经理罗竸宁。”

    进门后，水淼淼一本正经地给介绍罗竸宁和杨倩认识。

    杨倩落落大方朝罗竸宁伸出手：“罗总您好，久仰大名。”

    “杨总好，咱们见过几次，很高兴能有这次合作的机会。”

    罗竸宁伸手和杨倩握握手，一触即离，礼貌而不失优雅。

    “想必淼淼应该已经带杨总看过我们的桃花岛了吧？”

    水淼淼平时都会提前一个小时，甚至更早来景区。

    今天来晚了，所以罗竸宁推测她应该是带着杨倩去看现场了。

    “是的，见过了，贵景区的桃花岛是我此生见过的最漂亮，最令人耳目一新，令人流连忘返的景点，没有之一。”

    杨倩对桃花岛景点的满意度高达1000%，已经彻底成为了桃花岛的忠实粉丝。

    罗竸宁笑笑说：“我们打算以桃花岛为卖点，在全市范围内对我们的景区进行宣传，杨总有没有具体的方案？”

    杨倩点点头说：“有的，不知道罗总准备启用什么档次的宣传，宣传力度不同，收费也不同。”

    罗竸宁好奇问道：“都有什么档次？”

    “第一种是……”聊到自己的工作，杨倩侃侃而谈，将几种档次对应什么力度的宣传跟罗竸宁说了一遍。

    罗竸宁没仔细听宣传方面的内容，只是听了一个大概，只有听到对应的价位的时候，他才会留心记一下。

    从最低档的全县范围内一定程度的曝光，到全市范围内高强度曝光，价格从10万到800万不等。

    杨倩的广告策划公司虽然只是一个小公司，但她有这方面的资源，可以帮罗竸宁去对接资源，并帮他争取到优惠价格。

    “不知道罗总准备启用什么档次的宣传？”

    杨倩一连说了二十多分钟，说的有些口干舌燥了。

    水淼淼见状很体贴地给她递了一杯温水。

    “谢谢水。”杨倩接过温水和小口嘬了一口润润嗓子。

    罗竸宁十指交叉放在办公桌上，点点头说：“就做最高档的，800万那档吧。”

    “噗~”杨倩听到罗竸宁轻描淡写地快速给出了决定，刚喝到嘴里的一口水又喷出来了。

    800万的大项目，要不要决定的这么草率啊！

    原本，杨倩还以为罗竸宁会跟她说好好考虑考虑，然后再跟景区的高层们开会研究个十天八天的才能给她答复呢。

    万万没想到，罗竸宁当场就给出了答复！

    这决策速度，简直了！

    “咳咳……对不起，对不起罗总，我失态了……”

    杨倩用手背抹了抹嘴角的水渍，看向罗竸宁的眼神微微有些尴尬。

    罗竸宁一脸纳闷问道：“做最高档的宣传，有什么问题吗？”

    杨倩当即拍着平坦的胸脯保证道：“没问题，绝对没问题！保证给罗总保质保量的完成宣传工作！”

    罗竸宁点点头说：“嗯，那就好，你是淼淼的朋友，我对你放心。”

    杨倩一脸感动道：“谢谢罗总的信任，我们也绝不会辜负您的信任。”

    今天一行，从景区的各种新奇特的新景点，再到罗竸宁闪电般绝对启用最高档的宣传方案。

    黑龙山景区彻底刷新了杨倩以往对景区的刻板印象。

    此时此刻，在杨倩心里，黑龙山景区的战略地位甚至已经超过了隔壁白云山景区！

    “宣传片什么时候能拍？”定了宣传推广的规格后，罗竸宁将话题聊回了宣传片的拍摄上。

    进行宣传推广的前提，先得有一个宣传片和海报。

    说的再天花乱坠，也不如亲眼所见更直观。

    景区的宣传片，就跟一部电影的预告片儿一样重要。

    如果预告片儿没有勾人的地方，也就不会有人去花钱是看正片儿了。

    同理，如果景区的宣传片不够吸引人，就不会有游客来景区消费了。

    杨倩耐心道：“罗总，宣传片开拍之前，咱得先聊聊您要拍什么价位的？”

    罗竸宁一脸平静道：“都有什么价位的？”

    说起宣传片的价位，又是一个很广泛的问题了。

    一般来说宣传片的收费标准，大致分为5个档次。

    3万左右、5万-6万、8-10万、10万-15万之间、15万以上。

    具体细则还需要根据企业具体需求及预算而定。

    影响宣传片报价的因素有很多，一些精密、有水平、有新意的策划和一些草草而就的策划费用是相差较大的。

    拍摄宣传片用到的设备不同，费用也会相差很大。

    宣传片拍摄过程中是否聘请演员、什么级别的演员、导演、摄像师价格差距也是不一样的。

    最后就是后期制作中二维/MG动画和三维动画的制作、配音、画面调色、配乐、非线性剪辑及特效合成等等。

    每一项都是影响宣传片制作费用的。

    杨倩侃侃而谈，给罗竸宁做了一个简单的介绍，或者说是科普。

    罗竸宁听完后点点头，快速决断道：“用最好的设备，最好的后期制作团队，价格控制在50万之内，演员的话，就用淼淼吧，她是我们景区的形象代言人。”

    50万的价格，是刚刚罗竸宁询问系统后系统给出的价格，超出这个价格就是违规了，不给返现。

    所以，罗竸宁直接把这个底价给了杨倩。

    “50……50万……”杨倩听到罗竸宁这个报价后，又是一阵目瞪口呆。

    自家闺蜜这位老板，也太豪气了点儿吧！

    杨倩那家广告公司开业至今一年多，接单的总价值加起来都没超过50万呢！

    “没，没问题！保证完成任务！”惊讶过后，杨倩一脸目瞪口呆地点点头。

    水淼淼在一旁弱弱举手道：“老板，我有问题……”

    “你有什么问题？”罗竸宁扭头看向水淼淼。

    水淼淼苦着脸说：“我，我一点都不上镜，也没有上镜的经验，我怕把宣传片搞砸了……”

    罗竸宁微笑鼓励道：“这都不是问题，不试一下怎么知道自己行不行呢？”

    其实，在罗竸宁看来，只要把桃花岛拍好就行了。

    至于说演员……

    不过就是个工具人罢了，找谁都行，甚至不用都行！

    罗竸宁也是本着分水不流外人田的原则，强行把水淼淼加了进来。

    而且，水淼淼的外在形象也很好，叫她当景区的形象代言人也拿得出手。

    水淼淼还要再说什么，被罗竸宁挥手打断：“这件事就这么定了。

    另外，桃花岛宣传片这件事交给你负责了，以后你和杨经理对接有关宣传片的所有事务。”

