    蛟天星脸色变了又变。

    内心里觉得无比的屈辱。

    可却又不得不忌惮周恒。

    他现在修为被封，若是周恒执意要对他放血，他还真是没有任何办法抵抗。

    除非他愿意真正的鱼死网破，自爆仙魂。

    这样的话，他必死无疑，但他留在蛟龙宫里的魂牌也会第一时间碎裂。

    他的父亲蛟龙王便可以在第一时间锁定他的位置，确认他的死因。

    到时候，蛟龙一族势必会替他报仇雪恨。

    而以大周皇朝目前的实力，肯定是挡不住蛟龙一族的。

    但这一步，不到绝境，他不会去做。

    在他看来，大周皇朝的存亡，根本无法跟他尊贵的北海蛟龙宫三太子的性命相提并论。

    “精血，我可以给你三滴，但是你得保证，三年之内，不得再来找我索要精血。”蛟天星咬着牙做出妥协。

    “放心，朕不是那种贪得无厌之人，可以保证三年之内，不向你索要蛟龙精血。”周恒同意了。

    他之所以需要蛟龙血液，主要是为了炼体。

    现在的他虽说还买不起【帝尊道体】第二层的修行法门，但是目前声望值增长的速度很快，最多半年的时间，他便可以达到五亿，三滴蛟龙精血虽然不多，但是也足够他把【帝尊道体】第二层修炼至百分之三十之多了。

    根据【帝尊道体】第二层的介绍，若是完全修炼成功，可以增加一千倍的肉身力量。

    而这，是建立在周恒修炼第二层之前的肉身综合强度上。

    而不是初始肉身强度。

    周恒现在的肉身力量，堪比人仙境二转，若是在这个基础上暴增一千倍肉身力量，那是何等的可怕？

    就算他的修为依旧是初入人仙境，综合实力，恐怕也足以秒杀一般的人仙境三转了。

    横跨三阶，而且还是秒杀！

    这种力量，恐怕足以引起巨大的轰动吧？

    哪怕只是修成百分之三十，那也有三百倍。

    足够他纵横人仙境二转了。

    就算是人仙境三转，也可以一战。

    蛟天星不知道周恒是否会信守承诺，但现在只能是选择相信周恒了。

    虽说修为被封，但是逼出三滴精血还是没问题的。

    只是脸色一下子苍白了不少。

    周恒袖袍一挥，拿出了五百块下品仙石。

    说好了是交易，那就是交易！

    周恒可不是巧取豪夺之人。

    见到桌面上的这五百块下品仙石，蛟天星【内牛满面】，他这三滴精血要是拿出去拍卖的话，起码三十万中品仙石啊，甚至会更多，可是在周恒这里，居然只值区区五百块下品仙石，这差距简直不要太大，他实在是太难了！

    “五百块下品仙石不少了，大周皇朝没有仙石矿脉，朕的仙石存货也不多。”周恒一眼就看出蛟天星嫌少了。

    “周恒，本太子想问你一句话。”蛟天星脸皮子抽搐的看着周恒。

    “哦？什么话？”周恒好奇。

    “你说这话的时候，难道良心都不会痛吗？本太子的空间戒指，不说法宝和天材地宝跟丹药这些东西，单单中品仙石就有几十万，上品仙石也有好几万，你居然还跟本太子哭穷？还拿这种下品仙石来羞辱本太子？”要不是现在修为被封，蛟天星还真一巴掌拍死周恒这个抠门鬼。

    “额，你不说朕还真忘记了你的空间戒指落在朕的手里了，唉，都怪朕，回来之后，没过多久就闭关了，一直都没有时间检查，这么说的话，倒是朕的不是了！”周恒取出蛟天星的空间戒指，神识侵入，果然看到里面【堆积如山】的灵石跟其他的修行资源。

    不愧是蛟龙宫的三太子啊，这收藏就是恐怖。

    一般的人类天仙境恐怕还真没有他这么丰厚。

    而且相对于仙石而言，蛟天星空间戒指里的那些天材地宝还有丹药之类的东西，价值更是不可估量啊！

    按照周恒的估计，这空间戒指里的财富，若是换算成上品仙石的话，恐怕得有近百万。

    若是换成下品仙石，一块上品仙石等于一万下品仙石，那就是一亿下品仙石。

    周恒不淡定了！

    “多谢馈赠了！”

    周恒果断的拿出十块中品仙石放在了那五百块下品仙石上面，认真道：“这是给你的好处——”

    蛟天星差点吐血。

    脸色愈发的苍白了！

    这家伙，羞辱人，这是羞辱上瘾了啊！

    “好了，朕以后再来看你，你好好休息！”周恒感激的拍拍蛟天星的肩膀，转身离去了。

    “噗！”

    蛟天星，终于扛不住吐血了。

    他发誓，若是有朝一日可以脱险，他一定要把周恒碎尸万段，否则难以洗刷他的耻辱。

    ……

    从院子里出来之后，周恒脸上就始终挂着笑容。

    不单单是因为获得了三滴蛟龙精血，更因为蛟天星的空间戒指。

    他之前所说的并非虚假，从羽阳城回来之后，没过多久他就开始闭关了。

    一直没有探查蛟天星空间戒指里的东西。

    倒不是不在意，而是一时之间给忘了。

    还好有蛟天星的提醒，否则他还真是得了宝藏而不自知啊。

    有了这近百万上品仙石资源，周恒别说是修完人仙境了，就是修炼到地仙境，乃至是天仙境都不是问题。

    蛟天星空间戒指里的天材地宝，好多可是能够炼制人仙境的丹药的。

    而增进人仙境修为的丹药，带来的效果可是远比吸收下品仙石要快得多。

    周恒又去了一趟灵秀宫，探望貂蝉。

    时隔三月不见，貂蝉还是那般迷人。

    不过更重要的是，貂蝉的实力又有了不小的进步，已经是金丹境八品。

    这般天赋比起刘伯温似乎还要更强一些。

    不过也不能说是绝对，刘伯温大部分的时间都在替周恒处理大周皇朝的政务，十分的忙碌。

    周恒琢磨着以后若是有神魔附灵的机会，一定要给刘伯温一次机会，毕竟金丹境的修为太低了。

    堂堂宰相，金丹境修为，若是在王朝阶段还好，现在已经是皇朝，未来还会是帝朝，那金丹境就说不过去了。

    周恒在灵秀宫里待了一个时辰，跟貂蝉聊了许多。

    感情这种东西，讲究顺其自然，周恒也没有去逼迫。

    他相信时间可以证明一切的。

    ……

    从灵秀宫里出来后，周恒跟刘伯温他们交代了一些事情，就带着二郎神悄然的离开了大周皇朝。

