    何天龙赶回局里以后，连忙来到档案室，准备告诉秋雨一声，秋雨那会儿看到何天龙走的那么急，估计这心里也很着急，果然，何天龙来到档案室, 秋雨看到自己男人回来了，

    连忙站起身看着何天龙紧张的开口道：“出什么事了？老太太怎么样了？”

    何天龙叹了口气道：“老太太早上摔了一跤，还好没什么大碍，不过需要在医院修养一段时间！。”

    秋雨听完皱着眉头道：“好端端的，怎么会摔跤呢？”

    何天龙：“我也是这样想的，老太太按理说一般不会轻易出门儿, 更别说大早上的，又不用自己做饭。她在门口摔得, 我看是有人经过了。一大嫂早上送饭也没看到, 现在只能等老太太醒了再说了！”

    秋雨听完点点头道：“那行吧，那如果实在不行，我暂时就不上班了，我去医院照顾老太太去，不然你心里肯定也担心的。我这心里也不好受。我去照顾老太太，我们两都放心。”

    何天龙点点头道：“我正想跟你商量商量这个事情呢，晚上咱们下班了去医院看看再决定吧。”秋雨听完点点头。

    时间很快就到了晚上下班点儿，何天龙带着秋雨和孩子，直接去了医院看老太太醒了没有，来到病房一大嫂正在给老太太喂汤，

    何天龙连忙走到病床前，看着老太太开口道：“您没事儿吧？好点没有？还有没有哪里不舒服的？”

    老太太笑着看着何天龙摆摆手，虚弱的开口道：“天龙啊，我没事，别担心我, 我都一把年纪了，已经活够本了, 早就看开了啊，呵呵。你们啊，就不要担心我了，”

    何天龙皱着眉头叹道：“您老人家可得好好保重身体，这孙子辈的还小呢。您不保重好身体，怎么看着孩子们成家啊！”

    秋雨也看着老太太开口道：“老太太，您别想那么多，这段时间我来照顾您，您就安安心心的养好身体就行了，这孩子们可还要您看着他们成家呢。您怎么能说这样的丧气话，我们小辈儿听着心里多难受啊！”

    一大嫂听着何天龙夫妻两人的话，笑着看着老太太道：“老太太啊，您都听见了吧，这天龙两口子都这么孝顺，咱不说那些丧气话，好好的养好身体，让他们都放心就行了！您说是不是这么个理？咱该吃就吃，该喝就喝。”

    老太太听完笑着点点头, 这会儿傻柱两口子也过来了，把何其正跟何晓都带来了，本来何天龙还担心自己儿子晚上吃不上饭，没成想傻柱直接给带过来了，那晚上就不做饭了，就在外面随便对付一口得了。

    想完何天龙直接开口表示让大家先去吃饭，秋雨开口要留下来照顾老太太，何天龙点点头，何天龙打算回来的时候再给秋雨带一份饭，然后直接带着一大嫂和傻柱两口子加上几个孩子，离开医院找了个饭馆儿吃饭。

    吃完晚饭，何天龙回来的时候打包了一份儿饭让秋雨吃。何天龙让傻柱夫妻两个先回去休息，自己跟秋雨陪着老太太，守到夜里一点多。

    老太太终于睡着了，何天龙夫妻两个回到家简单洗漱一下，就沉沉的睡去，早上五点多何天龙起床，

    何天龙：“系统，签到，”

    系统：叮，签到成功，奖励带骨羊肉五斤，何天龙直接拿出来放到厨房，秋雨也早早起来了，看到厨房的带骨羊肉，二话不说就开始打理，

    一边打理边看着自己男人开口道：“你去上班吧，老太太这边有我呢，你安心上班，”何天龙听完自己媳妇的话，放心的点点头。有秋雨照顾老太太，何天龙心里也放松不少！

    何天龙吃完早饭，就去了局里上班，秋雨先是带着何武其吃完早饭，又看着炉子上的炖的汤，准备炖好了上午送到医院去给老太太喝！

    九点多秋雨的羊肉汤已经炖好了，秋雨装好了汤，就带着何武其去了医院送汤。

    老太太躺在病床上，护士正在帮她检查恢复的情况，秋雨笑着走进病房看着老太太开口道：“老太太，今天早上给您刚炖的羊肉汤，来，快趁热喝。”说完就要喂老太太喝汤。

    老太太喝了几口汤，看着何武其慈爱的开口道：“小其啊，你吃了没呢？奶奶这汤给你喝吧，你正在长身体的时候，要多吃点肉才行呢！”

    秋雨笑着看着老太太道：“哎呀，老太太，您就别操心了，小其在家都吃过了，这是特意给您做的，您快趁热喝了，早点儿好起来，我们都能安心不是！”

    何武其趴在床边看着老太太一脸认真的开口道：“奶奶，您要快快好起来，那样爸爸妈妈就不难过了，我也会很开心的！”

    老太太听完何武其的话，笑呵呵的点点头，脸上的慈爱神色愈发明显。时间匆匆如流水，转眼间过了半个月，秋雨每天都照顾老太太，傻柱两口子没事儿就过来看看，一大嫂自然也经常过来帮忙伺候一下。老太太在大家的精心照顾下，恢复的也很快！

    今天何天龙下了班儿，先回家了一趟，秋雨正在厨房炖汤，今天炖的猪蹄黄豆汤，何天龙回去以后，一家人吃完饭，何天龙一个人把打包好的汤送去医院，

    何天龙去了老太太的病房，先陪着老太太聊聊天，让老太太吃完饭以后，何天龙找到医生准备问一下老太太这恢复的怎么样了，

    医生表示没什么大碍了，随时可以出院，就是回去还要注意一点儿，何天龙了解完情况，

    回到病房看着老太太笑道：“老太太，我刚刚去问了医生，医生说您这恢复的很好，您就别抱怨了，再观察两天，我们就接您出院回家了！呵呵。”

    老太太：“天龙啊，要不明天你们就带我回家去吧，我老人家在医院待着不舒服，天天你们还得跑来跑去的伺候我，我怕你们累着了！”

    何天龙抓着老太太的手，安慰道：“没事儿，只要您老人家身体能恢复好，我们累点儿没啥！”

    老太太看着何天龙，握着何天龙的手，慈祥的看着自己老儿子，看着自己老儿子和他媳妇儿对自己这么孝顺心里踏实的很！

