    “黑面蔡，你不是说要去接自己的侄子么？怎么还不动身？”三叔租住的房间里，四个人一边打着麻将一边聊天。

    “还真别说，其实我有些怕我这个侄子。”三叔给他们讲起了自己的情况，“我有先天性失控症你们知道吗？我这个侄子喊我叔叔就没事，一喊三叔那可就了不得，我马上就会失去控制，什么事情都干得出来。”

    “有那么严重吗？会干什么事？”一直暗恋三叔的花姑问道。

    “会强奸你哦！”三叔面露邪光，花姑却是心中窃喜，巴不得遇到三叔失控好成就好事，正在这时候，三叔摸到了一张好牌，十三幺上听了。

    “哈哈哈哈哈，已经连续自摸十八庄了，这把要是自摸把阿萍卖了都赔不起！”三叔得意地哈哈大笑，这可是十三幺啊，要是自摸那可就赢大了。

    “唉，阿萍就算要卖也是卖给我才对！”心仪阿萍的卖鱼盛表示不满。

    又轮到三叔摸牌了，这次牌刚捏到手里他就觉得不对，小心翼翼将牌搓出来，一看果然是九万，十三幺自摸了！三叔激动地站起来，举着九万就要宣布胡牌，谁曾经这时候就听见身后有人大喊三叔，三叔顿时失控，将牌桌搞得一团糟，十三幺白白浪费了。

    “是你小子！”三叔恨得那叫一个咬牙切齿，恨不得吃了阿星。

    “三叔，是我啊，我是你的侄子阿星！”阿星对此一无所知，犹自趴在栅栏门上向三叔挥手，“我来香江投奔你了！”

    三叔再次失控，抱着卖鱼盛做着猥琐的动作，嘴里还“黏巴达啊黏巴达”的乱叫着；竟然真的会失控？花姑动心了，等阿星又喊三叔的时候，她赶紧冲到三叔面前，想自投罗网，谁料三叔看到她的脸顿时清醒过来，“干什么，你以为你是波霸啊！”

    “对不起，我失态了，对不起，我失态了！”花姑羞愧地逃了出去。

    少了一个人，麻将自然没办法再打下去，阿萍和卖鱼盛也回去了，房间里就只剩下三叔、阿星和沈隆三个。

    “三叔，这是我表哥沈隆，阿隆是我的好兄弟，刚当兵退役回来，也没工作，就和我一起过来了。”阿星将沈隆介绍给三叔。

    三叔已经到手的自摸十三幺被阿星喊飞了，心里正郁闷呢，看到阿星这个样子直接开始骂，“看看你这个德行，三分像人七分像鬼，连长头发都像假的……”

    话还没说完，阿星将假发取下来，“我以为香江流行啊。”

    “流行你个头啊！你还戴，拿下来好不好？……”三叔一边骂一边拿出烟，满身上下找打火机。

    沈隆在旁边不说话，只是安静地看着房间里的布置，客厅很小，摆上一张最小号的麻将桌空间就占满了，他和阿星挤在一张双人沙发上，透过卧室的门缝可以看到里面摆了一张上下床，这大概就是阿星和三叔的住处了。

    房间里乱七八糟，估计三叔平时也不怎么打扫，看不到什么高档的东西，可以看出三叔在香江的日子并不怎么好，混了几十年还是社会底层。

    他的朋友们也差不多，卖鱼盛顾名思义估计是开小店卖鱼的，不仅要早起晚睡忙碌，还要付房租、给黑社会交保护费，攒不下多少钱；阿萍是舞女，陪人喝酒跳舞为生，花姑好像以前也是舞女，现在年纪大了没客人才不干的。

    香江是个贫富分化极其严重的城市，李嘉诚等富豪住在太平山的豪华别墅之中，三叔、阿萍这样的底层就只能挤在这样狭窄的租屋里了。

    香江地域狭小，人口众多，加之多年来的充分发展，让市场的每一个层面都处于极端饱和状态，在这种压力下，底层想要翻身是非常困难的，不是靠努力就可以的。

    在内地，如果是卖鱼盛这样的小商小贩，还可以通过辛苦工作、诚信经营积攒起初始资本扩大店面，但是在香江就很难了；他每天所赚得钱大部分都给了房东，香江的商铺租金可不便宜，剩下的还要给黑社会上供，结余下来的利润除了日常生活就不剩多少了。

    而且房价、房租上涨的速度往往远远超过经济增长的速度，香江经济的发展造就了诸多超级富豪，对底层百姓却没有多大好处。

    所以底层的香江人很多都喜欢赌博，一方面是找点事做打发时间，缓解生活的压力，另一方面则是将发财的希望寄托到赌博上，因为赌博、炒股、赌马还有渺茫的希望翻身，好好工作勤劳致富基本不可能。

    他们没什么文化，也没什么资本，没办法当律师、当白领……甚至连自己创业也很困难，只有一把子力气或者青春的身体，但是像这样的年轻人香江实在是太多太多了，去工厂打工只能混个温饱，而这些年来香江的工厂又一批批内迁，找工作的机会越来越少，那就只能混帮派、打牌赌博了。

    这也是香江赌片和黑帮片盛行的原因之一，假如你出生在香江底层，在教学质量一般的公立学校混到毕业，考不上大学找不到工作，你还能有多少选择？

    “我打火机哪儿去了？”沈隆胡思乱想了这么半天，三叔还没找到他的打火机。

    阿星眼睛眨了眨，指着桌上的饼干罐说道，“三叔，打火机在那个铁罐子里面。”

    三叔信手打开饼干罐，伸进去摸了摸，还真找到了打火机，点烟美滋滋吸了两口，继续骂阿星，他还没反应过来，没注意到阿星竟然可以透过铁罐看到里面的东西。

    听着听着，阿星突然紧张起来，指着对面的墙喊道，“那个小女孩要摔下来了，小心呐，小心，摔下来了！”

    话音刚落就听见隔壁传来噗通摔倒的声音，然后响起了小女孩的哭声，花姑等人急忙打开房门一看，就见到小女孩正在地上哭呢。

    三叔猛地转过头来，隔着墙你也能看到？

