    （发的时候少复制了三百字，以多加三百共计六百补上，造成阅读障碍还请谅解）(￣▽￣)～■干杯

    ……

    作为比斗的中心，太虚二人无疑是观战众人一直注意的焦点，如今两人全部失去了踪影，徒留一颗极品先天灵宝级别的宝珠沉浮于原地，无疑是极为吸引众人主意力的。

    “这种感觉！怎么跟大师兄的多宝塔如此相似呢！”无当吃惊的看着太虚珠惊呼道。

    未化形的先天之物与化形的先天之物，虽表面上看起来依旧相同，可实质上，那种冥冥之中，玄妙不可言的感觉，只要是玄仙之上，于规则领悟上有些许心得，便会敏感的发现差异。

    是以，当太虚二人消失，只留一颗太虚珠时，对自家师兄多宝道人了解颇深的无当圣母，当即有些不可思议。

    他家师兄多宝道人，作为上品先天灵宝多宝塔化形而出，本就已经可谓是洪荒少有的奇迹了。

    纵观古今，时至今日，除镇元子、准提等极品先天灵根化形之人，往下数，他师兄多宝道人已然是第一档。

    可如今，她看到了什么！

    洪荒第一件极品先天灵宝化形的道人，竟然刚刚就站在她眼前！

    “无当师妹莫要惊讶，我这师弟，论及跟脚，实属三教第一，日后倘若谁人能第一个超脱洪荒束缚，恐怕便是非我这师弟莫属了！”玄都笑得很开心，他这师弟如今既然以不在遮掩，想必也是想开了，即以如此，他也便坦然而答。

    凭太虚此时的积累，大劫之后，足以自保无虞，他心心念念多年，让太虚接下人教重担的那天，想来也是不远了。

    “怪不得，太虚师弟短短千年便有如此成就……”玄都并未遮掩，听其言从而证实内心猜测，周遭诸多阐截二教之人，皆只吃惊片刻，便不在纠结于此。

    洪荒从古至今，不知出现过多少天资纵横之辈，这么些年来，自六道轮回创建之后，借其转世重生的老怪越发繁多。

    见的多了，也便释然了，是以，当初时惊讶过后，虽还在感叹太虚跟脚，可众人心中，最最关心的，反而是如今消失的二人，战况到底如何了。

    太虚珠内，太虚幻境世界之中，由于其开辟之道为太虚之道，是以，在太虚未曾特意管束的情况下，整个世界之中，充满了无序。

    源自于太虚之气所化的虚、实二相，与这些年太虚本身所参悟的其他三千规则相结合，让整个太虚幻境内部环境，与外界洪荒看其来极为相似，可这种相似之中，又参杂着众多虚假。

    不同于洪荒，在力之大道影响下，真实才是整个世界的主流。幻境世界之中，虚、实相平衡，在无人分割之下，所见种种，真假难辨，同一处土地，可能你刚踩上去还是脚踏实地，再踩上去，便会发现它是无底深渊。

    如此种种，整个幻境世界之中，在被大地之上，虚、实两相结合三千规则之力所化的陨石雨逼迫，只能在大地上行走的乌云仙，可谓是苦不堪言。

    打一进入，他便发现，此间世界对他充满了排斥，在他周身万里之处，世界中的灵气自动退避三舍，让他于此界之中，犹如凡人存于真空之中一般，极为难受，法力所耗，无从恢复。

    如今对被逼行走大地之上，不时需要运使法力脱困他，无疑是在慢性自杀。

    这对本就不是什么能沉得住气的乌云仙来说，无疑是火上浇油，怒火攻心，当下再也没有初进来之时誓要凭借自身道行找到太虚的初心了，直接抡起了混元锤，以其在头顶化作盾牌挡住砸向头顶时真时假的陨石，飞遁于天，临空虚立大声叫骂道：“太虚小儿！莫要作那缩头乌龟，快出来与我大战三百回合！”

    “真是个蠢材！”

    将肉身收入太虚珠，身化漩涡的太虚，早早便凭借着世界开辟之主的权柄，隐于乌云仙身边，观察着其一举一动。

    作为截教之中，被擒之后还未判教的少数几人之一，他一直对这乌云仙颇为好奇，加之自身身上还有着承接于通天的托付，是故一直隐而不出，想看看这乌云仙会如何。

    顺便，通过幻境世界的权柄，不断收揽乌云仙抵挡陨石时，激发雷之规则后所遗留的气机，用以弥补幻境世界的规则不足。

    可谁曾想，这黑脸莽汉，洪荒半个时辰，幻境之中不过五天，便再也沉不住气，大声嚷嚷骂将开来。

    闻言，太虚脸上一黑，眼见乌云仙逸散的气机，再也没有他未参悟的规则气机出现，可见已是将其能白嫖的给嫖完了。

    见此，太虚将收揽起来诸多气机，已是凝成一颗独属于乌云仙雷之规则的规则种子，小心将其放在天道源海之中供世界吞噬后，便再也不愿缩着挨骂，直接现了身形，骂道“原想你作为蓬莱七仙之一，是个道心坚定，心性极好之人，想不到，只是这么会儿，你便沉不住气了。”

    “本还念着三教一家的情谊，故意拖着时间，不愿让你输的太难看，在其他师兄弟面前丢了面子，可不曾想你这黑斯不识好人心，既然你执意如此，贫道便让你见识见识，什么是人教大法，太虚之妙！”

    “大话谁也会说……啊！”

    眼见太虚现身，乌云仙不禁大喜，可还未等他说完一句话，一道水桶粗的太清神雷便突然无声无息间砸在了他头上。虽肉身坚固未受什么大伤，可太清神雷作为玄门十大神雷之一，威力怎能小嘘，当下便痛呼一声，一头栽向了大地。

    “大话谁也会说？你这黑斯，话说半截，属实无礼！”看了一眼头朝下深埋地底不知多少里的乌云仙，太虚轻笑一声，用着乌云仙必能听到的声音调侃道。

    边说，边运用世界开辟之主的权柄，继续凝聚此界他所参悟的些许三千规则之力，运用太清神雷的法门，于二人头顶之上，汇聚凝实成了一只三千规则之力所化太清神雷为体的天罚神眼。

    “无礼！你个背后下黑手，只会抽冷子的遭瘟货，也敢谈礼！”

    此间只有他跟太虚二人，神念感应之间，明了前因后果，从此界天道受控于太虚，凝聚天罚神眼，乌云仙便已是发现此界与太虚之间的关系。

    思及前后，那还不知刚刚劈了自己一雷的，定是太虚无疑。

    如今见其嘲讽，乌云仙怒意更甚，一甩混元锤，便从地底直冲太虚而去，欲要补上之前那未敲下去的一锤。

    “呵！蛮子一个，尽会使些莽汉手段。”大罗中期与太乙之间，毕竟差距颇大，若与精善此道的乌云仙近身搏斗，太虚还是觉的小心一些为好。

    当下，伸手一指天罚神眼，便见无穷神雷不在似正常的一道一道劈下，而是化为雷霆巨型光柱，链接在了乌云仙头顶。

