
时间来到上午一点整，气温提升到了一天最高的时候。

而整个大操场的气氛，也在整个时候，达到了顶点。

无他，接下来，便是许多人心中的女神韩玉华演唱她的成名曲——《我的军旅梦》。不得不说一个二十五岁的姑娘，能够在军队里形成这样的人气，是非常不简单的。

看到身后热血沸腾的战士们，刘团长无奈的嘟囔着：“这群臭小子，要是训练能够有这样的热情就好了。你说就一个漂亮女娃娃，能有咱们的钢枪有魅力？就连我家那个臭小子一听都想跟着来凑热闹，被我狠狠揍了一顿锁在家里了。”

魏政委显然听到了刘团长的话，对于这个不解风情的家伙，魏政委只能摇摇头：“老刘啊，你是饱汉子不知饿汉子饥。咱们的战士，也是男人，是男人，对于漂亮异性都有一种盲目的憧憬。这并不算是什么坏事，只要方式得当，那就足够了。如果这里头要是有一个能把这朵花摘到手，我就甘愿给他证婚。”

“就你老魏是好人。

刘团长没好气地说道。他这会儿还在愁闷自家儿子的事情呢：”真要出来这么一个，我倒是宽心了。你是不知道，我家臭小子居然说非这个女娃娃不娶。哎呦，我就说你连兵都不想当，你还想追人家女娃娃。要出来这么一个，把这朵花摘走，我看他还不死心。“

不得不说，刘团长的儿子也是个中二。

“小时候，看爸爸穿着一身绿军装……”

在刘团长和魏政委窃窃私语的时候，韩玉华已经走上了舞台，向台下战士敬礼之后，演唱起来。

《我的军旅梦》歌词就像是一个故事一样，讲述了一个人从小受到家庭的教育，对于军队有着憧憬。长大投身军营，回想起长大的路程，其实就是对于军队一天天向往的路程，由衷发出的感怀。歌词中没有过多的修辞，但从韩玉华的口中唱出来，就是有那样一种淡淡的情愫。

一曲演唱结束，立刻收获无数掌声。

作为总政文工团的当家花旦，其实文工团也知道战士们对于这位女明星有些好奇。因此两位主持人走上来，叫住了就要下台的韩玉华。

“玉华，请留步。”

显然事先是排练过的，韩玉华止住脚步，回到主持人身边。一下子两朵娇艳的花站在一起，沈耘估摸着这会儿肯定有人心里在想，让那个男主持下去。谁让他长那么帅，还偏偏站在这两个漂亮妹子身边。

主持人采访歌手，那都是有套路的。比如现在，那位被上千战士在心底呐喊下去的男主持人，就非常欢快地询问：“玉华，来到咱们团，想要跟咱们团里的战士说点什么？”

“感谢你们，因为你们的存在，使得我们有了无比的安全感。”当一个美女跟一个男人谈安全感的时候，往往也是催生男人荷尔蒙急促分泌的时候。不要钱的掌声再度响起，沈耘看着身边一个个脸红脖子粗的家伙，忍不住摇了摇头。

对韩玉华的采访还在继续，这回轮到女主持人问了：”玉华，我听说，你也是出自军人家庭。这首《我的军旅梦》，就是你第一次报考解放军艺术学院的时候，即兴创作的。现在对于当初的事情，还有什么印象么？“

韩玉华笑了笑，那风华惹得不少人痴迷：“是的，当初部队招收女兵的名额有限，加上我视力不合格，没有如愿成为手握钢枪的女兵。但是还想成为部队的一份子，所以就报考艺术学院。当时在老师谭启芳的鼓励下，完成了这首歌的创作，并借此获得求学的机会。”

依照原本的规划，三人有条不紊地展开问答。许多喜欢韩玉华的战士对于她有了更深入的了解，在韩玉华参军经历的鼓舞下，许多新来的战士越发坚定了参军报国的思想。

文工团慰问演出的目的，显然已经达到。

十分钟的采访过后，支持人终于问出了一个问题：“玉华，来到咱们团，你又什么心愿么？比如潘团长，他的心愿就是吃炊事班的大肉包子，我的心愿，是看看男兵的宿舍，那你呢？”

这算是此次演出唯一一个自由度比较高的问题，原本以为韩玉华会说和战士们合张影之类的事情。哪曾想，这位大美女忽然莞尔一笑：“这个问题，感觉还是有些不好意思。之前呢，我听说今年相当有名的三首军歌都是来自咱们团。所以这次我想，如果条件允许的话，我想请它们的作者演唱一曲，当然，能给我也写首歌，那就最好了。”

霎时间，大操场上静了下来。熟悉沈耘的战士纷纷将目光转向他，而作为韩玉华口中的作者，沈耘一脸懵逼，目光呆滞地看着舞台，心里哭笑不得。都说红颜祸水，这美女还没有成为红颜呢，祸水就先涌到自己这里来了。

“想啥呢，还不上去。”耳边响起龚指导员的促催，沈耘回过神来，瞬间感受到了无数股杀气。而台上的主持人，也适时催促：“沈耘沈排长，不，现在应该是沈连长了，难道你就忍心拒绝一个文工团演员的请求么？”

这句话一说完，沈耘感觉杀气又浓郁了几分。

沈耘心里暗道，我说兄弟们，我这是该上去呢，还是该不上去了。怎么不论怎么搞，你们都有意见。

然后，他就看到了刘团长严厉的目光，大有他还不上台就好好收拾他的意思。没办法，沈耘只能顶着三百六十度无死角的杀意，匆匆跑到舞台上去。

“某团二营一连，沈耘，向文工团的各位演员们致敬，你们辛苦了。”沈耘倒是机灵，明明是朝着韩玉华和那个美女主持敬礼的，嘴上却将所有文工团都带上了。熟悉沈耘为人的龚指导员心里暗骂，这家伙，又特么上去嘴贱了。

果然，沈耘的下一句，就应验了龚指导员的话。

“其实，看你们和被你们看是差不多的，无非是

两双眼睛迸射的光，无非是这光催生的花朵

无非是这花朵凋零出的冬天让我们误以为相逢被重新解读

大半个操场，什么都在发生：羡慕到嫉妒，嫉妒到酸意

……“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411263"  chaptername="第九十七章  全团公敌沈耘">加入书签</a>
</div>
