    俞皇后也不似平日那般守礼，并未起身行礼，依旧将小郡主抱在怀中，抬头笑道：“瑾儿，快些让皇祖父抱一抱。”

    小郡主脆生生地喊了一声皇祖父。精致白皙的小脸高高仰起，伸手要抱。

    实在讨人喜欢。

    建文帝挑眉一笑，大步上前，俯身从俞皇后怀中抱起小郡主。

    建文帝年少习武，身子颇为健朗。如今人至中年，常年操劳政务，于女色上又无节制，身体大不如前。

    不过，抱一个四岁孩童的力气总是有的。

    建文帝将小郡主高高举起转了一圈。小郡主咯咯笑了起来，开心欢快的孩童笑声，在椒房殿里外回荡不休。

    “瑾儿已经好多日没进宫了。”建文帝笑着逗弄怀中的小郡主：“皇祖父皇祖母每日都惦记你。你就不想皇祖父皇祖母吗？”

    小郡主小大人似地叹了口气：“我已经四岁，正式开蒙读书了。哪有时间每日进宫。便是再想皇祖父皇祖母，也只得忍着。”

    又苦着脸小声央求：“皇祖父，你替我和母亲说说情可好？每日背书太头痛了，隔一日背一次行不行？”

    建文帝被逗得开怀一笑。

    昌平公主哭笑不得地瞪了小郡主一眼：“再敢胡闹，以后不带你进宫。”

    小郡主扁扁嘴，不敢再吭声。

    建文帝心中不忍：“瑾儿还小，你对她怎么这般严苛？以后隔五日就让她休息一日，进宫来陪一陪朕和你母后。”

    便连俞皇后，也张口附和：“你父皇说的是。瑾儿才四岁，便是读书开蒙，也无需这般严厉。让她五日休沐一回。”

    昌平公主挑了挑眉，淡淡道：“我幼时读书的时候，母后可不是这么说的。”

    俞皇后：“……”

    俞皇后被噎了一回，倒也不恼，不无自嘲地笑道：“母后现在老了，心肠也软了。哪里舍得瑾儿受这等苦。”

    “玉不琢不成器！”昌平公主不以为意地应道：“这是我幼时母后常说的话。女儿一直牢记于心。”

    “我是瑾儿的亲娘，岂有不疼她之理。只是，越是心疼，越要对她严格教导。这才是真正的疼爱她！”

    ……

    昌平公主侃侃而谈，俞皇后无奈地笑了一笑：“罢了罢了！你说的有理，我不多嘴便是了。”

    建文帝却道：“儿子需严格教导，女儿宽松骄纵些也无妨。日后长大了，想挑什么样的夫婿都可以。又不需才名做嫁妆，学得这般辛苦又是何必。”

    对小郡主的疼爱溢于言表。

    俞皇后笑容却淡了一淡。

    世人皆重子嗣，皇家更是如此。

    建文帝的随口之言，如利箭一般，深深地刺中了她心底的隐痛。

    生昌平公主时，她遭遇难产，用了猛药才平安生下孩子。却也因此彻底伤了身子，之后再无所出。

    没有子嗣的皇后，便是再聪慧贤良，也抵挡不住李太后的猛烈攻势。

    天子不能无子，她这个皇后生不出来，就得让能生的女子进宫。

    先是李太后言语相逼，之后，朝臣们也联合上了奏折。

    她被逼无奈地退让妥协，任由李太后为天子选妃。

    “莲娘，对不起。”

    年轻的建文帝一脸愧疚，紧紧地握着她的手：“我曾对你允诺，此生和你携手到老，恩爱白头。除了你之外，我的心里再容不下别的女子。”

    “如今，是我有负于你。”

    “对不起，你要怪，便怪我。不要怪母后。她也是为了天家子嗣着想，才会三番五次地提起广开后宫之事。”

    她所有的泪水已在夜晚流尽，逼着自己挤出一丝笑容：“皇上待臣妾情深义重。成亲数年，从未碰过别的女子。臣妾心中感念之极。如今昌平已有七岁，皇上膝下只有一女，便是臣妾，心中也颇为焦虑。”

    “母后的提议，臣妾也赞成。臣妾是皇上发妻，也是中宫皇后。宫中不管谁生了子嗣，都得称呼臣妾一声母后。”

    “皇上的儿子，就是臣妾的儿子。”

    ……

    时隔十余年，她依然清晰地记得说出这番话时，心中是何等的痛苦。

    似有一双手，生生地探进她的胸膛，将她的心扯得支离破碎。

    建文帝似未察觉她的言不由衷，又或许看出了也无可奈何，沉默地用力地搂紧了她。

    之后，便是后宫大选。

    李太后一口气选了十余个名门闺秀进宫。李家的女儿，也在其中。建文帝最是孝顺，不忍拂逆李太后心意，先临幸的正是李氏女，也就是二皇子的生母李贤妃。

    李贤妃肚皮也争气，短短几个月便有了身孕。隔年生下二皇子。

    可惜，二皇子生来便有口疾，到了两岁学话之时，便已露端倪。

    建文帝和李太后俱心中不满。

    她主动挑了同族的堂妹进宫，刚传出喜讯，便册封为淑妃。丽妃也紧跟着有了身孕，一前一后生下了两个皇子。

    三皇子四皇子年龄相若，俱都天资聪颖。

    建文帝对这两个皇子，颇是喜爱。

    再之后，五皇子六公主七皇子出世。还有八皇子九皇子……

    天家子嗣愈发兴盛。建文帝脸上的笑容越来越多，往日曾对她许过的“一生一世一双人”的诺言早已被抛之一旁。

    曾因亲近妃嫔而生的歉疚，也不见了踪影。

    ……

    俞皇后一刹那的痛楚，建文帝并未留意。

    昌平公主却看得清清楚楚，心中替母后觉得悲凉。

    她记得自己七岁之前，母后和父皇是何等的恩爱。那时的母后，犹如盛放的牡丹，国色天香，光彩耀目，风华夺人。

    自二皇弟出生后，母后的笑容便渐渐少了。

    别人都以为帝后情深，数年未变。只有她知道，母后和父皇渐渐离心，再不复当年的恩爱两不疑。

    昌平公主深深呼出一口气，定定神道：“晚膳已经备好，父皇，我们一起去用膳。”

    建文帝欣然应下，抱起小郡主向饭厅走去。

    昌平公主走上前，扶着俞皇后的胳膊，轻声说道：“母后，我扶着你。”

    俞皇后笑着嗯了一声，目中闪过一丝唏嘘。

    ……