    “你这科技不太行啊，只杀了三个，我们在官匹看见都是转起来的。”nafany夸了一句苏醒。

    苏醒耸了耸肩：“没办法，版本没更新。”

    拿下了手枪局的回合之后，FNC因为放了雷包，所以经济上有一点富余。

    他们直接选择了强起刚枪。

    在这种时候，NAVI也没有犯病，稳稳依靠着道具和长枪的优势来打，轻松地拿下了这个回合。

    三回合的连败，也让FNC的经济得到了好转。

    图三的第三个回合，双方即将开始第一个长枪局。

    “长枪局开始，NAVI这边依然是默认的防守站位，开局三A两B的防守站位。”玩机器分析了一下双方的前期布置，“FNC则是放了一个人在B区做默认，这样的话，FNC前期应该很难在香蕉道做出大的动静了。”

    旁边的爱华接话道：“是的，这波FNC是四个人在控B，那这一波FNC很可能是要直接提速了，他们已经推到了VIP下方，看一下接下来双方的动作。”

    NAVI在这一回合的A区布置还是相对于激进的。

    S1mple独自拿着一把AUG在中路进行侦查，另外的苏醒和电子哥则是做了一个非常规的站位。

    他们两人一起站在了A2楼里面。

    如果对方从旋转楼梯上来，用搜点的方式来拿地图信息，那么两人就能打他一个出其不意。

    S1mple站在中路架着侧道，但还未开火，一颗闪光就将他全白，只能无奈放弃了第一枪位。

    不过即使没有对方这颗闪光，他在几秒之后也会退到链接的第二枪位。

    这个时间点锅炉房是没人侦查的，他侧身的安全并没有任何的保障。

    在回合开局这段时间，他还能直架侧道，但是再过一会，对方就有机会上到VIP里。

    虽然苏醒和电子哥都在A2楼里面，可他们两个的站位是侦查不到VIP和锅炉房这些位置的。

    所以S1mple必须得小心。

    S1mple退到了链接后点进行侦查，A区并没有传出什么有用的信息。

    另一边的nafany和火男在B区做着最基础的默认，却发现对方香蕉道的进攻道具给的太少了。

    他们仔细数了一下，一共也才只有一颗火而已。

    nafany有些不信邪，再往香蕉道里给出一颗火，做出一些前压的动向。

    但没有任何的反馈。

    这香蕉道可能人很少.....nafany眉头紧皱，马上安排火男进行回防。

    “火男交一颗石板烟就回去吧，你们A区小心一点，这香蕉道一点声音都没有，大概率是往A打的。”

    nafany说完自己就换了一个更适合单人防守的位置。

    A区几人提高了警惕，S1mple看火男已经走到了长廊附近，直接将链接放给火男，自己主动跑到墓地这一块，帮助苏醒两人将枪线拉开。

    “这NAVI嗅觉也太灵敏了，FNC根本就没有给太多的信息，他们就直接往A区进行赌点了，而且最重要的还是，这一回合FNC还真的就是往A区打的。”

    爱华点了点头：“面对NAVI早有准备的防守，FNC这波进攻就显得有点局促了，NAVI这波站位会不会成为伏笔呢，要知道二楼是有两名防守人员在的，你打掉一个他还有一个，这有可能成为这一回合转折的关键。”

    火男来到了链接拱门这一块，对方的一颗火就证明了nafany的想法是正确的。

    FNC一颗链接拱门火一烧，给他们腾出位置来看书房和链接凹槽里面。

    搜完了这两个特别难清的位置，FNC也迅速展开了爆弹，想要从链接和A1进行两名包夹。

    苏醒和电子哥看到这情况，直接往二楼里面推一颗烟雾，保住自己的侧身，专心来应对正面进攻。

    FNC在A1的队员推了一颗遮挡大小坑视野的烟雾。

    S1mple在墓地直接当起了缩头乌龟，想要先等二楼的队友先打第一枪，他再来打第二枪。

    这并不是他在卖队友，而是NAVI这个站位既然是这样的，这一回合A2楼就要主动有个人出来卖破绽。

    看了看对方的几颗烟雾，并且结合刚才对方给的一些信息。

    判断出他们这一回合这个双人A2楼的站位并不是很好。

    因为对方这一回合的主攻方向在A1和A2楼，那么对方的进攻角度主要就是在观察大小坑和阳台这一块。

    即使他们两人在A2楼能够抓一个出其不意，但一出去就是暴露在大量的枪口之下，危险太大了。

    苏醒简单和电子哥解释了一下，听到了A1有脚步声，直接拽了颗雷丢了过去，然后迅速跳到了小坑里面。

    虽然他到了小坑还是处于对方的枪线之中，但小坑是可以和电子哥进行联动的。

    而且得益于对方这颗烟雾，他可以当做单向烟来用。

    听到苏醒的报点信息，在墓地的S1mple接着炸雷的一声闷响，直接站起身来。

    只见被手雷扬起的烟尘之中，一个灰头土脸的悍匪正在想办法进行推进。

    S1mple手中AUG毫不客气，轻松将这名残血的土匪给击杀。

    “FNC虽然想要进攻，但是链接的大部队被火男一个人给拖住了，前期太过于快速的进攻，导致NAVI手里的道具还有很多，这下FNC就吃了大亏，链接完全成了道具的天堂。”

    “另一边的A1因为和队友的脱节，被NAVI用道具加补枪的战术拿下了一个，FNC现在必须得主动想办法了，不然NAVI就要五人全员抱团包围FNC了！”

    “S1mple拿到了一个击杀，FNC终于是摆脱了火男的骚扰，S1mple他也被锁定位置了。”

    S1mple知道自己走动不了，主动往脚底下交了一颗烟，保命的同时可以提前灭火。

    果不其然，他烟雾才丢出去半秒，一颗利用玻璃瓶制作的燃烧瓶就被点燃了朝他丢了过来。

    好在提前扬起的火焰帮助他熄灭了这颗火焰，没有让他收到任何的伤害。

    A1的土匪不停地对着S1mple进行穿射，混乱的战局影响到了他判断局势的能力，导致他没有听到身后的脚步，被宝蓝踩到电瓶车上直接扫射击杀。

    “宝蓝将墓地的S1mple给击杀，但是苏醒从小坑里站了起来，直接将包点外围的Twist给打掉了，雷包被打下来了，二楼的电子哥也冲了出来，这波NAVI的站位简直是将交叉火力做到了极致！”

    “宝蓝被打死在墓地，瞬间躺平，直接吃席，剩下最后一个链接的JW和A1的大光头，2打4的残局，问题有点大！”

    这一波一换三，NAVI直接将局面给打开了，并且因为雷包被他们打落下来，只要等队员们集合一下，直接看好雷包，这回合就赢下来了。

    链接的JW现在心理压力很大，作为一名喜欢整活的选手，现在的情况已经无法允许他继续快乐下去了。

    因为再不发挥，他们就已经要输掉这一分了！

    JW调整坐姿，眼神也逐渐锐利起来。

    链接拱门的烟雾逐渐散去，刚才JW就在不停和火男尝试着穿射，企图拿到丹麦人的快乐。

    可最终的结果是两人互相描边，两梭子打完都毫发无伤，简直是要化身战地庸医。

    JW小心架着散去的烟雾，终于在烟雾边缘看到了一个蹲着的大苍蝇脑袋。

    扣下扳机，手中AK喷吐着火舌。

    火男还没有分辨出什么情况，子弹就打爆了他用350块额外购买的防弹头盔。

    JW使用AK47爆头击杀了flamie

    拿到了一个击杀之后JW并没有莽夫一般往拱门里冲，他现在冲进去也没有作用。

    雷包已经被打掉了，他们想要赢下这一回合得先将雷包捡回来，去B区放个包围着这个雷包打。

    当然，还有另一种方式，那就是直架将NAVI剩下4人全数杀完。

    JW头没有那么铁，所以选择的路线是稳妥一点的，想要先将雷包给拿到。

    可在拿到雷包之前，就得解决他面前最大的危机。

    刚才在书房里开过枪的nafany。

    JW往前推进的路上就看到书房门口的CT横拉出来了，他马上进行急停开火。

    双方不断对射，最终是JW手中的AK更有优势，拿到了爆头击杀。

    “JW在拱门强顶掉了火男，打回了一个人数上的劣势，但是他转头又将书房的nafany给秒杀了，我的天！”

    “他将人数劣势给救了回来！”玩机器惊呆了。

    现场的观众们瞬间惊呼声一片，许多FNC的粉丝都站了起来。

    但没等FNC众人高兴两秒，在A2楼单摸的大光头就被电子哥给拿下。

    场上的压力再一次给到了JW身上。

    “JW虽然在链接打掉了两个，可是雷包现在掉落在包点，这是一个非常严重的问题，在大光头死后，JW必须独自一人面对两名敌人的守包，虽然时间还剩蛮多，但他的血量并不健康，只有区区的28点血了。”

    爱华突然提醒：“而且电子哥已经独自单摸到了A1马棚的柱子后，只有JW走位不慎，这一回合就有可能被直接带走。”

    但JW仿佛听到了爱华的解说词一般，直接看向了A1，并一点一点地小心peek。

    “哒哒哒~”

    AK的开火声再一次响起，电子哥被直接爆头秒杀。

    场上局势变成了1打1！

    在FNC后台的工作人员又被JW提起了信心，开始期待着JW下一步的操作了。

    JW拿到了一个击杀之后，往链接小心peek，提防苏醒从里链接摸过来。

    确认苏醒没有包过来，JW提刀就往长廊跑。

    “四十多秒的时间，JW直接往B区开始跑，他这回合是想要绕大圈！”玩机器看到这种顶级操作，声音也在不断地提高。

    “他是想要从B通道道绕出去，然后一路走香蕉道，最后再绕A2，绕一个顶级的大圈。”

    “这一幕让我想起了去年伦敦Major上小鬼的顶级绕后残局，唯一的区别就在于这一回合FNC是没有放下雷包的。”爱华说道。

    玩机器也收回了有些激动的情绪，理性地分析道：“确实如此，这一回合最大的变数就在那个雷包身上，虽然他这个绕后非常的顶级，但是没有雷包在身上，苏醒是不会离开A区的。”

    导播在这个时候终于当人了一次，直接切了两个视角，让现场的观众们看到双方的博弈。

    “现在最重要的问题就是作为残局大师的苏醒，他弄明白了JW绕后这个问题吗？”

    玩机器答道：“他不用弄明白，苏醒在搜了一圈没有发现JW的身影之后，直接找了个位置守包，而且这个雷包掉落的位置也非常好，他在好多个位置都可以看。”

    “苏醒选择在书房门口进行架枪，这个位置既能看A1，也能看包点和链接，顶级世界位，就是太危险了一点。”

    “还剩下20秒时间，JW终于来到了中路，结束了他的马拉松长跑，但是他不知道苏醒的位置，所以开静步往前摸。”

    “但是时间真的足够他这样打吗？”

    大屏幕正上方的时间一直在倒数，像一道死亡的丧钟在不停地催促JW。

    只见JW也意识到了时间不多了，于是他切出了一颗燃烧弹，往大坑丢去，立马去包点拿包。

    后台的FNC工作人员本来看得是心急如焚，JW丢出燃烧弹那一颗，信息暴露出来，他们就知道这个残局就结束了。

    看到一颗火被丢入大坑，苏醒也确定了JW的位置。

    他没有主动去找，而是贴着包点外围的墙等待了一些。

    听到了‘滴滴’声的响起，这才主动冲了出去。

    子弹轻松将半跪在地上放包的JW给打掉。

    图三的第一个长枪局，宣布由NAVI拿下。

    “可惜了，这回合JW已经发挥的足够优秀，只是这一回合终究是差了点时间和运气。”

    玩机器开口接话：“确实是这样的，这一回合NAVI在中期就进行了赌点，在没有任何信息的情况下，这个时候FNC还要进攻，他们是吃大亏的，结果你们也看到了，直接被打了一个一换三。”

    “好在JW用他自己的强硬发挥，硬生生为队伍打开了局面，可最终残局还是打不过苏醒，有点可惜。”

    爱华笑道：“有时候就是这样没办法，赌点这东西，似乎一直都是NAVI的传统，各种完全没道理的赌点。”

    “现在对于FNC最好的消息就是JW也睡醒了，但现在是不是晚了一点。”

