    一二一……一二……

    杀…杀……

    西大营内，众士卒在训练场上格外的卖力。

    李叔伯跟在李承乾身后，介绍着目前的整训情况。

    “殿下，这一批人都是经年老卒，臣觉得再有半个月也就可以结训了。”

    看着热火朝天的训练场，李承乾点了点头道：“可以，等他们结训之后，孤会在下令征召一批新卒，这一次起码要招个四五万人，你要做好准备。”

    “殿下放心。”李叔伯心里一喜。

    他最怕的就是没活干了。

    别说就区区四五万人了，哪怕就是四五十万人都不是问题。

    跟李叔伯讲完之后，李承乾又看向了另一侧的卢伯友。

    对于这位原来的宁川关守将，李承乾稍微显得亲切了一些。

    “卢将军，这一个月过得可还适应？”

    “回殿下，臣还好。”卢伯友颇为紧张的立正大声回道。

    看着他紧绷绷的样子，李承乾淡笑道：“这么紧张作甚，听闻将军，是出身范阳卢氏？”

    谈到家世，卢伯友自豪之余又略显惭愧道：“臣只是旁支，况且也早已出了五服。”

    李承乾笑道：“不管怎么说也是同一个祖宗不是，只要将军跟着孤好好干，相信总有一天，也能如祖辈一般。”

    听到前半段，卢伯友还以为李承乾是介意他和卢氏有关系。

    没想到后半段，却又突然给画了一个大饼。

    范阳卢氏的先祖，乃是汉末名臣卢植。

    他这位老祖宗，官职最高为中郎将，换到现在，那就是十六卫大将军之一。

    这可是正经八百的朝中重臣了。

    李承乾的这个大饼，可是又香又诱人啊。

    卢伯友躬身行礼，激动道：“敢为殿下效死。”

    李承乾哈哈一笑，而一旁的李叔伯只有心中苦闷的份。

    “将军言重了。”扶起卢伯友之后，李承乾道：“巡防营的事情你也知晓，孤数月前便下令军机部置设巡防司，孤准备将巡防司交给你负责。”

    卢伯友的小心脏立马跳了起来，他没想到这么快就吃到了大饼。

    从一小小守将到一司司正，这可是跨了整整四级啊。

    卢伯友激动的直接跪立道：“殿下放心，臣一定不负殿下重托。”

    “好好好。”李承乾立马扶起他，语重心长道：“好好干，孤看好你。”

    士为知己者死。

    此刻心中虽有万千语言，但却又不知该说什么。

    卢伯友重重的点了点头。

    李承乾又勉励了两句，等这二人走后，他随即又召来了郭杰。

    郭杰之前是甘州城的守将，当初巡视灵州的时候，李承乾对他记忆犹新。

    此人十六岁征战沙场，初仕前隋，乃是边关一校尉。

    当初天下大乱，靠近边关的一些突厥小部族企图趁机捞点好处。

    但最后都被郭杰所挡在关外。

    最出名的一战，就是郭杰亲率三百骑，夜袭突厥一部落，斩杀一千余众。

    这一役，他打出了名声，但脸上也落了长长一道伤疤，犹如狰狞的蜈蚣一般。

    这道伤疤，在说话笑的时候更显狰狞，既让人觉得恐怖，又让人觉得他好像对你很不爽。

    所以，郭杰慢慢变得不苟言笑，而后他的仕途，也随即开始停滞不前。

    最后，混来混去，混到了甘州城。

    这人是个人才，只当一守将，有点屈才了。

    李承乾正暗自琢磨的时候，郭杰冷着脸走了过来。

    “臣，参见都督。”

    “免礼免礼。”李承乾笑问道：“将军这一个月来如何？”

    “臣还好。”郭杰直接回道。

    他的口气很生硬，态度很冷淡，看起来一副不爽的样子。

    站在李承乾身后的房遗爱训斥道：“大胆，你敢跟殿下如此说话。”

    郭杰看了眼房遗爱，眼中闪过一丝落寞。

    “闭嘴。”李承乾瞪了房遗爱一眼，转而又对郭杰笑呵呵道：“将军别往心里去。”

    李承乾抓住郭杰的胳膊，一边走一边说：“孤知将军乃是大才之人，所以准备委以将军重任。”

    郭杰心一跳，也没有言语，静等李承乾下文。

    “我灵州目前只有两个步兵师，固守有余震慑无能，所以孤准备征召一万突厥人，成立一个骑兵师，就由你担任主将。”

    灵州目前两个步兵师，不论是执失思力还是姜鹏明，都是李承乾从长安带来，并且亲自提拔起来的心腹。

    如今，骤然间他也能跟这二人平起平坐了。

    郭杰心里也是激动了起来。

    “谢殿下赏识。”

    郭杰露出了一副比哭还难看的笑容，李承乾直接起了一身鸡皮疙瘩。

    “孤只是先给你透透风，从突厥召集人，起码在年后，你先做好准备。”

    “诺，殿下放心。”郭杰十分认真道。

    李承乾讪讪一笑，瞎聊两句之后，匆忙回了都督府。

    坐在马车上，看着道路两旁来来往往的工人，李承乾想了想，转而去往了城外。

    阿史那特，是仆骨部一普通牧民。

    在部落的时候，他每天起早贪黑，辛辛苦苦的放牧，勉强可以让一家人吃饱。

    那个时候，阿史那特很是满足。

    但现在，自从来到灵州修路之后，这个突厥汉子开始对以前的生活有怨言了。

    修路这个活，很苦，很累。

    但跟放牧比起来，可以算作轻松无比。

    最重要的是，他和唐人一样，有工钱。

    并且每月工钱还比唐人多两块。

    许多唐人对此颇有怨言。

    但工头说，这两块，是那位年轻的都督，自掏腰包给他们突厥人的补助。

    包吃包住，每个月还有三百多文的工资。

    来到灵州之后，阿史那特才第一次知道了真正吃饱肚子是个什么滋味。

    这种生活，以前想都不敢想。

    阿史那特对此很感激。

    不仅是他，来修路的所有突厥人都对那位都督很感激。

    如果一直能在灵州修路那该有多好。

    可惜，听说修路只有两年。

    想到这，阿史那特长长的叹了口气。

    但随即，他又满足了起来。

    两年，也足够他赚一大笔钱了。

    在灵州城，他可能买不起房子，但在其他地方应该可以买个小院子。

    到时候将妻儿全都接来灵州，他们也就脱离苦海了。

    念及妻儿，阿史那特动力满满，飞快的扒干净碗中的面条之后，立马开始干起了活。

    他要好好表现，争取能当个小队长。

    这样一来，每月还能多领二十文的工钱。

    现在多赚一文钱，家人在草原就少遭一分钟的罪。

    阿史那特飞快的抡起了锄头。

    正当他干的兴起的时候，不远处突然来了一大堆人。

    阿史那特好奇的看了一眼，随后就激动了起来。

    “殿下，我们现在都在不分昼夜的赶工期，但估计在入冬前，最多就能修到安原县。”

    安远县离灵州城有一百多里地，如今离入冬还有两个月。

    以目前的水平，两个月能修一百多里，已经是不错了。

    按照李承乾的要求，这条贯穿灵州的主干道，是以十车道的标准来修的。

    如此一来，免不了就要开山辟路。

    并且，铺设水泥路也不是简简单单将水泥浇在地上就行的。

    在铺设水泥之前，还要挖两米的坑，然后在坑里先刷一层水泥，抹平收拾规整之后。先浇筑半米左右的水泥当基座，

    而后趁未凝固之前，在放进去一些胳膊大小的木头，最后用水泥将坑填满。

    等到凝固之后，在道路左右一米处，在铺以空心砖，而后挖泄水沟，最后，在安装木质围栏。

    这一套工序，虽然费时费力，但可以提高耐用性。

    李承乾讲究的是质量为天，其他的，那都不重要。

    “不急，修路嘛，非一日之功，但切记，一定要保证质量，保证安全。”

    负责修路的，是隶属于资产科的灵州建设公司，这是李承乾自己的产业。

    若是最后出了什么事，那李承乾一定会被人耻笑。

    所以他一直不停的嘱咐着保证质量。

    跟在李承乾身旁的建设公司负责人认真的点点头，表示一定将都督的指示牢牢记在心里。

    一番询问之后，李承乾看了看远处突厥打扮的工人，问道：“这群突厥人怎么样？”

    “回都督，这群人还不错，因为受到您的感化，所以干起活来特别的卖力。”负责人现在的神情十分的谄媚。

    李承乾看了他一眼，分不清他说的是真话还是假话。

    ……

    阿史那特看着一堆人簇拥着这位年轻的都督走了过来，当下便紧张的满头大汗。

    正在他不停擦汗之际，李承乾停在了他的面前。

    阿史那特更是紧张的脑袋一空，豌豆大喝汗珠，从额头不断留下。

    李承乾看了看这一头汗的突厥汉子，对着负责人吩咐道：“天热，一定让大家多喝水，要不然就多煮点绿豆汤。”

    “是是是，属下等会就安排。”

    李承乾点点头，随即对着阿史那特笑呵呵道：“汝来灵州可还适应？”

    阿史那特听得懂汉话，但这个时候，他脑袋空空的根本不知道该如何回答，索性直接一咕噜跪倒在了地上。

    周遭的突厥人一看，也纷纷跪倒在地。

    眨眼间，工地上跪倒了一大片。

    同样干活的许多汉人耻笑突厥人不懂礼数之余，也纷纷跪下，高呼道：“参见太子殿下。”

