    她将背上的书包给摘了下来，从中拿走几枚进化结晶，剩下的书包全部扔给摊贩老板，说道：“最低一万三是吧？这里面有一万六，这几块我拿走了，里面的进化结晶换成亚金一万三还要多点。”

    “嗯，是吗？”

    老板狐疑的问了一句，拿起徐梦芸扔过来的书包，打开看了看，一瞬间，不少人的目光被吸引过来，也有不少人的眼睛里闪烁着名为贪婪的神色！

    过万的亚金交易，在场的很多人恐怕都是第一次见到，那颗心脏不由开始颤动起来。

    可能是察觉到周围的异样，老板目光向着周围一扫，不少人连忙将目光收回，这老板虽然看起来很眼生，但却是一个七阶新人类！除非这片市场的管理人员出手，要不然还真没人敢吧注意打在这老板身上。

    于是，在老板的眼神警告下，不少隐晦的目光看向了徐梦芸，那一双双充斥着贪婪的目光即使徐梦芸没有看到，可脖颈背上的寒毛一根根竖立了起来！

    不过老板似乎并不关心徐梦芸接下来会遭遇什么，只对背包里的进化结晶感兴趣，将背包打开看了一眼里面的进化结晶，五颜六色的，其中还有几枚青色的，一看就价值不菲，掂了掂，看起来他也是经常接触到进化结晶的手，大致的猜出里面的进化结晶能值多少亚金后，便满意地对徐梦芸说道：“行了，你拿走吧，我这里可没有什么售后服务，你接下来会遇到什么事情我可不会帮你，不过出于好心提醒你，在没有把握前不要离开这片市场，你手里的进化结晶或许可以找几个保镖。”

    “谢谢提醒。”

    徐梦芸笑笑说道，脸上的表情似乎她并不怎么担心。

    “背包送你了。”

    老板点点头，将这书包放在自己脚边，然后将自己面前卷起来的丧尸皮递了过去。

    就在徐梦芸刚刚接住的一瞬间，那老板脸色瞬间就变了，只听他说道：“你怎么回事，为什么还有这么多人盯着你？”

    “什么？”这一下，不是徐梦芸发愣，而是圡厄！

    没一会，他就反应过来，所有飞虫紧盯着徐梦芸手中的丧尸皮，重点不是丧尸皮，而是丧尸皮里卷着的东西！

    老板说出这句话，拿起这书包就跑，摊子上的其它物品直接丢弃，其他人还没来得及去抢，数道强大的新人类血气出现在众人的感知中，这种情况，这里的所有人都不傻，一下子就明白发生什么事了，哪里敢去抢摊主老板的东西？当场拔腿开跑！

    “我去！”

    圡厄惊吼一声，他一直没有发现，除了自己，还有另外的八阶新人类强者在盯着徐梦芸，按道理，即使新人类服用了阻断剂隐藏了自己的气息，丧尸还是可以分辨出来的，但是他却没有察觉到任何异样，可能那些家伙服用的阻断剂都是高级产品，也足以证明那些人对这什么净化剂的重视！

    他立刻通知其他人，然后转身，向徐梦芸所在的地方冲去！

    但他还是慢了一步，在徐梦芸频繁进入这个交易区后，很多强者就已经在这里等待着了，只是不敢肯定。

    “先动手，把那快丧尸皮抢过来再说，其它的事情以后在谈！”

    “上！”

    一刹那间，笼罩着整个交易场所的建筑坍塌下来大半，现在出现好几名涌动着浓烈血气的八阶新人类，只是轻轻碰撞一下周围的物品，便让其支离破碎，如同刚刚出炉的新鲜豆腐一般。

    徐梦芸脸色一变，不过还算镇定，她考虑过会出现这样的情况，所以自己本身也有准备。当即对着上空大喊一声：“五先生！三先生！”

    随着她的身影，有两道身影出现，一人手拿武士刀，一人拖着一把巨斧，两人都是八阶新人类，都带着R合金打造的面具，一个老虎，一个龇牙人，两人齐齐出手，挥手间掀起一片狂乱的风暴，挡住几名已经向徐梦芸冲来的八阶强者。

    如天神般的力量相互碰撞，一些还没能逃出范围的倒霉鬼当场被这风暴给掀飞出去，有人活着，也有人因为剧烈的撞击吐血而忘！

    仅仅是一个碰撞，偌大的建筑直接变成一片废墟，周围建筑也被殃及，只是象征性的摇晃几下，便轰隆隆倒塌下来！

    而徐梦芸也是整个人倒飞出去，撞穿了两堵墙后嘴角溢血，她没有那个时间去理会从腹部延伸到胸口的剧烈闷痛感，从废墟堆中爬出，拔腿就跑，有人注意到她的行为，立刻脱身而出向她追下，但很快就被那个拿着巨斧的八阶强者给拦下来！

    “你们是谁？为什么要帮她？”

    “这个问题，等你们死了就知道了！”

    “你觉得我们两个有必要回答你？”那巨斧的八阶新人类说道，他的体型很高壮，中文说得不怎么流逝，有点歪果式的蹩脚，虽然只是稍微，但还是被对面的几个强者听出来了，虽然不知道他究竟是什么身份，但是个外裔强者已经不用怀疑了，至于另外一个，中文听不出什么奇怪的地方，还带着一点方言，身材和他们相似，也看不出来是什么人，但是手中的武士刀却在说明着他是那个地区的人。

    而圡厄非常肯定，那个拿着武士刀的家伙，就是和楚扎交了几下手的木村有绛。

    至于另外一个，他也不知道是谁，对他的影响不是很深。

    两个八阶对战四个八阶，想赢是不可能的，但要只是拖住对方的话，那还好说，两人的打法很疯狂，不为出手得利，就为拖住对方的脚步，不让这四个两大势力的八阶强者离开这个地方。

    看着徐梦芸迈开步子奔逃，他们也不由着急起来，想方设法地想要摆脱这两个该死的家伙，可越是着急，就越是漏洞百出。

    圡厄也没有在这里停留，跟着徐梦芸的身影追去。

    “她没去那个院子，注意我的方位！”

    圡厄感觉到自己同伴已经在往这边赶，不由说道，现在徐梦芸的方向已经更改，似乎有意离那个儿童收容所更远一些。

