
　　这是一个晚上，城市的霓虹灯像是灯光弥漫。

　　舒半烟坐在家里等待着。

　　她那一条消息发过去以后，对方回了她一句：［好。］

　　仅仅只有这么一个字，却在她的心里面砸起了涟漪。

　　他这回没骗她，说的真话。

　　“叮咚~”

　　门铃倏的响起。

　　男人手里提着她需要的日用品，很多。

　　舒半烟要去接，陈寒峥避开，笑了笑，漫不经心的说：“你提不动，放哪儿，我给你放。”

　　她让开了一条道，“放到茶几上就行了，我到时候自己整理，谢谢。”

　　眼看着他把东西放在了茶几上，舒半烟抿着唇，心里跳的格外快。

　　不知道怎么回事，莫名的有些紧张，也不知道自己在紧张个什么劲儿。

　　陈寒峥放下东西，直起身看她，单手插兜，懒洋洋的视线看向她：“这么多东西，最近不打算出门了？”

　　许多天都没见，男人的头发短了些，显得更利落野性，不变的还是那一副漫不经心的模样。

　　他似乎没把之前的事放在心里，说话没有那么介意。

　　舒半烟觉得自己也没必要抓着他们俩睡了这事不放。

　　“要开学了，会忙起来，就没空去买这些了。”

　　陈寒峥：“开学要用的，那管家他们开学之前会回来吧？”

　　“……”舒半烟：“你的意思是我不该叫你来？”

　　男人莞尔一笑：“没。”

　　他挠了挠鼻尖：“那我走了。”

　　是想看看，她是要买东西，还是……想见他。

　　“你等一下。”舒半烟叫住了他，拉住了他的手腕。

　　触感紧实，坚硬如铁，她心惊一下，心底里呼呼气。

　　有些人像是毒药，就是能够让人上瘾。

　　一遍又一遍的让人上瘾。

　　男人歪头轻笑，把她的一系列动作尽收眼底：“怎么了？”

　　舒半烟睫毛微微颤了颤，与他保持着一段距离：“我是想问，我们现在算是怎样的关系？”

　　“嗯……”他微微想了想：“或许还是可以把我当保镖？”

　　“我可没有钱聘用你，你很贵。”

　　她家有钱不代表她有钱，她的零花钱是很多，但也绝对请不起陈寒峥。

　　“对你不收费。”

　　陈寒峥：“但我不会住在你这里，你有事情还是可以随时打电话给我。”

　　舒半烟不知道他是什么意思，觉得有些奇怪。

　　之前他们两个闹得挺不愉快的，而如今……

　　她想跟他谈个恋爱，但不知道他身份如何。

　　对于这种男人更不知道怎么下手追。

　　舒半烟舔了舔唇瓣：“任何事情……都可以叫你？”

　　“嗯。”

　　舒半烟点点头，漂亮的眼睛望着他：“那我可以问你一个问题吗？”

　　他挑眉：“问。”

　　她紧了紧手，不知道怎么的，手心里边出了一层汗。

　　我眼前站着的是别人，她觉得她能毫无压力的问出来，可眼前……不是别人。

　　见她模样紧张，陈寒峥懒散的一笑，往门框上一靠：“要问什么就问吧。”

　　这嗓音惬意的牵引着她，让她没那么有距离感。

　　舒半烟舔了舔唇瓣，垂下眼眸：“跟我那什么……你是什么感觉？”

　　“那什么？”陈寒峥眉梢挑了挑：“那是什么？”

　　“陈寒峥。”舒半烟心脏都跳到了嗓子眼：“你知道的……”

　　他扯了扯唇角：“挺舒服的。”

　　他点了根烟，叼在嘴角，笑了起来，有些坏气，但不是他故意笑的坏气，是他本身，就有这种气质。

　　嗓音含糊又低哑：“女人，的确是水做的。”

　　他吸了口烟：“怎么？大小姐，你提的要求，嫌我伺候的不够好？”

　　舒半烟：“第二次可不是我要求的。”

　　她清了清嗓子，明显的能够感觉到自己的脸颊发烫，但还是开口：“所以，在我找你的所有事情当中，可以包括这件事吗？”

　　“嗯？”

　　陈寒峥显然没想到她会问这个，嘴角叼着烟，模样迷离慵懒，被问的轻嗯疑惑了一声。

　　在他眼里，舒半烟这种大小姐，是玩儿乐于红尘之间的，他也不过是其中一个。

　　可直到她要求的那一次，他才知道，那是第一次。23sK.com

　　他的声音被烟晕染过，裹着一层酥麻的哑，也有些漫不经心的笑：“你对我上瘾啊？”

　　舒半烟走过去，站到了他的面前，他没往后退，她伸手轻轻碰了碰他没有拿烟的手，他也没动。

　　高大的不可一世的男人站在这里，似乎是一副任她拿捏的样子。

　　她再进一步，抱住了她。

　　他动了，手里的烟拿得离她远了一些，不知道她要做什么，但他也不想动。

　　小女生好像是要得到什么东西就一定要得到，不然就会哭的惨兮兮的，把舒半烟送到基地，他离开，这就是前车之鉴。

　　紧接着，就听到抱着他的小姑娘，闷声柔气的说：“陈寒峥，其实我从来没有觉得你脏。”

　　“我不会说什么好听的话，但你真的很耀眼。”

　　她的馨香萦绕在身边，话语像蜜一样无孔不入的钻进他的心底里。

　　这是第一个对他说这样的话的人。

　　让他浑身都僵了僵。

　　烟灰燃到尽头，烫了一下手，他没有发出声音，轻轻扔了烟，推开她，笑得挺淡然：“大小姐，其实你想睡我，我没说不让，这些客套话和花言巧语不用跟我说。”

　　“我自己知道我自己是什么样的人。”

　　“就算你骂我，但你需要，我依然可以把你伺候的好。”

　　对于打、对于骂，陈寒峥并不觉得有什么，这种事情，比起他要命的生活，只是小小的一部分。

　　当然，现在也没几个能打得过他骂得过他的。

　　“我说的是实话。”

　　“不要以一个外表看人。”陈寒峥居高临下的看她：“你太单纯了，我以前那么对你，你还夸我？”

　　舒半烟嘴巴张了张，想说她都知道，知道他是为了她才那样做。

　　这是温吟说的。

　　他是为了保护她。

　　但像陈寒峥这样的人，怎么会在她身上停留那么久，他一直在，是不是也证明他对自己，是有那么一些意思的。

　　如果他坏得彻底，他才不会管她的死活。

　　舒半烟垂下眼眸：“你没有怎么对我。”

　　“你是拿命保护我。”

　　“这是我的职责，那个时候是你的保镖，任何一个雇主在我面前出了问题，我都会。”

　　舒半烟抬眼：“可你说你的命是我的。”

　　陈寒峥笑起来：“那你现在要吗？”

　　“我要来做什么？”

　　“你不挺会索我命的？”

　　小妖精。

　　他还有事情，不能在舒半烟这里多待。

　　“开学以后可以接我上下学吗？”

　　陈寒峥摇头：“不太行，日常的都不太行，如果你需要人接你，我可以安排给你。”

　　“日常你需要贴身保镖，我也可以给你提供，免费的。”

　　“跟你一样厉害？”

　　陈寒峥：“人人都跟我一样厉害，我还混什么？”

　　陈寒峥走了，她看着他的背影沉思。

　　不知道他对自己究竟什么意思。

　　她坐在沙发上，给温吟发消息。

　　［你有渠道可以查到人的个人信息吗？］舒半烟：［我想要查个人，但是我让人查了，他们查不到。］

　　而那边的温吟，正在基地里的训练场。

　　黄土飞扬，格斗以及各种武术都在比划，一小时后会有一场格斗比赛，最重要就有格斗场。

　　温吟是一个人过来的，一个娇弱温婉的小姑娘，引起了很多大男人的注意。

　　她穿着米白色的羊羔绒外套，头发微微卷了卷披散着，法式的慵懒卷儿，整个人看上去有一股宁静的书香气。

　　这样的气质，在这个充满斗争的地方，是格格不入的。

　　可她面目平静，一路走到格斗场旁边，找了个位置坐下。

　　这个时候就有人递来了一瓶水。

　　“喝点水吗？”

　　温吟偏头看过去，摇了摇头。

　　她开口礼貌的询问：“你知道擂台赛的负责人是谁吗？”

　　那男人被她清甜的意冲击得微微愣了愣：“呃……我知道。”

　　“你是？”

　　温吟：“我是谁不重要，你能带我去见他吗？”

　　那男人看着眼前的姑娘，心里面很疑惑，疑惑这位是谁？

　　这里是情报局的种地一般人都进不来的，既然她能进来，那就证明不一般。

　　这个地方有女人，但那些女人通常干练又凶猛，我会是像这样娇娇弱弱的江南小女子。

　　这不会是他们某一位老大的私生女吧？

　　这个小姑娘看起来也才十几岁的样子，顶了天也就20岁。

　　“你……姓什么？”

　　温吟笑了笑：“姓温。”

　　颜卿、穆元楠、楚昧，这三个老大没有这个姓氏的。

　　emmmm……

　　“我请示一下。”

　　最终他得到了颜卿的命令，说满足温小姐的一切要求。

　　那这姑娘，就不一般。

　　赶紧带去见了负责人。

　　这人一看这么个娇弱的小姑娘过来，以为是他们老大找的小情人儿，要哄着小情人儿高兴。

　　心里面更觉得老大们的做法真是荒唐，这种地方怎么能够叫小女人过来。

　　“一个小时过后会有格斗比赛，你可以坐在最前排观看。”

　　温吟摇头，看着负责人温婉的笑：“我想问的是这个格斗比赛怎么报名的？现在还可以报名吗？我想参加。”

　　这话一出，震惊负责人全家一整年。

　　“什、什么？”

　　这种娇弱的小姑娘上去的话，不得被人家一拳打死？

　　更何况这是某个老大的小情人儿，心头宝儿，他哪儿敢让她上场。

　　“我说我想要报名。”温吟看着负责人：“怎么你年纪轻轻耳朵还不太好使？”

　　“……”

　　“不是，这种地方不是小孩过家家，温小姐，你——”

　　这个时候旁边的人说：“颜卿老大交代了，这位温小姐想做什么就做什么，满足她。”

　　负责人：“……那老大知道这位温小姐……”

　　他小声咕哝：“想找死吗……”

　　那人呵呵的笑了笑：“大抵是……知道的吧？”

　　最终，温吟还是报名了，看了一下赛程和赛制。

　　就是一天定胜负，1v1单挑，擂台赛，看谁才是最终的那个擂主。

　　擂主会有特殊奖励一份。

　　但他们从来不稀罕这个奖励是什么，成为了擂主，那就是这个训练场的王。

　　负责人把这事儿，告诉了颜卿。

　　颜卿那边挺淡定的回复：“由她去吧。”

　　负责人：“……”

　　老大们谈恋爱都是这么谈的吗？

　　可他们上级的事情他也不好过问太多。只能很委婉的说：“可是这也太危险了。”

　　颜卿：“危险的又不是她。”

　　温吟在等待时，收到了舒半烟的消息。

　　她回复了：［你是想要查陈寒峥？］

　　舒半烟：［嗯。］

　　温吟：［查不到，他的身份挺特殊的，他也挺会隐藏自己的身份的，我也试过查他。］

　　舒半烟：［一般这种查不到身份的会是什么人呢？］

　　温吟：［编制内，体制内的，或者是以外的绝世高手。］

　　［他会隐匿自己的行踪和信息，我们很难查得到，毕竟他自己的信息和行踪多暴露一些，他就多一些丧命的风险，我能够明确知道的是，他是一名杀手。］

　　那边的舒半烟看着这个消息，不知道怎么回复。

　　那边温吟又发消息来：［你是不是喜欢他？］

　　［我劝你不要喜欢他，他的身份未定，就算身份是好，你跟着他也会吃很多苦。］温吟：［当然，如果你觉得你宁愿跟着他吃苦，可以连命都不要，那你尽管喜欢，尽情追爱。］

　　舒半烟：“……”

　　她们对于情情爱爱，都是似懂非懂的年龄阶段。

　　尤其是舒半烟，她没经历过那些风风雨雨。

　　也不太了解谈恋爱和一起走很久意味着什么。

　　她只单纯的被陈寒峥吸引，他身上那复杂的特质。

　　舒半烟：［我知道了，谢谢你提醒。］

　　温吟：［我只是劝你不要喜欢他，如果你真的已经喜欢了，那就追吧，跟心走，得到了才是最重要的。］

　　舒半烟：［……可是，我已经得到了。］

　　温吟：［牛逼。（大拇指）］

　　［继续睡，睡服他。］

　　舒半烟：［……］

　　可温吟是在和大佬谈恋爱的，陈寒峥也算是大佬，大佬应该有各种特质。

　　舒半烟打字：［你是把你哥哥睡服的？］

　　温吟：“……”

　　被睡服的是她。

　　温吟：［两个人互相的事情，你跟他的世界相差太大，不论是日常生活还是以后的工作上，你们之间可能不会有交集，所以只能讲究日久生情。］

　　聊完一圈儿后，舒半烟居然觉得温吟说的很有道理。

　　情绪上头，转头就给刚走的陈寒峥发了一条消息。

　　［你今晚有空吗？］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第229章 是想买东西，还是想见他免费阅读。https://xs.23sk.com 