    子钦连夜赶回了太湖。

    待回到太湖之后和洪七公，金四十二等说起这次皇宫之行的遭遇，众人无不惊骇。

    江湖传言众所周知，便是洪七公都知道那传言，但是便是确定有此事情的金四十二都已经不肯定皇宫内还有太祖留下的高手那一脉存在。

    却不想太祖留下的那一脉武林不仅存在，而且其中还有眼光如此犀利的智者。

    在子钦说到明教掌管燕云十六州的时候金四十二的眼中闪过无比的喜色，目光却是不露痕迹的看着洪七公。

    丐帮侠义，数百年来无不如此，然而，从宋朝开始丐帮却似乎一直都在抵御外敌的入侵，却也不知道是为民还是为国。

    若是为民自然无事，反正明教本也是为民，但若为国那却很麻烦，明教可是摆明了要叛国，要裂土为王的。

    “丐帮只帮夺城，不帮守城。”

    洪七公微微皱皱眉头却断然开口，他也并非迂腐之辈，哪里看不出南宋根本守不住燕云十六州。

    若是明教在子钦的帮助下能够守住燕云十六州却也是一件好事情。

    “多谢洪老帮主。”

    金四十二大喜的抱拳给洪七公行礼，子钦却笑起来。

    “丐帮只怕想帮忙守城也不可以，北边虽有明教帮忙看住，但是却还有南面呐，若是没有丐帮的话恐怕南宋的那群酒囊饭袋武将绝对守不住襄阳。”

    子钦终于说出襄阳二字，他已经改变很多东西，但是却依旧相信郭靖还是会驻守襄阳。

    本来，若是北边全部被蒙古占领，那蒙古和宋朝的战场自然是在襄阳，因为江淮一代根本不适合蒙古铁骑进攻，加上宋兵援军随时能够从四周支援，所以蒙古只能先攻襄阳，拿下这座兵家要塞。

    但是，现在的问题是明教很有可能霸占燕云十六州，并且还大有可能防守住宋朝的北方。

    这样一来乍然看来蒙古是不可能再攻襄阳，毕竟北方还在汉人手中，但是实际上这样一来蒙古却更有可能进攻襄阳。

    燕云十六州易守难攻，不客气说远比襄阳难攻打的多，往北一带更有千古留名的长城，蒙古人的铁骑想要攻入关内极为费事，而北方往西却是太行和大别两座山脉，在这个年代骑兵翻山几乎是不可想象的事情，哪怕是蒙古人想做到这点也极为困难。

    然而，此时西夏即将被蒙古所灭，彼时蒙古的铁骑却能够从西面一路南下，这时候便有两种选择，一是往东，包围燕云十六州，和明教死缠，但是这样却很有可能会反过来被宋朝和明教两面夹击，所以此时蒙古最好的做法还是两面开战。

    一边自长城以外做出对明教的进攻姿态，另一边却自西边南下，直接进攻襄阳，只要拿下襄阳南宋几乎可以说已经灭亡，到时候明教所占的燕云十六州不过是弹丸之地，在外无援军的情况下迟早是蒙古的盘中餐。

    子钦缓缓将自己分析的情况解说出来，洪七公和金四十二的脸色数变，终于肯定的点点头，两人一个是浙西明教的代教主，一个是丐帮帮主，虽是武林中人，但是却是武林所有门派中仅有的两个打过仗的门派帮主。

    所以两人对于子钦分析的情况却是能够立刻辨识出其正确性。

    “沈大侠，金四十二再次恳求沈大侠能够顺利的收归塞外明教一脉，然后带领我明教子弟打造出一个能够让天下人安居乐业的国度。”

    屋子内，金四十二的目光在子钦话语落下后始终停在子钦身上，好半天之后突然间冲着子钦笔直的跪下。

    此时的明教和张无忌时期的明教极为相似，分裂，虽然塞外明教可能有教主，但是因为没有圣火令在手，所以名不正言不顺。

    此时的明教虽然仅有太湖和塞外两个分部，但是其实教众却绝不止此，亦如原著所言，明教教众中大有武林各大门派的弟子。

    这便是明教和各大派不同的地方，各大派全真是全真，少林是少林，丐帮是丐帮，但是明教却并不是如此，明教就好像是武林门派和朝廷之间的存在，他虽然亦有教主和护法之类的，但是他的教主可能并不是明教出生，一开始修炼的武功可能也不是乾坤大挪移，他的教主可能是少林弟子，可能是丐帮弟子，可能是某个剑派的弟子。

    自明教迁居塞外之后，这些并不在太湖和塞外两个明教总舵的教众并非已经叛教，而是在等待，等圣火令出现，等真正的明教教主出现。

    这却才是明教最可怕的地方，你永远不知道明教的底牌到底有多少，因为整个武林任何门派可能都有明教的人。

    金四十二却是从子钦所言中看到明教最大的机会，只要能够抓住，明教数百年的期待未必不能实现，只不过，这个机会却首先需要明教有一个武功高强，智谋过人的教主。

    这一点金四十二却做不到，塞外那位更加做不到，而金四十二看好的陆冠英也做不到，所以金四十二才会祈求子钦做明教教主。

    子钦看着跪在地上的金四十二，心中倒是对明教产生一丝钦佩，数百年后明教祈求张无忌做教主，只为明教可以强大，数百年前金四十二却依旧如此。

    这样一个教派的的确确是一个强悍的教派，无怪乎能够夺取元朝的江山，即便后来被朱元璋阴的厉害却也能够改头换面做日月神教继续存在，可惜自杨逍之后的教主一代不如一代，变成日月神教的明教到底还是变了质。

    “我不能答应你。”

    金四十二期待中子钦却缓缓吐出一句极端让金四十二失望的话，不过不等后者全然失望子钦却已经继续开口。

    “因为我本意是将陆冠英培养成燕云十六州真正的王。”

    一丝淡淡的笑容出现在子钦的嘴角，金四十二猛然抬头。

    即已经收陆冠英为徒，子钦又怎能不为陆冠英考虑，作为他在射雕世界真正的弟子（小女孩不算），子钦却是不允许陆冠英做个打酱油的。

    “这次出塞我会带着陆冠英一起，你安心的在太湖待着，务必要勤加操练军马，一旦北方事变你就得立刻带着太湖兵马北上。”

    子钦仔细的叮嘱金四十二，随即将后者扶起，事至此后者也明白子钦是不可能做明教教主，无奈下只能起身。

    此时夜色已深，但是金四十二安排好子钦的住所之后却立刻派遣了人上归云庄，子钦即已说要培养陆冠英，金四十二却是一刻都不准备耽误时间。

    而子钦也没有去理会金四十二，自己的卧室内子钦抽空打开了脑海内盗取圣火令时候出现的系统提示信息。

    “恭喜取得圣火令，圣火令，记载中级武学的载体，任务关键物品。”

    很简单的一个信息，子钦却微微皱起眉头，系统即已经提示圣火令为记载中级武学的载体，却并未询问他是否学习这项武功，却让子钦有点疑惑，这似乎不像是系统一贯的做法。

    至于后面那句任务关键物品更是让子钦摸不着头脑，他已经接取了一个分支任务，一个战场任务，这个世界或许还有一个主任务，现在却又出现一个所谓的任务关键物品。

    这圣火令若是和主任务无关是否预示着这个世界还存在第四个任务。

    子钦一时间微微有点迷惑，对于他来说任务自然是越多越好，只不过以往经历名家世界的时候大多数却都仅有一个任务。

    将六枚圣火令翻来覆去看了数遍，子钦确认自己的的确确看不懂上面任何一个字，至于那些图形，更好似鬼画符一般，它认得子钦，子钦却不认得它。

    将六枚圣火令放在一边，子钦再次开始修炼起来，得到九阴之后子钦对于名家世界的修炼却也已经丝毫不下于主世界，哪怕已经在射雕没有敌手他却也不再放松修炼，九阴真经的出现让子钦明白一件事情，名家世界的武功未必便不能世界带出去。

    第二天，子钦是被一阵子吵杂声弄醒的，他张开眼，体内的气息圆满，无相功自行运转，便是易筋经和玄功要诀似乎都开始有点痕迹。

    起身，子钦走到窗口，外面，巨大的广场上此刻正有一支兵马在操练。

    这支兵马分成五个不同的队伍，操练的却正是子钦传给金四十二的奇门五行阵，看着那五种颜色互相纠缠子钦心中蓦然间生出一个不可思议的想法。

    明教五行旗该不会便是因他而诞生的吧。

    子钦脑海内细细的想了一遍倚天中关于五行旗的描述，决定找个时间告知陆冠英，由他这个弟子亲自训练出真正的五行旗，拥有倚天中各种特种手段，却又能够五行合一施展五行奇门大阵的五行旗。

    看了一会儿外面的操练，子钦这才打开门走出去。

    走出屋子之后片刻之间陆冠英已经在金四十二的带领下来到，同时洪七公也随同而来，却是前来辞行。

    思索着太湖已经再无事，子钦也同时和金四十二辞行，带着陆冠英却是和洪七公一起离开了太湖据点，带着欧阳锋父子的棺材朝着西域而去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

