俗话说的好，一动不动是王八。

　　你以为..不想动吗？

　　关键是，..动不了啊！

　　“一群..！”刀子心里暗骂一声。

　　此刻，他根本没有更多的精力去向顾亮军解释什么。

　　能一根手指就压的他不能动弹的存在，实力已经不是他能够想象得了的。

　　这样的人，如果真的要杀他的，瞬息间就足以。

　　所以，他现在唯一能做的，就是在死亡来临前尽可能的保住自己的小命。

　　额头上的汗水，已经顺着流进了他的眼睛当中，可哪怕如此，他依旧不敢眨哪怕一下眼皮。

　　一个疏忽的话，可是会没命的！

　　“不对劲！”

　　顾亮军眉头一挑，因为刀子此刻是背对着他的，所以他看不到刀子的表情，但仔细观察的话就可以发现，刀子的后背微微有些弯曲。

　　难道…？

　　不，这不可能！

　　这时，不等他细想，就见帝世天再次缓缓的开口了：“回答我的问题！”

　　平静到极点的语气，甚至听不出有半点情绪掺杂在其中。

　　但就是这样，却给了刀子莫大的压力，他不知道该如何回答这个问题，或者说，他根本就不敢回答。

　　这次，真是踢到铁板了！

　　操！

　　这是那他吗哪里来的变态，如此年纪就已经拥有了足以碾压他的实力。

　　这样的人，怎么会窝在这样一个小地方！

　　真是一波未平一波又起，都怪顾亮军这个家伙，他吗的！

　　刀子的内心此刻是崩溃的。

　　而其他人，也终于在这个时候意识到了事情的不对。

　　如果说之前刀子的沉默，是因为某些原因。

　　那么现在呢？

　　像他这样的人，会允许一个人再三这般挑衅自己吗？！

　　“刀哥，你这是手软了吗？”

　　“既然这样的话，小弟我就要代而为之了。毕竟从西境逃出来后，我可是憋了一肚子的火呢。”

　　“现在有这么好的发泄对象，不用真是可惜了呢。”

　　这时，顾亮军身边一个脸色阴沉的家伙突然笑呵呵的开口了。

　　那种眼神，就像是一头饿狼看到了期待已久的猎物。

　　顾亮军看着这个眼睛有些发红的家伙，不禁摇了摇头。

　　已经迫不及待的想要杀戮了吗？甚至失去了理智。

　　不过，这样也好。

　　就让这个家伙去探探虚实吧。

　　“站住！如果不想死的话！！”就在这个家伙准备上前的时候，沉默已久的刀子突然开口喝了出来。

　　到底，还是生死与共过的人，实在没办法做到视而不见。

　　“刀哥，你什么意思？”这个家伙猛的顿住了脚步，疑惑道。

　　不仅是他。

　　所有人都疑惑了。

　　但就在这个时候，帝世天抬起了脚步，“既然不说话，那就当你是默认好了。”

　　遭了！

　　看着慢步向自己走来的帝世天，刀子心里猛的一突。

　　“虽然不知道到底怎么回事，但不得不说这个家伙做了一个非常愚蠢的决定。”方才准备出手的家伙再次退了回去，在他想来，帝世天主动向六重天的刀子迎去，无异于是在自取灭亡。

　　“嘿嘿…”余下几人跟着笑了起来，显然，是想到一起去了。

　　这时，

　　寒光一闪，刀子手中突然多了一柄散发着冷冽寒光的匕--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)首。

　　紧接着猛的抬起，向帝世天挥了过去，“去死吧！！”

　　见到这一幕，顾亮军身边的几个家伙脸上露出了残酷的笑容。

　　“我就说，刀哥这样的人怎么可能手软。”

　　“这家伙完了！”

　　就连顾亮军也是自嘲一笑，“呵…看来是我想多了，到底是穷乡僻壤之地，怎么可能有人能压制住刀子呢。”

　　而被打掉一嘴..范云秋，更是疯狂的笑了起来，仿佛已经看见了帝世天头颅的滚落。

　　可，就在他们认为帝世天必死无疑的时候。

　　意想不到的事情发生了。

　　只见帝世天面不改色，面对着刀子挥来的匕首，他只是不急不缓的伸出一只手，然后食指轻轻一弹。

　　紫光一闪而过。

　　再之后，是咔的一声响起。

　　“这……”刀子脸色巨变，因为张大的嘴巴导致嘴中的鲜血不停的低落在地上。

　　在帝世天抬步的那一瞬间，他果断咬破了自己的舌头，剧烈的疼痛让他重获行动能力，不然他也无法挥出那一刀。

　　可没想到，最后一丝希望，就这么破灭了。

　　又是…一根手指吗？

　　这家伙，简直不像人类！！

　　匕首…断了？！

　　看着掉落在地上的半截匕首，所有人都瞪大的眼睛。

　　“这不可能！！”面对这一结果，顾亮军身边的几个家伙忍不住的吼出了声，显然有些无法接受。

　　要知道，那可是六重天的强者挥出的刀。

　　就这么，一根指头弹断了？！

　　开..什么玩笑。

　　哪怕是位居七重天的顾亮军，此刻也是脸色大变。

　　至于北海城的众名流，就要显得淡定许多了，相比头几次帝世天给他们带来的视觉冲击。

　　这，还真算不得什么。

　　“六重天，倒也算得上是高手了，只可惜，你来错了地方。”看着他那震惊的表情，帝世天微微一笑。

　　“别杀我！”刀子果断求饶，先前的威风早以散尽，剩下的，只有冰冷的手脚和绝望。

　　帝世天的强大，让他不得不放下尊严，因为这是他活下来的唯一机会。

　　顾亮军，救不了他。

　　“放心，你死不了。”

　　话音落下，帝世天再次出手，这次直接掰断了刀子的手腕。

　　换作其他人，手骨被生生掰断恐怕已经痛的昏死过去了，可刀子连惨叫都没有发出一声，依旧紧咬牙关。

　　“哦？不愧是血狼的人，那么接下来好好享受吧。”帝世天嘴角一勾，然后拉着刀子的手臂，手掌猛的一握。

　　咔咔咔…

　　一声声骨头断裂的声音响起，显然，帝世天直接震断了他整条手臂上的骨头，就连手指骨也被扭到破肉而出，血肉模糊。

　　“啊！！”刀子中午忍不住的惨叫了起来。这样的痛楚，已经不是他所能够承受的了。

　　“还没完呢。”

　　接下来，帝世天分别震碎了他的另外一只手和两条腿的骨头。

　　期间，刀子惨叫的声音甚至刺痛着顾亮军等人的耳膜，但愣是没有一个人敢上前来阻止。

　　一个能秒杀六重天的人，他们冲上去也不过是找死罢了。

　　这一刻，他们才意识到一个非常严重的问题。

　　这次，是..摸着老虎的..了！

　　做完这一切之后，帝世天随意的将出气多进气少的刀子丢在了地上，然后目光落在了顾亮军一行人身上。

　　“接下来，该你们了！”