    第32章 魂核？

    BGM配上一首Wake

    哎呀呀，月琴、师傅你们两个小点力行不行，我现在原本就腰酸背痛，被你们那么一推拿我感觉我的腰就散架了霍雨琴躺在床上呻吟着。另一边则是给霍雨琴做推拿的林月琴和雪倩萱，林月琴此时边做边说：“琴大人知足一点吧！谁叫你在海神缘相亲大会上躺在张乐萱的怀里睡那么久的，现在好了腰还出问题了还需要在床上静养几分钟”雪倩萱也是对着霍雨琴说：“月琴说的没错，现在我们两个都是用魂力缓缓渗入你的骨骼进行修复，要不然的话起码要躺上几天才能好”

    哎呀，那也是迫不得已的嘛，毕竟我的魂力这么弱还无法长时间做到依附在水面上，虽然说张师姐身上还挺香的霍雨琴有点害羞的说道。雪倩萱有点无奈的说：“这孩子真的是，自己都成这样了还馋着别人的身子”半响过后，霍雨琴穿好衣服从床上起来一边看着窗外一边对着林月琴说：“月琴你说我什么时候才能达到你们那个的实力的高度呢？”林月琴带有几分惊讶的说：“琴大人你难道是想要追到我们的高度了？那可真是不可思议啊！您平常可都是不修炼的呀”，是啊正是因为我平常不修炼才导致的魂力太弱，现在我想要奋起直追不知道四年内魂力能提升多少级呢？霍雨琴欣赏着窗外的风景边跟林月琴说。

    林月琴欣慰了笑了一笑对着霍雨琴说：“琴大人如果您注重修炼的话，四年时间突破六十级不是一个问题，但是问题的是您的战斗技巧可能不太可能跟得上当前的那个境界”雪倩萱此时也发话了：“小雨琴如果你要修炼的话，战斗等技巧就交给我吧！毕竟活了这么多年了总不可能连一个人都教不会吧？”霍雨琴听到后转头看向了雪倩萱和林月琴分别对她们两个人笑了一笑。

    突然整个房间的魂力突然凌乱了起来，霍雨琴的灵眸武魂几乎是在那一瞬间就展现出来那庞大的精神力瞬间盖住了整个女生宿舍，林月琴与雪倩萱几乎是同时释放出魂力对抗霍雨琴的精神力，精神力与魂力的碰撞产生了一道道气浪，使周围的空气微微扭动，霍雨琴的精神力仿佛是一道被破坏了闸口的洪水一般蜂蛹的涌出。林月琴无奈直接使用暗神部分神力进行压制，一瞬间暗沉的神力瞬间压下了霍雨琴澎湃的精神力，可还没有坚持太久，那精神力瞬间切换成十分锐利的形态一步一步的将神力给切割开，眼看暗神的神力即将被破坏。雪倩萱召唤出武魂雪风圣笛，随后发动魂技第七魂技武魂真身！！！一瞬间雪倩萱的魂力和精神力瞬间增幅了好几倍，第五魂技天圣流云！

    一刹那，无数道由精神力和魂力凝聚而成的细丝瞬间缠住了霍雨琴，迫使霍雨琴将自己的精神力往内收，突然霍雨琴头部有一块东西闪烁了一下，随后霍雨琴的魂力瞬间爆膨出来瞬间撑开了雪倩萱的第五魂技，周围还带有强烈的精神攻击力。雪倩萱眉头微微一皱，起身跳跃直接来到了林月琴的身后对着林月琴说：“月琴你释放第七魂技，利用武魂真身增幅的魂力和精神力先短暂压制小雨琴爆发出来的魂力和精神力，这里毁了就毁了到时候学院报销！”林月琴听到后没有任何的迟疑，随后一尊庞大的黑暗凤凰从林月琴身后出现，那黑暗凤凰一出现瞬间将整间女生宿舍给摧毁了，无尽的黑炎朝着四周蔓延一直在抑制着霍雨琴体内散发出的魂力和精神力，第七魂技武魂真身！！

    雪倩萱瞬间抓住机会立刻释放第八魂技，第八魂技大千音雷！！（超级弱化版）一瞬间天上就直接乌云遍布，随后一道气势磅礴天雷径直的朝着霍雨琴的方向劈去，所过之处空气瞬间消失殆尽那道天雷呈蛇状，刹那间霍雨琴便直接被那道天雷缠住，精神力和魂力不由自主的往内收，随后缓缓形成一个爪子形态疯狂的朝着那天雷抓去，想就此这样直接突破天雷的限制，可那爪子快要接触到天雷的一瞬间，天雷的前面就出现了一道道无尽的黑炎，那黑炎剧烈的燃烧着空气，气温高的离谱随后是凤凰的一声鸣叫仿佛这里是它的领地一般。那爪子显然也愤怒起来不顾一切的朝着那只凤凰抓去，即使那到爪子所过之处寸草不生，即使是这样可还没到接触的一瞬间就直接被烧毁殆尽了。

    突然，天空中下起了一阵阵小雨林月琴用手接住那些雨，对着雪倩萱说：“师傅你说此时天空为什么会下雨？明明我的黑炎温度已经很高了，可雨还在下个不停”在她们还没有察觉的时候这些雨正在发生着质的变化。雪倩萱抱着失去意识的霍雨琴在思索着，突然她大声对着林月琴说：“快点走开那个地方，这些雨有问题”就在她刚刚说完之后，一道道由雨凝聚而成锋锐至极的箭蜂拥而至的向着站在下方的林月琴射去，林月琴还没反应过来的时候那些箭已经近在咫尺随后只听见速的声音，然后地面就掀起一阵灰尘。雪倩萱见状直接发出一道强悍的神识朝着那灰尘里面扫视，正当她准备下去搜索林月琴的身影的时候，灰尘里突然传出一阵阵凤凰的鸣叫随后只看见林月琴背上有两双暗红色的翅膀，代替林月琴全部接住了那由雨凝聚而成的箭。

    雪倩萱看见林月琴没有事，心里的一块石头也放下了，随后林月琴问道：“琴大人这又是怎么了？”雪倩萱缓缓的回答道：“这应该是融合了神之核的后遗症，因为融合了这神力核的力量小雨琴不由自主的可能会被这力量的上一代主人遗留下来的神念影响到，不过应该只有这一次机会了”嗯，不对小雨琴身上好像有什么东西在那里缓缓流动雪倩萱说，随后林月琴也用魂力感知了一遍同样是说：“对，琴大人身上真的有什么东西在流动，有点像魂核！！”雪倩萱惊奇的说：“怎么可能？魂核不是达到封号斗罗和极限斗罗才能凝聚的吗？怎么小雨琴这么快就拥有魂核呢？”随后自己也是感知了一遍，确认无误了那就是魂核！！林月琴也是表示十分的疑惑。

    雪倩萱突然感知到了霍雨琴身上的不同气息，当场就想到了对着林月琴说：“我知道了，原因就在小雨琴融合了神之核，这神之核直接帮助小雨琴在二十多级的时候成功凝聚出了魂核，这就说明小雨琴现在的精神力储备量有可能可以跟一名封号斗罗比拼，加上现在小雨琴的精神力恐怕可以跟一名超级斗罗对轰，只不过这只是精神力因为这神之核里面只有纯粹的精神力量，所以凝聚的是精神系魂核”林月琴听到后都十分震惊，雪倩萱对着林月琴说：“至于现在这场地嘛，等一下肯定会有几个人查看的，月琴等下见到他们就说先由他们报销后面的钱就我来付，我先带着小雨琴去检查检查这魂核到底对她有没有任何的伤害”说完之后就扬长而去。

    各位读者啊，见谅一下吧！今晚疫情解封了，要上学啦更新可能会慢好多啦！请不要弃书，谢谢呀！！

    (本章完)

