    “你们给我继续打！”

    那胡子男人看着几个跟班叫道，

    “是！”

    这几个跟班点了点头，朝着牧擎天走去，对着他便是一顿暴揍，

    四周的囚犯看着这一幕，鼓掌尖叫着，

    此刻的他们直接将牧擎天当做了供他们逗乐的玩具，

    而在不远处的监狱楼上，

    一位大腹便便的秃头男人穿着制服站在这，他便是金陵监狱的狱长杜天德。

    “狱长，再这么打下去，那个牧擎天就真的死了，要不要让他们住手？”

    一位狱警站在杜天德面前开口说着。

    “死便死了！”

    杜天德不以为然道。

    “可他毕竟是天策军军团长啊！”

    “万一他要是死在这，传出去的话，恐怕……”

    这狱警担心道。

    “怕什么？”

    “他早就不是天策军的人了，而且现在的他就是一个废物，难不成天策军还会为了一个废物来和我金陵监狱为敌？”

    “而且这家伙得罪了青门，有着青门在，我们还需担心什么？”

    “更何况，这家伙被关入了我们监狱，那就不可能活着出去，早晚都是死！”

    “早死还能早点解脱，本狱长这是在帮他呢！”

    杜天德冷笑着。

    “狱长说的是！”

    那狱警听完这番话，心里安心了不少，谄媚一笑，

    轰！！！

    就在这时，监狱外，突然传出一道巨响！

    “怎么回事？”

    杜天德神色一变，

    监狱内的那些囚犯和狱警还有守卫战士都被这声巨响给惊了一跳。

    下一秒，金陵监狱那座重达数千斤的钢铁大门轰然粉碎开来，仿佛是被人用外力给强行轰碎的！

    只是这数千斤重的钢铁大门，得是多大的力量才能将其轰碎？

    这怕是出动坦克大炮了吧！

    这一刻，整个监狱内的人都被吓了一跳，

    伴随着这监狱大门粉碎，

    三道身影从外面走了进来，

    正是叶凡，慕白，屠夫三人！

    而那大门便是被叶凡一拳轰爆的！

    “竟然有人擅闯金陵监狱？”

    此刻，监狱内的人看着叶凡三人都被惊了一跳。

    这还是他们头一次看到有人闯监狱，而且还是如此堂而皇之，大摇大摆的闯进来！

    唰唰唰！！！

    瞬间，监狱内的驻守战士直接将枪口全部对准了叶凡三人，

    “你们是什么人？”

    “竟然敢擅闯金陵监狱，你们好大的胆子！”

    这时，杜天德挺着个大肚子走了过来，指着叶凡三人一脸高高在上的姿态喝道。

    “牧擎天军团长在那？”

    叶凡一脸冷漠，充满煞气的喝道。

    “你是来找牧擎天那个废物的？”

    杜天德神色一惊。

    “那个废物估计现在已经死了！”

    而那个胡子男人站在操场上看着叶凡冷哼道，

    他挥了挥手，那几个对牧擎天下手的跟班直接散开，牧擎天的身影露了出来。

    此刻的牧擎天满脸是血的躺在地上，生死未知！

    “擎天！！！”

    慕白和屠夫看着他们的兄弟牧擎天这般模样，大叫着，身上散发出滔天杀意。

    当即他们便要朝着牧擎天冲去，

    “他们是来劫狱的，马上开枪，杀无赦！”

    杜天德脸色一变，大叫着。

    砰砰砰！！！

    刹那间，四周的那些战士直接开枪，

    漫天的子弹朝着叶凡三人疾射而去。

    轰！！！

    不过就在这数以万计的子弹出现在叶凡面前数米的位置之时，

    突然叶凡身上爆发出一股恐怖如斯的力量，

    这股力量化作一个无形的光罩，将他和两位军团长笼罩在其中，竟然将那漫天的子弹给全部挡住了。

    铿铿铿！！！

    这些子弹落在这个光罩上，便好似打在钢铁之上，传出刺耳的铿鸣声，直接掉落在地。

    而若是有强大的武者在这，看到这一幕，便会被深深地震撼到！

    护体罡气，这可是只有……

    这一刻，监狱内的人看到这一幕，全部惊呆住了！

    那杜天德更是傻眼了。

    “开枪，杀了他，杀了他！”

    随即，杜天德反应过来，大叫着。

    四周的那上万战士全部手持武器朝着叶凡疯狂射击，

    数不尽的子弹犹如暴雨一般，朝着叶凡倾泻而下，

    “滚！！！”

    叶凡怒喝道。

    他身上爆发出一股滔天威势，将那上万战士给镇压的当场跪在地上，一个个口中吐着血，眼中透着恐惧之色。

    这一刻，整个监狱都被这股威势所笼罩着，空气都彻底凝固住了，

    这座监狱内的所有人都被镇压的瑟瑟发抖，有一种强烈的窒息感，

    他们一脸恐惧的看着叶凡，宛如见了鬼一般！

    叶凡三人直接来到牧擎天面前！

    “擎天！”

    慕白将牧擎天给扶了起来，

    “擎天他……他死了？”

    屠夫伸手在牧擎天的鼻息间探了一下，其脸色一变，无比难看道。

    “怎么会这样？擎天不会死的，不会死的！”

    慕白得知擎天死了，犹如五雷轰顶，难以置信！

    啊！！！

    屠夫发出一道极其愤怒的怒吼声，其双眸血红，充斥着无尽的杀机！

    他们九位军团长并肩作战那么长时间，虽不是亲兄弟，却早已将彼此当做亲兄弟一般看待！

    如今牧擎天死了，这让慕白和屠夫自然难以接受。

    “谁？”

    “是谁杀的擎天？”

    当即屠夫双眸血红，一脸狰狞的看着那些囚犯喝道。

    在场的这些囚犯虽然都是手上沾满鲜血，穷凶极恶之辈，

    但此刻他们看着屠夫散发出的滔天杀意，内心不断颤抖，

    一个个不约而同的将目光扫向那胡子男人和他的几个跟班！

    “是你们杀了擎天！”

    屠夫一脸狰狞，双眸血红的盯着那胡子男人和其跟班。

    “不管我们的事，是他指使我们这么干的！”

    那几个跟班吓得直接跪在地上，指着那胡子男人说道。

    “你们……”

    而胡子男人一脸气愤道。

    轰！！！

    只是这胡子男人还没说完，屠夫便一拳轰在其身上，将其脑袋给轰爆了，

    这还没完，

    屠夫一拳一拳轰杀而出，直到将这男人的身子给彻底轰成一团烂泥才结束，随即他又将那几个跟班的身子给轰成了烂泥。

    在场的那些囚犯，战士，狱警看到这血腥残忍的一幕，一个个倒吸凉气，浑身冒着冷气！

    “牧军团长还没死！”

    这时，叶凡检查着牧擎天的身子开口道。

    “少军主，你确定么？”

    当即慕白神色一凝，看着叶凡。

    屠夫目光也是连忙扫向叶凡。

    “当然！”

    “你把他放平！”

    叶凡沉声道。

    接下来，叶凡直接施展出鬼谷九针开始治疗牧擎天，

    一眨眼的功夫，

    叶凡一连施展出鬼谷九针中的前五针，

    这五根银针上闪烁着光芒，一缕缕神秘的力量从叶凡体内涌出，通过银针进入到牧擎天的体内！

