
　　鹿扬奇怪，还没问为什么就见他沉着眸子看了过来：“玩阴谋我们不是天曜的对手，博格王也不是。”

　　如果负责这次行动的人是徐淼，绝对万无一失。

　　想到天曜对w国动手是因为乔乔在给他报仇，沈斯年心里一阵快意，脸上也浮现起柔和的笑意。

　　周芸看在眼里不屑瘪了瘪嘴。

　　“还有心思笑啊，还是想想怎么哄老婆开心吧。”

　　一句话点醒梦中人，沈斯年脸上的笑意瞬间烟消云散。

　　是啊，现在最要紧的是哄乔乔开心。

　　不过怎么既不让乔乔发现他已经恢复了记忆，又能哄乔乔开心呢？

　　沈斯年陷入了沉思。

　　看着他这幅为难的模样周芸不由嗤笑一声。

　　“活该。”

　　沈斯年无语看了她一眼：“你能不说风凉话吗？”

　　“不能。”

　　沈斯年：“……”

　　周芸笑眯眯看着他：“着急了？”

　　“废话。”

　　“我帮你想办法？”

　　“你不坑我就谢天谢地了。”

　　周芸气得锤了他一下：“怎么跟你老妈说话呢。”

　　沈斯年假装咳嗽了两声：“快说你的办法。”

　　周芸笑道：“女人都喜欢听软和话，再迎合她的心意送点东西。”

　　“具体点。”

　　周芸凑到他的耳边一阵嘀咕，沈斯年半信半疑：“可行吗？”

　　周芸表情认真：“绝对可行。”

　　一旁的鹿扬眨眨眼，周老板连恋爱都没谈过，沈少您可要三思而后行啊，可别把自己给坑了。

　　中午，估摸着乔燕快放学了，沈斯年让鹿扬准备了车子。

　　上午的课结束，乔燕收拾了课本，拿出手机给鹿扬打了电话，不想打不通。

　　她想知道沈斯年醒了没有，联系不上鹿扬只好试着给沈斯年打电话。

　　他失忆这顿时间以来她都没有主动打过他的电话，还是第一次。

　　电话通了，然而好久没有人接。

　　就当乔燕要挂断的时候，那边突然传来一声不耐烦的：“干什么？”

　　是沈斯年的声音。

　　乔燕松了一口气：“你醒了。”

　　“……废话。”

　　沈斯年是掐着自己的大腿才让自己憋出来了这两个字。

　　好在乔乔没察觉到异常。

　　“醒了就好，我晚上放学去看你。”

　　晚上放学？

　　为什么非要等到晚上，现在不是已经放学了吗？

　　沈斯年想着，往车窗外看去，远远看着学校闷哼一声。

　　然而乔燕以为他不想跟自己通电话。

　　“年糕乖乖等我。”

　　说着不等他说什么电话直接被挂断了。

　　沈斯年回味着刚刚她哄自己的语气，唇角不由勾了起来。

　　乔乔好可爱。

　　想着这几天她对自己的故意撩拨，脸上的笑容更加深邃。

　　乔乔从来没做过，学着别人做那种撩拨的动作，生疏幼稚地像是小朋友一样可爱。

　　然而尽管他有些嫌弃乔燕的技术，但是不得不承认，这几天的自己确实被撩到了。光想着沈斯年就有些受不住了，努力把那缕邪火压下去，重重呼出一口气。

　　改天得让乔乔知道什么才是真正的撩拨。

　　电话那边，乔燕放下了手机。

　　欧阳木凑到她的跟前：“沈斯年？”

　　“嗯。”

　　“你们和好了？”

　　乔燕挑眉：“我们吵过架吗？”

　　欧阳木瘪嘴：“看来是沈斯年伤势已经好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着正好迎上她警告的视线，赶紧解释道：“我绝对不会和别人说。”

　　“谅你也不敢。”

　　欧阳木抿嘴：“我最近听说了一点小道消息，你能给我解答一下吗？”

　　“不能。”

　　“别这么快拒绝啊，我真的很想知道。”

　　乔燕瞥了他一眼：“说。”

　　欧阳木往四下看了看，小声说道：“你是不是对博格王动手了？”

　　乔燕没有隐瞒，认真点了点头：“有问题？”

　　欧阳木怔了一瞬：“你是想把w国王室搅和乱？”

　　乔燕摇头：“我不喜欢乱，况且那样无辜受伤的只有百姓。”

　　“所以你想？”

　　“扶持下一任国王。”

　　欧阳木瞠目结舌：“以前听说零动一动手指能让一个企业衰败，没想到你竟然还能让一个国家翻云覆雨。”

　　乔燕但笑不语。

　　欧阳木疑惑：“所以你想扶持的那个国王是谁？”

　　乔燕含笑：“你。”

　　欧阳木愣住：“你别跟我开玩笑。”

　　“不信拉倒。”

　　“你……”

　　欧阳木瞠目结舌：“真的？”

　　乔燕颔首：“真的。”

　　欧阳木整个人愣在原地：“我不想当。”

　　“由不得你。”

　　说着乔燕拿起书包离开了，何薇疑惑跟上。

　　“你们刚刚说什么呢？”

　　乔燕含笑：“他家里的事。”

　　何薇不疑有他，挽住她的胳膊两人一起去了食堂。

　　走到一半乔燕突然觉得身后好像有人在注视她，倏地扭过了头去，不想身后并没有人。

　　“怎么了？”何薇问道。

　　乔燕摇头：“没事。”

　　奇怪，为什么这种感觉如此熟悉？

　　一直进了食堂那种被人监视的感觉才消失？

　　难道是王碑的人？

　　觉得很有可能，乔燕并没有多想。

　　吃完午饭出来那种感觉还在，而且一直跟着她到宿舍楼。

　　下午去上课，然后到放学，那种感觉一直在，乔燕很是不舒服，想不注意都难。

　　暗处的鹿扬着急：“沈少您就别偷偷摸摸跟着了，被大小姐发现了要穿帮了。”

　　“闭嘴！”沈斯年瞪了他一眼。

　　我看我老婆跟你有什么关系。

　　鹿扬在一旁干着急。

　　大小姐都快要发现了！

　　终于熬到了下午放学，鹿扬也顾不得他的反对，推着他赶紧离开了。

　　离开了学校，那种被人监视的感觉消失了，乔燕心里更疑惑。

　　打了车去了彼岸网吧，没想到鹿扬和沈斯年都不在。

　　不是已经出院了吗，难道出门了？

　　刚想找个工作人员问问，不想鹿扬推着沈斯年从外面回来了。

　　沈斯年怕自己穿帮强忍着不去看她。

　　鹿扬呵呵笑道：“大小姐来了，我们刚刚去散步了。”

　　乔燕没有多想，而是含笑看向沈斯年：“走，我们出去吃晚饭。”

　　说着接过了鹿扬的位置，这样沈斯年就不怕被她看见了。

　　沈斯年终于放松下来，眼中的激动和兴奋丝毫也不遮拦。

　　跟了乔乔一天，终于有机会和她接触了，可是他现在真的想把人按在怀里，好好亲热一番，可是一想到自己前几天过分的态度，瞬间没了勇气。

　　乔乔现在一定还在生气，还是缓缓再说吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第277章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 