    ;

    沈翔悄悄跟着那两只小圣兽，穿过了一大片森林，进入一个峡谷里面，看见许多圣甲狂狮都在这里，看见那两只小圣兽来到，都伏下身去，像是在行礼。

    小荔枝和其他人被抓的人，身上都捆着一种像是用毛发制成的绳子，非常坚固，很难挣脱，而且用力挣脱的话，那些绳子还会散发出霞光，在路上有几个人都想挣脱，被那男子发现之后，都被斩杀。

    所以小荔枝他们这批人，只剩下九个了，身上都是伤，看起来很严重”“。

    “这峡谷就是他们的老窝？”沈翔变成鸟儿，在峡谷上边的一棵树上，仔细观察着。

    这时候有几头圣甲狂狮变成人形，但并不是完完全全的人，还有带着许多兽类的特征，头发是金huángsè的毛，体型雄壮，有着一条尾巴，手臂和胸膛都有金甲。

    不过能变成人形，应该都是实力不错的，至少也是化圣境的实力，那对男女把小荔枝他们交给这几头狂狮兽人，被带入了一个山洞里面。

    峡谷两本有许多山洞，有的非常巨大，这个地方应该是圣甲狂狮的栖息地了，沈翔就看见许多圣甲狂狮在峡谷中那条河pángbiān喝水嬉闹，还有许多体型较小的狂狮。

    沈翔刚想行动去救小荔枝，一道金光忽然从高空射下，只见那个中年男子出现在这里。

    “父皇！”那对小圣兽立即喊道。

    和吕琦莲战斗的大狂狮圣兽回来了，而且还带着吕琦莲！

    吕琦莲浑身伤痕累累，被这大狂狮丢在地面，他看着吕琦莲，不屑地笑道：“人类就是弱小，若不是有限制，我们早就主宰他们的世界。”

    沈翔看着那浑身都是触目惊心伤痕的吕琦莲，心中不由得叹息，吕琦莲都败了，而且败得那么惨。不过吕琦莲面对是一个头圣甲狂狮皇，被击败也很正常。

    “活抓了多少个？”狂狮皇问道。

    “九个……大姐杀了许多女人。”那狂狮皇子有些不高兴地说道。

    “哼，不杀掉这些人类女子，她们会迷惑我们狂狮族的男子，会给我们带来灾难的。”狂狮公主有些生气，因为她的弟弟在责备她。

    狂狮皇说道：“好了，把这女人关起来，然后把那九个人的伤养好。”

    “父皇，我们要这些弱小的人类到底有什么用？”狂狮公主问道，她心中很是疑惑。

    “他们实力虽然弱，但脑子却不错，比如那些神秘的阵法什么的，我们花了许多时间都很难弄懂，但是人类却精通这些，留着他们，对我们有好处！不过在此之前，得看看他们懂不懂阵法之道，如果不懂就杀掉，我会安排人去考考他们的。”那狂狮皇说道：“要比我们懂阵法，他们才有用。”

    沈翔听到，心中没那么担忧了，至少吕琦莲暂时不会杀死，对于阵法之道，她肯定精通，但是小荔枝就不行了。

    “那么现在就去考他们，如果他们没通过，就没必要帮他们疗伤了，直接杀掉，或者吃掉。”那狂狮公主看着地面的吕琦莲，恶狠狠地说道，如果不是狂狮皇在这里，她说不定会把吕琦莲杀掉。

    狂狮皇点了点头：“不过阵法这些东西，要有充足的jingshén才能进行，现在他们都有伤，至少要等他们好一些才能进行，到时候你去监督。”

    吕琦莲被带走了，但却被关入另外一个山洞，那狂狮皇子看着被带走的吕琦莲，tian了tian嘴唇，坏笑道：“不知道人类女子玩起来会怎么样，真想试试看！”

    “哼！”那狂狮公主冷哼了一声，便进入一个山洞。

    沈翔原本想立即行动去救，不过现在他又有另外一层考虑，因为狂狮皇回来了，这可是一头圣兽，而且这里其他圣甲狂狮都很强，万一被发现，他就麻烦了，所以他打算继续观察。

    “去探查他们的宝库，他们应该不会有储物法宝这些东西，所以他们得到的好东西，应该也在这里。”沈翔说道：“小心一点！”

    “知道了，他们都是圣兽，吃的东西肯定都不错，嘿嘿！”龙雪怡莫名的兴奋起来，立即施展神游九天去寻宝。

    沈翔稍微远离这个峡谷，躲在一个山洞里面，用他积攒下来的创造神液，弄了大量的醉神花，然后将之炼制成醉神散，他的实力远远不如那些圣兽，但如果用毒，说不定能在危急时刻救他一命，只不过对付圣兽的话，需要非常大量才行。

    “找到一个地方，是通往地下深处的，里面应该有东西，不过被一股能量笼罩着，我无法穿透那保护罩。”龙雪怡说道。

    “是阵法结界之类的东西吗？”沈翔问道，此时已经是深夜，龙雪怡探查那么久才有收获，可见那地方藏得很好。

    “不是！”龙雪怡说道：“如果去到的话，应该很容易就可以进入，这些狂狮虽然很强，但是阵法这些东西却很弱。”

    那狂狮皇要活抓人类，就是为了有人帮助他们布阵，他们也知道阵法的重要性。

    “不好，他们开始动手了！”龙雪怡忽然喊道。

    “动什么手？”沈翔刚刚问出来，就立即想到。

    “不知道他们是怎么疗伤的，小荔枝他们很快就恢复了，开始考核他们对阵法的掌握，已经有几个人死了，都被丢出来喂狂狮。”龙雪怡说道。

    沈翔听到，立即让龙雪怡看着小荔枝，千万别让小荔枝死了，他放下手边的事情，急忙赶往那峡谷，他在峡谷边上的山上，等待龙雪怡的指示。

    “小荔枝对阵法掌握得不错，她通过了！”龙雪怡说道：“看来那九个人，只有小荔枝可以活下来，这狂狮族里面的几个老狂狮，对阵法之道还是挺精通的。”

    原本花帝他们一行人是最强大的，看起来最安全，但现在花帝和小荔枝被抓，其他人溃逃，这样的下场，如果沈翔不是亲眼看见，他都无法相信。

    “吕沁莲呢？”沈翔问道。

    “她的伤势还在恢复，还在昏迷中，应该还需要几天。小荔枝也没有完全恢复，你现在有什么计划？不仅仅要救她们，还得搬空他们的宝库，这不太容易吧！”龙雪怡问道。