    王艾和沈祥福互相看看，不明所以。

    　　时文君看外人走了，抓着王艾的胳膊：“是不是金球奖？”

    　　王艾琢磨了一下摇了摇头：“不可能的。这个金球奖肯定会授予冠亚军队伍的核心。”

    　　“哦。”时文君沮丧了一下，随即又问：“那是银球奖？总不会是铜球奖吧？”

    　　王艾失笑，随手磕了磕时文君光洁的脑门：“铜球怎么了？反正又不是拿去卖钱。你别小瞧了这个铜球奖，这个奖项肯定也是授予前几名的，起码得是强吧，我们才三场比赛，不大可能把这个给我的。你说是吧，沈指导？”

    　　沈祥福点点头：“是这个道理。世界杯毕竟是国家队的比赛，走的越远，表现机会越多，授奖的公平性越好。至于金球银球肯定轮不到我们。”

    　　看王艾的“替补女友”有点闷闷不乐，沈祥福于心不忍多说了两句道：“如果下届世界杯，我们起码小组出线了，小王还能有这样的表现，到是可以真的想一想抱着球回去了，小王还下届他才1，不用着急的。”

    　　“哦！”时文君开心了点：“那沈指导，到底是什么礼物呢？金靴银靴的他说了也不算。”

    　　沈祥福苦笑着摇头：“我也猜不到，反正等着吧，再有几个小时就真相大白了。”

    　　除了对布拉特留下的谜团有些郁闷之外，其他时间代表团人到是很放松。小包厢里什么都有，时文君和她的女保卫还自带了不少零食，瞅着跟旅游团似的。三年前她还是一个平凡的小姑娘，三年后居然能够得到国际足联的邀请，在世界杯决赛的包厢里看球了，这命运简直难以测度。

    　　沈祥福也很轻松，无事一身轻嘛，今天的主角是巴西和德国，所谓趴在桥头看水流，双方打生打死，不关我事，打的越狠越好。

    　　一通闲聊。晚上七点半，决赛开始。一个半小时后，巴西人笑到最后，德国队老迈的战车在强行碾到决赛阶段后，终于精疲力竭，轰然解体。这也是传统德国足球最后的辉煌了。

    　　罗纳尔多不负众望，在决赛下半场连进两球，也把个人的进球数刷到了个，从而以一球之差超过了中国队的少年天才，居于射手榜的榜首。当罗纳尔多的第二个进球打入，王艾分明听到一声怅惘的叹息。既有身边的沈祥福和两个足协干部，也有时文君和三个保卫，当然也包括失望了的德国人。

    　　德国输了，顺便王艾的金靴也丢了。和金银牌相似，竞技体育，永争第一，没人会记得失败者，哪怕是王艾这种失败者，也不会在日后的世界杯记录里怎么样辉煌，人们只会记得这个阿福头，傻里傻气的“罗大耳朵”。

    　　王艾换了个姿势，斜靠在沙发上，一手拄着下巴，看着下边巴西队的庆祝场面。老道的德国人，到没显得怎么沮丧，匆匆退场，把六万千多名观众的欢呼声留给了胜利者。

    　　“是挺好看的啊。”时文君和王艾近在咫尺，喃喃自语道。

    　　王艾一扭头，俩人的脸差不多贴上，赶紧闪了下：“一会儿到我了，我拿了靴子回来，你穿下看合不合脚，不合脚我找老布头退货。”

    　　时文君笑容灿烂，打了王艾一下。

    　　正这时，国际足联的一个官员来到中国包厢，提醒中国代表团准备入场。

    　　王艾深吸了口气，他知道现在这一刻才是全球瞩目的一刻，虽然只是区区银靴，也轮不到自己捧杯、挂牌、升国旗，更轮不到自己发言，但总归要站在全世界的镜头下了。

    　　一路走着，国际足联的这个西班牙籍的干部还在陪着王艾聊天，对王艾的表现赞不绝口，临分别时，还代表西班牙足坛欢迎王艾有机会去西班牙发展。

    　　按照惯例，中央电视台的现场直播此时差不多就可以结束了。咱中国人虽然羡慕大力神杯，但没心情看一帮老外抱着金杯可劲啃的恶心样子。当然如果是我们中国人那另当别论，我们是美食国家！

    　　不过今天的情况特殊，黄健翔特意在比赛解说中分别在开赛前，中场休息时和比赛结束后三次告之中国观众先不要离开，不要换台，今晚上有惊喜，谁走谁后悔！

    　　叫他这么一吓唬，有的脑子快的球迷就反应过来了，很可能今天是要颁发射手奖的，那么中国人榜上有名的！而聪明人总是很多，因此在各种各样的小群体里散布之后，央视的直播收视率竟然还提高了一截。比如全国各地的对足球没什么感觉，但是对王艾很有感觉的青少年的家长们。

    　　晚上九点，德国队从球员通道出来，穿过两列鼓掌的巴西人，强露笑容带上世界杯银牌，站到一边，巴西人跃跃欲试的走过颁奖台，戴上金牌，摩拳擦掌的望着那座大力神杯。

    　　他们还需要再等等，尽管今晚这个美丽的夜晚属于他们。

    　　国际足联主席布拉特站在台上，宣布了本届世界杯的“表现最优秀球员奖”，也即世界杯金球奖的归属，冠军是德国守门员，狮王卡恩，尽管他在刚刚的决赛里扑球脱手，送给了罗纳尔多第一个进球。第二名给了冠军队的首席射手，罗纳尔多，第三名的铜球奖给了首次杀进四强，也是亚洲球队历史最好成绩的韩国队的队长洪明浦。尽管这一定会招来西班牙和意大利人的跳脚。

    　　三位球员抱着各自的球合影留念。

    　　接下来，布拉特笑容满面的接着宣布：“下面我们要颁发本届世界杯的射手榜奖项，有请巴西队的罗纳尔多，中国队的王艾和德国队的克洛泽三位球员。”

    　　站在球员通道前，王艾扭头道：“我这身衣服还行吧？”

    　　时文君紧张的上下打量，用手抹了抹并不存在的褶皱，沈祥福也有点紧张，但还保持着理智：“赶紧的吧，人家都上去了。”

    　　就在中央电视台的手提**旁边，王艾好整以暇的道：“他们俩本来就在场上，肯定近。我？嘿嘿，最牛的当然在最后头！”11

