    第125章你吃的什么

    到了姜府，姜夫人早就迎接了出来。

    “我昨天就让向桃去请你了，可你不在家。”

    姜夫人一脸笑意，低首看到了江沅身边的小石头。

    “呀，这是江姑娘的孩子吗？可真漂亮！”

    姜夫人这不是虚赞，而是石头模样本就生的极好。

    精致的小脸，一双又大又圆的眼睛，头上还扎了两个小揪揪，十分可爱。

    “姜夫人好。”

    小石头喊了一声，姜夫人高兴的应了，对身后的丫鬟招手：“去把小宝叫来。”

    “快进来。”

    到了大厅，小宝也一蹦一跳的进来了。

    “娘。”小宝喊了一声，就看到了旁边的小石头。

    没办法，海拔太低，只能看到比他海拔更低的。

    “小少爷气色好了不少。”江沅看了下小宝的脸色，开口。

    “那天回来之后，就活蹦乱跳的了，后面几天吃饭忌了嘴，也没什么大问题。就是每日吃蔬菜瓜果，跟要他的命似的。”

    “他从小就只爱吃肉，不喜欢吃绿色的菜叶子，也是愁坏我了。”

    小宝从小就有便秘的毛病，只是从来没有一次，像上次这么严重的。

    他以前不吃青菜瓜果，姜夫人也没强求。

    现在却只能强迫他去吃。

    姜夫人发愁，看向江沅；“江姑娘可有什么法子？”

    “这偏食我也没什么好办法，只能给他变着法的做些吃食，引着他去多吃青菜了。平日里也要少吃些甜食。不过，还是不要逼的太狠了。”

    江沅对此提倡顺其自然，如果他是真的不喜欢吃，强迫他吃，只会适得其反。

    姜夫人叹口气，她也只是问一嘴。

    这么一会，两个小孩已经是拉上了小手。

    “娘，我们出去玩了。”

    “去吧，慢点。”

    姜夫人嘱咐小宝一声，也起了身，对江沅道：“我父亲这段时间，胃口总是不好，纵然是吃了东西，也时常恶心。”

    “这样多久了？”

    “得有快一个月了吧……也是看了好几个大夫，却总是不见好。”

    姜夫人说着，又停下来，微微靠近江沅，小声道，“我听服侍我爹的小厮说，他这段时间解的都是黑便。”

    说着，两个人到了一处书房。

    书房门开着。

    姜夫人敲了敲门，叫了声：“爹。”

    只是，书房内没有人应声。

    她走进去，却发现书房内空荡荡的。

    “奇怪，你来之前，我才从书房出来，不让他乱走的。”

    姜夫人蹙眉，提起裙摆，就走了出去。

    “去找老太爷！”

    吩咐一声，姜夫人气冲冲的往前走。

    几乎是到一个房间，就推开门去看。

    找不到人，她的脸色也不好看。

    “我爹脾气轴得很，就是不要看大夫。怕是听说我给他找了大夫，这会子又不知道躲哪里去了！”

    江沅诧异的很，没想到是这么个情况。

    满府里的人，都在找老太爷。

    却不知道，在一处假山后面，一老头手里端着个碗，吭哧吭哧吃的正香。

    “爷爷，你吃的什么？”

    姜老太爷，刚把一块兔丁塞进嘴里，就看到旁边伸出两个小脑袋，正眨巴着眼睛看他。

    (本章完)

