    “霍尔伯特。”

    见霍尔伯特还愣在原地，杰弗逊大声喊道：“回防。”

    “哦。”霍尔伯特回过神来，知道现在不是胡思乱想的时候，迅速往己方半场跑去。

    田纳西大学进攻，肯尼来到前场之后要了个挡拆，然后突破分球，传给了乔什，乔什却没有自己打，而是往外线走，把人拉开，然后传给了菲尔茨，菲尔茨拿球背身单打，往后顶了两步，翻身条投。

    唰！

    球进，90:86，田纳西大学领先4分。

    之后的几个回合双方都没能够打进，比赛时间越来越少。

    秦昊站出来单打，冲击内线，迎着斯科特的防守打进，斯科特没有犯规，控制着动作，他很清楚，这个时候哪怕是让秦昊打进，也比自己再吃一个犯规，被罚下场要好。

    尽管斯科特和菲尔茨都领到了4次犯规，不得不收敛防守动作，但只要两人守在内线就是一种威慑。

    砰！

    一声闷响，霍尔伯特的投篮再度打铁。

    “该死。”霍尔伯特暗骂一声，拍了拍自己的脑袋，他的心有点乱，脑子里也是乱糟糟的。

    这影响了他的状态，一个三分出手，一个急停跳投，都没能够打进，等于浪费了机会。

    当比赛时间只剩下几十秒，田纳西大学还领先4分。

    而这次雪城大学这边没能够再上演奇迹，秦昊投了一个三分，没能够命中，倒是巴特勒冲击内线造成了菲尔茨的犯规，只是到了这个时候菲尔茨是否五犯毕业已经没有什么影响了。

    巴特勒走上罚球线，两罚一中，第一个进了，第二个没有命中，分差缩小到只剩下3分。

    然而这三分却成为了最后的沟壑，横亘在雪城大学面前，田纳西大学死守三分线，不给雪城大学投三分的机会。

    尤其是针对秦昊，直接动用了包夹，因为他们并不害怕漏人，哪怕因为包夹秦昊漏掉别人，只要守住巴特勒和霍尔伯特，内线的杰弗逊和肯特是没有三分能力的，让他们拿一个两分也没关系。

    砰！

    当杰弗逊的最后中投打铁，加时赛结束。

    比分92：89，田纳西大学获胜！

    “可惜。”

    “哎，还是输了。”

    “真是不甘心啊，好不容易拖入加时，结果还是输了。”

    观众席上，球迷们都感到很遗憾，原本拖入加时，看到了获胜的希望，可结果......还是输了。

    雪城大学的球员也很失落，很不甘心，巴特勒懊恼的埋怨自己罚球太不稳定，杰弗逊低着头，愧疚于最后那个球没有投进，霍尔伯特一言不发，心头依然很乱，加时赛5分钟，他有两次出手，机会都不错，可一个都没投进......

    “呼。”秦昊呼出一口气，他那个三分没进，便知道这比赛要输了，然而事已至此，他只默默告诉自己，“我要变得更强！”

    不远处，乔什、菲尔茨等田纳西大学的球员汇聚在一起，脸上并没有多少获胜后的喜悦。

    因为这场比赛其实完全脱离了他们的预期，他们本以为不需要出全力就能击败雪城大学，轻松拿下这场季前赛的。

    可结果，因为秦昊和巴特勒，他们不得不全力以赴，而即便是这样也还是被拖进了加时。

    尽管最后赢了，但赢得很不轻松。

    这只能算是险胜，赢得很危险，没什么值得开心的。

    最后，在各自教练的带领下，双方球员彼此拥抱致敬，乔什等人和秦昊、巴特勒拥抱的时候心情都很复杂，眼神中带着几分忌惮，因为两天之后他们将在主场迎来雪城大学的挑战，两队将再战一场。

    田纳西大学的球员离开了。

    球迷也离开了。

    ......

    雪城大学球员们回到更衣室，气氛这才不再那么压抑。

    大家忽然想起，秦昊今天似乎砍下了27分，是全队得分最多的人，此外还有5个篮板，6次助攻，巴特勒也拿到了22分，外加7篮板，3助攻，1抢断，1封盖，两人替补登场，却双双砍下20+，何其难得？

    “秦今天打的真棒，三分球太准了。”

    “吉米也很厉害。”

    球员们看着秦昊和巴特勒，眼睛都亮了起来。

    尽管今天的比赛输了，但秦昊和巴特勒如此出色，下一场再次和田纳西大学交手时未必没有机会扳回一城。

    咔！

    更衣室被推开，福克斯教练走了进来。

    “教练。”

    “教练。”

    球员们纷纷喊道。

    福克斯教练点点头，看向秦昊和巴特勒，赞道：“秦，还有吉米，你们今天打的非常好。”说完，他看了科尔一眼，道：“我决定，从今天开始，由吉米出任首发小前锋。”

    众人并不意外，这是理所当然，只是都看向秦昊，巴特勒出任首发小前锋，那么秦昊呢？

    霍尔伯特也看向秦昊，心头有些忐忑，就听到福克斯教练道：“另外，秦出任首发组织后卫，费尔顿，以后你只能打替补了。”

    “呵呵，没关系。”费尔顿心态很好，笑道：“给秦打替补我觉得不丢人。”

    “哈哈......”众人哄笑。

    霍尔伯特松了口气，自己没有丢掉首发位置，他本以为自己和秦昊只能留一个，不是自己成为替补，就是秦昊继续打替补。

    之所以这么想不是没有原因，因为霍尔伯特很清楚自己和秦昊的关系，一个多月以来，双方都是毫不掩饰的敌对。

    这种情况下，将他和秦昊放在一起，同时打首发，似乎并不是一个好的选择，难以共存。

    然而结果却是这般。

    福克斯教练看了霍尔伯特一眼，却没说什么，拍拍手道：“今天我们输了，我知道你们都很不甘心，我也很不甘心。但没关系，还有下一场，两天之后我们将前往诺克斯维尔市，客场挑战对方。两天之后的比赛，我希望我们能够击败田纳西大学。告诉我，有没有信心？”

    “有。”众人齐声大吼。

    “很好。”福克斯教练露出笑容，目光在秦昊、巴特勒，以及一众球员身上扫过，心情大好。

    这才是他想要的球队！

