    这三个级别，危险程度并不不同。

    一般来说，一级考察任务对应一阶怪异案件，二级考察任务对应二阶怪异案件，并依次类推……

    至于如何判定怪异案件的等级，这会由学派与靖夜司共同判断，一般不会出错。

    当然，这三个级别的任务，学派给的评价是不同的。

    一级任务，处理得当，成绩优秀者，评价为丙上，也就是说，一级考察任务的成绩上限就是丙上。

    相应的，二级任务对应的成绩上限是乙上，一级任务对应的成绩上限就是甲上。

    这样一来，以任务分级，选择完成不同的任务，就会得到不同的评价。

    武者的评价成绩也会因此拉开，高段武者自然会比低段武者的评价高。

    当然，无论选择什么级别的任务，只要失败，考核成绩就会评价为丁，评价为丁，肯定是失去加入学派的资格。

    到了最后，学派会根据各武者的综合评价，选取前三百名武者，加入白阳学派。

    宣布完了考察规则后，丰修然就离开了大厅，剩下的具体事务自然会有专人负责。

    等丰修然离开大厅后，众武者们开始选择任务级别，大部分人很有自知之明，他们都会选择与自己修为相匹配的任务等级。

    因为…即便是与之等阶相对应的怪异，也会十分难对付。

    应天骄选择的是二级任务，他最近实力大增，有着勉强可以对抗三阶怪异的自信，但这个时候，还是要以保守为主。

    毕竟，对抗并不代表一定能杀死三阶怪异，如果失败，他会失去加入白阳学派的资格，这就有些得不偿失了。

    江炎选择的是三级任务，他文试成绩可是最后一名，武试成绩不靠前一些，恐怕前三百名都进不去。

    虽然，他对能否加入白阳学派，并不是太在意，但能加入，他还是会加入的，多得一份修炼资源，很香的。

    夜槐郡城是大城，地域广阔，怪异案件频发，但也不可能一次满足所有任务量。

    所以这几日，需要参加考核的武者，如无特殊的事情，都要来学派报道。

    学派这里，与夜槐靖夜司联系密切，一旦有合适的怪异案件，就会分派给参加考核的武者。

    另外，学派同样安排高手护卫，这样做的目的有二，一是为了避免大的死伤损失，二是近距离评价参加考核武者的表现。

    “学派的手段真是温和。”江炎了解到学派的种种动作，低声评判，当初他参加洛苍靖夜司考核，可是独身一人直接去的。

    就这样，江炎每日早上来学派报道，等待符合他的考察任务，同时，江炎也了解到，与他同样接取三级任务的，还有另外一人，是那位文试第一的女子…蓝心。

    看来这一届没有大师兄了，我们头顶会有位大师姐了，江炎默默的想。

    有信心接取三级任务的人，肯定是化晶境武者，这样一来，这位叫做蓝心的女子武试成绩自然也不会差。

    就这样，江炎在白阳学派等待了三日，考察任务终于来临。

    江炎接到通知，他没有耽误，快步来到之前进行文试的大厅中，在这里，他见到了丰修然。

    丰修然是主动到这里的，不为别的，只是为了见一见江炎。

    本届考察武者中，有两名武者接取了三级任务，这代表着这两名武者很可能是化晶境。

    更重要的是，他已经看了江炎与蓝心二人的基础身份信息，蓝心二十岁，江炎二十二岁。

    俱是青年天才。

    “嘿嘿，今年的南炎州各学派会武，老子终于不用丢人了！”丰修然这般想着，嘿嘿笑了起来。

    “江炎，见过…派主。”江炎抱拳，对丰修然施礼。

    丰修然一袭青色素菊长衫，他端坐在主位上，开门见山般问道，“我知你接取了三级任务，你现在…可是化晶境修为？”

    江炎以为丰修然要探查一下他的修为，他没有再说话，张开手掌，江炎掌心处，一团先天罡气升腾而起，又瞬息之间凝聚成一颗火红色晶体。

    啪！

    江炎合掌，红色晶体消失，这是化晶境武者最显著的特征，罡晶显化。

    丰修然心情变得舒适起来，江炎的确是货真价实的化晶境武者，今年学派能够招收两位天才武者，他真的很欢喜。

    “先去做任务吧！”

    真正确定了江炎的武道境界后，丰欣然就放下心来。

    江炎被丰欣然奇怪的态度搞得有些懵然，但他来不及问，一个学派人员笑着迎向他，开始为他讲述此次的考察任务。

    ……

    夜槐城外，徐家庄。

    这处庄子，就是江炎今日的目的地，他需要在这里，完成自己的考察任务。

    夜槐地域很大，怪异案件也很多，但并非所有的怪异案件，都适合作为考察任务。

    例如，对付一些正在作乱的怪异，靖夜司是不可能先通知学派，然后等待学派安排武者过来处理的。

    这根本不现实，他们会以最快的速度将怪异杀死，以降低死伤。

    通常，能够作为考察任务的怪异案件，都是那种怪异潜伏在一片地域里，对周围环境暂时无害，靖夜司武者不好处理，或者是短时间难以将之找出的怪异。

    江炎这次接取的三级考察任务，就是遇到了靖夜司武者初次未能处理的怪异，他们需要高阶武者的帮助。

    江炎喜欢这样的任务，不用费心寻找怪异，到了地方，直接将之杀掉就好。

    离徐家村越来越近了，江炎抬目，他看到了一个高墙围拢的庄子。

    庄子的灰白围墙上斑斑驳驳有些破旧，透过一段倒塌的围墙，还能从这里观察到一部分庄子里面的景色。破败的庭院，干枯的花园花草，到处铺满落叶的地面，光秃秃的树桠。

    江炎握了握手中的卷宗，将徐家庄的情况又在脑海中过了一遍。

    这个庄子是两天前出的事，只在一夜之间，这个庄子里面的所有人，都消失了，毫无征兆的消失。

    地方官员怀疑这是一起怪异案件，就将事情通报给靖夜司。

    ……

