    

    然而，即使面对着袁绍这番画大饼般的美好蓝图，众诸侯也没有因此就直接表态。

    他们则是仍然的思考着，思考着这件事情的既得利益如何。

    见自己的劝谏并没有任何作用，袁绍便也不再多说，而是自顾自的坐着等待着诸侯们的答案。

    “敢问袁盟主，不知这个总攻，袁盟主是打算怎么个总攻法？是所有人全部压上所有兵力，还是说你袁盟主压阵，我们所有人全部压上兵力！”

    就在袁绍刚刚坐下，独自饮了一杯酒水的时候，袁术却突然间对着他开口发问了。

    在场的诸侯们闻言，先是一愣，随后便直接饶有趣味的朝着首座上面的袁绍看了过去。

    他们在看着，看着身为盟主的袁绍究竟会怎么回答。

    此时的袁绍看着下方的袁术，听着他开口询问的话，刚刚放到桌子上面的酒杯一下子便被他捏紧了。

    对于这个问题，他早在之前就已经暗中有了打算。

    他本来就是想借着这次机会，自己浑水摸鱼的急用何方诸侯的力量，一起发动对虎牢关的总攻。

    如果成功了，则直接万事大吉。

    若是失败了，他最多就是受到一些损伤，但是还不至于伤筋动骨。

    至于其他的诸侯们是否会伤筋动骨，损失惨重，那就不是自己应该考虑的了。

    然而这样的计划的前提条件是没有人能够联想到这并提出来，不然众目睽睽之下自己肯定是无法再如同之前想的那样继续浑水摸鱼。

    所以现在一看到竟然是袁术提了出来，袁绍整个人都压抑了回来。

    沉着声音，袁绍深深的看了眼下方的袁术，说道：“自然是全部所有人全军压上了！即使我是盟主，也一样的一视同仁！”

    袁绍这话说的，可以说是直接的大义凛然，说的在场的诸侯们听的都是眼前一亮。

    “既然袁盟主都这么说了，那我也就没其他的好问得了！”

    袁术撇了撇嘴，看着高台之上那看起来镇定自若的袁绍，心中很是不爽。

    当下，脑子直接就是一阵转动，一瞬间的功夫，袁术似乎想到了一个新的问题来为难袁绍。

    只见袁术嘴角微微上扬，看着袁绍说道：“虽说袁盟主慷慨仗义，愿意全军压上！但是我呢，却也不得不考虑考虑家中的情况，所以呢，我需要保留一部分兵力，已备不时之需！不知袁盟主是否应允呢？若是应允，我也就随袁盟主了，将其余的兵力也全都压上！”

    袁绍听完袁术讲完口中的话，整个人脸色全都变得黑沉了起来。

    “袁术！！！”

    袁绍低沉着嗓音在原地小声的呐喊着，手中原本捏着的杯子也随之被全力攥紧。

    此时的袁绍整个人都快气疯了！

    袁术这个混账，还真是混账的有些过分！

    先是让自己这个盟主率先开口说明自己全部兵力都要压上。

    随后便又开口说自己需要留着一部分兵力以防不备，除此之外的兵力才能全部压上。

    如此坑爹的行为，如何能让袁绍不愤怒呢。

    自己如果不答应，袁术便有理由和借口直接拒绝发兵。

    可是如果自己答应了呢，就怕袁术私下还是会搞小动作。

    可能直接将一半甚至更多的兵力分散留下，仅留一小部分随同一起去进攻虎牢关。

    当然，这还不是最重要的！

    最重要的事，袁绍怕其他的诸侯也学袁术一般，都要留下一部分兵力。

    如果这样的话，兵力都直接被大部分留下来了，还发动什么总攻！

    总攻说白了就是瞎扯淡！

    “怎么？袁盟主这是应允？还是不应允？”

    袁术看着首座上一言不发的袁绍，当即就是开口追问刺激他的问道。

    袁绍看着下方的袁术，随后看向其他的诸侯，发现此时所有人竟然都在看着自己。

    他明白了，所谓的总攻应该是办不到了。

    正准备甩手呵斥离开之时，袁绍忽然间脑子似乎抽了一下，竟然想到了应对的办法。

    当即袁绍嘴角微微上扬，看向袁术回应道：“公路欲要留下防备之兵，这亦是人之常情！不过我等要去对虎牢关发动总攻，亦也需要足够的兵马才行！

    因此，我思虑再三之后，我决意诸位诸侯们一人留下300兵士，其余士兵随我等一同出兵，直指虎牢关！

    一人300兵士，这里诸侯人数也不少，加起来亦有5000之数，不知对此你觉得如何？”

    袁术本来打算是想要气死袁绍的，结果被袁绍一瞬间反应过来将了一军，整个人当即就是愣住了。

    随后，这才轮到他自己脸色有些黑沉了起来。

    袁术跟袁绍不同，并不会将自己的情绪隐藏起来，而是直接的显露在脸上。

    “如此甚好！”

    袁术黑着脸看着首位上的袁绍，十分不爽的咬着牙应喝道。

    而此时的诸侯们也都纷纷回过神来，目光复杂的朝着袁绍看了过去。

    之后，诸侯们似乎也想通了，便直接开始纷纷开口了。

    “吾同意保留300兵士，其余士兵随军共同开拔，总攻虎牢关！”

    “吾也同意！”

    “吾亦如此，同意袁盟主的提议！”

    “可是后方大营的曹孟德和孔文举又当如何？”

    就在众诸侯纷纷同意之后，一个疑惑的声音却突然间响了起来。

    一瞬间，众人这才想起来，这两人现在可不在这里呢！

    “你们放心，会议结束之后我便派人前去通知他们，让他们火速领兵赶来！所以诸位不需要过多担忧！”

    袁绍似乎早就已经想到这个问题了，因此对于这件事情的回答那叫一个顺利。

    “盟主英明！”

    “事不宜迟，诸位就先行去各自准备准备吧！待曹孟德和孔文举的人马到齐之后，咋们便直接大军开拔！”

    袁绍见今天的事情终于结束了，便也开始遣散面前的众位诸侯了。

    诸侯们见此，也没有多说。

    纷纷对着袁绍说了一声之后，便直接转身离开了。

    虽说自己决定好了全军进攻虎牢关，但是该有的防备和后手，还是需要准备好交代清楚的！        

