    第13章 龙王发怒（一）。

    夜色撩人，有一阵阵低沉而又粗重的呼吸声自江南天地闺房之中不时地传来。

    国师知道，自己这妹妹不会再来骚扰自己和国王了。

    他安心静养，时刻注意着国王和公主卧榻之侧的每一个角落的那些个有可能出现异常的隐蔽地方，一点儿也不敢大意。

    夜风，在他半白的胡须上面缓缓地拂过，他微微蠕动了一下嘴角，一种心旷神怡的情节，从他的心底慢慢地升腾了起来了。

    江南道不敢大意，他抬头看了看头顶自东而来的彤云密布，轻轻地将那把折扇给伸展了开来，装模作样地轻轻地摇晃着。

    在阴冷潮湿风中，独坐于屋檐上，来来回回地扇动着他手中“莫生气”的书生扇，看起来不免就多了几分书生腐朽气质了。

    在彤云密布的最深处，老叫花子带着小叫花子和小和尚，正深一脚浅一脚地跋涉在一处不知名的密林之中。

    “叔叔！咱们这是要去哪儿呢？离开大月国吗？”

    小叫花子跟随老叫花子走南串北，对于大月国三山五岳四面八方的地界自然是心里有些数的，看这架势，铁定了是要离开大月国了。

    “别问！到了你就知道了。一会打雷下雨，电闪雷鸣的时候，千万别回头，也别抬头看天，埋头走路就是了。记住了，牧云！妙缘小师傅，你可也记住了？”

    老叫花子眼中精光四射，盯着两个孩子，语重心长地追问道。

    “记住了！叔叔。”

    “记住了，大师傅。”

    两个孩子齐声答应道。

    “嗯嗯！那就好。你们抓紧了叔叔的手，趁着大雨瓢泼，一会我带你们两穿越这片丛林。”

    老叫花子抓住了两个孩子的手，再次叮嘱他们道。

    小叫花子和妙缘小和尚齐声答应着，都情不自禁地死死地握紧了老叫花子的粗糙大手。

    没走多远，一声惊雷过后，果然豆大的雨点子便稀里哗啦的铺天盖地而来了。

    整个山林一片迷蒙，不一会水便漫过了草地。

    老叫花子大吼了一声：“抓紧了！”

    一手拽着一个孩子，早离玄之剑般射了出去了。

    此去何方，烟雨凄迷，就不得而知了。

    却说龙仙镇被彤云围了个严严实实，却滴雨未落，整个天空都是一片黑暗，伸手不见五指的，像是回到了混沌之初，萌妹未化之时了一般。

    大月国国师江南道先生，手摇文人扇，微微地闭上了眼睛。

    他心里明白：自己家小妹给龙仙镇招来了大灾祸了。

    天眼开处，他见到了那个**变化的野和尚，此刻正在彤云之中与一条恶龙指指点点着，似乎是在说这龙仙镇里龙王庙的各处景点以及一应房屋物事。

    有些像是在交接一般。

    野和尚点头哈腰的举止，在他天眼之中被看了个一清二楚。

    “我去！这天眼果然厉害。当年举国与那神仙国打架，没有白打啊！要是没有这抢来的天眼，今夜这龙王庙里边，后果不堪设想啊！”

    国师看在眼里，自身上摸出来了三枚“令”字铜钱，分别射向了江南天的闺房和国王屋外的护卫岗哨，以及庙外大槐树下隐藏着的自己部下幽灵神兵处。

    “”

    三道黄色光影划过黑暗，正在江南天闺房之中鬼混的王子和少将军，赤膊上阵手握神兵早抢出屋来了。

    国王也自卧榻之中一骨碌爬了起来了，扯下床头悬挂着的那一柄龙泉宝剑，也早已经抢出了卧室。

    只有庙外大槐树中隐藏着的国师幽冥神兵，一动不动地依旧潜伏着。

    江南天正好与小虎小龙温存，突然间地见他们夺门而出，再糊涂她也明白了其中原由了。

    老江湖毕竟还是老江湖，她风情万种地取下床头清风明月剑，迅速穿好了白云飘飘的仙裳鱼服，也奔出闺房来了。

    四大家族不成气候的子孙，打情骂俏了半夜，此时午夜凶铃起，他们却正好睡呢！

    “真是好福气啊！”

    江南天走过她们鼾声如雷的房间，用鼻子闻也能闻出来她们除了互相卡卡油，啥也没干成呢！

    不免就摇了摇头，默默地守在了她们的房门外去了。

    最后从庙里逃离的龙木子弟，已经走出来龙仙镇那条无人的大街，正向镇外的官道上面小跑而去。

    偶然间地一抬头，便发现了两道黑色的身影自西而来，悄无声息地便飘落龙王庙中去了。

    紧接着是两个、三个、四个……乌鸦般密集飞入了龙王庙里边去了。

    “原来不是彤云，是一群乌鸦过路啊！”

    一个小和尚拿下来了头巾，笑呵呵地对其他人说道。

    “不对不对！师弟，你看到的不是乌鸦，是人。你们听，前面已经在下大雨了。扑簌簌雨点，只怕就要下过来了了呢！咱们还是找个破庙避避雨再赶路吧。反正龙王庙里边现在是僧与野鸡颠鸾倒凤，不会在乎咱们的去留的啦！不如等天亮了，雨停了再走不迟。”

    一个稍微年长一点儿的龙木弟子对其他师弟们提议道。

    “也罢！大不了再回庙里给那群妖孽做饭洗衣端尿盆了，反正也饿不着。咱们就听师兄的，且找个破庙避避雨，明天一早赶路也不碍事。”

    一个小和尚笑呵呵地赞同了师兄的提议了，补充道。

    “那就走吧！各位师兄，我知道这镇外十里地，有一座荒废了好久的山神庙，咱们可以到哪里去避雨。”

    最小的那个小和尚抬头看了看天，对其他人说道。

    “那就走吧！咱们离开小镇也有七八里地了，赶紧走，大雨来临前也许能赶到山神庙呢。”

    大师兄说毕，迈开大步飞快地奔了出去了。

    其余几个小和尚也都放开了脚步，大步流星地跟了上去了。

    此时此刻的龙王庙里，一群黑衣人早已经将国师江南道兄妹两个和国王护卫给团团包围在了龙王庙的大院里头了。

    “来者何人？报上名来，饶你们不死。”

    江南天可不是那么好对付的，虽然是个商人，可是手段也不是很差，一身好武艺，全来自于她的那些个或认识或不认识的仙侠高手手把手调教而成的，倒是也不可以轻视了她呢！

    可惜面前这些个黑衣人似乎是聋子哑巴似的，对她的喊话牙根就充耳不闻，就跟没听到一般。

    “原来是些木偶人，也罢！我到要看看，你们的主人是谁！”

    江南天看了一眼自己闺房一侧的野和尚禅房，一种隐隐约约地担忧，袭上了她的心头。

    别人不知道那厮的手段，她江南天可不会不知道。

    毕竟，肌肤之亲给了她许许多多的信息了。

    野和尚，可不是一般人，他的体内真气，至少要在大哥之上。

    这些，是肌肤亲近最直观的感受了。

    因为他的肌肤冲击力，可不亚于他，甚至于要高出一筹……。

    黑云化黑影飘落庙堂，天光便渐渐地明亮了许多了。

    江南天终于看清了最后飘落下来的两两人了。

    没错，一个是那野和尚。

    另外一个，头上有两只犄角，看上去有些奇怪。

    “你个死人，你这是想干嘛？”

    江南天怒气冲冲地便质问起野和尚来了。

    “想干嘛？我还想问你想干嘛呢？这才好了几天？你就给老子戴上绿帽子啦？今夜，你们谁也别想逃出老子的手掌心了。”

    野和尚把黑色头巾一扯，索性直言不讳地同江南天说了起来了，道。

    都说色字头上一把刀，这报应来得也忒快了些了。

    “小弟，跟她们废什么话？好不容易把那龙木老儿送去西天找他师傅报道去了，赶紧滴送这些个不相干人等下地狱，咱们哥俩好享受这小镇美人，岂不是快活？”

    “哥哥说的对，你做国王，我做国师！哈哈哈哈，大月国不就是咱们哥俩的啦？区区美色，又何足道哉！”

    ………………！

    两人你一言我一语地笑呵呵地说着话。

    听了他们的对话，江南天如梦初醒，张大了嘴巴，半天也没能说出话来了。

    (本章完)

