    朝圣仪式以雨停为结尾。

    有人上前，脱掉了他身上花里胡哨的衣服。

    然后示意他可以走了。

    李想便不再逗留，将两个睡熟了的小精灵收起来，扭头想去招呼宋桀。

    可他转头去看，却发现宋桀已然不见踪影。

    隔几个身位的阿比盖尔也是如此。

    走了？

    什么时候？

    李想有点蒙，拿出手机想登上蚂蚁找他问问，但被殷女士和李哲瀚抓走。

    爹妈在旁边等的不耐烦了，一大早跑过来陪李想淋雨，他们一会儿还要去逛市里的庙会呢。

    李想无奈，只能先和两人下山。

    利欧路和炎热喵它们多半还要洗个澡，身上脏兮兮的。

    回到酒店。

    独自占据一个房间的李想放下了手机，把利欧路和炎热喵丢沙发上，脱衣服洗澡。

    通过回程路上和宋桀短暂的闲聊，他得知这小伙子已经坐上了返回大陆的轮船。

    这群人似乎只是来让宋桀和阿比盖尔淋一次生命之雨，对风神祭本身不是很感兴趣。

    ……好现实啊。

    再者。

    宋桀似乎没能看到多彩的雨水，他只是感觉生命之雨特别舒适而已，舒适到他都想闭上眼睛睡觉了，想接触更多而已。

    不断变响的鲸鸣亦是如此。

    至于生命之雨会融入身体，他早就有所了解，但这玩意儿是会挑人的。

    对部分特定的人群——朝圣试炼获胜者及内定者，它会融入其身体，剩余则不会。

    迄今为止，也没有人能发现生命之雨拥有指向性的原因。

    李想看到这里，猜测和那个老人的羽毛杖有关，在唱祝词的时候，他依次用有银色之羽的那头，虚点过了所有人。

    可有关雨滴颜色和鲸鸣声，他却怎么也找不到答案。

    发生一系列的事情谈完。

    宋桀才缓缓揭晓生命之雨作用的谜底。

    期间还抱怨了他小气的姐姐，说她不允许他透露情报给李想，这样不懂信任弟弟朋友的女生嫁不出去之类的。

    然而这句话发完，立马撤回。

    要不是李想手疾眼快，估计都看不完。

    嗯，少年的求生欲很强。

    谈到正题。

    生命之雨最基础的作用，和网上宣传的差不多，增强免疫力，祛病除灾啥的。

    之后。

    则是重头戏。

    它会帮助小精灵领悟新招式，或增强水属性招式的威力，全面提升它们的身体素质。

    据宋桀所说，这玩意儿一生只能淋一次，淋多了没用，但效果很显著。

    招式池里有水属性招式的小精灵，保不齐当场就悟出来一个新的，已经学会了的，招式威力则会奇迹般提升。

    同时，耐久大幅度向上增长，据可靠的情报统计，淋雨后的小精灵招式承受力提升显著。

    当然，个体不同，对生命之雨的适应力不同，导致最终的结果也会不同。

    总之好处多多，淋了绝对不亏——

    李想觉得自己亏大了。

    炎热喵和利欧路根本学不了什么水属性的招式啊！

    只加体质岂不是亏到爆炸！

    哎呀！

    气到脑淤血！

    早知道昨天先想办法收服一只新的水属性小精灵就好了！

    躺在浴缸里吐泡泡的李想满心郁闷。

    当然他也不会怪宋桀这么迟才告诉他，要不是人家和他讲一定要参加朝圣试炼，利欧路和炎热喵连加体质的机会都没有。

    突地。

    “哩吽！！！”

    浴室外猛然传来利欧路的尖叫，和炎热喵的凶猛的哈气声，后者声音中的愤怒几乎难以压制。

    李想一怔，旋即从浴缸里站起来，颇为紧张地大喊，“怎么了？发生什么事了！”

    话音刚落。

    浴室的门啪的一声打开，利欧路咽呜着朝李想扑过来，一副惊慌和受了委屈的腔调。

    它身后，炎热喵怒气冲冲地追了过来，看到是浴室后，脚步下意识放缓。

    但李想并没有在意那些，他的目光，全数锁定在了利欧路的脑袋上。

    或者说……是天花板上的小小乌云。

    ——【求雨】？？？

    李想张了张嘴，他都快忘了，这大妹子还能开天气呢！

    居然学会求雨了？

    那感情好啊！

    李想觉得只要不是单单提升体质，他就很赚。

    “哩吽~~~”

    狗子今天破天荒地有些委屈，想要李想的安慰。

    刚才在沙发上睡醒的时候，它只不过是觉得刚才淋的雨很舒服，想再体验一下，天花板就突然多了个雨云。

    淋到炎热喵，把它浇醒完全是无意的嘛，干嘛反应那么大噢！

    它又不是有心的！

    臭猫咪！

    “没事没事，你只是学了个不错的招式。”李想笑眯眯地揉捏走到浴缸边上的利欧路的脸蛋，又对站在门外，一脸警惕的炎热喵招了招手。

    “进来。”

    “喵嘿！”

    炎热喵果断摇头，它是不会进这种水汽过于充沛，地上湿漉漉的地方的。

    战斗时倒可以忍受，平常就算了吧。

    而且它担心李想把它抓起来，用水给它洗澡。

    ——这种混账事李想不是没做过，他那时候寻思着学一学动画里的那只穿山鼠。

    结果手臂上就被抓了三道血痕出来。

    被殷女士瞧见，骂他——『和人沾边的事情，你是一点不干』。

    对水的恐惧，炎热喵可是铭记于基因之中的。

    如果是滚烫的热水，勉强可以接受，但能不碰水就不碰水是它的宗旨。

    当然，平常它洗澡用的都是一种特殊的沙子，那玩意儿是专门拿来给畏水的小精灵用的。

    和毛刷配合起来用，洗的还挺干净。

    “啧！哪来这么屁话！进来！”

    李想瞪了炎热喵一眼，这货进化以后，表面上性格没变，实际再也不是曾经那只性格温顺亲人的小猫咪了。

    明明块头那么大，但性格却异常谨慎奸猾，李想现在都很难骗到它了。

    “喵！”

    炎热喵不满地叫了一声，可瞧见李想面容严肃，便不再折腾下去，哼哼唧唧来到浴缸边上。

    李想见猫狗全都到场，便把自己知道的信息，都和它们讲了一遍。

    不过这俩货的理解能力有限，他不得不讲得更浅显易懂一些。

    好说歹说。

    总算是让它们理解了。

    天花板的乌云也缓缓散开，露出一大片湿痕。

    乖乖，搞不好老爹还要赔钱啊。

    李想嘴角抽动，莫名其妙就坑了一把爹，但利欧路学会求雨是好事。

    狗和猫那边。

    利欧路显然是惊喜的，学会一个新招式，代表它更加强大了一点，这点毋庸置疑，再加上生命之雨给它的，是它最稀缺的耐久。

    它觉得自己赚翻了。

    然而。

    炎热喵那边则大不相同，所谓有主必有其仆，它和李想一样，都是贪得无厌的性格。

    光提升耐久，没办法满足这只大猫咪。

    利欧路学会新招式，它也想要！

    凭什么它没有！

    想到这里，炎热喵气得把浴缸拍得砰砰响。

    “诶诶诶，你悠着点！”

    李想拦住炎热喵的爪子，可别再让李哲瀚破费了。

    然而。

    更让炎热喵难以接受的事情，发生了。

    沉浸在喜悦之中的利欧路忽然闭眼，双手做西子捧心状放置在身前，一滴绿莹莹的液体从它手心中滴落。

    液体在触碰到地面时，化作没有实体的波纹朝四周荡开。

    在荡过炎热喵的身体时，让它整只猫忽然绿了一下。

    炎热喵：“……”

    空气仿佛在这一刻凝固。

    嘭！

    地砖碎了。

    “喵嘿！”

    离谱！就尼玛离谱！

    炎热喵露出怒气冲天的表情，猫和狗之间的差别就这么大？

    人家一下学会俩招式，它一个都学不会！？

    这个世界对小猫咪压迫要什么时候才能结束，气冷抖！

    只可惜。

    此时的李想并没有在意炎热喵的抗议行为，反而愣在原地，陷入思索之中。

    如果他没看错的话。

    刚才利欧路用出来的招式，叫做【生命水滴】。

    一种可以帮助自己和同伴回血的水属性招式。

    但李想记得很清楚，这个招式和波导弹一样，都是路卡利欧阶段才能学会的技能。

    真的假的？

    利欧路这么天才？

    还是……

    和生命之雨有关？

    李想从浴缸中站起，无视了脚下碎裂的地砖，拿毛巾擦干净身上的水珠。

    利欧路能连续学会两个水属性的招式实乃意外之喜。

    甚至是一个进化后才能学的招式。

    这种个例中的个例比较罕见，但并非完全没有。

    小精灵的招式更像是它们篆刻在基因上的，与生俱来的能力，学习招式的过程，只是让它们回忆出来。

    总之。

    利欧路的收获，让他心中郁闷得到了释放。

    就是某只小猫咪，怕是要妒忌到面目全非了。

    李想瞥了眼炎热喵，谁让火属性的小精灵没办法学习水属性招式呢。

    谁让赐予这股力量的是洛奇亚，不是凤王呢。

    只能算炎热喵倒霉了。

    “喵嘿！喵！”

    炎热喵跟在李想身后嚎，它肯定是咽不下这口气的，虽然和利欧路的关系早已缓和，却不代表它不打算继续竞争下去。

    李想现在没提，可两只小精灵都清楚，早晚它们这个队伍是要定下来王牌的。

    而王牌。

    代表它是一个队伍的核心！

    炎热喵作为李想的第一只小精灵，不可能对这件事不上心，也不可能将其拱手让给利欧路。

    “哩吽~~~”

    比起愤愤不平的炎热喵，利欧路则显得志得意满许多。

    年轻的狗子总是在和同僚的对比上，得到了极大的满足。

    想必，这就是所谓的愉悦感。

