    “没有关系的，因为……我们是男女朋友，又不是夫妻……等我们结婚了，你将事情告诉我，我也将事情告诉你，因为夫妻才需要坦诚的，我等着阿郁哥跟我坦诚。”沐晓晓开口道。

    沐晓晓从来都是一个聪明又乖巧的女孩，在很多的时候沐晓晓都是一个聪慧的女孩，又怎么可能不知道宫长郁有着事情隐瞒自己。

    沐晓晓的话让宫长郁心里头更加自卑，却又紧紧的牵着沐晓晓动手，沐晓晓看着宫长郁的时候，两个人漫步在这街道上。

    沐晓晓跟宫长郁看了电影的时候天色也黯淡下来了，此刻找了地方吃东西，找的是情侣的咖啡厅，沐晓晓点了吃的后，就坐着吃东西了起来。

    宫长郁在这种的时候，给沐晓晓说了一些事情，“这一次去米国啊，看上了一些东西。”看着沐晓晓的时候，直接拿了好东西出来。

    沐晓晓在看到的时候，有着几分意外了起来，“喜欢吗？”一个镯子做工精细而且更加重要的是，这镯子上雕刻的花纹，是一种象征爱情的话。

    是常青藤跟一种兰花，常青藤在这兰花的脚下，沐晓晓看了看的时候道，“好漂亮的工艺。”

    “是国外的缘故华裔做的，对方的手艺很不错。”看着沐晓晓的时候道，只可惜国外那一边发展不是很好。

    沐晓晓看了看的时候直接带在自己的手上，在带在自己的手上后，看了看这宫长郁的时候道，“是不是好看啊？”

    “嗯，晓晓带什么都好看。”看着沐晓晓的时候宫长郁笑了笑道，沐晓晓闻言的时候，神情上也有着几分笑容了起来，在那一瞬间的时候，神情有着几分说不出的笑意了起来。

    “真的特别的漂亮。”看着的时候开口道，沐晓晓闻言的时候，伸出手晃动了一下镯子，吃东西的时候，就看着外面的动静。

    在外面有着一群人在追赶，沐晓晓看着外面的时候，一开始的时候没有反应过来，很快就起身了，宫长郁也跟着出门了起来。

    沐晓晓看着不远处的单车踩着就直接追了过去，宫长郁要追出被人拉住，“先生你还没有买单。”宫长郁直接在钱包上拿了钱，也不管丢了多少立刻就追赶去了。

    沐晓晓那一边在追赶上去的时候，就看着一群人围着一个人，此刻被宫长郁给自己抓住手了，沐晓晓回过头看着宫长郁的时候吓了一跳了。

    沐晓晓看着里头被围住的人，不是被人是朱林清，沐晓晓有着几分紧张，宫长郁开口道，“别急，我们看看情况在说。”

    沐晓晓点了点头的看着里头，而此刻朱林清抱着手中的电脑，看着眼前的人，“你们想干什么？”

    “干什么？当然是让你离开京都。”为首的男人看上去有着二十七八的年纪了，看着朱林清的时候道，“滚，这里不合适你。”

    “朱能，我是不可能离开京都的，这里是我的家。”朱林清开口道，神情带着坚毅，“而且我也不可能回到这朱家，你压根就是白瞎操心了。”

    “我瞎操心。”听到了这话的时候，此刻这朱能看着朱林清道，“你压根就是在吊着大伯父，我告诉你，朱家的继承人只能够是我，你……休想抢了去，你这野种。”说着就直接动手踹了过去。

    朱林清脸色不好，立刻就后退了起来，却因为要护着电脑只不过被踹了一脚，“嘴里头说不会去，手头上却还在拿朱家的东西，就你这穷鬼贱种，怎么可能买得起电脑。”

    朱能那一个生气啊，一定是大伯父给的，那些可都是自己的钱啊，凭什么给这贱种，这贱种有着什么资格得到。

    被打的时候，此刻这朱林清开口道，“朱能，你别欺人太甚了……我告诉你，这东西不是你们朱家的，这是我的。”

    “还敢狡辩，你不来是不是？”看着这朱林清的时候道，“给我剁他的一只手，我到时候要看看，一个残废凭什么跟我抢。”看着的时候此刻这朱能冷冷道。

    听到了这话的时候朱林清脸色难看，沐晓晓要出去被宫长郁抓住了，宫长郁摇了摇头，沐晓晓看了看宫长郁，“我去。”

    听到这话的时候，沐晓晓看了看，而不远处的丁胜武也出现了，丁胜武很识趣，听到这话的时候，沐晓晓开口道，“阿郁哥小心点。”

    “嗯。”宫长郁点了点头，直接走出去了，朱能那一边听到动静后，回过头就看到宫长郁站在不远处。

    “你宫总裁。”看到宫长郁的时候，一时之间有着几分意外了起来，宫长郁挑了挑眉的看着对方，神情带着几分冷漠。

    “你怎么在这里？”宫长郁可是有头有脸的存在，看着对方的时候一时之间有着几分紧张了起来，宫长郁看了看对方的时候。

    “觉得我为什么在这里？”宫长郁开口道，“你们这是要对我的实习员工干什么？”宫长郁冷冷道。

    “你的员工？宫总裁说笑了吧？”看着宫长郁的时候，几个人开口道，宫长郁神情带着几分冷漠。

    “你觉得我有着理由跟你们说笑吗？人就算我的人。”听到了这话的时候，宫长郁冷冷的道，听到了这话的时候，此刻几个人看了看这宫长郁。

    在看着宫长郁的时候，一时之间都不知道该说些什么了？只能够笑了笑道，“误会，误会……”然后直接离开了。

    宫长郁看了看朱林清，朱林清看着宫长郁道，“多谢。”

    “不用谢我，你在这般躲避下去，什么时候才到头。”听到了这话的时候朱林清看了看宫长郁，宫长郁开口道，“朱家的家业，本来就是你的，你为何要推掉，你有着骨气。”

    “可你的骨气只不过是让旁人作践你而已，我父亲也对不起我，我将家业抢到手，在另起炉灶后丢了回去。”看着这朱林清道，“你自己好好想清楚吧。”

    听到这话的时候朱林清看了看这离开的宫长郁，看着宫长郁的时候道，“我明白。”朱林清心里头明白一些事情，眼下自己不该太过执着了。

    朱林清看着宫长郁的时候道，“这一次谢谢你。”

    “不用，我只不过是不希望你受伤了，晓晓会不高兴。”说着就直接离开了，朱林清看着宫长郁离开的时候，神情上有着几分复杂了起来。

    在这种的时候，朱林清紧紧握拳的时候开口道，“真的谢谢你。”神情上有着几分复杂了起来，最后却很快就闭上眼睛了。

    朱林清在心里头有着一个决定了，在回去后，朱妈妈看着朱林清的时候，“小清你这是怎么了？”

    “我没有事情，就是遇到了一些小事情而已。”听到了这话的时候，朱林清开口道，看着自己的妈妈的时候朱林清又道，“妈，如果说我要回到哪一个家里头，你……”

    “你想回去吗？”朱妈妈开口道，神情上带着几分落寞了起来，而此刻这朱林清看了看自己的母亲。

    “妈，不是我想回去，而是那些本来就是我们母子的，而且……妈……我们这里朱能也不可能放过我们，他觉得我会抢夺朱家的一切，对我大打出手，如果下一次……下一次那？我不希望被他折磨死，那些是我们母子应该得到的。”

    朱林清看看懂啊，朱林清在也受不了了，不可能在选择不管，有着很多的事情，自己都要前进……自己不可以在停下来了。

    听到了这话的时候，此刻这朱妈妈看了看自己的儿子，想到这些日子的事情后，“好，你去吧……”

    “嗯。”朱林清点了点头道，在这时候朱林清给自己的父亲打电话了，朱林清要让朱能明白，就算自己眼下在丑了，就算自己在没有用，那又如何，眼下自己还是他的亲生儿子，侄儿也只不过是侄儿而已。

    朱林清回去的时候，朱能脸色难看了起来，“你这丑八怪贱种，你回来干什么？果然就居心不良。”看着这朱林清的时候朱能道。

    闻言的时候朱林清立刻就开口道，“大哥……我……我只不过是想给父亲尽孝而已。”神情上带着几分悲伤了起来。

    而在这朱能耳边说的时候道，“我当然是回来拿回我的一切，而你又算是什么东西啊？”朱能被挑衅的时候脸色难看了起来。

    在下一秒的时候直接就一拳过去，朱林清在被打的时候摔在地上整个人看着很狼狈，而此刻这朱爸爸刚刚好看到这这一幕。

    “朱能你在干什么？”听到了这话的时候朱能回过头，就看到朱爸爸了，顿时睁大眼睛了起来。

    而此刻这朱林清笑了笑，朱能看到的时候，“大伯……这贱种陷害我的。”听到了这话的时候，朱爸爸的脸色难看直接给了这朱能。

    “你说谁是贱种，他是贱种我又是什么？”看着朱能的时候朱爸爸开口道，听到了这话的时候朱能意识到自己说错话了起来。

    “你回去，以后朱家不用你来了。”听到了这话的时候，朱能脸色一变，开玩笑自己要不来朱家的话，到时候……自己该去过什么好日子啊？

    “不要，爸，不要……”在这种的时候，此刻这朱能开口道，朱林清看了看的时候直接有着几分冷漠，心里头明白朱能不可能轻而易举就离开不急。

    沐晓晓那一边不知道这朱林清的事情，在上课的时候，沐晓晓去上课了，而此刻这朱林清的打扮这个大变模样了，“晓晓……”

    “我回到了朱家，晓晓……你会不会觉得我回去，是因为贪钱。”朱林清看着沐晓晓的时候道，他很在意沐晓晓的看法。

    “不会，我觉得朱大哥不可能是这样的人，而且……朱大哥既然选择了，那就努力去做，别半途而废。”沐晓晓看着朱林清的时候道，虽然不知道朱林清为何选择回去了，只不过沐晓晓却明白一件事情，既然做出了选择，那就别在中途放弃。

    听到这话的时候，朱林清看了看沐晓晓的时候道，“晓晓，谢谢你可以理解我。”神情上带着几分高兴，沐晓晓也笑了笑。

    “不过朱大哥，如果说你没办法完成任务的时候也要跟我说，我会少给你任务，如果你不想做也要跟我说，不需要为难自己。”沐晓晓看着朱林清道。

    “嗯，晓晓你放心我会跟你说的。”看着沐晓晓的时候朱林清开口道，在这种的时候，此刻这沐晓晓点了点头。

    丁胜武在这种的时候，直接在这朱林清上划掉了一条线，而此刻又将目光看着不远处的周月月那一边。

    在看着周月月的时候，又看了看另外的几个人，沐晓晓的研究就算是上头也很关注，因为沐晓晓前头出现的业绩，让每一个人都明白了一件事情，那就是沐晓晓无论做出了什么？对于所有人来说都是一件惊天的好东西。

    如此的情况下很多人看着沐晓晓的时候，自然就有着不一样的眼神了，沐晓晓倒是不知道这话事情，在吃东西的时候，就开始计算一些东西。

    “晓晓，我怎么感觉你弄的跟我们不一样？”周月月开口道，听到了这话沐晓晓笑了笑。

    “一样的，只不过这也是另外一个缓解。”沐晓晓开口道，智能管家而已，听到了这话的时候周月月点了点头，看着沐晓晓的时候自己也回去工作了起来。

    现在的天气越来越冷了起来，犹豫很多的事情要说，在学校里头不好说，所以就选择要去外面了。

    这一天沐晓晓等人都穿的特别厚实的在这学校里头，学校不方便的情况下，晓晓就选择在这大学门口不远处，有着一个咖啡厅，沐晓晓等人直接包下了咖啡厅。

    在包下后，沐晓晓等人开始在里头有着事情了起来，沐晓晓在计算一些东西，此刻在计算东西的时候，神情上有着几分认真，说的东西周围的服务员都一头雾水，不过很快就选择乖乖断吃的去。

