    第145章 无尽魔域   

    这是一座无比庞大的黑暗世界，仿佛没有边界一般，天地间日月非常黯淡，所有的一切都散发出浓郁的邪魔气息。

    

    这里正是远古魔族所盘踞的世界，被称为无尽魔域，其中有着无数道恐怖的邪魔气息浮现。

    

    无尽魔域是远古魔族的根本地盘，在远古时期被无数修炼者联手封印，就连那位魔皇也陷入了沉眠之中，而八大魔王除了一位风魔王之外，其余同样陷入了沉眠之中。

    

    不过，这座无尽魔域，依旧可以从外界进入一些巅峰层次的强者，只不过需要付出相当大的代价，比如此刻这位。

    

    轰！   

    随着一道震颤声，一道奇异的波动从黑暗世界内部浮现，形成一道硕大的空间风暴，那种狂暴的波动，顿时引起不少强大的魔族强者关注。

    

    一道道淡漠的目光注视着那道空间风暴，看着一道身影缓缓地从空间风暴中浮现而出，周身萦绕着浓郁的死亡气息。

    

    那是一位长相妖异的青年，面带淡淡的笑意，身穿一件血色长袍，手持一道深黑色权杖，周身散发出震慑天地的气息，那股灵力波动顿时令不少魔族强者收回了目光。

    

    他们已经认出了这名妖异青年的身份，正是传说中掌控死亡的冥神，一位地至尊级别的巅峰强者。

    

    “居然是冥神降临，看那空间风暴，显然耗费了很大的力量。”

    

    “应该是风魔王大人邀请了冥神大人到来，共同商讨我远古魔族即将复苏之事。”

    

    “没错，我听说风魔王大人，有意向与冥神大人合作，将有机会打破这道该死的封印。”

    

    “确实有这件事，如今封印随着百万年的魔气腐蚀，早已经越来越脆弱，这正是突破封印的好机会。”

    

    “那么我魔族强者突破封印的机会，就此来了！”

    

    “桀桀，百万前那些修炼者几乎都在封印上耗尽了灵力，一个接一个地陨落，如今这三千大世界在我魔族眼里，宛如待宰羔羊！”

    

    一道道低沉的声音从各处传出，带着邪异与嗜血的气息，魔气在其中不断地弥漫。

    

    就在这群魔族强者议论纷纷之时，冥神手持深黑色权杖，缓缓地向着无尽魔域深处迈步走去。

    

    就在冥神进入一片弥漫着魔气风暴空间的同时，一座由无数白骨堆积而成的白骨王座之上，有着一道漆黑如墨的魔影随意地坐在此处。

    

    感受到冥神气息的那一刻，魔影缓缓地睁开了双眸，露出一双黑瞳，萦绕着淡淡的桀骜之色。

    

    “好久不见，冥神。”

    

    风魔王从白骨王座上缓缓起身，化作一道黑光，刹那间浮现在冥神面前。

    

    在如今这种魔皇与其余七大魔王全部陷入沉眠之中的局面下，无尽魔域的掌控者自然是眼前这位风魔王，所以冥神的到来自然是风魔王接待。

    

    “好久不见，风魔王。”

    

    冥神妖异的脸庞上带着淡淡的笑容，轻轻抚摸着手中的深黑色权杖。

    

    “你们无尽魔域，做好突破这座封印的准备了吗？”

    

    “自然如此。”

    

    风魔王轻轻地点了点头，将目光投向无尽魔域的最深处，面露狂热之色，那里正是那位魔皇的沉眠之处。

    

    “如今我魔族魔皇即将苏醒，只需要一个契机就可以彻底苏醒，爆发出巅峰时期的力量，所以这座封印到了可以突破的时候了。”

    

    “好，既然如此我就放心了。”

    

    冥神面露森然笑意，这是一场血腥的交易，在他释放出这座无尽魔域的魔族强者后，随着这场席卷三千大世界的战争爆发，冥神一族将积累无数的死气。

    

    而且冥神深渊将会与远古魔族一起，莅临这三千大世界，彻底此处陷入他们的统治之中。

    

    “一切就拜托你冥神深渊了，记得动静千万要小一些，一旦引起那些同样存留着的巅峰强者注意，那么我们的计划将会陷入失败。”

    

    “放心，我冥神深渊做事，一向小心谨慎，你就等着好消息的到来吧。”

    

    冥神轻轻拍了拍风魔王的肩膀，随即转身就要离去。

    

    纵然冥神已经踏入地至尊的行列，但强行突破封印进入这座无尽魔域，本身就耗费了极大的力量，而且具有着时间限制。

    

    “等等。”

    

    风魔王叫住冥神，面露冷色。

    

    “怎么了？”

    

    “我需要你帮我留意一下这位人族修炼者，根据我座下一位魔将传回的意念来看，他已经是一位至尊涅槃境五品的修炼者了。”

    

    “而且，他的修炼速度极为快速，仅仅只是眨眼间，就突破了许多境界，恐怕很快就会进入地至尊的行列。”

    

    “他可能会成为我远古魔族和你们冥神深渊的拦路石，所以我需要你冥神深渊的强者出手，替我抹杀掉他的存在。”

    

    风魔王邪魔力涌动，将一道画像具象化出来，上面刻画着玄天帝陈玄英俊的脸庞，顿时吸引了冥神的注意力。

    

    “他的名字是？”

    

    “玄天帝，陈玄！”

    

    冥神面露沉吟之色，片刻后缓缓开口道：“我猜你座下那位魔将，目前正身处妖兽大陆中域，只剩下一缕魔魂对吧？”

    

    “没错。”

    

    “那就对了，最近我冥神深渊的一座附属势力，遭到了一位实力恐怖的强者覆灭，那座势力位于妖兽大陆中域，而那位实力恐怖强者的名字就是玄天帝陈玄。”

    

    其实也正是因为冥神深渊的扶持，冥神谷才能联手魔龙皇朝，强势镇压天猿山与天灵宗，这一切都与冥神深渊脱不了干系。

    

    风魔王嘴角露出一抹狰狞的笑容，立刻明白了冥神的意思，面露期待之色。

    

    “既然如此，就麻烦冥神大人能够派遣一位冥神深渊的强者，去把那个玄天帝陈玄灭杀了。”

    

    “放心，既然他敢于覆灭我冥神深渊的附属势力，那么他必然会面临死亡的结局，我会派遣一位至尊涅槃境七品层次的强者前去他所在的界域。”

    

    “好，那么本魔王就在此预祝冥神能够灭杀那位玄天帝陈玄了。”

    

    冥神面露不屑之色，淡淡的开口道：“区区一位至尊涅槃境五品的修炼者，宛若蝼蚁一般，纵然有天纵之资，在我冥神深渊那位至尊涅槃境七品的强者手中，也会不堪一击。”

    

    下一刻，冥神的身影化作一道黑色光流，缓缓消散在空气中。

    

    

    

