    仔细看了几遍眼前的血色字迹后，罗柏并未急着签订契约。

    他俯身将手中的血风放下，眼前的血色字迹陡然消失。

    他试着抱起另外一只冰原狼幼崽，血色字迹依然未曾出现。

    最后，当罗柏再次抱起血风时，字迹果如他所想，再次呈现于他的眼前。

    “罗柏，我来帮你吧！琼恩那小子又找到一只异色狼崽。”

    席恩走上前来，将剩下的三只幼崽全部揽入怀中说道。

    “既是注定，亦有变化！走，回家。”

    确定只有血风才能触发自己的金手指，罗柏更加小心的环抱住这只冰原狼幼崽，同时，嘴里说出一句让席恩莫名其妙的话语。

    他今天这是怎么了？

    侧目看着这名相处近十年的异姓兄弟，席恩忽然觉得他有点陌生。

    当罗柏一行人平安回到临冬城时，母亲凯特琳·徒利，带着珊莎、艾莉亚、瑞肯及鲁温学士，阿多等人，早已等候在临冬城主堡门口。

    按照贵族传统一一见礼后，罗柏的三个弟弟妹妹兴高采烈的瓜分了，席恩怀里的三只冰原狼幼崽。

    本来凯特琳听到罗柏忽然晕倒，想拉着他详细询问。可有着小秘密的罗柏实在有点迫不及待。

    他跟父母亲告罪一声，抱着自己的血风，率先返回主堡。

    晚餐什么的，仆人们自然会来通知。

    罗柏的房间位于主堡二层最左侧，这房间采光不错，明亮宽敞，但内饰朴素，完全是实用风格。

    实际上，整个临冬城也没有装饰华丽的卧室。

    房间四处角落各摆放着一架大烛台，夜晚时点亮烛台，能让整个房间灯火通明。

    房门所在的墙壁上方嵌着一排拳头大小的木制管道口。

    临冬城当初是修建在一口温泉之上，所以温泉的热气通过这些管道，在城堡墙壁间输送，以温暖临冬城的各个房间。

    这使得临冬城在严酷的北境冬天时比其他城堡更加舒适。其实，这就相当于一台只能制暖的超级中央空调。

    而房屋中间摆放着一架，层层叠叠铺满厚实毛皮的实木大床。

    木床对面则是一张木制书桌。书桌左侧摆放着一个衣柜，右侧一个梳洗架，这就是房间内的所有家具。

    砰！

    将房门关闭，罗柏几步来到床前，俯身将血风轻放于厚实的毛皮中。

    呜……嗯！

    不知是肚子饿，还是别的原因。床上的血风睁着眼睛，鼻子到处闻着味道，嘴里还发出一声细微的奶狼叫声。

    签订血契！

    回到自己的房间后，罗柏有些迫不及待的激活自己的金手指。

    【开始签订血契！】

    罗柏眼前华文字迹刚一变幻，床上的血风黄色双眼瞬间血红，它一口咬在了罗柏的右手虎口处。

    虽然血风还是幼崽，可作为生来便是杀手的冰原狼来说，嘴里的利齿轻易便划破他右手皮肤，鲜血随即流出。

    罗柏右手的血液并未滴落在床上，它们全被血风吸收。

    渐渐的，血风与罗柏全身散发出蒙蒙红光，将整个房间都渲染上仿若晚霞的景色。

    【血契签订完毕！】

    大约一分钟左右，红光渐渐没入罗柏与血风的身体。

    血风眼中血红尽退，当它那双湛黄小眼看到罗柏再度流出鲜血的右手，主动伸出自己温热湿润的舌头为他舔舐伤口。

    契约签订完毕后，罗柏突然与血风有了点心灵相通的感觉，他脑袋中似乎能感觉到它的歉意，以及肚子饿，口渴等情绪。

    当他凝神看向血风时，血色字迹再度出现。

    【姓名：血风，契约者：罗柏·史塔克】

    【体质：1，速度：2，力量:1】

    【族群：通灵冰原狼（6）】

    【血契点：0】

    血色字迹的信息，对于饱经蓝星游戏洗礼的罗柏来说，很好理解。

    第一项略过不谈，第二项便是血风的三围数据，作为初生幼狼崽，这种数据很好理解，罗柏非常期待血风以后的成长。

    第三项肯定指的是史塔克家族收获的这六只幼崽。只是没想到血风它们会有‘通灵’这个前缀。

    这六只幼崽都是超凡生物血统，也是说得通的。

    毕竟原剧里，布兰登根本无人指导训练，也能自发的与自己冰原狼通灵。

    而艾莉亚最后一次见到她的娜梅莉亚时，它所统领的普通冰原狼群，哪有它的那种体型。

    罗柏猜测，如果血风只是普通冰原狼，他们俩可能根本无法签订血契。

    血契点！应该便是帮血风快速成长的东西。

    这第四项便是自己金手指最关键的地方！

    那么，应该如何获取呢？

    罗柏盯着眼前的血色字迹，脑海中思考血契点获得的可能性。

    呜！

    看着罗柏独自发呆，血风有点躁动的翻动两下毛茸茸的身体，并发出一声低吼。

    肚子饿……口渴……肚子饿！

    当这些思绪持续不断的传达了许久，罗柏才从沉思中回过神来。

    将这个只想干饭的小吃货独自放在床上，他便开门而出。

    大约半小时后，罗柏端着一个小木盆返回自己房间。一开门罗柏便尝试在脑海给血风发出干饭的念头。

    “血风，你的营养晚餐来了！”

    可血风懒散的躺在床上，毫无动静，估计是饿得没力气动弹了。

    看到血风这幅模样，罗柏偏头思考一下，便将小木盆放在书桌上，返身在自己衣柜中翻找起来。

    那小木盆中是狗奶。

    今天在返程途中，罗德里克爵士便说，自己家里有一条刚产仔的红母狗，幼崽死了大半。刚好可以挤奶喂养这六只冰原狼。

    北境人衣着普遍是厚实的毛料，罗柏好不容易才找出一件亚麻布料内衬，用身上的佩剑裁剪了巴掌大小下来。

    他将布料一端放入狗奶盆中，这白色液体瞬间将布料浸湿。罗柏右手端着小木盆，左手拿着布料向血风嘴边送去。

    血风鼻子好像嗅到了狗奶，先是伸出舌头舔了舔布料，然后猛的张嘴将布料前端咬进嘴中吸允。

    如此反复将小木盆狗奶全部喂给血风后，一直保持这个姿势的罗柏，感觉都有点腰酸腿疼。

    不过，看着吃饱喝足，躺在床上睡去的血风。他心中竟然有点初为人父的成就感。

    当罗柏折腾着喂食血风时，外面的天色已渐渐暗下。

    这时，一名男性仆人敲门进来，通知罗柏晚餐已备好，并帮他点燃了房间中的烛台。

    罗柏颔首答应一声，便整理着装出门。

    沿着点燃烛台依然阴暗的走廊走了十几分钟，罗柏才从主堡来到晚宴大厅。

    当初的史塔克先祖们，明显非常好客。将宴会大厅修建得相当的大，整个大厅外墙由灰色石头建成，并挂满了史塔克的冰原狼旗帜。

    罗柏一推开由橡木和钢铁制成的大门，便看到大厅内部摆放着的八条长桌。这些长桌以中廊分开，一边四条。如果全部围坐满的话，至少需要好几百人。

    当然，这些都是招待普通客人用的。

    他们史塔克家族成员及贵族客人们都会在大厅高台上的长桌用餐。

    此时，整个史塔克家族都已在高台长桌上就坐，琼恩跟席恩也同样在列。

    在没有贵客的时候，凯特琳看在艾德的面子上，还是能容忍下来某‘私生子’的。

    晚餐时，艾德跟凯特琳两夫妻，边手撕着黑麦面包，边低声私语。而席上基本都是席恩的声音。他大声的给罗柏的四个弟妹吹嘘着，他发现雄鹿和冰原狼尸体的经过。

    罗柏在晚餐最开始回答了下，凯特琳关心他身体情况后，便默默吃着食物。毕竟他有太多的东西需要好好思考整理。

    当他这么漫不经心，将餐盘内的各类食物消灭大半时，眼前突兀出现一道血色字迹。

    【血契点+1】

    什么！吃饭可以获得血契点？

    吃饭吃出血契点，这可让罗柏惊喜万分。

    “罗柏，什么事这么高兴？”

    坐在罗柏右侧的艾莉亚，刚好看到他的表情，这好奇心颇重的女孩，立马出声询问道。

    “艾莉亚，我发现，吃饭可以长身体哦！”

    获得血契点的罗柏，不再像之前那么心事重重。他笑着回答艾莉亚一声，转头对侍立在旁的女仆说道，“请再给我来一份同份量的晚餐。”

    “哼！不理你了。吃那么多，真是个饭桶！”

    饭量不小的艾莉亚一直不怎么长身体，这历来是她的一个弱点。

    听到罗柏这句话，艾莉亚觉得是在调侃她。当即翻脸，丢下这句话，不再理睬罗柏。

