    主菜就一样，酸菜炖公鸡。

    今天沈宋两家的人，两桌子都坐不下，就分了三桌子。

    地下的一桌是男人们一起喝酒。

    炕上分两桌，女眷和孩子们各一桌。

    三个桌子上，放着三只大陶盆，里面装着酸菜炖公鸡。

    主菜旁边，还另外有三个小点的盘子。

    一个装的是猪皮冻，青白色半透明的皮冻，一看就是熬的火候很够，上面淋着一层酱油蒜泥酱汁，亮晶晶的，看起来很美味。

    另外一盘是凉拌白菜梗儿。

    白菜叶子去除软的部分，只留下硬硬的菜帮子，用菜刀片成薄薄的一片片，然后再切成细细的丝儿，再放入调料拌匀了，虽然只是白菜，但是调味汁要是弄好了，那也是很解腻爽口的一道下酒菜。

    最后一盘，也是何芬的拿手菜，正宗的辽东凉拌大拉皮。

    这个大拉皮也是辽东省有名的凉拌菜了。

    在后世的辽东风味的餐厅里，要是没有这道菜，那都不好意思打着辽东菜的旗号做买卖。

    但别看这道菜在后世很常见，可做起来却不是那么简单的。

    主要是拉皮不好做。

    拉皮的主料是水淀粉，用土豆淀粉或者是红薯淀粉和清水，按照一定的比例混合好，搅合匀乎了。

    要在大锅烧上一锅开水备用。

    做拉皮的工具很特别，是个金属的浅盘，大大的一尺左右的直径。

    锅里的水开了，在金属的浅盘里放上一大勺的红薯粉，摇晃均匀，放在水面上。

    为了受热均匀，还得把金属盘在水面上转上几圈。

    金属的导热性很好，很快，开水隔着金属盘，就把水淀粉给烫的凝固了。

    刚刚凝固的水淀粉，是泛起白色的，这个时候还是半生不熟的状态。

    不过不着急，再在开水面儿上转几圈。

    估摸三十秒左右，水淀粉就能熟到七八成。

    这个时候，就把金属盘往开水里一浸，让热水再把快熟了拉皮烫一烫。

    数上十几个数之后，拉皮儿就熟了。

    熟透了的拉皮韧劲儿十足，厚厚的一张，也不容易碎了。

    用筷子沿着金属盘的边儿一翘，一大张的拉皮儿就从金属盘的上拿起来了。

    做好的这一张大拉皮儿，放在冰水里浸着，这样就不会粘连在一起，而且会让拉皮儿更加的有劲道。

    大盘的凉拌大拉皮，用两张就够了。

    今天宋家一共摆三桌子，所以就要用六张。

    不过呢，这大拉皮不会只做六张，起码要做上十张。

    为什么要做这么多呢？

    因为还带着孩子们的小吃呢！

    这个时代的物资缺乏，一般农家的孩子们没有什么好吃的。

    过年能吃到的好吃的就多了。

    除了炸丸子之外，还有这个拉皮儿。

    小孩儿的口味儿跟大人们不一样。

    小孩喜欢吃酱油拉皮儿。

    这不是正餐，就是跟炸丸子一样，大人们做拉皮的时候，会多做点儿，给孩子们解解馋。

    拉皮儿从冷水盆里捞出来，在菜板子上duang-duang的剁上几刀，剁成一个指头宽的窄条儿。

    剁好了的拉皮儿，放在大盆里，往里面倒点酱油，再放一点点的糖，几滴香油，惦着盆那么一拌，酱油拉皮儿就做好了。

    大餐还没做好呢，孩子们肚子饿了嘴馋了，就一人捧着一小碗的酱油拉皮，吃的可开心了！

