    “自然是凭的因果！”

    “世间一切，皆有因果而起，今日因，明日果。”

    “因果早已注定，非人力所能更改。”

    “你，难道不懂吗？”

    轰！林海的话，让斗姆元君陡然站起，一股恐怖的杀气，险些将大殿都掀翻。

    却见斗姆元君，两眼血红，带着仇恨和不甘，恨声道。

    “什么因果，全是阴谋！”

    “这一切，都是天道作祟！”

    “杀了天道，因果自断！”

    嘶~斗姆元君的话，让林海大吃一惊，露出满脸的难以置信。

    尼玛，这斗姆元君魔怔了吧？

    竟然说出如此狂妄之语！不但敢对鸿钧不敬，连天道都不放在眼里啊！这份狂妄，都赶上冥河教祖了。

    不过，冥河教祖是在野之人，倒也无所谓。

    可是斗姆元君，在天庭有神位，还敢如此嚣张，这不正常啊！就在林海发怔之际，突然一道洪亮的声音，在殿外响起。

    “斗姆元君可在？”

    “俺老孙，前来拜访！”

    听到这声音，林海的身体猛地一绷，直接坐了起来。

    眼中顿时露出深深的惊喜之色。

    “哈哈，猴哥！”

    “猴哥来了！”

    斗姆元君则是眉头一挑，将那滔天的杀气，瞬间收敛。

    身影一闪，重新坐回了黄金宝座，做出一副威严的姿态。

    随后，淡淡开口道。

    “孙大圣请进！”

    嗖！斗姆元君话音刚落，一道金黄色的身影，以肉眼难以捕捉的速度，出现在了大殿之上。

    “啊哈哈哈，斗姆元君，你好啊。”

    “俺老孙有礼，有礼了。”

    林海急急抬头望去，却见一只头戴紫金冠，身披黄金甲的猴子，嬉皮笑脸，朝着斗姆元君，很敷衍的抱了抱拳。

    随后，两只如明灯般璀璨的眼睛，在大殿中一阵搜寻。

    当目光落在林海身上时，那猴子眉头一挑，猛地窜了过来。

    随后，快速的眨动了几下眼睛，挠着手问道。

    “你是，二弟？”

    “小糊涂仙？”

    林海此刻，早就激动坏了。

    孙悟空，自己的儿时偶像，我猴哥啊！今天，终究见到真猴了。

    “哈哈，猴哥，是我，是我啊！”

    “你的毛长出来了？”

    “我以为你还秃着呢。”

    林海咧着嘴，兴奋的笑着，激动的都控制不住了。

    “啊……长，长出来了。”

    孙悟空嘴角一抽，想起那段痛苦的日子，眼泪差点掉下来。

    心说，你大爷的，还有脸问？

    还不是因为你，让俺老孙堂堂美猴王，变成了秃猴。

    那段日子，差点被我那儿，三眼怪二郎神笑话死！“二弟，有话稍后再说。”

    “俺老孙，先让这老婆子，把你放了。”

    林海闻听，不由心中暗暗称赞，猴哥就是牛逼啊！听听对斗姆元君这称呼，老婆子！显然，没把她放在眼里啊。

    不过也对，漫天神佛，哪一个能入得了猴哥的法眼啊。

    这回，看你斗姆元君，还敢嘚瑟！这时候，孙悟空连蹦带跳，到了斗姆元君的面前。

    嬉皮笑脸，抱了抱拳，歪着头道。

    “斗姆元君，给老孙个面子。”

    “把我二弟，放了吧，啊，放了吧！”

    斗姆元君看着孙悟空，眼角翘起，露出一抹玩味的笑容，说道。

    “既然大圣开口，这个面子，我当然要给。”

    “不过，大圣需要答应我一件事。”

    “哦？

    什么事，说来听听！”

    孙悟空跳到斗姆元君的宝座下，半蹲着身子，好奇问道。

    “你随我来！”

    斗姆元君说完，起身朝着殿外走去。

    “哦？”

    孙悟空见状，赶忙跟上，很快到了一处高耸的悬崖边。

    斗姆元君朝着悬崖下方一指，神态优雅，笑着道。

    “你看，那是什么？”

    孙悟空不疑有他，探头朝着悬崖下方望去。

    可就在这时，斗姆元君脸色立变，骤然祭出一物，光芒万丈，朝着孙悟空的后辈打来！ 

