    第一宫内，孙豪盘膝而坐，细细参悟宫牧羊所化光团传递过来的信息。

    信息之内，乃是炼魂秘法，秘法名曰：“吸魂术。”

    此秘法，绝对是万魂殿的当家传承之一，秘法效果：“吸取灵魂，转化为魂修本身魂魄之力。”

    这绝对是万魂殿最为根本的秘法传承，炼魂需要不断壮大自己的魂魄，万魂山战魂宫有许多魂力可供吸收，可是出去万魂山之后，魂力怎么来？

    想必这吸魂术就是魂力来源的根本了。

    消化了吸魂术，孙豪若有所思，挺身站起。

    从战魂宫第一层，孙豪得出一个结论，恐怕，现在的战魂宫，必须一步一步杀上去，如果孙豪猜测不出错，十二层战魂宫，每一层应该都有守关者，战胜守关者，必然就会有一些重要收获。

    不知道其他闯关者有没有现这个秘密。

    孙豪觉得，就朱玲那大大咧咧的个性，很可能会直接冲入战魂宫第二层，就是不知其他黑领弟子，会不会照样被经验主义给害死。

    如果按照弟子习惯和经验，战魂宫第一层压根就不是事，可以轻松突破进入第二层，真要是轻松过去了，至少会有两个损失。

    其一就是损失大量的精纯魂力，以孙豪的双魄大胃王，一层战魂宫杀下来，五段魂力都精进了老大一截，眼看就奔六段魂力而去，由此可见，战魂宫一层给破关弟子准备了多大一份大礼。

    第二个损失自然就是极为重要的秘术传承了。

    孙豪相信，万魂殿一定也有类似吸魂术的秘术存在，但是，孙豪也认为，传承秘术，应该比书册记载的秘术更加完整，也会有更多妙用。

    五行轮灵诀就是明证。

    战魂宫第二层魂兽，实力比第一层提升不少。

    但其形状。却是类似原本战魂宫第一层的“魂殿战士”，牛头人身，浑身金黄甲胄，挥舞着板斧。战斗之前，都要咆哮几声。

    看到这种造型的魂殿战士，孙豪不由心中一动。

    情况果然如同他所料想的一般在展，不出意外的话，这一层魂宫。应该就是第二宫位，财帛宫，也是金牛座所在宫位。

    孙豪不急不忙，一路往前冲杀而去。

    又十天时间一晃而过，整个战魂宫内，黑领弟子分成了四个档次。

    厉辉和邢天佑摇摇领先，已经杀进了第十层，展现王者雄姿，成为第一档。万魂山弟子对他们充满了期待。

    两名排名前列的弟子已经杀入了第九层，是第二档。成绩也不俗。

    朱玲和其他弟子，先后杀入第八层，是第三档。

    至于最后一档，自然就是孙豪了。

    他依然在第二层打转，对于孙豪这个奇葩，万魂山上下，彻底服了。

    这家伙一直慢慢吞吞，也不知道要在战魂宫内呆多久？

    二十多天过去了，居然还在第二层打转。

    第二层魂兽的实力强于第一层，孙豪突进的度稍稍慢了一点。直到进来之后的第十二天，才终于杀到了第二个关口之前。

    此时，孙豪的魂力已经无限接近六段了，变身时间大幅度延长。

    一个高大的。牛头人身，头戴牛角头盔，全身黄金重铠的彪形大汉盘膝坐在一个巨大的云床之上，看到孙豪，照样一跃而下，右手大板斧一挥。大吼一声：“鼻主财星莹若隆，两边厨灶若教空。仰露家无财与栗，地阁相朝甲柜丰，宫金牛在此，来者何人？”

    宫金牛跟宫牧羊实力相差不大，区别在于，宫牧羊走的是灵动路子，而宫金牛走的刚猛路线，大板斧，招式虎虎生风，大开大合，气冲斗牛，每一招都势大力沉。

    只不过，他遇见了力量更在他之上的孙豪，两人激战个多时辰，正面硬撼之下，宫金牛被孙豪击倒在地，也化为一个光团，冲进孙豪的印堂之中。

    宫金牛所化光团也是一种魂殿秘术，名曰“聚魂术”，效果是凝练修士魂力，提升修士魂魄强度，这也是炼魂修士必须掌握的秘法之一。

    万魂殿弟子如果走出万魂山，就没有战魂宫洗魂池这样的场所，那么，就必须自己吸魂凝练魂魄了，如果孙豪猜测不错，这十二宫内，应该还有洗魂，也就是洗去魂力杂质的特殊法门。

    只不过，孙豪有洗魂符在身，这个洗魂的秘术却是可有可无了。

    第二层，财帛金牛宫，破。

    战魂宫大门处，代表着孙豪的云灯，亮起了第二层光圈，颜色鲜红，带有淡淡的金光。

    对于钟小豪这个奇葩，万魂山弟子们已经彻底无语了。

    都过去多久了？刚刚进入第三层。

    万魂山，悟道壁前，却又是另一番光景。

    一块光洁的悟道壁上，目前有着弟子的积分跟排位。

    厉辉和刑天佑积分高高在上，排位位于第一第二。

    但是，刚刚突破进去战魂宫的孙豪，在悟道壁上的排位却也高得离谱。

    四殿殿主，神识投影在悟道壁前，时刻关注着战魂宫的积分变化，当孙豪的排位一跃而达到第三时。

    罗大师神识一阵波动：“哈哈哈，小豪真是厉害，不愧是器灵殿的弟子，哈哈哈，观察仔细，找到了破关规律，比那些只知道凭蛮力蛮干的家伙强了不知道多少倍。”

    “嘻嘻嘻”，海神殿殿主貌似在笑：“罗老头，别得意得太早，小豪迟早是我海神殿的人。”

    “谁说的？谁说的”庄毅大声嚷嚷起来：“钟小豪加入我战神殿，才是最佳选择。”

    ……

    悟道壁前，又是好一阵热闹。

    满圣狐赶紧出来打圆场，转移话题：“你们现没，钟小豪还真是个雁过拔毛的主，第一层到第二层，那小子居然一只魂兽都没放过，全部给击杀了，居然得了全分。”

    罗大师：“得全分不好吗？得分越高，过关的奖励越好不是？”

    满圣狐点点头，又摇摇头，有点郁闷的开口说的：“对他个人来说，自然是很好，好得不能太好了，不过，各位老大，你们请看，这小子二十多天，才杀到第三层，我很想知道，他何年何月才能从里边杀得出来。”

    大家一听，还真是啊，钟小豪这家伙，何年何月才能从战魂宫内破关而出呢？

    没有了战魂宫给万魂山的弟子们提供学分来源，万魂山这几万弟子，可拿什么换取修炼资源？

    不醉石上，抱着扫帚打盹的不醉老人，貌似梦见了什么有趣万分的事，脸上露出淡淡的笑容。

    满圣狐又笑了起来：“只不过，这跟我倒是没多大关系，嘎嘎嘎，只要体力源池正常运转，就万事大吉。”

    四殿殿主……

    弟子没有学分修炼，他们几个殿主到时候不被烦死才怪。

    执事殿殿主这时说话了：“满狐子，今年太阳是不是很毒啊？”

    满圣狐……

    这时，不醉石上，不醉老人仿佛被他们吵到了一般，嘀咕了一句：“感谢太阳，感谢阳光……”

    悟道壁前，风平浪静，安静下来。

    战魂宫内，孙豪杀入第三宫，继续不慌不忙闯关。

    第三宫，兄弟宫，双子座。未完待续。

    ...