    readx;

    宗门典籍记载之中，对元磁类煞气的特性有所描述，也讲述了应该如何应对并凝炼此类煞气，孙豪现在凝炼地火元磁煞，完全是有章可循的。

    不过是，孙豪现在凝炼的地火元磁煞等级很高，挤压和拉扯之力就相对特别大，凝炼的难度也就相对很大，比凝炼一般的元磁煞气，危险了许多。

    凝炼元磁煞气的最关键一步乃是“以磁抗磁”，也就是说，修士需要在自己本体崩溃之前，迅凝炼部分元磁进入体内，然后，凭借自己体内的磁性，影响，调整元磁煞气的元磁，缓解自身压力，最终，体内元磁罡气大成之后，就完全不惧元磁煞气，达到这一步，就算是完成凝炼了。

    所以凝炼地火元磁煞最关键的乃是第一步，引煞入元，也就是引导地磁煞气进入真元之中。

    对普通筑基修士来说，凝炼元磁煞气之时，常见的问题就是很容易顾此失彼，所以，凝炼元磁类煞气之时，修士一般都是在长辈的照看下进行的。

    孙豪此时虽然没有长辈在场，但是，孙豪神识三分，却是不至于手忙脚乱，这也是孙豪敢大胆凝炼地火元磁煞的根本原因。

    一方面，孙豪把土属性真气密布身体表面，然后，护体神罡打开一丝缺口，引进来一丝地火元磁煞，这一丝地火元磁煞进来之后，马上直接往孙豪身体内钻，自然第一时间就遇见了孙豪的聚气累土真元防护层，于是，地火元磁煞开始冲击凝炼聚气累土真元。

    杀机凝罡煞口诀启动，孙豪开始了凝炼。

    另一方面，木丹和小火苗统御孙豪的木火两属性真元，不停在孙豪身体经脉和身体各处游走，炎龙九叠真元主抗，不停出层层火红潮汐，一叠连一叠。抗拒元磁加诸于身的巨大力量，而木丹统御的青帝长生真元主治疗，随时查漏补缺，治疗孙豪身体各个部位出现的损伤。

    炎龙九叠真元和巨力相抗。动武的地点就是孙豪的，这种冲撞之下，不可避免地就会出现伤害，青帝长生真元强化治疗，毫无疑问能加大提升孙豪的作战续航能力。

    孙豪也万万没有想到。凝炼地火元磁煞会是如此的凶险。

    哪怕是孙豪三属性真元在身，哪怕是孙豪已经诞生了护体神罡，哪怕是孙豪神识三分并不手忙脚乱，也哪怕孙豪所得的杀机凝罡煞乃是上古传承的奇特凝炼罡煞的法门。

    这一刻，孙豪依然是凶险万分。

    绛红色的煞气之中，孙豪身上，不时有血光迸现，身体内部好像是有剑窜出，带起连串血花，血花散出。马上被吸引出去，化为了元素粒子，消失在煞气之中。

    “养气忘言守、降心为不为；动静知宗祖、无事更寻谁……”，家传清心诀有关键时刻宁神清心的妙用，孙豪随着自己心脏跳动的节奏，嘴里轻轻朗诵着清心诀，紧闭着双眼，无悲无喜，貌似这受到伤害的不是本体一般，将这无边剧烈的痛苦。清冷地看成是身外之物，冷静至残酷般的，不停驱使自己的青帝长生真气到处扑火。

    每当身体之中一处迸出血，青帝长生真元在孙豪的指挥下。马上会赶到伤口处，先用真元覆盖住伤口，然后木丹放出朦朦青光，照射在伤口之处，迅治疗伤势，如果木丹忙不过来。孙豪就会实时给自己施展一次枯木神愈。

    修士凝炼地煞，讲究量力而为，并不是越高的等级地煞越是适合修士，自不量力，凝炼过自身能力的地煞之时，往往就会有杀身之祸。

    煞气煞气，乃是损伤，杀伤之气，本来就不是善茬，岂是好相与的。

    天级中品地煞，又是地煞之中十分罕见的元磁类地煞，凝炼难度更在普通地煞之上。

    是故，以孙豪这样筑基修士之中的另类，积累到无以复加的修士，也是遇见了巨大的危险，甚至是，孙豪自己都感觉到，自己凝炼这地火元磁煞的决定可能莽撞了一些。

    箭在弦上，不得不，开弓没有回头箭，事到如今，后悔或者惊慌失措都无济于事，孙豪心知，越是困境，越是危险，就越是要冷静应对，只有这样，才是最大能力的自救。

    孙豪一路走来，遇事不慌已成本能，对战玉坤龙之时如此，对战雷忠之时如此，哪怕是在杀魔宫内，对战鬼王之时，无比惊险时刻，孙豪始终都保持了自己的沉着于冷静。

    关键时刻，孙豪再次不悲不喜，沉着冷静，应对危机。

    血光一次次迸现，身体一次次出现伤残，但是，小火苗的统御之下，炎龙九叠真元始终如同潮汐一般，抵消元磁施加在身上的挤压或者是拉扯力量，实在是低档不住时，哪怕是拼着受损，也不让这力量突破自己的防御伤及孙豪的要害。

    孙豪凝立在这绛红色的煞气之中，身体如同一个破口的水桶，不时有一股血箭从身体之内迸射而出，尤其是刚刚开始，压力降临的这一刻，哪怕是孙豪早就心有准备，凝神以待，但是一刹那间，身上依然有二十多处血箭同时喷，瞬间的的失血，瞬间的创伤，让孙豪在这一刻差点崩溃。

    就在一刹那，孙豪强行而坚韧地低档住了强烈的晕眩感，强烈的疼痛感，给身上施展了枯木神愈，让自己身上的伤口快愈合，青帝长生真元更是迅分布开来，在枯木神愈的帮助下，迅占领战场，不让孙豪的身体就此崩坏。

    清心诀虽然神奇，但也有一定限度，对孙豪的强烈痛苦只能有部分缓解作用，这种状态之下，这种环境之下，无疑是对孙豪极大的磨练于考验，此时此刻，孙豪只要稍有闪失，稍有松懈，稍有一丝放弃之心，瞬间就会万劫不复，陷入无底深渊。

    这一刻，孙豪身体表面的聚气累土真元，也吸入了第一缕地火元磁煞气，杀机凝罡煞启动：“煞入元，气成液；液染煞，凝真罡；罡气生，玄液稳……”

    聚气累土真元之内，这一缕地火元磁煞桀骜不驯地冲刷着孙豪的真元，有火的高温烘烤，有地磁变化打乱真元的排序，就在这烘烤和力量变化的过程之中，聚气累土真元更加的凝实厚重，并且最终和这一缕地火元磁煞逐渐混为一体。

    就在这一缕地火元磁煞和聚气累土真元彻底融合的这一刻，孙豪只觉得身上稍稍一轻，感觉之中，地火元磁煞的挤压拉扯之力好像小了些许。

    孙豪无悲无喜，好像对此无所察觉，些许缓解，对他目前的处境来说，有帮助，但帮助并不大，万里长征只是迈开了第一步，凝炼还得继续，更多的困难在前方等着自己，还没到高兴的时候。

    沉香剑飘立在绛红色的煞气之中，孙豪赤身，如同一个漏洞的水桶，闭目凝立在沉香剑上，艰难而又踏实的一步步凝炼地火元磁煞。

    孙豪这一站，就整整站了七八天时间。

    炼狱一般的环境之中，一熬就是七八天，丝毫不得松懈。

    多年以后，回想起这一段经历，孙豪还不由心有余悸，多年以后，教育弟子之时，孙豪总会告诫他们：“修士修行，吃不得苦中苦，难为人上人，修士，要耐得住无边寂寞，要忍得住无边苦楚，只有经受住寂寞和苦楚打磨之后的心智，才能让修士在修行的道路上走得更远”。

    八天之后，孙豪身上，聚气累土真元滴滴饱满，内中似有火气流转，滴滴真液或相互吸引，或相互排斥，悠忽飘逸，在孙豪身体表面灵动流转，流转之间，仿佛有阵阵罡风呼呼吹动。

    孙豪的身上，也结下了一层又一层的疮疤，孙豪的身体，好像也在这七八天时间内，清廋了许多，长高了许多，孙豪的脸，好像也消廋了许多。

    八天之后，孙豪缓缓睁开了双眼，脸上出现淡然笑容，身体一震，身上的疮疤纷纷掉落，露出了洁白的肌肤，清喝一声：“地火元磁罡，起”，聚气累土真元收回丹田，身上，绛红色光芒闪动，出现一层厚达三寸的地火元磁罡。

    这个厚度的罡气，应该是有水分的，孙豪还需要一点时间继续打磨，不过，随着这地火元磁罡气的生成，此时的孙豪，在这地火元磁煞之内，却是再也没有了危险。

    孙豪再度笑了笑，心中一定，这才开始探查自身的状况。

    这次凝炼，孙豪受到的伤害不少，哪怕是吞服了不少丹药，甚至是当年，为了施展叠火三燃秘术准备的补血的一些丹药也给消耗掉了，丹药吞了依然是入不敷出，补不足孙豪的伤害，估计需要不短的时间才能彻底恢复过来。

    最尴尬的是，孙豪探查自身以后，豁然现，自己现在全身上下光溜溜的了，是一根体毛也没有了，头眉毛什么的，哪怕是细小的汗毛都被地火元磁煞给吸走分解了。

    摸摸光秃秃的脑袋，孙豪还真是不大习惯，心想，不知道这须还能不能，会不会再生，要不然，自己这形象可就真够奇特的，想不引人注目都不行啊。

    暗中苦笑，孙豪手腕一振，取出一整套法衣，再次给自己装备上，哪怕是这里空无他人，但是孙豪还是觉得这个样子很不习惯，赶紧地，穿戴整齐。

    有了地火元磁罡护体，法衣什么的，倒是不会再度被强行吸走分解了。(未完待续。)

    ...