    第五五零章那个亚洲男人是谁

    并不是所有人都像森玛索那么蠢的。

    至少片花网的网友们不是。

    曾几何时，美国dbe公司出品的软件掀起了一场影像处理技术的革命，但到了后来，连十几岁的初中生都会指着一张人工合成的照片斥责，这张照片是的

    所谓“的”，即是指使用软件实施了人工合成，这并不需要很高的技术含量，当年这款软件刚刚创了图层功能的时候，有个叫红肠菜的小伙子就曾把四个同学的头像到了一窝沙皮狗的脸上

    后来到了二零零八年，冠希哥艳照传播出来的时候，很多他的忠实影迷也用最高的声音向世人呐喊，那些照片是的你们瞎啊，这都看不出来

    可是肠哥看到之后就笑了，自己虽然没有火眼金睛，但一张照片是原版还是水货，也是一眼就能看得出来的。这不需要专业的眼光，当年正龙拍虎的时候居然蒙蔽了那么多人，在网上掀起了一场网民大辩论，那些认为照片是真货的人才是青光眼呢。

    像肠哥这样的民间高手大有人在，也许他们根本就不是高手，只是懂一些摄影知识或电脑影像技术，或者压根就是视觉敏感，一眼就能看出漏洞。

    所以当森玛索把那些照片上传到片花网上的时候，坐沙的第一个人就打出了一连串的惊叹号，问楼主自己是不是瞎了狗眼，这些照片怎么是真的

    森立即洋洋得意的回复：“是不是做的很像，我也以为这是真的”

    三楼立即跟上：“确实很像，不过有几张的姿势不对，水平还有待提高。但不管怎么说，还是谢谢楼主分享，哥下载收藏了。”

    法国的地下论坛当然不会用这种中国风格的方式去交流，但谈论的内容大同小异，总之就用这种方法叙述了，大家这样看也直观不是

    森的帖子立即人气爆棚，几乎每个浏览到这篇帖子的人就没有不回复的，其中一些人是看出了照片的真实性，继而震惊乃至愤怒，又或是惊喜，而另一些人则觉得这图片做的实在太真实了，堪称绝技，立即给楼主加分

    那种“虎躯一震拿分走人”的回复一条都没有，在片花网上也算是创先河了，少根弦的森完全没有意识到这一点，反而因为没看到有人说曾经看过这套照片而沾沾自喜瞧瞧哥们的渠道多给力，你们都没见过的作品，咱却第一个拿到了

    就在这货臭美的时候，论坛中的技术流和考据流会员终于粉墨登场。

    先出现的是考据流，一位会员将一张照片中艾琳的肩部进行了放大，指出艾琳的肩膀确实那样一粒细小的红痣，考据流最擅长的就是提供证据，他还找出了一张影片的截图和一幅新闻照片进行了比照，以证明他的推断。

    如果肩部的痣是真实的，那么也就证明的了照片中的艾琳的身体不是嫁接上去的，也就证明了照片的真实性。

    但缺根筋的森立即反驳说，连人脸都能换，点一颗小痣在身上还不是小意思

    接着技术流隆重出现，一位高手把艾琳的系列照片和另外几张照片的eif信息提取了出来，布了在回复之中，这引起了一片轰动，而森压根就不知道eif是什么东西

    eif是什么东西，前面的章节已经讲过，这里就不再敷述了，相机会在拍摄时把时间及光圈设置等信息记录在照片文件中，通过这些，大家就知道了照片的拍摄时间

    而森对此嗤之以鼻：“eif也是伪造的，这一点毋庸置疑。”

    就在森沾沾自喜的显摆着自己布的照片的时候，他的好朋友拉里却处于震惊之中。

    拉里是艾琳的铁杆粉丝，他的年龄比艾琳略小一些，从小就是看着艾琳的电影长大的，而今年十五岁的他还是一个不折不扣的处.男，刚刚和一个相貌有些像艾琳的女孩有些小暧昧，当看到自己的木马程序最新俘获的照片的时候，他的震惊可想而知。

    心目中仙女一样的人物，无数光环围绕的艾琳托普，居然在给一个男人含着那件肮脏丑陋的东西，还对着镜头微笑，拍下了这么恶劣的照片

    拉里甚至在震惊的情绪中抖起来，他愤怒，他不甘，他失落，他抓狂他想不通，天使般圣洁的艾琳，怎么会去做这种事是哪个男人玷污了自己的女神，他这个恶魔

    拉里的身体在颤栗，而他的潜意识却不受控制的将他代入到了王卓的身上，那一张张照片栩栩如生，他仿佛化身成了昨夜的王卓，他的女神在为他提供无与伦比的欢愉。

    他觉得自己胀得生疼，而让他恼火的是，照片的拍摄者，也就是那个占有着艾琳的男人居然是个黄种人，他的肤色和艾琳雪白的皮肤形成鲜明的对比，尤其是他的毛，浓密而油黑，这个无耻之徒，他为什么不修剪一下，他一定是个又脏又臭的家伙

    拉里的心情极度复杂，他一边羡慕着王卓，恨不能取而代之，一边却用最恶毒的语言诅咒王卓，对艾琳怒其不争。

    一张张照片翻下去，他觉得自己的在一激一激的弹动，甚至有喷薄欲出的感觉，这些照片实在太震撼了，看着心目中的女神在别的男人胯下逢迎承欢，那么的香艳、刺激，令他受到了极大的触动。

    看到最后，拉里突然现一个问题，这些照片全部都是艾琳在服务那个男人，却没有两人更进一步接触的任何留影，这是怎么回事

    是他们没拍，还是拍过之后没有删除呢

    不死心的拉里迅按照照片来源进行了历史搜索，很快就找出了艾琳之前删除过的照片，还真被他现了一张艾琳与一个黄种人的合影，照片中的男人是个又矮又胖的小青年，笑的腼腆羞涩。

    拉里立刻心里大骂，妈的，看不出来这样一个猥琐男居然也能泡到艾琳，还生了那么一条大家伙

    与此同时，前一夜刚刚与一个阿根廷女人一度的赵宇狠狠打了两个喷嚏，心说肯定是快活的时候穿的太少所以有些着凉，连忙从酒店的桌子上找到感冒药，就水吃了两片。

    拉里不知道自己骂错了对象，艾琳和他的中国影迷合影只是为了上传到脸书上和大家分享而已，看过这张照片的人已经多达百万；他更不知道，就在他比照着王卓侵略艾琳时所用的“武器”而自惭形愧的时候，他的好哥们森已经捅出了一个天大的篓子，这会儿片花网已经炸开了锅

    片花网是一个地下论坛，其中一个主要的版块就是布与分享这种嫁接的明星艳.照，虽然在法国色.情行业是有合法地位的，但这种嫁接行为显然触犯了别人的肖像权和名誉权等很多权益，所以片花网的流量比较一般，而且度较慢。

    森虔信那些照片是假的，艾琳托普是那样可爱的一个小女孩，怎么可能拍这种照片呢，对不对，所以他在片花网上得色了一番之后，到了吃午饭的时间，就把这件事忘在脑后了。

    片花网上的讨论还在继续，下载收藏的人也不少，但这个论坛毕竟人气不旺，也没有人在这里布原创作品，所以一时竟没有人进行转帖和散布。

    可是时间能够改变一切，在第二天，终于开始有人将这套艳照布到了其它论坛，渐渐的，看过这套照片的人越来越多了。

    阴暗的角落必定会出现行走在阳光下的人，就像国家总统也有生理需要，小龙女也要拉屎一样，网站的会员中也来自各行各业，其中不乏政府官员和新闻工作者。

    这事儿显然和法国的政府官员无关，但是对于新闻工作者来说，就连新闻嗅觉最不敏锐的家伙都会现，金矿来了

    当王卓回到江洲的时候，这套照片终于出现在了欧洲小报主编们的案头。

    当王卓一觉醒来准备上学的时候，一个急促的电话打到了艾琳的手机上，当事人之一的女主角终于知道了这件大事。

    当王卓走在校园里清新的小路上，和偶遇的新晋校花荣雪唅微笑着打招呼的时候，欧洲小报正在用铺天盖地的新闻把这件事公诸于众，而各大英文新闻网站的头版醒目位置也出现了这则新闻

    东窗事了

    而王卓虽然有透视眼，能窥破人心、穿越障碍，甚至洞悉入微，但是却看不到远在万里之外的欧洲和地球另一端的北美所生的轰动事件。

    刚刚因为坠海事件而轰动了娱乐圈的艾琳，再一次被推到了风口浪尖，而且达到了前所未有的高度，就在她被这起突事件打击的六神无主的时候，人们议论的焦点显然只有一个。

    那个亚洲男人是谁

    当一个无数求知者关注着一个问题的答案而不可得的时候，有一种叫做“人肉.搜索”的引擎，终于被启动了。ro~

