    第3250章、拜师！

    “不一样？”

    秦风闻言，也是更加地不解了。

    “我哪里不一样了？”

    “你的剑术举世无双，你的地势术，阵法造诣亦是星空罕见，你的赌石术更是鸿蒙之中当之无愧的第一，放眼星空也绝对是最顶尖的一批，更是还修炼出了雷帝真气这种雷法的终极奥义！”

    “这还只是我所知的，我所不知的显然还有更多，你的潜力千古罕见，虽然暂时我周家那些老家伙们没法比，但成就绝对会比他们要高的多，综上，我选择让你当我老师！”

    周紫开口说道，目标很明确。

    “只要你答应当我的老师，教我修炼，我便将能贡献出的资源的全都贡献出来！”

    秦风皱眉，望着眼前这张和周灵有八分相似，更加稚嫩却更加世故的脸颊，总感觉有些不舒服。

    虽然秦风很清楚，让周紫交出材料肯定是要代价的，但这周紫的目的性太明确了，这种世故，不应该出现在十来岁左右的少女身上。

    并且他以为，这周紫是周灵的表妹，他和周灵的关系好周紫也是知道的，所以他和周紫的关系起码也不算差，应该不至于到眼下这种算明账的地步。

    太直白了！

    “我知道，你可能觉得我有些世故，但我和我表姐不同，她天生混沌气强大，未来注定能进化成先天混沌体，成为无上强者，这是周家之福！”

    “但家族也同样早就看出，她虽然强大，性子却并不适合作为周家的掌权人，所以，周家虽然着重培养她，但不会将她当作掌权人培养！”

    “因此，周家未来的担子，自然也就落到了我的身上，毕竟周家双姝，总要有一个站出来！”

    “也同样是因为如此，我才必须要做好一切，必须时刻保持着这种冷静，所做的一切，都必须要为周家着想，以周家为主！”

    说时，周紫也是微微起身，向秦风行了一个大礼，道：“如果觉得冒犯到你了，那么，我很抱歉！”

    “可我是周家未来注定的掌权人，我必须要如此！”

    秦风看着周紫这般模样，也是有些语塞，一时间也是说不出话来，感慨万千！

    她真的和周灵很不一样，周灵确实天生是那种逍遥派，可以当王级强者，却当不了真正的王！

    但这周紫虽然年幼，却天生沉稳，如今小小年纪便已有如此心性，保不齐未来成长起来后，会有怎样的算计，如今便已经有一种王的资质展现出来了。

    周家的未来交给她，绝对是更好的选择。

    不过秦风也看地出来，其实她未必不向往周灵那样没有拘束的日子，只不过，周灵早生于她，又是最有可能成为先天混沌体的存在，有自己的任性权力！

    她没办法，只能接下这幅周灵不要的重担，将自己作为周家未来的掌权人去克制自己！

    心中暗暗叹了一口气，秦风也是开口说道：“想让我收你为徒弟也不是不行，但同样的，我也有自己的要求！”

    “首先，拜我门下，等于说拜入日后的圣山门下，因为我的几位夫人都承蒙圣山旧人恩泽，所以我们立誓要重建圣山！”

    “可以！”周紫点头应声。

    “家族是家族，宗门是宗门，两者可以并容，并不会有冲突！”

    “其次，我的法大多数都是我自身领悟，又或是更适合男修士修炼，基本上不适用于任何人，所以我连我的几位夫人都没有教她们，因为不合适，我只能保证将你能学会的教你，不能保证你能完全学会！”秦风又道，给了周紫一个警醒。

    周紫再度点头：“这是自然，本就是此理！”

    “其三，虽然如今圣山并未真正成立，但有一些事，该做的，不该做的，我也希望你能明白，我不敢说自己是什么至善之刃，却也自问还算心存大义，如果你想拜我为师，需记住心中时刻有大义，必要时，甚至能为了大义作出牺牲！”

    “这也是最重要的一点，你若能做到，我便收你了！”

    周紫抬眸，有些吃惊地看着秦风，没想到秦风居然还有这种心性，这在这个时代很少见了。

    这也是让她更加确认，自己绝对没有拜错人，当下也是眼神有些发亮：“弟子周紫，拜见师父！”

    “好！”

    秦风微微点头，看着周紫，神情也是有些复杂。

    他也不知道将周紫收下来到底对不对，不过既然收下来了，便是他的亲传弟子，他能做的，就是尽自己所能地去教她。

    “既已是我的弟子，那么，今日便先给你份见面礼，教你一些东西！”

    秦风说道，立刻爆发，凝聚自身肉身的力量，聚集于指力之中，向远空射出一道指光，力量非常夸张

    “最近在突破不灭境后，我有了新的感悟，对肉身的领悟很深，所以在肉身本身上开发出了诸多新法，这是其中的一种指法，威力无穷，你若能领悟，则受益终身！”

    周紫显得有些兴奋，因为她看地出，秦风刚才的那种指法相当不凡，虽然似乎还没有完全成型，但毫无疑问，一旦日后真正成型了，绝对是顶级法，不会逊色于周家的法。

    能将肉身开发到这种程度的存在，哪怕是在星空之中都是少之又少。

    秦风也是在之后解释道：“其实，这些肉身潜能开发出的新法并没有真正完成，连我自己也只是在摸索阶段，本不该教你！”

    “但你拥有混沌气，那些旧法暂时还没法学，因为最终都会被混沌气所掩盖！”

    “再加上我的那些旧法需要大量时间和理论去学习，平白浪费，倒不如教你新法，起码学会了就能完全掌控！”

    “多谢老师！”

    周紫说道，已经很满足了。

    周家也有很多高深法，不过秦风太夸张了，哪怕只是在摸索中的法，居然都如此惊人，也是让周紫愈发肯定，这个老师绝对没有拜错。

    她觉得，这可能会是她此生最正确的一个选择！

