    第246章没有对手

    快速换好一身自己的衣服，史莱克学院十二人趁着观众们还没散场，飞快的离开了天斗大斗魂场，一口气跑回学院。

    但是，天斗大斗魂场并没有因为他们离去而平静，整场场内的气氛已经变得无比沸腾，史莱克三个字的欢呼声一直持续到其他四场比赛结束才停了下来。

    两连胜的队伍当然不只是史莱克学院一支，但他们在两连胜中，战胜的对手却分别是象征着天斗帝国的天斗皇家学院二队，和打败七大宗门之一的象甲宗的新秀学院。

    强大的对手和另类的服装，无疑让他们成为了所有观众的焦点。

    看台上的大师三人，在看到对方使出武魂融合技的时候，都为史莱克众人捏了一把冷汗。甚至都已经做出最坏的打算，一是认输，二是小微暴露攻击实力，力挽狂澜的险胜新秀学院。

    但令他没有想到的是，小怪物们的果然没有愧对这个称呼，居然没有选择他猜中的任何一项选择，反而在被打的措手不及时，相互配合默契的赢得比赛。

    这一场精彩对决，不单单是震惊了观众们，就连大师三人看的也不禁热血沸腾。比赛中，每个人都谨记自己的职责，互相配合，他们之间的默契才是这场比赛的制胜关键。

    参赛人员观战台某个角落。

    身穿月白色苍晖学院队服的队员们，此时眼中都流露着阴霾的神色。他们怎么也没想到，被自己所取笑的对手竟然会如此强大。连象甲学院都战胜不了的对手，他们居然都能够战胜。

    要知道，他们第一场比赛的对手就是象甲学院，结局是惨败。

    而苍晖学院这一届由魂圣时年带队，目标就是挺近晋级赛和总决赛。此时他们已经输了一场，如果再继续输下去。还怎么完成目标？他们自然明白，之前对史莱克学院的取笑，对手必然会在比赛中找回来。

    可是史莱克学院的辅助技能实在是太过烦人，群体瞬移，这对他们来说，让本就强劲的对手更加难以战胜，毕竟他们可没有想新秀学院那样的武魂融合技，阻止对方实施群体瞬移魂技。

    这些学员在苍晖学院中也都是非常出色的，可是再出色的学员一生中，也只有一次参加全大陆高级魂师学院精英大赛的机会。他们又怎会愿意让这样的机会从手边溜走呢？

    时年双手背在身后，扫了一眼自己手下的学员们。

    “你们不需要考虑太多。先获得第二轮比赛的胜利再说。不断增加你们胜利的场次，才是你们应该做的。至于那史莱克学院的辅助，我会去解决的。”

    听时年这么一说，苍晖学院的学员们都不禁精神大振，他们都很了解这位学院副院长的为人，一时间脸上的笑容都变得得意起来。

    在他们看来，没有了唐轻微这名辅助在，会给他们减少很多问题，到时候就连他们的联合魂技也变得容易施展。到那时可在没有瞬移技能让他们逃离自己这方的联合魂技了。

    一周的时间很快就过去了。

    全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛，也顺利的完成了前六轮的比赛。获得六场胜利的学院有三个，其中就包括了史莱克学院。除了第二场遇到的新秀学院给他们带来一些麻烦以外，之后再遇到的四个对手都是轻松获胜。

    史莱克七怪学院只是出场了唐三、戴沐白和小舞，唐轻微四人而已。他们的对手也再没出现过一名四十级以上的魂师。

    同样获得六连胜的另外两个学院分别是雷霆学院和神风学院。

    今天是预选赛第八天，也将开始第七轮的比赛。

    “待会比赛的是什么学院啊？”

    奥斯卡靠在椅子上悠闲的吃着零食，完全一副观众的模样。

    “给我吃点。”胖子抢过奥斯卡手中的零食，学着他的样子懒散的躺靠在座椅上，不在意的说道：“管他什么学院呢，我们可是有小微这个神助攻，上台全体瞬移，直接把他们全部打趴下！他们可没新秀学院的那个融合技能。”

    “对对对！我们小微那可是最强助攻。”奥斯卡本来想说最强辅助的，可是话到嘴边又咽了回去，他不知道宁荣荣会不会听的不舒服，所以就换了一个词。

    唐轻微则挺着小胸脯，一脸认同的直点头，“我都说了，我是辅助系魂师啦～”

    看着唐轻微这幅嘚瑟的小模样，众人都忍不住哄笑一团，纷纷夸赞她的辅助技能。

    “对对对，你就是辅助系魂师。”

    虽然都这么说，但几人心中可不是那么想的，毕竟比起唐轻微的辅助能力，她的攻击力更惊为天人。

    戴沐白见时间差不多了，收敛了笑意，提醒众人道：“好了，时间差不多了，都别闹了。虽然这场比赛的对手不强。但我们还是不能大意。狮子搏兔还需要全力以赴呢。万一我们也遇到哪支隐藏实力的队伍，也很可能阴沟里翻船。”

    作为队长，戴沐白有的责任提醒大家做好比赛准备。

    正在这时候，大师从外面走了进来，“沐白说得对，很有可能会有些学院是隐藏实力的。但是，这一场不会了。你们的对手已经弃权了。”

    “啊？弃权？”

    史莱克学院众人不禁都惊讶的看向大师。

    大师淡然一笑，“你们所表现出的实力，让一些实力不足的学院弃权这很正常。你们也不需要妄自菲薄。”

    “现在也正好可以趁着这机会，去看看雷霆学院和新秀学院之间的比赛。这两支队伍都能够对你们产生一定的威胁。虽然你们已经战胜了新秀学院，但那毕竟也是险胜，知己知彼，方能百战百胜。走吧，跟我到参赛者观战区去。”

    不用打比赛，也就是多一天的休息，在预选赛这样如此高密度的单循环赛制中，对于史莱克学院来说，这无疑是非常不错的。众人同时欢呼一声，跟着大师立刻就朝休息室外走去。

    在他们走出休息室时，恰好迎面碰上了一队熟人。

    ?  ?感谢biubiubiu，奶糖糖的打赏～

    ?      感谢单身狗.，biubiubiu，无忧亦无惧，瑶瑶真可爱，的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

