    节目组工作人员还在忙碌，没有开始录制。

    傅青犹豫了一下，对苏野说：“小野，我可以看一看你之前拍摄的两部短片吗？不是不信任你，是听说你两次都是冠军，想要欣赏一下。”

    苏野拿出平板电脑，递给傅青：“没事儿，看完你就信任我了。”

    傅青尴尬地接过，里面有两部影片，《负重前行》和《调音师》，她走到角落先打开了《调音师》。

    另外两名女演员也围过来一起看。

    看完，她们就震惊了，这水准会不会太高了些？

    接下来是《负重前行》，有两个演员凑过来。

    然后……他们服气了。

    难怪这个节目组的导演们虽然关系不好，但都那么和平，没有一丁点竞争气氛，原来是因为苏野。

    打不过啊！

    这一轮抽到好剧本的陈富国和张国栋还好点，其他三位已经躺平了。

    傅青拿着平板回到苏野身边，双手递过去：“导演，我看完了。拍得太棒了……”

    她完全找不到夸赞的词。

    幸运！

    这是傅青现在能想到的唯一的词汇，能跟苏野而不是其他导演合作，实在太幸运了。

    只要苏野延续之前的水准，她就能跟着沾光，自己以后就有扛鼎的代表作了。

    绿灯会投资环节，录制开始。

    赵小云第一个进去，拿到了曲天歌六十万投资。

    李祥第二个进去，被绿灯会哄抬投资价，被迫接受了成才老师的一百七十万投资。

    接下来就轮到苏野出场了，出场顺序是绿灯会擅自决定的，没有什么规则。

    苏野抱着保温杯慢悠悠走进了绿灯会。

    曲天歌对郑云吐槽道：“校长又来视察工作了。”

    郑云：“这次我也带了保温杯，比他的大，在气场上压过他。”

    说着，他也拧开保温杯喝水。

    林丽慧朝苏野竖起两个大拇指，鞋子里面的脚拇指也是竖起来的，可惜拍不到。苏野连续两轮强势夺冠，林丽慧也跟着出尽了风头。

    节目播放到这里时，插入了一段林丽慧的采访。

    林丽慧：“我真的是被小野的才华而倾倒的，他实在太强大了，每一次都能超出所有人的预期，拿出神一样的作品出来。我当然还是要选他的，我相信他也一定跟我有默契。”

    主持人刘仁杰问道：“苏野导演，首先请分析一下你和对手的优劣势。”

    苏野拧开保温杯，战术性喝水：“我就不分析了。”

    刘仁杰：“你……”

    苏野：“我来呢，是确认一件事儿，就是我们可不可以不按照剧本大纲拍摄？我只需要那些关键词就行了。”

    刘仁杰不说话了，看向绿灯会成员。

    曲天歌：“为什么？其他导演都按照规则来，你不按规则来的话，对其他人不公平。”

    苏野：“剧本大纲太烂，我有更好的。而且，我放弃下一轮的竞争，可以给我零分，只要让我拍我自己的东西就行。”

    后台，彭杰点头。

    这是一个态度问题，导演不应该随波逐流。

    成才说道：“苏野，我觉得是这样。我们来参加比赛，就应该尊重规则和对手，现实中，导演就是会遇到这种情况……”

    苏野：“我知道，但是现实中导演可以拒绝，节目里不可以吗？”

    成才想了想：“导演也有身不由己的时候。”

    苏野霸气说道：“你说的是别人，我不可能。不是我的东西，给多少钱我也不拍，我不缺钱。”

    成才：“那你下一期不参与竞争，你存在的意义又是什么呢？”

    苏野：“给这个节目再拍出一部好片！”

    他现在有底气说这句话。

    成才也反驳不了。

    曲天歌说：“如果我们硬要你遵守规则呢？”

    苏野：“那我退赛。”

    一句话，之前私底下谈好的所有合作条件，全部作废，罗教授系列也不跟京都圈合作了，或许会转头东海圈，谁知道呢。

    四位绿灯会成员交头接耳起来。

    休息厅的导演们和演员们也惊异起来，不是综艺效果吧？退赛是为了搞噱头吗？

    只有彭杰知道，如果节目组强制让苏野按着剧本大纲拍，苏野肯定会退赛。

    在某种意义上来说，苏野和彭杰是同一类人。

    一会儿后，绿灯会成员交流完毕，郑云说道：“我们原则上允许你放任自我，随便拍，但是你将推出最终的奖金争夺……”

    林丽慧忽然举手打断道：“老师，我有个想法。为什么我们不给他们更多的创作空间呢？每一个导演都可以不按大纲来，只要关键词没问题就可以了，我相信这样会更有看点。”

    郑云：“我觉得是没问题的，不知道两位导演怎么看。”

    曲天歌说道：“我觉得可以。”

    他之所以让步，是因为看过节目组给的大纲，真的不是一般的烂。

    成才也没有再坚持，虽然也是绿灯会老师，但这个节目真正有话语权的是曲天歌和郑云。

    于是，在苏野的强势反击之下，节目组改规则了。

    苏野依然可以参与竞争。

    没办法。

    苏野如果退出竞争的话，整个《后浪》节目都会受到巨大的影响，他们太知道苏野的影响力了。

    休息厅的导演们互相击掌，喜悦之情溢于言表，去死吧，节目组的垃圾编剧！

    苏野也投桃报李道：“谢谢！那我就来说说我和彭杰导演的优劣势吧，我的优势是我擅长的题材更全面，这次的题材对彭杰导演很不友好，劣势的话，他的劣势是，影片过于艺术在票房上很吃亏。我的劣势暂时我还没发现。”

    就是这么自信。

    嘟嘟嘟……

    林丽慧直接先投了三十万，说：“我们没有劣势！你直接说，这次需要多少投资。”

    其他几个老师也是笑了，这就开始争夺了？

    郑云也跟了三十万：“人要努力尝试新的东西，比如，新的投资人。”

    苏野：“我第一期就说过了，不会跟三位合作的，我选投资人选漂亮姐姐，选演员也只选漂亮姐姐，周怡静、李桐，还有今天的傅青。”

    三位男老师也是无语。

    成才：“我们仨斗会儿地主吧，让他们单聊。”

    郑云：“我看行。”

    林丽慧：“说！多少钱，姐姐给你投。”

