    “掌柜的，将账本取来，核对下昨日售出丹药数量。”

    “是！”

    恭恭敬敬应了一声，掌柜的便已经将账本取来，开始核对售出的丹药和名称。

    那些被分出要求退药的人购买的丹药都记录在册，包括吃出问题的那几人的，也都在账本上记录着。

    越是核对，掌柜额头上的冷汗冒得越是勤，而凌峰却没有任何反应，只取过吃出问题的丹药瓶不停摆弄着。

    等掌柜全部核对完毕，凌峰方才将手里的药瓶丢过去。

    “检查看看，丹药是否是铺子里的。”

    掌柜：“......”

    众人视线再次聚焦到掌柜身上，被这么多人注视着，掌柜的压力山大，却不得不硬着头皮按照九峰主要求打开药瓶仔细检查。

    凌霄商铺装丹药的玉瓶都是统一定制的，不用特意分辨，光看瓶底‘凌霄’那两字标识便识得是铺子的东西。

    只是这标记是修者都知道，九峰主昨天来时还清点过库存，不可能不知道这记号，那今日他让自己检查丹药是不是铺子里的，又有何意义？

    这明眼人一看就知道东西是凌霄商铺的啊！

    拿着药瓶摆弄半晌，额头上的冷汗没少冒，可九峰主的意思却始终没猜明白。

    瞧他那副焦急模样，凌峰一摇头，嘴唇微动，发出道意念传音过去。

    “将丹药表层刮开，看是否有我凌霄商铺标志。”

    掌柜：“......”

    丹药里面还有标记？？

    这...他掌管铺子这么多年，也没听说还有这么一道记号啊？！

    心中疑惑万千，却顾不得细想，在将玉瓶里剩余的丹药倒出后，掌柜从储物袋里取出把小刀，将丹药表层刮开。

    可等将瓶里的六枚丹药全刮开后，掌柜的却傻眼了。

    上面居然什么都没有！

    擦了擦额头上的冷汗，掌柜那可怜巴巴的求助目光再次看向凌峰：“九峰主，这......”

    “把咱们铺子里的丹药倒出来，挨个刮开表层。”

    “哎，唉！”

    铺子里拿过来的丹药不少，单凭他一人去弄太慢，掌柜的又叫来俩伙计搬来张桌子一起帮忙。

    桌子就摆放在铺面门口，铺里铺外的人都看个分明，当掌柜在第一枚丹药表层下面发现‘凌霄’两字标记后，那有些昏黄的眼珠登时一亮！

    “九峰主，出来了，标记出来了！”

    看到标记的那一刻，不仅掌柜伙计兴奋，连那些看热闹的都一脸惊奇。

    场上这些修士，基本都在凌霄商铺购买过丹药，可吃了这么多年，都不知道他们的丹药竟然还有这样一处隐秘标记。

    议论声再次响起，那些吃了丹药出事的亲属们个个脸色阴沉目光阴翳。

    如果无法证明这些丹药出自凌霄商铺，那他们非但找不到责任人，自己也会麻烦不断很难脱身。

    “九峰主，我大哥的丹药确实是在凌霄商铺买的，当时一起来的还有几个同伴，如果您不相信，我可以去喊他们过来作证！”

    之前对凌峰出手的那名汉子焦急道。

    “莫急，此时与你等无关，本座自会还你们个公道。”

    丢给这些人一颗定心丸后，凌峰目光又落到两名丹师身上。

    “结果如何？可曾查明是何原因造成的？”

    “回九峰主，这几人是因中毒导致经脉堵塞气血逆行，卑职等查验过，此毒乃魂断，却系来自丹中。”

    检查结果已公布出来，人群再次哗然，连之前被安抚住的亲属们都面露激动，纷纷要求凌峰给他们主持公道。

    他们不是丹师，魂断之毒为何他们不清楚，不过一听这名字就让人心头直发憷。

    “诸位稍安勿躁，既然已知所中之毒为何，想必也有解决办法。”说着，凌峰目光再次落到两名丹师身上。

    “九峰主说的是，这魂断之毒虽然霸道，可想解除也不难，二峰主炼制的百解丹便可解魂断之毒，只是二峰主的丹药......”

    两名丹师有些为难地看向凌峰，而那些亲属们此时也看明白了，想救人，只有凌霄宗二峰主的百解丹能够做到。

    “九峰主！求您务必救救我家夫君！只有能保住夫君性命，多少灵石我都愿意出！”

    说着，那妇人将自己身上的储物袋和她夫君的储物袋全都解下捧到凌峰面前，而这时，之前说话的丹师却再度开了口。

    “百解丹乃五品上等丹药，不是你们这些小修能购买得起的。”

    一句话，将妇人所有希望全部打碎。

    两只陈旧的储物袋掉落在地的同时，妇人身子一软，也跟着跌坐在地上，那略带岁月痕迹的面孔上，满是绝望之色。

    妇人如此，其他出事者亲属神情也均是如此。

    他们不过是散修出身，能有今日这般修为，已经是省吃俭用不断用性命拼出来的结果。

    五品上等丹药，即便是把他们身家揉搓到一块儿，也凑不出来。

    “九峰主......”

    哀求的目光再度落到凌峰身上，可凌峰只摆了摆手，那汉子眼中的希冀便跟着沉寂下来。

    “陈长老，去将百解丹取来给他们服用。”

    唰！

    空洞的双眼再度迸射希望光芒，当凌峰将这句话道出口后，不止那些中毒者亲属激动不已，连外面看热闹的人也跟着一起激动起来。

    “九峰主仁义！”

    “到底是名门大宗，行事果然令人叹服！”

    话风再次一变，之前还嚷嚷着退药的人也不退了，那些看热闹辱骂过凌霄商铺的人也改变口风，纷纷赞扬起凌霄宗及九峰主来。

    没有理会外面称赞不已的人群，在陈长老将百解丹取来后，凌峰便让人给中毒者付下，后而那淡漠目光，才再一次投向人群。

    “我凌霄商铺每一粒丹药上都有暗记，你们将购买丹药表层刮开便可瞧见。”

    话音刚落，已经有修者迫不及待地将手中药瓶打开验看，而这时，凌峰那清朗声音却再度传来。

    “带我商铺标记的丹药，随时可退，想要退货的，到一旁排队找店铺掌柜核对办理，至于你们......”

    说着，凌峰的视线再度落到中毒者亲属身上。

