    “放开！”倾歌用力推了他一把。

    可推出去的力道，仿若婴孩般微弱。

    一不小心，肩胛骨又开始疼了起来。

    但她依旧想要用力推。

    慕白眸色微沉，低头看着她的唇：“你若是再伤害自己，我不介意先点了你穴道，再与你洞房花烛。”

    “你敢！”她恨死了自己此时的无能为力。

    活了两辈子，从未试过如此无助。

    琵琶骨碎裂，想要好起来，得要多久？

    南宫琴那一掌，彻底折了她的双翼！

    慕白却始终盯着她的唇，不说话。

    喝过酒之后，她原本苍白的唇瓣，多了几分红润。

    粉嫩粉嫩的，犹如花瓣一样，透着一股诱惑的气息。

    楚倾歌没想到，他竟然真的低头想要吻下来。

    这与她设想的完全不一样，他只是想要利用她，他不可能真的想要她！

    可他真的要吻下来了！

    唇瓣差点碰到那一刻，她猛地别过脸，眼底的慌乱藏也藏不住。

    “原来，你也有害怕的时候。”慕白忽然间，心情似乎好了许多。

    眼底，掠过一抹笑意。

    他第一次，发现她竟然还有惊慌失措的一面，这一面，太惹人怜惜。

    他执起她的手，凑到唇边，轻轻吻了一口。

    之后，又忍不住轻轻啃了一口。

    楚倾歌心惊胆战的，脸上却始终努力维持着平静。

    “你到底想要做什么？”

    “我想要做什么，你不知道吗？”慕白低头看着她。

    那双晶亮的眼眸里，有一抹越来越幽深的氲黑。

    一种，呼之欲出的氤氲气息。　　楚倾歌心头一紧，下意识想要逃离。

    她没想到会发生这样的事情，慕白看她的时候，眼底竟然真的有欲望。

    这样的欲望，她曾在风漓夜眼中见过，那是一个男人，对一个女人的渴望！

    她不能，也决不允许他对自己做出那样的事情！

    “不许碰我，否则，我会杀了你！”她怒道。

    慕白丝毫没有在意，甚至，浅浅笑了：“横竖，早晚是要死在你的手中，碰不碰你，又有什么区别？”

    楚倾歌一愣，在他又要低头的时候，吓得脸上所有的冷静彻底绷不住。

    “慕白！”他敢！他竟然真的敢！

    该死！

    “滚开！滚……滚开！”

    他的唇落在她的脖子上，忽然不轻不重啃了一口。

    她疼，但，更疼的是她的心脏。

    手落在他的肩头上，这次不顾自己琵琶骨有多痛，还是咬着唇，用力要将他往外推。

    可慕白却忽然一挥手，将她双手扣住，压在头顶上方。

    楚倾歌彻底无力反抗，泛着恨意的眼眸，死死盯着他近在咫尺的脸。

    她反抗不了。

    那就，等死。

    若他真的敢，终有一日，她会杀了他，一定会亲手，将他千刀万剐。

    “倾儿，做我娘子好不好？做我，真正的娘子。”

    慕白的长指落在她的衣领上，轻轻一挑，她的衣襟立即被挑开一截。

    雪白的脖子，彻底暴露在他的视线里。

    那双原本还算平静的眼眸，在看到那一片雪色之后，一瞬间，染上了氲黑的色泽。

    他的呼吸，也彻底乱了。

