    古神星域众多境界精湛的武者，如今都匍匐在地，仰望着深邃星空，浑身颤颤发抖。

    那是一种来自于灵魂深处的震颤

    拥有灵魂祭台者，灵魂都极为可怕，此刻，从他们的灵魂深处传来绝望恐惧，看着天，看着极远处消失的古神大陆，看着许多生命之星粉碎炸裂，他们知道这星域，发生着恐怖绝伦的大波动。

    许多天地能量贫瘠的凡人星辰，丝毫不受天地巨变的影响，安然无恙。

    那些三级以上的生命星球，往往都聚集着修炼武者，攥取天地能量的武者，那些星辰上的武者，逐个消亡

    很多灵魂祭台纷纷龟裂，以一种无法痊愈，也无可阻挡的方式，碎成一第一千四百八十六章  方舟方舟片片

    很多灵魂从这古神星域彻底被抹杀掉

    巨大的古大陆，在这古神星域晃荡着，那硕大星辰如恐怖的天地阴影，以灰暗笼罩一切，所过处，诸多强者灵魂祭台粉碎炸裂。

    古大陆上方，一株遮天盖地，如充满整个大陆的巨大古树上，鬼獠漠然站着，眼神苍古冰冷，脸上没有人类该有的情感。

    他身上释放出强烈的灵魂磁场，他就是灵魂祭台粉碎的根源，他在攫取强大武者的生命，来让这星域，这大陆，这属于他的天地，重新变化，变成他征战的利器

    他驾驭着古大陆，陡然挪移向一个枯竭冰冷的星辰，他冷眼看着那星辰。

    他伸手虚空撕扯

    “咔咔咔”

    那颗冰冷的星辰，如被看不见的利刃切割，瞬间支离破碎。

    四道身影蓦地冲出，各自释放着最强大奥义，不要命的冲向他。

    这是四大天王

    围杀神主失败的四大天王，在返回古神大陆的途中，敏锐意识到不妙－，四人无法贯穿空间，返回虺的身旁，他们尝试了所有方法，试图离开这古神第一千四百八十六章  方舟方舟星域。

    可惜，古神星域已经被完全封闭

    融合了荒、古魔、古神大陆的鬼獠，力量逐渐的恢复，他在准备动手前，已经将古神星域封死。

    就算是虺和噬，如今也休想进来

    这是他的天地，他凝炼的域界，在这里，他是规则制定者，唯一的神明

    四大天王逃逃不出，只能潜藏，希望能避过一劫。

    然而在荒的域界中，他们的潜藏只是显得可笑，无人能逃脱

    鬼獠降临，他们终于明白末日到来，他们无从躲避，只能奋起拼命。

    “你们因我而生，也将因我而死，这是从你们诞生那一刻就注定的命运。

    ”鬼獠眼神冰冷，看着四大天王冲杀而来，看着他们人在中途，肉身突然诡异的枯竭，如巨大气球被放掉气，一下子干瘪下去。

    四大天王眼中神采渐渐黯淡，在没有冲入鬼獠身前的时候，灵魂祭台就粉碎了。

    四股精纯之极的能量，就此散逸起来，那古大陆上的参天古树，变得愈发青翠了一些。

    鬼獠在那古树上，继续驾驭着古大陆，在古神星域内游荡，找寻强者聚集之地，来进行着灭世的行动。

    古魔星域。

    紫耀曼妙－的身姿，释放出亿万道霞光，她如彩霞的神明，以彩霞来束缚奥义符塔。

    一根根形同触手的灰色粗线，从那黑暗深渊内传来，其中的太初生灵“噬”声声咆哮，也在争夺奥义符塔。

    紫耀没有下达命令，天邪众人也就没有对噬族族人进行杀戮，紫耀就在准备以真身来震慑噬的时候，突然间神情微怔，这一刻，恰恰是四大天王身亡的时候

    和查林特众人不一样，紫耀在四大天王灵魂内留下的印记，要强大许多，因为四大天王都是不朽三重天境界，要让他们甘心为奴，就连紫耀也必须要付出不小的代价，所以查林特等人在古神星域陨灭时，紫耀没有一点感应。

    四大天王则是不同。

    他们的灵魂消陨，立即让紫耀察觉到，她紧皱眉头，忽然以太初语言朝着黑暗深渊喝道：“有点不对劲”

    黑暗深渊内部的触手停了下来，内部的噬，似乎知道紫耀不会无的放矢，沉默等候着紫耀的解释。

    紫耀停在这儿，紧皱着眉头，开始放开心灵，试图来撕裂空间，来进入古神星域看看状况。

    她突然发现，那古神星域的星空壁障，比往常强悍十倍

    连她都不能从容撕裂星空壁障，也自然无法进入星域，她顿时明白了

    除了星域之主，没有人能够将星域壁障增强到那种程度，没有人

    “它醒来了”紫耀脸上浮现恐惧，首次尖叫起来“它醒来了已经在逐步融合中”

    这时候，紫耀才想起石岩众人诡异离开的场景，两件事在一起联想，她陡然间意识到不妙－“神恩大陆的融合者，已经被杀掉，神恩大陆应该被融合得，古魔大陆之前消失了，应该，也同样被它得到”

    “你是说，它已经融合了两具分身”黑暗深渊内，传来噬的惊惧吼声。

    “应该是这样”紫耀深吸一口气，神情变得无比的凝重，无比的紧张“当年你我联手，都没有能够战胜它，如果我们也同样重创，这里，又是它的域界，这”

    因奥义符塔而来的噬，听紫耀这么一说，果断道：“绝不能让它得到奥义符塔”

    “咻”

    那奥义符塔化为一缕幽光，直接落入那黑暗深渊中，这次，紫耀并没有阻拦。

    “必须要尽快遁离这域界，在这里与它交战，我们没有一点胜算”紫耀沉声道。

    “我们走”

    噬都没有继续啰嗦，开始以灵魂意念来知会所有族人，然后就见一个个噬族的族人，都纷纷涌入那黑暗深渊中〗央，那在荒域存在不知道多少年的黑暗深渊，如今竟然渐渐收缩，要渐渐消失。

    紫耀一呆，以太初语言骂了一句，然后也撕裂苍穹，将虚空乱流域的通道贯穿，带着天邪诸人也立即脱离此地。

    虚空乱流域在荒域之外，是她以前存在之地，在那里就算是和荒交战，她也能进退自如。

    很快的时间，在这古魔星域的噬族族人，天邪和众多紫耀的麾下，都纷纷消失掉。

    古魔大陆恢复了平静。

    没过多久，在紫耀、噬那一块方向，一个古大陆陡然闪现出来。

    在那古大陆上方，在庞大的生命古树上，赫然站着鬼獠。

    鬼獠眯着眼睛，神情冰冷无情，他发现来迟一步，发现那两个宿敌已经见势不妙－，提前从此地遁离。

    “毕竟没有全部融合，若不然，他们想走也走不掉。”他喃喃低语，眼睛看向另外一个古大陆，神泽大陆。

    荒、古神大陆、古魔大陆、神恩大陆、神泽大陆，前三个大陆已经融合，他已经恢复了不少力量，如今还剩神恩、神泽，他看向神泽大陆，闭目感应了一下，皱眉道：“那小丫头不在，不先杀了她，将灵魂意识融合，肢〗体还不能融合”

    这么说着，他就准备前往神恩星域，将最后的融合完成。

    神恩大陆。

    大陆各个区域的空间传送阵，不要命的闪烁着光亮，许多武者蜂拥而来，都挤在这大陆上面。

    石岩力量分化，以空间奥义在各大星辰上穿梭，将一个个曾经熟悉的朋友接纳而来，商影月，商辰，武枫武柏，沙鞪，焦木众人，在他的的空间奥义之下，都聚拢在神恩大陆。

    芙薇、血魔、锋寒、琳馨众人，玄河、腓烈特、冥晧众人，迪卡罗等人，也都在以各自的手段，将和他们关系紧密者，往神恩大陆上送。

    他们都惊恐不安，知道大劫将至，知道这星域将会发生惊天之变。

    “到底怎么一回事是不是真的啊”神恩大陆一角，武枫和武家的众人聚集着，他们对石岩的一番话还是有些怀疑。

    “你要不信，可以不来的，这件事不强求。”商影月在一旁站着。

    她本来也不太敢相信，不相信这浩淼的星空，会如石岩所言那般生灵涂炭，可来到此地后，她发现这里聚集了众多熟面孔，看到太多惊天动地的强者，渐渐意识到了情况可能达到了最严峻的程度。

    “如果天地要覆灭，石岩如何能护佑我们”安丽雅眸中蒙着一层灰色，心惊胆跳的询问商辰。

    旁边沙鞪、焦木众人，也都看向商辰，似乎期待商辰能够给他们一个方向。

    这时候，众人都有种身心不断下沉的感觉，想抓住一根救命稻草，希望有人能让他们清晰明白未来。

    “这里是神恩大陆，和石岩融合本源的大陆，他千里迢迢竭尽全力让我们过来，肯定有他的打算。”商辰修炼命运奥义，可现在他也看不见自己的命运，发现这天地的规律，如被巨大阴影笼罩着，让人无法看清将来。

    “请希罗、蔓蒂丝前辈帮我护佑让这大陆不受域外乱流的侵袭”此刻，虚空中，石岩浮现着，神情凝重的喝道。

    在他身旁，希罗、蔓蒂丝、魅姬、盖伊众多强者，也都肃穆以待，纷纷点头表示明白。

    “星起”

    石岩突然浑身星光如瀑布，旋即就见漫天星辰如被引发了共鸣，一一闪烁如钻。

    所有人都忽然发现，这神恩大陆极速飞逝起来，发现身旁虚空满是流光，满是耀目吓人的风暴乱流

    在一路惊呼中，这大陆如撕裂苍穹，瞬间冲入虚空乱流域，在其中狂突猛进

    ps：第三更未完待续

