    直到吃饭的时候，张云喊了肖扬好几遍，肖扬才有些不情愿的往回走，还问胡琳和张莉道：“你们要不要跟我一起去吃？”

    “不去，本姑娘晚上有人请！”胡琳白了肖扬一眼，实际上晚上她和张莉约好了要回张莉的家里去吃，现在陈征很多时间都接送张莉，如果没有特别要紧的事儿，一般肖扬不会带着陈征。[醉][露][网]毕竟张莉现在也属于公司高管，没有车不是那么回事。

    张莉温柔的笑笑，然后说：“就不过去了，今天回村上家里吃，胡琳跟我一块去。”

    “哼，跟他说什么！”胡琳撇着小嘴，不屑一顾的样子，眼角却在扫着肖扬，看他怎么说。

    肖扬笑了笑，然后说：“那好吧，改天，我请你们吃饭。”说着转身离去。

    胡琳冲着肖扬离去的背景狠狠的做了一个鬼脸，小声嘟囔：“谁稀罕那，真是，你看他那样，一点诚意都没有！”

    “哦？你要他对你有诚意？”张莉似笑非笑的看着胡琳，把胡琳看得一阵羞臊，脸红得不行，却出奇的没有出声辩驳。张莉忍不住叹了口气，心说：这小孩人人都爱，只是……还是省省吧，有那份精力还是干点工作吧！

    肖扬进屋的时候，饭菜早就摆好，一众人也已经坐好。

    肖国梁坐在餐桌的主位，姑父李成旭坐在肖国梁地身旁。肖玫有些局促的挨着丈夫坐着，眼睛有些闪烁的望向肖扬。

    肖扬嘴角挂着一丝嘲讽的笑，冲着肖玫淡淡的点点头：“姑姑来了。”

    肖玫紧张不安的心随着肖扬这句姑姑落下来，心里竟然有些酸酸地，哽咽着仿佛说不出话来，眼泪含在眼圈的点点头。“嗯”了一声。

    肖扬坐下来，然后有些好奇的说：“吃饭啊，不会是都等着我呢吧，快吃吧，我都饿了！”说着夹起一口菜放在嘴里。然后笑着说：“妈妈做的菜就是好吃！”

    见肖扬动筷子，肖玫才小心翼翼的夹起一口菜，放在碗里，看着肖扬，欲言又止地样子。

    肖扬最讨厌的就是这样。有什么话该说就说呗，扭扭捏捏的，看着就别扭。

    张云这人心地善良，不忍心见饭桌上的尴尬气氛继续这样蔓延下去，于是轻声说道：“扬扬，你姑姑今天来，是想让你大姐进公司上班。你看看能不能给安排一下！”

    说起肖扬这个姐姐。今年二十一岁，是姑姑家的老大，下面还有两个妹妹。大姐叫李莹莹，家里花了不少钱供她上学，李莹莹那时候读地是师范学院。在一般农村人的眼中算是很不错的了，以后回来就能分配个地方当老师。旱涝保收的，教师这个职业在农村人眼中一直很高尚，也很羡慕。只是不知道为什么念了两年，还有一年毕业的情况下。李莹莹突然退学回家了。前世的肖扬年龄小，也是后来才知道的。李莹莹上学地时候处了个男朋友，九十年代上学谈恋爱可是一大禁忌，更离谱地是，两人晚上跑到操场去亲热，被学校领导给抓住，双双开除了。

    这种事属于很丢人的事情，当年被大姑一家捂得严严实实，直到过了好多年之后，肖扬的老叔一次喝酒喝多了，无意中说出来的。因为当时就是肖扬的老叔去把李莹莹接回来的。

    其实在肖扬看来，这倒也算不上什么，他这个人对长辈的亲属虽然没一点好印象，但是对平辈的兄弟姐妹们都还可以的。

    只是他不想这样就答应了姑姑，省地她地气焰又该起来了。沉吟了一下，然后说：“大姐不准备着婆家了？”

    此时肖国梁两口子也不知道李莹莹在学校到底是怎么了，对外的说法是李莹莹身体不好，休学了。对家族地说法就是在学校犯了点错误，不想读了。

    果然，肖扬一问出口，姑姑肖玫有些难以启齿的说：“你大姐说她年龄还小，不着急结婚的事儿，还是事业要紧。”

    肖扬淡淡的问道：“是她自己要进我公司，还是你们的意思。”

    那边李成旭刚要说话，肖玫抢过来说：“是她自己的意思，她想进公司锻炼锻炼。”

    李成旭嘴张了一半，又把要说的话咽了回去。

    实际上根本就不是那么回事，李莹莹天天在家哭，根本就不想来上班，就想着让家里拿钱活动下，再回学校去上课。要么就让她跟她男朋友结婚。

    只是肖玫恨那个男孩子恨的都要死，自然不会同意这件事，想着赶紧给女儿要么找个工作，要么找个婆家，时间长了，李莹莹的心思也就该淡了。

    肖扬看了姑父一眼，知道他是个受气包，姑姑在家里有个外号，是三妹给起的，叫女皇。可想姑父在家过的是什么日子。肖扬忽然有些同情起这个老实男人来。

    “好吧，进公司也行，先让她到蔬菜基地跟着学一段时间技术吧，如果好，就留下。公司也不会养个闲人，那样叫别的员工怎么看，你说呢？”说着看向姑姑肖玫。

    肖玫其实根本就没想到肖扬能这么痛快就答应她，要知道，现在想进飞扬农业集团上班的人都能挤破脑袋，虽然人家最近在招聘，可一看那要求，很多人就自己被吓退了。

    倒不是说肖扬要求有多高学历的，而是需要有丰富经验的，虽然都是种一辈子地的农民，但更多人是大字都不识几个的文盲，而肖扬的要求是：没学历不要紧，但不识字肯定是不行！

    “那个，那个，太好了，太好了，我明天就让她去你那！”肖玫激动得脸色发红，连连说道。

    “嗯，让我姐直接去找方岚好了，她现在主管公司的人事。”肖扬淡淡的说道：“丑话我说在前头，我不会因为是亲戚就有什么特殊的优待，起码要让员工感觉在公司不会受到歧视，我做的是私营企业，不是家族式企业，来我公司上班，其实谁都可以，只要有那个能力，我都欢迎。但是，如果要是适应不了公司的话，那也就不需要我说什么了吧？”

    肖玫讪讪的笑道：“我明白，我明白，我会让你姐姐好好努力工作的！”

    肖国梁在一旁小口的喝着酒，心里也颇有些不是滋味，他是厚道，这不假，但家里的亲戚们这么多年是怎么对待他的，他更是有数，他是不愿意跟他们一般见识，但他知道老婆儿子心中都有怨念。

    再看看张云这边的姐妹兄弟，虽然过的也都很一般，但对肖扬家都很好，起码每年都会抽空来帮着干点活，无论是大人还是孩子，都跟肖扬关系处的很好。

    虽然现在没有进入肖扬公司上班，但肖国梁知道，那是因为孩子们都在上学，想进入，都是早早晚晚的事情。

    但他却没办法说什么，他的姊妹不争气，因为家里穷，这么多年其实一直都没给他们娘俩什么好脸色看过，肖扬小的时候去他姑姑家，有两颗樱桃树，正赶上成熟的季节，肖扬觉得是亲戚，想去摘几个樱桃吃，结果肖玫告诉肖扬捡地上的吃，说地上的都是熟透的。

    肖扬听了转身就走了，再也没去过姑姑家，那年，肖扬刚刚八岁！

    这些事，肖国梁其实都是知道的，他不愿意说，因为那是他一母同胞的姊妹。

    肖扬又吃了几口，然后放下碗筷，说道：“我吃饱了，回屋睡觉去了，你们慢慢吃吧。”说着转身就走了。

    雨晴随即也放下筷子，柔声说：“大姑，姑父，叔叔阿姨你们慢慢吃，我也吃好了！”

    虽然肖扬的冷漠让肖玫很不舒服，但他一离去，感觉心里的压力小了许多，热乎的跟张云和肖国梁聊起天来。

    肖扬坐在鱼塘边的石块上，公司现在已经下班，不少员工吃晚饭后都出来散步，见老总回来坐在那里，有些寂寥的身影，原本想凑过去打个招呼，也都远远的避开了。

    雨晴走到肖扬身后，轻声问：“肖扬，你怎么了？就吃了那么点东西，现在还是正在长身体的时候啊。”傍晚的山上寂静的很，各种夜间出来活动的虫子不断鸣叫着，把个山谷映衬的更加安静。

    肖扬拾起一块小石头扔在鱼塘里，看着波纹四处荡漾，轻声道：“晴儿，你觉得我很冷血么？”

    “没有，你那么做，自然有你的想法，我印象中的肖扬，一直是个好人。”雨晴轻柔的把手搭在肖扬的肩膀上，笑眯眯的说道。

    “好人？呵呵……”肖扬摇头笑了笑，看着平静下来的水面，轻声道：“这社会，好人就是被用来欺负的，我可不想叫人欺负，所以，我不会去做好人。”