    钟溢到了培训班，一进门就被一个负责老师叫住了。对着钟溢说道。

    “钟溢，你能来一下我办公室吗，我有事跟你商量一下。”

    钟溢回答了一声“好”后，就跟着负责老师到了他办公室里。

    负责老师请钟溢坐下后，到了一杯水给钟溢说道，“钟溢，你看你现在学的都是以前学过的东西，而且你在这也影响新来的学生，要不你自己在家练练，怎么样。”

    “老师，你的意思就是我剩下的课不用来了是吗。”

    负责老师点了点头，“你看你自己，也是没有学进去多少，而且也是不打算读艺考班的，这不是浪费时间吗。”

    “老师，你这个也不能怪我啊，钱我已经交了，还剩下那么多课，你说不用来上了，要不你把我学费退给我。我就不来了。”

    “钟溢，这课可是你自己没有时间来上的，怎么可以说要退钱啊。你的课都拖了那么长时间了。现在都是第三批学员了。”

    “老师，你这话要说的有良心啊，我不来上课，上次是你自己说要有艺考生来培训，让我按课程时间来上课，我也答应了，我还没有找你要损失，你现在怎么怪我了。”

    “那艺考生培训结束后，你这么不来上课，托了那么长时间。”

    “我不是说6月份我有事吗，说了七月份来，再说了，你给我打过电话没有。这钱你退给我，既然你这么说了，我也不想上了。”

    “这钱已经入账了，不能退了，既然你不想上，那钱也没有退。”

    “老师啊，是你把我叫进来，说不让我上了，怎么变成我不要上了。退钱吧，不然明天我找人来要。”

    “全部是不可能退给你的，你都来上那么久了。退给你五百，今天也不用上了。别的学员都有意见了，这批学员也都是要参加明年的艺考的。你也跟不上他们进度。”

    “这事是你们不负责，至少退我两千。不然我继续来这里，而且上课了，我就闹。也是隔三差五的来一次。这届完了还有下一届。你看着办吧。”

    “钟溢，我也知道你有钱，每天都是开着车来回上课，你能不能不要咬着这点钱不放啊。”

    “不能，我有钱是有钱，这钱也是我拼了命赚回来的，你要么给钱，要么明天我找人来你这跟你要钱。明天找人来要你得把所以钱退给我。你自己选吧。”

    钟溢一副泼皮无赖的样子，让负责培训班的老师，也感到十分的无奈。

    老师本来还以为很简单的一件事，跟钟溢说一下以后钟溢会很自觉的不来上课了。

    但没有想到钟溢的脸皮有这么厚，还死皮赖脸的竟然要求退回学费，连威胁都用上了。

    最后培训班的老师跟钟溢又是一番的讨价还价之后，退回给了钟溢一半的学费，才把钟溢这尊大神给送走。

    而钟溢拿到钱之后，对着负责老师说道，“老师，如果明年暑假我又想学什么乐器了，再来你这报名，你给我打个折。”

    说完，钟溢也不理老师，背起他的吉他，直接走出了培训班的负责老师的办公室，留着负责老师愣在那里。

    估计明年暑假钟溢再来报名，这位负责老师不是给钟溢打个折，而是打骨折了。

    钟溢出来培训班大楼，回到了车上，发现自己下午也没有地方去了，只能开车回去公司找林芳。

    钟溢回到办公室，林芳见钟溢这么快就回来了，就开口问道，“怎么，今天培训班不上课啊。去了就回来了。”

    “我被培训班开除了，以后也不用去了。”

    “被开除？这怎么回事。好好的怎么会被开除。”

    “我太天才了，他们教不了，就让我回来了，而且学费也不要了，还给我了。”

    “真的假的，你没有骗我吧。”

    “假的，真实情况是他们说我影响别的学员，不让我去了。我死皮赖脸的把学费要回来了。而且还只要回来了一半。”

    “不去就不去了，反正你吉他学的也差不多，以后自己多练练就行了，就凭你的相貌，就像白静那小妖精说的一样，不是当明星的料。”

    “芳芳姐，你也不用这么打击人吧，我长的还算过的去吧。”

    “过的去，很帅好了吧，对我刚刚我接到宫教练的电话，后天让我去学习一下路考，学上两天就让我直接考试去了。”

    “行啊，这样你就有驾照了，以后你开车，我坐车了。”

    “钟溢这路考难不难。”

    “不难，你去考试的时候，把红包准备好就行。夹在纸里给考官，保证能过。”

    “真的啊，那包多少红包合适。”

    “包个两百吧。”

    “行，既然你回来了，那我过去白洁哪里了。等会下班你自己回去，我跟白洁说好要去逛街。”

    说完林芳就要去白洁办公室，林芳好像又想起了什么，对着钟溢说道。

    “你没有事的话，今天又要收房租了，我把那本收租的笔记本给白静了，你回去看看，没有收的话你自己去收一下。”

    “好，那我现在回去了，你们回来吃饭吗，不来的话，我自己一个人打点盒饭吃一下就算了。”钟溢拿起车钥匙说道。

    “不来吃了，我跟白洁去吃必胜客。你自己去吃吧。”

    说完两个人就一起出了办公室，林芳去了白洁那里，钟溢则开着车回去了。

    钟溢回到网吧，见白静正在吧台跟王宇和马海燕聊着天，当钟溢走到吧台的时候，白静这才发现钟溢回来。

    “老板，你今天怎么这么早回来了，你没有去学弹棉花啊。我姐他们呢。”

    “你姐他们还在公司，说下班后要去逛街。我自己先回来了，对你今天芳芳姐让你去收房租收了吗。”

    钟溢对白静说自己是去学谈棉花的也没有反驳，直接问了她房租的事。

    “去过了啊，但只收了几个站街的老鸡婆的钱，有好几个都没有收。”白静说着就把收来的钱跟笔记本递给了钟溢。

    钟溢接过笔记本，看了一下，返现房租到期的十六个，但像白静说的一样，只收了4个在城中村做皮肉生意的站街女郎的房租。

    虽然这4个站街女郎做着皮肉生意，但最省心的也是他们，房租到期后，都按时给，不会拖欠一天。

    就算屋里灯什么坏了，也不会来找钟溢，都是自己买来换了的。

    最主要的是稳定，就算她去别的地方做生意了，也会有另外的女郎过来住。房租到期后，来住的人也会给续上。

    而且他们的房间打扫的非常干净，并会喷上一些香水。没有什么异味。不像单身有些单身男的住的一样，进去就是一股难闻的味道。

    尤其是做厨师的几个租客，房间里的油耗味重的要死，连被子上都有着一股子味道。

    本来钟溢房子没有几个站街女郎租的，现在钟溢的房子有一小半都是这些站街女郎租着。而且还是以前几个站街女郎介绍过来的。

    如果警察来钟溢的房子查一下的话，钟溢可能要去派出所待上个两天。

    “白静，这间房好像她也是白天在家的，怎么你没有去收啊。”钟溢指着笔记本上的一间没有收过房租的房间问道。

    白静把她靠过来看了一下说道，“这间是不是一个很漂亮的女孩子租的。”

    “是啊，她都是白天在家的。你不去收吗。”

    “我是特意不去的，这个女孩子不是好人，老板，要不你把她赶走吧，不要给你租了。”

    “怎么的，你跟他有仇啊，还是她对你做什么了。”钟溢有些好奇的问道。

    “做倒是没有做什么，但她常跟我说一些不好的话。总之她不是好人就对了。”

