<!--go-->雾雨晶坊，解石台上。

六块巨大的飞星灵晶早已被晶坊的工作人员抬到此处。

而在解石台的最前方，有着两把奢华的座椅，此时，药井惬意的坐在其中，一脸笑意的与一些前来巴结他的大能打着招呼。

而在另外一张座椅上，秦逸尘却是一脸的阴沉，从其身躯之中，隐隐的有着一种难以压抑的怒意传荡而开，让得一些原本还想上来巴结的大能，都是识趣的止住了脚步。

在解石台上的六块飞星灵晶，虽然看上去秦逸尘的那三块宝光更为浓郁，但是，谁都知道，在秦逸尘所挑选的三块之中，有两块是被药井鉴定成为废石之物。

“两位大人，如果你们都不再挑选了，那老朽就开始解石了。”

过了半响，雾寇的解石工具也被拿了过来，他对着药井两人行了一礼，询问道。

“这三块足矣。”

药井淡笑一声，仿若胜券在握一般，脸上布满了笑意。

“解石吧！”

在另外一侧，秦逸尘也是微微点了点头，不过，在那声音之中，却是略显阴沉。

见到两人首肯，雾寇也不再犹豫，他直接是走到药井所挑选的飞星灵晶之前，旋即手掌微微一动，便是开始解石了起来。

“唰！唰！”

随着雾寇的动作，那块飞星灵晶外表坚硬的岩层被以一种极快的速度解开，不过片刻，那块硕大的的飞星灵晶便是被解开了一大半。

见到雾寇的动作，雾雨晶坊的一些解石大师们也是不由的暗暗赞叹，虽然雾寇有着许久的时间没有亲自出手解石了，不过，他这首席解石大师的手法，可是没有丝毫的落下。

随着石屑的飞落，一双双眼睛都是死死的盯着雾寇的双手，那般模样，仿若是生怕错过什么一般。

“唰！”

不过片刻，随着一块石屑的掉落而下，一道璀璨的光芒陡然自那块飞星灵晶之中迸射而出。

“出光了！”

“我的天，这种光芒，难道是……”

“是五色玄石！”

看到那种璀璨的光芒，众人的呼吸都是微微一滞，旋即，一片惊叹之声也是响彻而起，一道道目光更是充满了崇拜之色的看向了药井。

药井不愧是整个水雾皇族，甚至是整个万族大陆都赫赫有名的神鉴大师，这第一块飞星灵晶，便是开出了五色玄石！

而对此，药井的脸色却是一片淡然，一副世外高人的模样，仿若这一幕，早就在他的预料之中了一般。

随着雾寇的动作，很快，那块飞星灵晶便是化为了一对粉末，一块足足有两个巴掌大小的五色玄石，也是静静的被摆在了解石台上。

“嘶，这块五色玄石，起码有一公斤之重吧？”

“这块五色玄石足以炼制一柄圣兵了！”

“才是第一块飞星灵晶，便是开出了价值十万灵液的五色玄石，神鉴大师出手，果然不同凡响啊。”

无数道目光充满了火热之色望着那块五色玄石，一道道垂涎的惊叹之声，也是不绝于耳。

“按照赌石的正常规矩，老朽还是一人开一块的来吧。”

雾寇对着两人询问了一声，见到他们都没有反对之后，他方才是缓步走到秦逸尘所挑选的飞星灵晶之前。

旋即，雾寇的手掌一动，随着熟悉的动作，那块飞星灵晶也是以一种极快的速度被解开。

“那块飞星灵晶，就是他自己挑选的那块吧？”

“没错，当初这块飞星灵晶可是标价两万多灵液的呢。”

“哈哈，上次我是亲眼看见药井大师鉴定过这块飞星灵晶，他可是说过，这里面最多就一块变异灵种，完全不值这个价格。”

见到雾寇的动作，一道道目光也是缓缓从那块五色玄石上转移了过来，不过，此时在那些目光之中，却并没有什么期待之色。

毕竟，这块飞星灵晶早已经过药井的鉴定，就连雾雨晶坊，也是因为他的鉴定，不得已将这块飞星灵晶给降价了。

“唰！唰！”

在一片议论之声中，那块飞星灵晶也是以一种极快的速度被解开，不过是片刻的功夫，便是只剩下了半米大小。

“嗡……”

随着雾寇将一块石屑切落，一股厚实的光芒陡然自其中遍布开来。

“土属性的变异灵种？”

察觉到这种迹象，众人的眼眸皆是微微一眯，在解石厅之中，也是响起了不少惊叹之声。

随着光芒的露出，雾寇的解石速度并未因此而减缓，反而是极为熟练的沿着那光芒的缺口，快速的将剩余的飞星灵晶给切开。

最后，在一道道目光的注视之下，一枚充满着土黄色光泽的灵种也是被雾寇给取了出来。

“果然是变异灵种。”

“看来药井供奉是将这一整块飞星灵晶都给洞穿了，这等瞳术，简直是可怕啊！”

“以九千灵液的价格，开出一块土属性的变异灵种，已经不亏了。”

“不过他们可是在赌斗最后的价值，这块变异灵种，可远不如五色玄石。”

见到变异灵种，一道道唏嘘之声也是在大厅之中响彻而起，将那几道惊叹之声给压下。

“你已经输了。”

药井淡淡的瞥了那块变异灵种一眼，便是收回目光，一道充满了自信的淡笑之声，也是从其口中传出。

“哼，谁输谁赢还不一定！”

秦逸尘冷哼一声，依旧是没有半点服输的样子，不过，他那阴沉的面庞，似乎也是知晓了自己最后的结局。

对于他们两人言语上的争锋，雾寇却并未插嘴，他再次来到了药井的飞星灵晶之前，手掌一动，便是熟练的解石了起来。

“唰！唰！”

随着雾寇的动作，大厅之中再次陷入一片安静之中，一道道目光，都是紧紧的盯着那块飞星灵晶。

“嗡……”

不过是短短不到一刻钟的时间，一抹熟悉的光芒再次从那块飞星灵晶之中迸射而出。

“又是一块五色玄石！”

“不愧是药井供奉啊！”

“哈哈，快看那家伙，脸都黑了！”

随着那五色的璀璨光芒升腾而起，与此同时，一道道惊叹之声，也是在大厅之中响起。