    办公室之中的万群，这段时间忙得不可开交，昨天晚上，根本就没有休息，连夜高强度的审讯，持续了很久。

    下午的时候，就在办公室小歇了一会，一下午没找余惊鹊，是因为他在休息，醒来就将余惊鹊给叫了过来。

    “股长。”余惊鹊老实的站在一旁。

    取得信任，这个和陈溪桥聊过，至关重要，不需要怀疑。

    怎样才能取得敌人的信任，首先你就需要让对方放下戒备的心理，刚开始余惊鹊和万群不对付，现在自然要慢慢弥补。

    “昨天休息的怎么样？”万群对余惊鹊问道。

    “我休息的很好，只是恨不能为股长分忧，股长连夜操劳，属下愧疚。”余惊鹊一脸心疼的说道。

    万群挥手说道：“你不要学着恶心人，什么文绉绉的，听的我牙疼。”

    “句句属实。”余惊鹊脸皮厚的很。

    不想和余惊鹊纠结这种问题，万群说道：“邵怀的事情你从头负责……”

    “股长，我是从头负责，可是没有从头到尾都负责，人是姚冰姚队长抓的，和我没有关系啊。”听万群的意思，邵怀这破事，又要推到自己身上来。

    虽然余惊鹊就等着万群推过来，心里还很开心，可是该演你还是要演。

    被余惊鹊打断自己要说的话，万群没有多么生气，他明白余惊鹊心里有怨气。

    “姚冰姚队长，现在有任务在身，特务科的任务，你就不能帮忙分担一点？”万群这句话说的余惊鹊哑口无言。

    看到余惊鹊老实，万群继续说道：“邵怀的事情你负责。”

    “股长，这脏活累活都是我的。”余惊鹊小声嘀咕。

    “你说什么？”万群问道。

    “没有。”余惊鹊知道万群一定听到，他这么说，不过是想要演戏更加逼真。

    万群瞪了一眼说道：“说说，你怎么想的？”

    “股长，现在我想不想已经不重要，重点是科长怎么想，厅长怎么想，日本人怎么想？”余惊鹊一个小人物，在这件事情上面，还想要发表意见，那是痴人说梦。

    “科长和厅长的意思很简单，就是人要放，却不能随随便便放了。”万群的话，和余惊鹊猜想的相差不大。

    “日本人呢？”余惊鹊继续问道。

    “日本人的意思差不多，人只要给他们放了就行，其他的他们不管。”万群将日本人的态度说出来。

    现在事情的发展，和余惊鹊心里的猜想，没有太大的出入，余惊鹊暗喜。

    余惊鹊皱着眉头，半天没有开口，最后抬头说道：“厅里的意思，是让我们找到一个又好看，又实用的办法？”

    “好看又实用？”

    “不错，就是这个道理。”万群看到余惊鹊一点就透，挺满意的，省的自己多费口舌。

    其实余惊鹊心里早有打算，只是太快说出来有点着急，他陷入纠结。

    万群没有催，给了余惊鹊足够的时间，他低头开始整理资料，这段时间军统密码本的事情，万群也头疼。

    良久之后，余惊鹊小声打断万群，问道：“股长，我有一个办法，你听听。”

    “说。”万群眼神从桌子上的资料挪开。

    “邵怀我们是一定要放，可是放的太简单，显得我们特务科，怕疯了日本人，不好看。”余惊鹊说的是大实话，他们听命日本人，却又不想外面的人说他们是日本人的狗，这个道理很简单。

    万群点头，示意余惊鹊继续说道。

    余惊鹊整理语言继续说道：“而且邵怀是日本人的密探，就这么从特务科走出去，这身份也黄了，到时候日本人找麻烦，我们只能受着。”

    “直接说办法。”余惊鹊现在说的话，万群心里明白，用不着余惊鹊再说一次。

    “我的办法就是让邵怀掏钱赎人。”余惊鹊终于是将自己心里的想法说出来。

    “掏钱赎人？”万群念叨了一句。

    “这个办法最简单，最古老，却也最实用。”

    “邵怀没有问题，可是进了特务科的人，没问题也要说出来一点问题，邵怀这么出去，怕是会让人怀疑。”

    “不说别的，单单秦晋这一块，如果邵怀真的对秦晋有秘密任务，我们这样放人出去就是暴露邵怀，真的影响任务，我们担待不起。”

    虽然万群不让余惊鹊说废话，但是他还是在见缝插针的说，其实就是为了让万群能同意自己的计划，给万群潜移默化的灌输自己的理念。

    不等万群说话，余惊鹊立马说道：“可是如果邵怀掏钱，那么对外面我们就可以说，邵怀是自己将自己赎出去了，我们特务科放人，情理之中，毕竟外面很多人都说警察厅认钱不认人。”

    “只要邵怀掏了钱，算是让他付出代价，知道我们特务科不好惹，两边都有交代。”

    听到余惊鹊将自己的计划说完，万群只思考了很短时间，他觉得可行。

    审讯邵怀肯定不行，随便放人也不行，就掏钱赎人吧，老规矩老江湖。

    警察厅，特务科的名声本来就不好，还在乎这一次赎人的事情吗？

    “可以。”万群点头。

    万群是点头了，余惊鹊却犹豫起来，不确定的问道：“邵怀会同意吗？”

    “他敢不同意，日本人的意思是让我们看着办，而且邵怀也知道，我们这么放他出去，他在日本人这里就没用了，他可舍不得。”万群猜得到邵怀的心里想法，破财免灾，对大家都好。

    “可是要多少钱呢，太少拿不上台面，太多邵怀死不松口怎么办？”余惊鹊有点担心的看着万群，如果万群说了一个小数目，那么余惊鹊会很失望，过冬经费，多多益善。

    这个确实是一个难题，万群也需要想一想。

    “五万？”万群念了一个数字。

    少了，五万赎人是够了，但山上过冬经费可不够。

    “邵怀来冰城，住的是马迭尔旅馆，给秦晋买的礼物都是外国的牌子，还有佛国设计师设计的衣服，五万他可能会觉得在打发要饭的。”余惊鹊暗戳戳的拱火。

    万群听到余惊鹊的话，果然是改口说道：“二十万。”

    “他会不会不同意？”余惊鹊问道。

    “不同意就让他来谈，二十万就给了他讨价还价的余地。”万群笑着说道，看起来像是一只老狐狸。

    最后不管拿到手多少钱，那都是特务科的，算是黑钱，交给蔡望津，万群同样可以捞到好处。

    