    “好，王师弟，黄师弟，高师妹，我们合力施展天杀剑气！破开重围！”赵师兄也想着脱离危险，立即点头，指挥着三个师弟师妹一同施展绝杀招数，破开混沌生物的围攻。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时候，郭龙真驾驭着金色龙舟已经深入到混沌生物中间。

    狂暴的混沌气浪和众多混沌生物的攻击轰在金色龙舟之上，在龙舟上面留下深深的印记，有一些实力较强的混沌生物，甚至破开了仙器的防御气罩，差点将龙舟洞穿。

    “可惜，这件极品仙器又要报废了！”郭龙真有些肉痛，星辰变世界的极品仙器，算起来相当于地阶秘宝，他的储物空间当中，这个等级的宝物不多，毁一件就少一件。

    “混沌虚空真是麻烦，这一路上毁了好几件极品仙器，要是再走几次，我非得倾家荡产不可！”

    唰唰唰唰！无名和步惊云站在龙舟左侧，不断的出一道道恢弘或绝望的剑气，将扑击而至的混沌生物轰飞。

    这些怪物在混沌当中，身躯经过混沌淬炼，坚硬无比，寻常的攻击对它们根本不起作用，步惊云手持重铸之后的败亡之剑，刺在一头怪物的身上，只在它身上切出一道细微的伤口。

    无名渡过三灾五劫晋升炼虚天仙之后，实力一日千里，修炼的万剑归宗似乎有了奇异的变化，一剑刺出，万道剑影随之出现，并且这些剑影都真实不虚，拥有强大的破坏力。多亏他不断的出手，挡住了大量的混沌生物，才勉强护住龙舟的侧方向。

    帝释天和聂风守护另一侧，他们的实力比无名逊色许多，一时间只能苦苦抵挡。

    郭龙真衣袖翻飞，站在龙舟的正前方，全力催动龙舟横冲直撞，他的实力最强，只有他拥有在无数混沌生物中杀出一条血路的实力。

    前几次遭遇混沌生物，郭龙真已经有了一点经验，所以神色沉着，心中并不急躁，长长的出了一口气，抽出破天神剑，左右连环劈砍，犀利的神剑大砍大杀，将阻挡在眼前的混沌生物撕裂两半。随后被黑洞法相吞入内世界，分化成一股股混沌力量滋养轮回金盘和十二颗神珠。

    他一剑接一剑，手中不停，催动龙舟在大片的混沌生物中穿梭，每一次出手，就把挡在眼前的几十头怪物撕裂，吞噬炼化。

    这些混沌生物各个有着庞大的能量，并且都是最为纯粹的混沌力量，吞噬之后，对正在内世界温养的两件宝物有着极大的好处。

    “这些怪物，对于别人来说是要人命的东西，对我来说却是大补之物，吞噬了这些混沌生物，让十二颗神珠加成熟，要不了多久，我手中就会再有一件先天灵宝！”

    郭龙真感应到内世界的神珠，核心在混沌力量的温养下，正在滋养壮大着先天神禁，受到体内法则的影响，神珠中的禁制，有种深沉厚重的感觉。根据判断，禁制的属性大概是大地法则。受到了后土娘娘传承的影响。

    嗡！经过混沌力量不断的灌注，神珠有了反应，十二颗神珠竟然有了融合为一的趋势。

    可惜，这些混沌生物太多，一不小心，说不定就会栽在这里，这些大补之物只能浅尝辄止，吃得太多就会得不偿失，有着生命危险。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，聂风闷哼一声，手臂差点被一个怪物用形如刀锋的爪子砍断，郭龙真见状，左手一点，生命能量把他的伤势恢复了八成。

    “不能再耽搁了！”郭龙真心中一沉，知道聂风和步惊云两人差不多快到了极限，他们两人和帝释天都还没有突破到炼虚天仙，凭力量远远不是混沌生物的对手。

    “那四个修炼者快要逃出去了！”帝释天出无数冰箭，引动狂雷将几头怪物击退，朝前方看了一眼，突然叫道。

    这时，前面的四个人齐齐的暴喝一声，四柄利剑组成一个玄妙无比的阵势，一道道剑气经过阵法的转化，变得更加犀利，仿佛拥有斩杀苍天，在天上捅出一个大窟窿的磅礴气势。

    嗤嗤嗤嗤！

    凌厉到极致的剑气四散绞杀，扑来的混沌生物突然停留在空中，刹那间，混沌撕裂，剑气纵横，一道剑气刺穿混沌生物之后，立即一化二，二化三，三化千千万万，顿时漫天都是凌厉无匹的剑气，在他们前方打开了一道缝隙。

    一大群的混沌生物全身炸开，被剑气洞穿，出连连怪异的吼叫，下一刻，四个修炼者催动白色飞舟，唰的一声，冲出了包围，眼看就要离开混沌乱流。

    嗡

    这群混沌生物当中，有几头力量达到天仙巅峰的怪物纷纷暴怒，嘶吼连连，出一声声指令，带着成千上万的怪物，借用它们的力量凝出了一道混沌色的雷光，这一团雷光看起来不起眼，轰出之后，却引起了混沌崩裂，空间破碎。

    “混沌神雷？”郭龙真一惊，这些怪物竟然能联手催动开天辟地的混沌神雷，真是不可思议。

    “大家小心！”面对混沌神雷的轰击，四个修炼者自然不会硬抗，立即改变方向，朝着后面冲了过来。

    “后面的朋友，这些怪物太过厉害，赶快找个方向冲出去吧！”

    这四个修炼者当中，那个赵师兄还有些良心，在逃窜的时候，不忘招呼郭龙真一声。

    郭龙真心中暗暗点头，对方倒是没有诡诈的心思，让自己充当他们的挡箭牌，既然这样，出手帮他们一次也不算什么。

    “荡空鼓！”

    郭龙真哈哈一笑，取出先天灵宝荡空鼓，力量涌动，铜鼓顿时出咚咚咚的响声，随着荡空鼓的敲响，无数毁灭音符化作风暴，朝着扑来的一片混沌生物撕裂而去。

    噗嗤噗嗤，残值断臂乱飞，其中几头天仙巅峰的怪物被重点照顾，瞬间被荡空鼓灭杀。连续几次，眼前的混沌生物为之一空，出现了一个离开的线路。

    “催动几次荡空鼓，消耗了一半的力量，怪不得先天灵宝只能充当杀手锏，要是经常催动，谁也受不了这样的消耗！”