    岩洞的转角处，将凤帝的话，全部听在耳中，凰后满脸不悦，看向眼前的女儿，面带怒火：“我真的对他很苛刻？”

    “这个……”凤栖秋不知如何回答，沉吟一下道：“是母亲这些年太紧张了，我觉得可以适当的放松一下。”

    “我没松，他就去找小三，一旦松了，还不找小四，小五？甚至找出个小十八来？”

    凰后眉毛一扬：“不说其他，你看龙帝，饥不择食，什么乌龟、蛤蟆、鱼、马、牛……哪一个不与他有染？囚牛、睚眦、霸下、嘲风，蒲牢……哪一个是他与龙后生的？”

    龙生九子，为何与龙不同……因为妈不一样！

    “呃……”头皮发麻，凤栖秋不知如何分辨，只好解释：“龙族天性好淫，我们凤族不一样的……”

    凰后嗤笑：“哪里不一样？不说其他人，咱们那个不死鸟先祖，明明有自己的凰后，不也一样出轨一颗梧桐树？男人，必须要狠狠管教，稍微管教不严，就会偷腥！这是颠覆不破的定律，不说其他，你喜欢的那个宋玉，就是偷腥的祖宗，我真想不通，你为何能够忍受，换做我，早就把他阉了！”

    “……”揉揉眉心，凤栖秋不知如何回答。

    说实话，做为女儿，都不想和母亲多说，因为一开口，对方就有各种各样的理由，直到让她哑口无言为止。

    强势，已经成了她骨子里的东西，赢了态度，却输了一切。

    ……

    不知道凰后已经来到跟前，凤帝将心里话说了出来，舒服了不少，再次看向少年。

    “小茹是这个世上，最知我、爱我、疼我的人，只要能救她，我愿意付出一切代价！你现在是医圣，修为也比当年的李时珛要高不少，若是你都无法救治，这世上怕没人再能成功了。”

    这位，不仅是医圣，还是丹圣、兽圣……若是他都无法救治对方，天下再没人可以做到。

    “凤帝抬举了，我要先看看，具体症状才能回答，若是有机会，必然用尽全力……”

    摇摇头，苏隐正想给躺在棺材里的女子把脉，就听到一个愤怒的声音响了起来：“不能救，这个贱人，必须死！苏隐，别忘了，能救活你的老师，我也帮忙不少……”

    轰！

    话音未落，一股巨大的力量，对着棺材劈落而下。

    力量在空中形成了一个七彩的凤爪，艳丽的犹如多多云霞，和空间接触，发出“呜咽”之音。

    咯吱！咯吱！

    盛放孔雀女皇的棺材本来就不结实，又经历了万年时光，此刻，立刻出现了裂痕，随时都会炸开，放在其中的孔雀皇，也如风中的蜡烛，马上就会熄灭。

    “凰后，你疯了！”

    没想到这位这么快就跟了过来，而且直接出手，废话都不多说一句，凤帝气的脸色涨红，手臂上扬，形成一道巨大的光幕，挡住攻击的同时，喊了出来：“苏隐，小茹就拜托你了，我挡住这个疯婆娘！”

    “这……”

    知道这是他们的家事，自己无法掺和，也不能掺和，苏隐只好向眼前的孔雀女皇看了过去，手指伸出轻轻搭在脉搏之上。

    心跳极其虚弱，随时都会断绝。

    苏隐皱眉。

    只探查了一下，他就知道面前躺着的这个女人，伤势比想象的还要严重的多。

    外面看起来无恙，内脏却已经遭到重击，全部破损；灵魂也受到了特殊力量的侵袭，弱小的连婴儿都不如。

    这种状态下，能保持万年不死，怕是凤帝花费了不知多少代价。

    看来，二人的确是真爱。

    “她不仅内脏受损，灵魂也遭到重创，我用了许多方法，都没有任何作用……”

    脑海中李时珛的声音响起：“除非，能让其拥有不死血脉，涅槃重生！”

    孔雀女皇变成这样，凤帝自然找了药圣，可惜，后者也无能为力。

    只是提出了一个构思，当年也没成功。

    “拥有不死血脉？这不可能做得到……”苏隐摇头。

    小武能够成功，那是因为，鹦鹉本身平凡，血脉之力几乎没有，而孔雀女皇血脉精纯，一旦注入不死之血，很容易产生冲突，最终导致出现不可预测的结果。

    最重要的是……她身体太虚弱了，稍微动弹都可能坚持不住，再注入霸道无双的不死之血……哪怕一滴，都可能成为压死骆驼的最后一根稻草。

    “我想了一万多年，都没更好的办法！”李时珛摇头。

    苏隐沉默：“孔雀一族，可还有其他血脉，能与女皇更好融合的，实在不行，先想办法让她肉身恢复……”

    李时珛摇头：“没了，孔雀一族，本就数量不多，当年遭到凰后斩杀，差不多全都死亡殆尽了……”

    “这……”

    苏隐无奈。

    难怪凤帝要等药圣归来，的确太棘手了，即便他现在的医术，都满满的无力感。

    而且凰后，也真够狠的，杀了一个情敌也就罢了，居然将人家灭族，难怪凤帝觉得她强势，的确强势到没边了。

    抬头看去，凤帝和凰后，已然开始战斗。

    凰后只是五品初期，面对凤帝的五品巅峰，自然不是对手，不过，后者招招留情，倒是打的难舍难分。

    “怎么样？”

    凤帝见他看来，忍不住开口问道。

    “有一个办法，不知你能不能接受！”

    停顿了一下，苏隐道。

    “说……”两掌劈退凰后，凤帝忙道。

    苏隐道：“孔雀女皇的肉身，太虚弱了，想要在这个身体上，将她救活，已然不可能，我的办法很简单，帮她制造一个生机勃发的傀儡，然后将她灵魂剥离出来，放入其中温养，只要有足够的资源和力量，应该可以重新复活，不过……概率不超过两成！但这也是目前可以想到的最好办法了……”

    医圣解决不了，他还有傀圣的方法。

    眼前这个孔雀女皇，肉身太弱，才是难以救治的最根本原因，一旦换上强壮身躯，起死回生，也未可知。

    当然，对方的灵魂同样薄弱，想要从体内抽取出来，同样极其困难，不亚于让死人复生。

    “傀儡？”

    眼睛眯起凤帝，吐出一口气：“可以试试！”

    人都这样了，这是唯一的机会和希望，再说，修为达到他们这种境界，是不是傀儡，其实没太大区别。

    只要能够救活对方，付出再大也愿意。

    “凤无忧，你敢让她复活，我就和你离婚……”听这位少年真有办法，凰后怒火中烧，一声咆哮。

    “啊？”

    听到威胁，凤帝愣住，随即狂喜：“你确定？”

    幸福来得这么突然吗？

    “你做梦！”

    凤目瞪起，凰后咬牙：“就算和你离婚，我也要先把你阉了再说！”

    说完，转头看向少年：“苏隐，你要敢救她，以后就永远别来凤域，我让你老师，永远见不到凤栖秋……”

    没想到救人，都被威胁，苏隐略带不悦，道：“凤帝，你让她阉，我可以做手术，帮你恢复！到时候随你选择，想要龙的，给龙的，想要驴的，给驴的，鲸鱼的、大象的都行，只要你愿意，我都能给你接上……”

    “……”缩了缩脖子，凤帝摆手：“这个不重要……凰后，你不要在这里发疯，什么事不能回去再说嘛？”

    “你都做出这种不要脸的事了，回去说什么？”

    凰后怒气不减。

    “既然你这样，那就手下见真章吧，当年，我因为觉得愧疚与你，眼睁睁看着小茹被打伤，今天，你再敢伤她，一份毫毛，你我夫妻就此恩断义绝！”

    深吸一口气，凤帝挡在前面，身形高大的如同参天古树。

    “你果然为了那个贱人，不顾我们这么多年的感情，既然如此，我也没必要和你废话了，动手吧……”

    凰后冷笑，变化出本体，浑厚的力量顿时蔓延而至。

    ……

    知道那是他们夫妻二人的矛盾，自己无法掺和，再次向孔雀女皇看去，思绪火花般闪烁，不停思索。

    “用傀儡重新制造肉身，需要完美契合灵魂才行……她太虚弱了，稍有差池就会死亡！而且炼制傀儡的原材料，就是个大问题……”

    推测了一遍徒弟的治疗手段，李时珛道。

    这种方法，他也想过，但难度同样很大。

    想要滋养孔雀女皇的灵魂，傀儡就不可能太弱，而太强的话，本身就有排斥力，一般强者全盛期都很难融合控制，更别现在了。

    “原材料，我心中已经有了，就是凤凰一族的凤凰花！”苏隐道。

    李时珛愣住：“这种花，可以迎客，说明兼容性很强，又有凤凰的力量，对灵魂和肉身都有滋养的作用，用来炼制傀儡，对孔雀女皇来说，的确最合适不过……只是，这是凤凰一族的招牌，对方未必会拿出来吧！”

    凤凰花极其重要，当年凤帝弄死一株，凰后都要大吵，足见重要程度。

    炼制傀儡，何止需要千朵、万朵，差不多要将凤域外面的花朵用掉一半，凰后不发疯，整个凤族可能都会发疯。

    “老师忘了我的身份？只要有凤凰花的种子，完全可以短时间内，培育出无数朵来，锻造个傀儡，不难！”苏隐笑了起来。

    李时珛满脸苦笑。

    是啊，他只是药圣，习惯以药圣的思维去想，却忘了对方不仅具有傀圣的能力，还是一位农圣！

    养花种草而已……凤凰花对凤凰一族，的确重要，但对他来说，只要能量足够，梧桐树都可以培育，更别说这些东西了。

    “至于骸骨，用梧桐树枝即可！”

    苏隐继续道：“给她制造傀儡肉身不难，难的是……剥离灵魂！她现在太虚弱了，已经无法出窍，想要完整将灵魂剥离出来，不出一点意外……我实在想不出，该怎么做。要是能有什么东西，可以滋养、保全灵魂就好了！”

    剥离这么虚弱的灵魂，需要兼容一切魂力的宝物，而且级别，不能低于圣器，这东西，整个仙界，几乎不可能找得到。

    “这种东西……还真有！”杨玄突然插话。

    “什么宝贝？在哪里？”苏隐急忙看来。

    只要能够找到，这位孔雀女皇，他就有九成以上的希望救活。

    “黄泉河水！”杨玄道。

    “黄泉圣人的本体？”苏隐皱眉。

    他之前听过，据说和圣元池一样，具有让人起死回生的功效。

    杨玄点头：“圣元池，可以让人肉身快速恢复，灵魂滋养上，就差了一些，黄泉河，刚好与之相反，滋养灵魂无敌，肉身稍微差了不少。这两样，相当于太阳和月亮，一阴一阳，相辅相成……”

    苏隐一震，这才明白，黄泉河竟然对滋养灵魂有奇效。

    “可……”明白过来，摇了摇头，一脸的苦笑：“黄泉圣人的本体，怎么可能拿得到！”

    他现在的底蕴和实力，的确增加了不少，可和苍穹、黄泉这种最顶尖的圣人比，还差了不知多少倍。

    敢去抢对方的本体，绝对找死。

    “黄泉圣人的本体，你肯定拿不到，但……若是能拿到黄泉三宝之一，幽冥图、忘川海、奈何桥中的任意一个，会有差不多相同的功效。”杨玄目光一闪。

    苏隐：“这……”

    幽冥、忘川、奈何，不是黄泉圣人的三位弟子吗？

    “黄泉得道后，本体被他炼制成了三件法宝，分别赏赐了三位亲传弟子……也就是幽冥、忘川和奈何！”

    知道他的疑惑，杨玄笑着解释：“这三人以前自然不是这个名字，得到宝物后，领悟了对应大道，得到的封号而已！”

    苏隐恍然大悟。

    就好像薛千秋，领悟千秋大道，被称为千秋圣人，朝霞，领悟朝霞大道，被称为朝霞圣人……

    所有人只记得封号，伴随时间推移，名字自然会被淡忘。

    就像他……现在人人都知道叫苏隐，万年后呢？

    知道的不敢直呼姓名，久而久之，就没人记得了。

    “这三人什么实力？”

    反正和黄泉早已敌对，有机会抢夺过来一件法宝，也还不错。

    “我们陨落前，就有了五品圣人的修为，现在怕是最少六品，甚至规则之主，都有可能……”杨玄道。

    苏隐无奈。

    这么强的话，抢夺，还是算了吧！

    他还想多活几天。

    可……没这种级别宝物的话，想要救活孔雀女皇，几乎不可能！

    一瞬间，苏隐陷入了死循环。

    （今天高考，老涯也打算参加，大家说……我是考北大清华好，还是蓝翔技校好呢？在线等，着急！当然，老涯考哪里不重要，重要的是，希望各位高考的学子，全都金榜题名，考入自己想要进的学府。）

