    乌鸦开着Land Rover揽胜极光，在东京的公路上咆哮着，这座看上去十分粗犷的黑色高级轿车经过本家科研所全面的改造，有着堪比装甲车级别的防护能力。

    即便是拿着雷明顿M1863转块步枪这种誉为世界上最好的步枪，也只能勉强打穿这辆车的外部装甲罢了。

    夜叉打着电话在后座上检查着他们今晚的武器库，德国MP5冲锋枪、M249轻机枪、英格拉姆Mac10式冲锋枪、闪光弹、烟雾弹以及轻型手雷。

    夜叉便给这些武器上膛装弹，一边对着电话里面报告，“……对，台东区藏前町二丁目，今晚全力封锁住那里，见鬼，那个‘鬼’失控了，目前已知他已经服用了三次‘药’了，我们必须要在他失控前找到他！”

    “可是……”电话里本家的接线员还有些犹豫，但下一刻电话里传来另外一个年轻男人的声音。

    “夜叉乌鸦，你们做的很好。”年轻男人的声音有些硬朗，但能听出来他应该是个很年轻的男人。

    甚至不能说男人，而应该说是男孩。

    “少主！”夜叉听到男人的声音，顿时恭敬地在电话里说道。

    “‘鬼’的身份已经被查清楚了，大关健太郎，1980年出生于东京八王子市，父亲和母亲都是低级混血种，他们的血统结合后却诞生了血统不稳定的‘鬼’，因为一直被父亲大关康治囚禁着，所以没有什么社交能力。”

    “而最近两个月发生的十五宗天主教信徒被杀案，很有可能和他有关。”源稚生在电话里讲道，“你们等下首先务必要拖住‘鬼’的行动，等到我和樱的支援，对方要是完成了初步死侍化，你们很有可能有生命危险！”

    夜叉和乌鸦虽然都是本家执行局里优秀的执法人员，但他们面对的始终是一个血统不稳定并且可能初步完成死侍化的混血种。

    一旦成为死侍，人类仅存的自保、怯弱意识就会被龙族血统里的暴虐意识所清空排除，高昂的杀戮意识远远超过了对生命的自保意识。

    本家许多执法人员在这种情况下，即便能执法成功诛杀掉“鬼”，但很有可能也被暴虐的“鬼”拉着同归于尽。

    源稚生当然不想让自己新收的手下就这么死了，只有他这位“本家”的皇出手，才能万无一失地诛杀掉这只极恶之“鬼”。

    “懂了吗？”源稚生在电话里说道。

    “懂了！”夜叉在电话里凝重地点点头。

    源稚生挂断了电话，拿起悬挂在墙壁边上的两把80cm长的佩刀。

    一把明亮如同天上的清辉皎月，名为「童子切」，全名为「童子切安纲」，是平安时代居住在伯耆国的著名工匠安纲所铸造的太刀，童子切安纲是他的最高杰作，在室町时代被称做天下五剑。

    和鬼丸国纲、名物大典太、三日月宗近、数珠丸恒次并称，源赖光用此刀斩杀大江山中名叫酒吞童子的鬼神之后，由此而得此名。

    这柄刀后来在室町的将军家流传，丰臣秀吉、德川家康和家忠相继使用过。

    但现在

    源稚生手中的另外一把名为「蜘蛛切」，是源氏多田满仲保卫天下的两把名刀之一。

    原名膝丸（ひざまる），又名吼丸（ほえまる）、薄绿（うすみどり），以罪人试刀时纵身斩断到膝盖而得名，同为源満仲锻造，与髭切（又名鬼切、鬼切丸、狮子之子、友切）为兄弟刀。

    源頼光时代，因斩杀了使源頼光饱受热病折磨的妖怪土蜘蛛而改名为蜘蛛切。

    这两把刀的名字为源頼光的佩刀，是日本历史上消灭了“大江山的酒吞童子”、“京的大蜘蛛”、“浅草寺的牛鬼”等诸多怪异，被誉为平安时代最强的斩鬼将军。

    而源稚生拿着这两把刀，也意味着，他要像源頼光那样……

    “杀尽所有的‘鬼’！”源稚生轻声说道。

    蛇岐八家的宿命应该由他这一代人来亲自斩断，就像是源頼光率领着部下的赖光四天王，斩杀了“大江山的酒吞童子”、“京都的大蜘蛛”、“浅草寺的牛鬼”等鬼一样。

    这是他作为“皇”的宿命！

    突然他感觉自己的衣角被轻轻拉扯了一下，他看向在一旁穿着绯红色巫女服的少女，少女纤细洁白的手指扯动着他的袖角。

    少女前身着巫女服，后喜欢穿白色塔夫绸的露肩裙，穿着一双洁白的丝袜，一头红色的长发用白色的发带把长发扎起来。

    这是她自己搭配的衣服，却让她看起来像是从18世纪肖像画中走出来的公主。

    柔软光滑的红发、圆润的额头、长长的睫毛、深玫瑰红色的眼睛、天鹅般的脖颈、明晰的蝴蝶骨、细腻温软的皮肤、精致绝伦的小腿、纤细的脚腕、修长的身材、匀停的骨肉、堪称完美，不足之处是眉眼间缺乏灵动之气。

    即便这样，也绝对是个绝色少女。

    少女拿出小本子，用笔在小本子上写字。

    快速写好后，便直接展示给源稚生看，“哥哥，这么晚了你还要出去吗？”

    源稚生小声说道，“抱歉，绘梨衣，哥哥今晚有点事要去处理。”

    上杉绘梨衣早就习惯了自家哥哥总是有事出去的事情，但此刻听到源稚生的话，还是忍不住有些失望。

    她看着手中镀金的游戏手柄，她才刚刚和哥哥打完三把PK。

    但她是很善解人意的女孩，哥哥每天那么忙，能陪她玩一会游戏就已经很难得了。

    她在小本子上写道，“哥哥，早点回来哦。”

    “好，哥哥一定。”源稚生提起两把杀“鬼”的名刀，用手轻轻抚摸了下妹妹那红色的柔顺长发。

    对着身旁的“本家”接线员点头示意，其实他早就觉得乌鸦和夜叉今晚的任务会问出结果，所以让负责夜叉和乌鸦的接线员早就等候在门外。

    然后他提刀走出了女孩的游戏房间，身后跟着那位拿着电脑的接线员，看着身旁的本家侍从们，轻轻说道，“给我安排车，前往台东区藏前町二丁目14-7号。”

    上杉绘梨衣看着门外的哥哥，眼神里满是孤独寂寥。

