    到了一个陌生的地方，先往村庄走总是没有问题的。

    锦鲤先生呆若木鱼的在祝明朗身边游来游去，它仿佛是在审视这个世界，但祝明朗一问三不知之后，便知道他是七步记忆症犯了，每个一会就会听见它问祝明朗为什么如此老成。

    到了村庄处，祝明朗见里面的人并没有三头六臂，也没有金光祥芒，他们过得非常简朴，甚至连农具都用得比较原始，正安逸、清贫、简单的生活着。

    “老人家，这里是何处啊，我这人有失忆症，云游到此却突然间不知自己身材何处了，能不能告知我？”祝明朗看到村口有一位老者坐着，在晒着米豆。

    “你是仙人吗？”村庄老者认真的问道。

    “这个……”祝明朗一时间还真不知道该怎么回答。

    他现在也很懵逼，毕竟不久前他还走在祖龙城邦繁华似水的大街上，左右手边分别是天仙之姿的两位女子，忽然之间自己就被界龙门强大而不可抗拒的力量送到了这个陌生的地方来。

    就有一种自己再一次被卷入到虚无旋涡中的感觉，自己再一次穿越了。

    不过，既然界龙门为封神之道，那应该这里的一切多少都与封神有关，看似平平凡凡的村庄，肯定是暗藏着什么玄机的，自己也需要认真冷静的观察。

    眼前这老者，开口就问自己是不是仙人，于此可见他们这里经常有散仙、半神、圣君之类的存在。

    “还算不上是，但在朝着仙人的方向努力着。”祝明朗笑着说道。

    “哦，那好好加油啊，想当年我也困在半神境界，穷尽一生也未曾得到上天的青睐……”晒米老者说道。

    “？？？？？”

    原来是一位隐世大佬！

    请说出你的故事。

    “怎么，你好像是第一次进入界龙门？”晒米老者似乎懂得察言观色，看出了祝明朗有些茫然。

    “确实，还请老先生为我指点迷津。”祝明朗行了一个礼道。

    “哦，后生现在大致是什么境界？”晒米老者询问道。

    “介于巅位与半神之间。”祝明朗只说了自己神血剑醒的实力，没有打算提及小白岂这位龙神。

    “算最低的神选者了，不过也无妨，你可知道这龙门世界最为特别之处在什么地方吗？”晒米老者说道。

    祝明朗摇了摇头。

    “无论什么境界进入这里，修为都会被上天压制到同一水平，与日月共辉的神王也好，你这种刚刚触碰到神明境的后生也罢，只要进入界龙门，修为最初都是一致的。”晒米老者说道。

    还有这等神奇的设定！

    那自己这种神灵领域的新人岂不是可以横着走，光脚不怕穿鞋的！

    祝明朗记得之前锦鲤先生说过，各大星陆之所以碰撞在了一起，是因为某位神明晋升了！

    这个晋升不是指他封了神，而是他晋到了更高级别的神明，锦鲤先生推断那位神明有可能是高于七星神之一华仇的存在，不然也不至于连天枢神疆这样的巨型天疆大陆都在太空漂移。

    所以界龙门中，不仅仅是那些拥有成神资格的修行者、妖魔圣、龙，还有那些需要晋升到更高级别的神明！

    “难道我们真的是处在一种神游状态？”祝明朗下意识的说道。

    “后生悟性不错啊。没错，你们都是神游状态，肉身的修为自然是不可能在界龙门中体现出来的。”晒米老者说道。

    “明白了。”祝明朗点了点头。

    所有的神明和神明的候选都是神游进入界龙门中，实力更是因此被压制到了同一个水平。

    只是这样做是有什么特殊的用意吗？

    “我们村后林子里有一半陨妖神，你去帮我们除了它，我老人家可以送你一些成神道路上必须的东西，免得吃了亏。”晒米老者说道。

    半陨妖神！！

    这么一个新手村级别的地，还能刷出妖神存在的，这些人是如何过得如此安逸的？？

    “好，我去看看。”祝明朗点了点头。

    “天黑之后它才会现身。”

    “那我上您家吃顿晚饭吧，话说神游状态也会有饥饿的感觉吗？”

    “因为需要维持你这具神游身壳，不吃东西不会饿死，但你整个人会慢慢消散，最后变成一缕烟尘。对了，我这米，是灵米。”

    “哦……”

    到老人吃了几碗香喷喷的灵米饭，祝明朗看了一眼天色，发现这里天暗得其实有点快，黄昏仅仅一炷香的时间。

    看来这里的昼夜交替和外面是不一样的。

    天一黑，祝明朗就出发了。

    刚到这个龙门世界，祝明朗是迷茫的，暂时按照最初的新手指引去走总比到处逛要好。

    ……

    村后是一片山林，山林非常安静，几乎看不见什么秀色可餐的小动物。

    祝明朗打着灯笼，走到了林间，看到了林间有一个宰杀祭祀的石台，石台上血迹斑斑，看来村庄里的人没少祭神。

    不过，祝明朗在村庄里时没有见到村子里的人养鸡鸭养牛羊，这一路上也看不到什么小动物，那村子里究竟是有什么来祭祀这位妖神的呢？

    “何人来此！”

    一个声线古怪的声音传来，他语气带着几分质问。

    “在下祝明朗，来此会一会妖神。”祝明朗说道。

    话音刚落，黑漆漆的林子里出现了一双翠色的眼睛，灯笼能够照耀的区域非常有限，就看见这双眼睛的主人从黑暗中走向了灯笼附近，灯笼羸弱的光映在了它那长满了妖银毛发的身躯上……

    “我便是村子里说的妖神，他们让你来杀我？”翠瞳妖神问道。

    “是的。”祝明朗点了点头。

    “你一个刚刚进入界龙门的神选，拿什么来杀我，我虽然半陨，却也拥有准神实力。”翠瞳妖神大笑了起来。

    龙门世界是地狱级考验吗，一个新手村后山的杀妖任务都是弑神起步？？

    “你每个一段时间会吃掉一个村民吗？”祝明朗问道。

    “为何这样问？”翠瞳长耳妖神不解道。

    这妖神是半人半妖，它身材健硕，浑身长满银毛，但面目不算特别狰狞，仔细看的话反而有几分妖异的魅力。

    当然，世间之物，越为惊艳美丽，除却自己娘子之外，其他都是危险至极，不能以貌取妖。

    “村子不养任何禽畜，只吃灵米。我一路上走来，未见半只小动物，哪怕是一只麻雀都没有，至于那些天地异兽，我预估它们实力远超半神境界，你和村民都没有那个能力去猎杀，祭祀台上血迹斑斑，难不成是你自己吐血玩耍涂鸦？”祝明朗说道。

    “哈哈哈，就凭你这敏锐的洞察力，我可以原谅你闯入我的地盘，顺便与多谈一会。”翠瞳妖神又笑了起来。

    “所以你每个一段时间吃一村民？”祝明朗问道。

    翠瞳一边笑，一边摇着头道：“你可知道村子里的村民都是些什么人？”

    “活得像村民，但好像又不是。”祝明朗说道。

    “你眼睛没问题的，某些刚刚踏入龙门的蠢材，他们还真的将那些家伙当成良民，一开始就摆出了我乃神明我要为民除害正我神道的气魄，最后的结果就是，我含泪将这些愣头青给杀了，然后用他们的血来破开困住我的封印。”翠瞳妖神说道。

    “……”祝明朗一时间不知道该怎么发言了。

    事情果然没有那么简单，新手任务归新手任务，但是新手神明任务！

    “那村子里的人是什么东西变的？”祝明朗问道。

    “自然不是，他们就是人，只不过他们是一群封神、晋神失败者，他们失去了宝贵的资格，却又不甘心的徘徊在龙门之下，他们集结在一起，妒火中烧，恨不得将你们引到毒潭深渊中摔死，这样他们吸走了你的正神恩典，就有再来一次的机会！”翠瞳妖神说道。

    祝明朗认真的听着。

    现在村民与妖神各执一词了！

    祝明朗需要从他们的发言中判断出谁才是狼。

    “原来是这样，那你靠什么来维持自己的神游之壳呢？”祝明朗问道。

    既然大家都是神游进入到龙门世界，大家都是有一具神游之壳，而神游之壳会随着时间流逝而消散，消散便意味着离开龙门世界，失去封神资格……

    村民靠灵米维持。

    妖神靠什么？

    可能晒米老头的话有些是不可信的，但关于神游之壳的说法，应该是和正确的，毕竟一开始界龙门就传达了一个类似的理念。

    “刚才不是说了吗，我杀的都是那些听信凶恶村民的蠢材。”翠瞳妖神说道。

    “原来如此。”

    “那些村民中有一些还是有修为的，实力不算弱，我一人怕是对付不了他们所有人，不如这样，你和我联手，我们一起干掉这些扎堆的龙门恶鬼，他们为了取得你的信任，应该给你吃过灵米了，他们种的那些灵米是可以提升你这具神游之躯修为的，到时候那些灵米仓我们一人一半！”翠瞳妖神说道。

    “额……”

    这新手任务居然还能反转的啊！

    杀妖神？

    杀村民？

