    “想我还不给我打电话，小没良心的，我看你是一点都不想我呢！”莉萨看着顾雨廷脸色涨红后，这才松开了他，伸出手揉了揉他的脸蛋，宠溺开口。

    顾雨廷闻言，冲着莉萨不好意思的笑了笑，“阿姨，最近作业太多了，而且还怕打扰到阿姨了。”

    莉萨知道这臭小子就是没有想到她，也不戳穿她，于是冲着他笑眯眯开口：“行了行了，知道了。”

    一旁的萧钰容似乎是有些不高兴的样子，冷冷的看着眼前的顾承容，一句话都没说。

    顾承容注意到了萧钰容的眼神，于是冲着萧钰容乖巧开口：“舅舅。”

    “呵，谁是你舅舅？你还知道你有个舅舅呢？”萧钰容冲着顾承容傲娇道。

    看着顾承容傲娇的样子，莉萨嘴角微微扬起，好像来到京都后，萧钰容的状态越来越好了。

    看来换一个环境对萧钰容的情况也是有好处的。

    “你要是不愿意当我舅舅就算了哦。”顾承容知道萧钰容傲娇的性子，无奈开口。

    这让一旁的莉萨有种萧钰容才是小孩子的错觉。

    不知道为什么，莉萨总是觉得眼前的顾承容很难懂，明明就是个小孩子，可是不知道为什么她很少会把顾承容当成个小孩子。

    总觉得顾承容好像是小孩子的外表，大人的内心。

    这种奇怪的感觉让她特别的好奇，也是真的喜欢这个顾承容。

    因为她很喜欢挑战这些。

    她很想知道，顾承容的身上到底有什么秘密。

    而且她很确定，早晚有一天，她一定会挖崛出顾雨廷身上的秘密的。

    “什么？臭小子！”萧钰容有些生气，冲着顾雨廷冷冷开口。

    顾雨廷看着萧钰容生气的样子倒也不慌不忙，冲着他淡定开口：“我是臭小子你就是臭舅舅了。”

    “你才是臭的，顾雨廷，你浑身都臭死了！”萧钰容生气的冲着顾雨廷开口。

    顾雨廷：“……”

    莉萨：“……”

    顾雨廷和莉萨是真的没有想到萧钰容会这么幼稚。

    一大一小佩服的看了萧钰容一眼，于是莉萨伸出手牵着顾雨廷的手，冲着顾雨廷温柔道：“走吧廷廷，饿不饿，带你去吃好吃的。”

    “嗯，谢谢阿姨。”顾雨廷冲着莉萨微微一笑，格外的可爱帅气。

    看到这样的顾雨廷，莉萨喜欢的不行，牵着他的小手，带着他走了进去。

    见顾雨廷和莉萨根本不理会自己，萧钰容有些无辜，反应过来后连忙追了上去。

    “喂，你们怎么能不理我！”

    “因为你太幼稚了，懒得理你。”莉萨怼了萧钰容一句。

    萧钰容闻言，更加的无辜委屈了。

    “莉萨姐，你都没说顾雨廷幼稚，你怎么能说我幼稚呢！”他追了上去，冲着莉萨无奈开口。

    莉萨听到这话，看了眼萧钰容，嘴角微微扬起。

    顾雨廷这时候突然停下了脚步，回头冲着萧钰容伸出手，冲着萧钰容大方道：“行了，不说你幼稚了！你一点都不幼稚！”

    他就好像大人一样哄着萧钰容。

    而萧钰容一点都不觉得这有什么问题。

    吃饭的时候，莉萨和萧钰容一起带着顾雨廷，不少人把她们当成了一家三口，皆都投来羡慕的眼神。

    莉萨和萧钰容也知道他们肯定被误会了，但是谁也没有解释，坐在一起吃的开心。

    正吃着，顾雨廷就接到了顾念的电话。

    “雨廷哥哥，你今天为什么不回来吃饭呀！”顾念回到家没有见到顾雨廷后，有些担心，忍不住打电话给顾雨廷。

    顾雨廷接到电话还是有些开心的，声音顿时温柔了下来，冲着顾念小声道：“嗯，在外面和朋友吃饭，吃过饭就回去，你不要担心。”

    听到顾雨廷说话的语气这么温柔，莉萨和萧钰容突然惊住了，愣愣的看着顾雨廷。

    她们总觉得顾雨廷刚刚说话的语气很像是和女朋友打电话的那种态度。

    这种认知令他们都有些难以接受。

    顾雨廷这么小，不会是谈恋爱了吧？？？

    想到这里，莉萨很快就想到了顾家，顾家只有一个小公主，听说长得特别漂亮可爱，真的就是被宠成了小公主了。

    顾雨廷在顾家呆的这么开心，莉萨突然就想到了这个问题。

    “顾雨廷，你不是谈恋爱了吧？”她真是觉得太不可思议了。

    这么小的小屁孩居然谈恋爱了。

    她说完，顾雨廷的脸颊唰的一下子红透了，看着眼前的莉萨，有些尴尬的开口：“没有。”

    他连忙解释着。

    现在顾念还太小了，没有办法和她谈恋爱，他现在觉得自己有种养女儿的心态。

    虽然他现在也是个小孩子。

    “哟哟哟，这可不像是没有谈恋爱呢，脸都红了，臭小子，说吧，谁啊。”萧钰容不知道，于是冲着顾雨廷打趣道。

    顾雨廷听到他的话，冲着他无奈开口：“没有啦，你想什么呢。”

    说完后，又小心翼翼的冲着电话那边的顾念开口：“念念，你好好吃饭，我吃完饭就回去。”

    “嗯好，我在家等你，你一定要回来呀！”顾念奶声奶气道。

    挂了电话后，顾雨廷这才看着萧钰容和莉萨，表情有些尴尬。

    “是谁？”萧钰容还是锲而不舍的问道。

    他们吃饭的时候给萧钰尘打了电话，萧钰尘正好有点事，所以没有及时赶过来，现在过来的时候他们已经吃了一半了。

    萧钰容又给顾雨廷介绍了萧钰尘的身份。

    看着自己突然多了个舅舅，顾雨廷一点吃惊的样子都没有，就好像早就知道了。

    看着眼前的萧钰尘，顾雨廷没有吃惊，但是有些诧异的。

    因为他知道萧钰尘没有死，但是他诧异的是萧钰尘这么早就和萧钰容遇见了。

    之前的话，萧钰尘应该是很晚之后才遇见萧钰容的。

    这一次他的重生，好像真的改变了很多的事情。

    想到这里，顾雨廷的脸色有些不太好看，和萧钰尘打了招呼后，就没有再说什么。

    萧钰尘却很意外顾雨廷的存在，也很诧异顾雨廷居然是顾霆的孩子，惊得不行。

    “舅舅，阿姨，我要回去了，不用送我了。”吃过饭后，顾雨廷乖巧的冲着他们开口，准备回去。

