    2068马面

    “确定是你找到了我？”

    陆云见状，不慌不忙，十分轻易的多过了这必杀的一拳。然后他转过身来，面带微笑的看着眼前这个虚无境强者。

    “什么？”

    这个虚无境强者脸色一变，他急忙倒退，但却发现周围的虚空变得无比粘稠，此时的他如同被困在沼泽里的野兽一样，越是挣扎，就越是深陷。

    这个虚无境强者是人形生灵，但是他却长了一张马脸，脚下也不是人的脚，而是马蹄。

    “我的地府之中，十殿阎罗有了，阴兵鬼差也有了……若是想要建立轮回体系，也得有牛头马面，黑白无常和判官才行。”

    陆云摸了摸自己的下巴，喃喃自语。

    虽然地狱大道送给了混乱圣尊，但是地府却依旧在他的手中。

    陆云掌控轮回，想要建立轮回体系，简直轻而易举……但是凡事都要有仪式感，当初泰山府君弄出的那不伦不类的地狱和轮回，到也有模有样。

    陆云自己懒得规划，依样画葫芦也是不错的。

    更重要的是，在生死天书化作一页金纸之后，陆云就知道他今后的路该怎样走了。

    建立轮回体系，建立轮回世界，将偌大的虚无，统统化作轮回世界！

    以轮回之力，充斥虚无！

    这就是轮回之力诞生的最终意义……让万事万物，包括虚无，都在轮回之下，让虚无内外变得井然有序，成为生灵的乐土。

    当然，想要完成这一壮举，单靠现在的陆云是绝对不行的，他必须要有帮手，建立起完整的轮回体系，从小轮回入大轮回，最终轮回整个虚无。

    比如眼前这个马脸男子，就是他选中的马面。

    “现在我给你两个选择。”

    陆云上前，一脚将这个高高在上的虚无境强者踹翻，然后踩在脚下。

    “一是现在，立刻，马上化作灰灰，万劫不复。”

    “二是成为我的属下，你选一个吧。”

    马脸男子的眼珠子瞪大了。

    他有些无法理解眼前这一幕……他可是虚无中一尊绝顶强者，堪比尸那个级数的人物……但是现在，这个连虚无境都没有到达的陆云，就这样轻轻松松的一脚将他踩在脚下？

    究竟发生了什么？

    圣尊，什么时候这么强了？

    这个虚无境强者茫然的看着陆云，一时间竟然忘了给陆云答复。

    啪！

    然后陆云扬手，一个大耳刮子抽在他的脸上。

    这个虚无境强者才猛的回过神来。

    “说吧，你选哪个？”

    陆云皱眉说道。

    “吾为虚无境强者，纵横虚无无尽个岁月，岂能归顺你这个小小的圣尊？吾宁死不屈！”

    马脸男子开口大喝道。

    “是吗？”

    陆云的手一样，那一页金纸化作一道小小的锋芒，在他的指尖游走。

    “……我选第二个！”

    马脸男子义正言辞的说道：“拜见主上！”

    陆云：“……”

    “主上喜欢踩着属下，觉得这样舒服，那就踩着属下的身体好了！”

    马脸男子再度说道。

    陆云将一道轮回之力打入马脸男子的体内，以轮回之力洗礼他的身躯，马脸男子的脸上，也浮现出了一抹温顺。

    此时的他，已经无须将他人名字写在生死天书之上。

    陆云收回了脚，点了点头，道：“我不管你以前叫什么名字，从现在开始，你就叫马面了。”

    “马面见过主上！愿主上千秋万代，一统大千！”

    马面高声呼道。

    “我觉得你应该叫马屁。”

    陆云呆了呆，这就是虚无境强者的……尊严？

    “马屁见过主上！愿主上千秋万代，一统大千！”

    马面再度跪倒。

    陆云抚了抚自己的额头，这个时候他也反应过来。

    虚无之中环境恶劣，处处都是危险。

    其中，最大的危险并不是虚无本身，而是来自周围的同类……虚无之中，空空荡荡，什么也没有，想要生存，想要成长，就必须要掠夺。

    所以，他们就会想尽一切能活下来的办法活下去，与生存相比，尊严算得了什么？

    尊严？强者的威严？那是摆给弱者，或者与自己相当的同级人物看的。

    在强者面前要尊严，那就别要命了。

    这马脸男子并非见风使舵的人，而是……他只想活下去而已。

    “你还是继续叫马面吧。”

    陆云揉了揉眉心，道：“好了，现在随我去大千。”

    说话和自己，陆云一转身便离开这方虚空。

    大千世界的战争如火如荼，不仅仅是凶兽和凡人部落，一些被魔神控制的修炼宗门也加入进来。

    整个净土已经不是净土，而是战场了。

    这场战争，席卷整个净土，凡人世界与修炼者的世界皆在其中，无论是谁都无法幸免。

    虚无境的凶兽被蝶兮威慑，不敢进入净土……但是那些投靠魔神，却以为他们在匡扶正义的虚无境强者，却大批涌入这里。

    五大圣宫显现而出，五大圣尊借用圣宫的力量，已经拥有堪比虚无的力量，面对虚无境强者，他们竟然不遑多让。

    但是那些虚无境强者实在太多，若非是怕用力过猛摧毁了这方净土，圣宫和圣耀仙国一方早就落败了。

    东圣尊独自一人力抗四大虚无境强者，若非是东圣宫苦苦支撑，他此时已经陨落多时了。但饶是如此，东圣尊全身上下染血，岌岌可危。

    其他四大圣尊也好不到哪去。

    不过就在关键时刻，四口长剑带着一道阵图从天而降，瞬间将东圣尊笼罩在其中。

    再然后，道道剑气绽放，瞬息之间，那围攻东圣尊的四大虚无境强者就被分尸。

    一个剑眉星目，身穿红袍的青年道人踏歌而来。

    “哈哈哈哈哈……痛快，痛快，好久没有杀的这般痛快了！”

    禹馀道人哈哈大笑。

    他解下腰间的酒葫芦，往嘴里灌了一大口酒后，再度仗剑杀人。

    “葛龙！！！”

    见到禹馀道人挥手间斩了四大虚无境强者，刚刚来到这里的陆云瞬间跳脚。

    “哎？陆云，你出关了？”

    禹馀道人见状，忍不住缩了缩脑袋……曾经作为葛龙的他，当然对陆云怀着一抹异样的敬畏。

    “打残就行，别真杀了！”

    陆云苦笑一声，收回了方才的情绪，道：“我现在缺人，这些虚无境强者能收则收，收不了的再杀。”

    ……

