    走出酒店，吴三泰说道：“这酒楼快倒闭了，咱们换个地方吃吧。”

    林寒眼中涌动着感激之色，吴三泰不惜得罪唐文朝和潘旺楠，极力维护他，不禁想起苏耀祖，这人比他强。

    “不用，我和柳儿随便找个小饭馆就行，吴先生，让你为难了！”

    “哪里话啊，唐文朝还不够格在我面前摆谱！何况，你救了我的宝贝女儿，哪怕跟整个唐家为敌又何妨？”

    吴三泰看向薛柳儿，“你是公司刚签约的薛柳儿吧？有颜值，有气质，红遍大江南北是迟早的事！”

    “不打扰你们两个了。”吴三泰钻进车里，急驰而去。

    “林……林寒，他……他莫不是三皇娱乐……”下午时候，薛柳儿在公司见过吴三泰的头像，看着眼熟。

    “他是三皇娱乐集团大老板吴三泰！刚才你也听见了，说明比较欣赏你。”

    薛柳儿下意识捂住嘴，天呢，在这儿遇到大老板了，而且还夸她，最让她震惊的是为了维护林寒，吴三泰不惜得罪那些大人物。

    她心里清楚，三皇娱乐之所以签约包装她，是因为林寒。

    随后，二人去了附近的旋转小火锅，吃饭的人比较多，显得格外有气氛，林寒上学时候，和同学一起吃过，觉得还行。

    是林寒提议来吃的，薛柳儿认为档次低，可是她也喜欢吃火锅，反而觉得林寒是个暖男，有意带她来这儿。

    填饱肚子，薛柳儿仍没尽兴，又去江边转了一圈，夜里十一点多，林寒把她送回酒店，有两名吴氏保镖保护，安全方面没问题。

    站在窗前，目送林寒上了出租车离开，薛柳儿才拉上窗帘，她今晚很开心，踢掉鞋子，俏丽的脸上难掩喜悦之色。

    医院里，潘国嶓手指已接上，至于能恢复到什么程度不得而知，大儿子的命也保住了，心里稍微好受些。

    不过，想起女儿和孙儿的惨死，忍不住眼泪流下来，他死之后，没脸去见老祖宗。

    吱呀，房门开了，潘旺楠步履踉跄，一身酒气地走了进来。

    他脸颊红肿，残留着清晰可见的指印。

    “爸，你手指接上没？”

    “医生说非常成功，不过，功能会受到影响！你的脸怎么了？”潘国嶓不解，二儿子请唐文朝他们吃饭，是为了表达谢意，毕竟梅老帮了忙，却被打了，以为是唐文朝打的。

    潘旺楠脸上的笑容瞬间消失，咬着后牙槽，说道：“别提了，该我倒霉，在酒楼遇到林寒，发生冲突！”

    “唐文朝那个怂货，竟然不敢招惹他！”

    “入盟合同签了没？”怎么到哪儿都有林寒的影子，这个时候跟他起冲突，二儿子太不明智。

    “唐少催得紧，没法不签啊，唐少承诺，今后只要潘家遇到麻烦，唐家会出面帮忙解决！”

    潘国嶓听闻，轻轻摇头，二儿子不如大儿子，拖延时间都不会，如今彻底把潘家拉上唐家的船上，中途想下船都难，他缺乏的是能力。

    “我不是说过，不到万不得已不要签吗？这下好了，咱们的目的还没达到，手里失去主动权！这方面应该向你哥学习，他与唐少周旋游刃有余，你还得磨练几年。”

    潘国嶓没有察觉，潘旺楠眼里闪过一抹冷意，说道：“当时我被灌了很多酒，而且唐少再三保证，不会让林寒活过三天！所以……”

    “我哥重伤，你也需要康复，家里善后都交给我吧，还有公司那边，我会打理好。”

    “你小妹和粤忠，都要风光大葬，我不出面怎么行？”潘国嶓一声叹息，他的手指恢复两天，回家疗养应该没有问题。

    凡是他决定的事无法更改，潘旺楠深知这一点，不再相劝，“到时候询问下主治医生，只要让出院，咱就回去。”

    “爸，自从咱家出事后，外界传得沸沸扬扬，说咱潘家快破产了，搞得那些员工人心惶惶，为稳定大局，需要尽快让所有人知道咱家还有我，由我主持大局！只有这才，才能稳定大家的情绪。”

    潘国嶓微微错愕，的确要考虑，可是把家主的位子交给二儿子，潘家未来堪忧。

    “你大哥……”

    “我问过医生，大哥伤势太重，想要完全康复，至少一年半载，等他痊愈了，属于他的权利，我再交给他。”

    沉默片刻，潘国嶓点了点头，“行吧，你先当代理家主！等你哥痊愈，咱们再商量。”

    潘旺楠心花怒放，终于等到这一刻，“我不会辜负你的希望，在唐家支持下，我会把咱们潘家发扬光大！争取早点超越吴家！成为深城第一大族！”

    不管二儿子如何表决心，潘国嶓总感到隐隐不安，做出这样的决定，是福是祸，难以预料。

    另一边，林寒回到别墅，已洗完澡，没有睡意，拿了一瓶红瓶，坐在客厅里独饮。

    一天的事情太多了，如果不是潘旺楠挑衅，不会揍他，别以为有唐文朝庇护，不能把他怎着吗？林寒自从成为神州武部长老阁长老，已不把唐文朝放眼里。

    只要唐文朝敢采取卑鄙手段，那么，他不会像上次幸运，会让他永远留在这里。

    林寒晃动着高脚杯，扭头望去，只见花玉蝶身着睡着走下来。

    “先生，我睡不着，可以陪你说会话吗？”

    林寒的目光落在她身上，精致锁骨下一片雪白，身材曼妙，散发着一股成熟的美。

    示意她坐旁边，亲手倒了半杯红酒递给她，花玉蝶没有推辞，哪怕是毒药，也会喝下去。

    他漫不经心地问道：“武部那边整顿得怎样了？”

    花玉蝶盯着红酒，轻轻抿了一口，向他汇报，“丰超群的亲信和死党已被清理得差不多！我已全面接管，各项工作正有条不紊地进行……”

    殊不知，花玉蝶因修为突破，实力提升，树立了威信！加上有林寒支持，都很拥护她，深城武部重新焕发新的活力。

    听完汇报，林寒比较满意，叮嘱花玉蝶守住深城武部，这是他们的根据地，花玉蝶做出郑重承诺。

    忽然，林寒想起自己的父亲，把一张黑白头像和户口薄那一页发到花玉蝶手机上。

    “我爸是一位货车司机，失踪十多年了，动用一切力量寻找他！资料发给你了，你看一下。”

    花玉蝶放下酒杯，打开手机，片刻后，又看了眼林寒，父子二人怎么一点都不像。

