    王奎也没有空去管那一些家族的斗争或者内讧之类的乱七八糟的事情，所以就叫了自己的手下，先去把那些陈芝麻烂谷子的事情自个儿盯着，然后让他自己看着办，自己又来到了另外一处。

    “陈沐雪之前我们已经说好了，去往预定的地方隐居起来，这个地方叫做龙牙山镇，这里可是一个很不错的地方，山清水秀又能够适合隐居，我们在这里肯定能够生活得很好。”

    来到了陈沐雪的跟前，王奎在那里解释了一下自己的计划，陈沐雪也觉得可以，反正那些事情就交给他们去做，他们也就不用再管这些了，只需要把自己的小日子过得好一点，那就可以了。

    而他们开始来到了另外一处就是他们隐居的地方，不过他们既然是隐居，那么肯定不能够用原来的本名王奎想了一下应该用什么名字呢，最后给自己起了一个名字叫做姚进。

    “为什么要给自己起一个名字叫做姚进呢？这个姓氏是你随便想的呢？还是有什么起源？”

    看了一眼王奎，陈沐雪觉得这个姓氏应该不是随随便便起的，而这个姓他似乎好像在哪里听说过，王奎微微一笑点了点头，一把抱住陈沐雪，在这里解释了一下这个姓氏的起源。

    “这个姓氏其实就是我现在的姓氏，他族是上面最上面的祖宗，他是在姚舜禹那个时代的本姓。”

    王奎和陈沐雪解释着这个东西其实就是他的祖先的姓氏，所以到了后面慢慢的改了姓，至于是为什么改，那就是他们家族的事情了，究根结底他还是不太明白。

    不过无论如何自己已经改了姓，现在来到了这里以姓埋名的生活着，不只是自己就连自己的盼盼也要改一改名字。

    “盼盼既然我已经改了名字，那么你肯定也得要改，就直接给你改个名字叫做姚佳莉，你觉得怎么样？”

    看了一眼，盼盼虽然说要改一下名字，就是不知道盼盼同不同意，盼盼想了一下姚佳莉这个名字，其实也挺好听的，就点了点头赞同，起了这个名字。

    “挺好的，我觉得姚佳莉这个名字很好听，那么就叫姚佳莉吧以后我的名字就叫姚佳莉，你们可别忘了。”

    在那边一边笑着一边打趣着说，到盼盼看了看王奎又看了看陈沐雪，他们再看一下前面这个地方就已经来到了新的陈政，他们要在这里好好的生活下来。

    而来到了这个山清水秀的城镇，对这里的村民也是非常的好，而他们这些邻居王奎觉得要和他们好好相处相处，毕竟他们现在虽然说是农民，可是怎么样也要强身健体，对付那些流寇才行。

    “你看你们像我这样子打拳，然后再天天这么练，肯定能够强身健体这样子，如果就算外面来了一些强盗呀，马匪之类的山贼，你们都能够保护自己，不让自己被他们杀死。”

    虽然说这些教的东西不能够来对抗那些山贼，但怎么说还能够保护得了自己，所以王奎最先教给他们的是一些保护自己的方法，而这些村民也是十分的感激，连忙带着王奎一起来在山村里闲逛，几个人相处的十分的融洽，就像是多年的好友一样。

    “看看这是我们新摘的荔枝，你快来尝一尝，特别的新鲜又特别的好吃，而且还很甜，你把他们都拿一些过去，给你的妻子儿女去吃吧，姚佳莉现在还上着学，不过一会儿放学了之后你给他拿过去。”

    村民们摘了一些新鲜的荔枝送到了王奎的手里，王奎也不推辞，连忙在那里道了声谢。

    “那还真是谢谢你们了，没想到你们这里的荔枝还真是非常的好吃，我想呀，如果你们把这些荔枝卖出去，肯定能够卖个好价钱，也有很多人过来买，到时候你们这村子肯定能够富裕起来。”

    王奎一边吃着荔枝，一边道谢还不忘给他们指点迷津，现在这个村民说破旧也不算破旧，说富有也不算富有，但是他们有这么好的历史还很新鲜，如果能够卖出去肯定能够让他们的声音变得好，而且能够让他们变得富裕一些。

    这些人连忙在那里点了点头，而这边的盼盼她也上了学，在这边的龙牙山小学上着学，而这一天他看到了自己的老师，这个老师是专门教他们魔法的，而他又是一个非常漂亮的人，他是薛丽。

    这一天放学，盼盼本来是要回家的，于是跟那些同学们一个一个到那边，这个时候有人叫住了自己。

    “姚佳莉今天给我们讲课的那个魔法老师，他好像要叫你，你过去看一看他有什么事情。”

    这边的同学找来了盼盼跟他说着一些话，盼盼点了点头便是走了过去，而这个大薛丽来到了她面前，便是微微一笑开口，便是叫了他的名字。

    可是他叫名字并不是叫他姚佳莉，而是叫他盼盼，盼盼一下愣住了，他怎么会知道自己的名字呢？

    “盼盼你在这里生活的还习惯吗？觉得怎么样？有没有哪里不开心或者不顺畅或者不适应的都可以跟我说。”

    薛丽在那里微微一笑说着这些话，姚佳莉瞬间就愣住了，上下打量着眼前的薛丽，虽然说这个薛丽她看起来好像有些熟悉，但是他还真不知道这个人到底是谁，因为他怎么也想不起来了。

    心里有一些狂愤，不管对方是敌是友他都要回去，告诉父亲，让王奎来做一些决断，所以他直接摇了摇头，转身便是跑开了。

    “不好意思，我不是盼盼，我是姚佳莉，你认错人了。”

    很快的跑回了家里，盼盼气喘吁吁的砰的一下打开了门，王奎和陈沐雪还在纳闷盼盼这是怎么了？盼盼也顾不上说什么，直接跟王奎解释了一下学校里的事情。

    “既然有人认识你还知道你本来的名字，有可能是谁，不管是第一室友，咱们都得要做一个防范，现在我们可能要离开这里了，来一个全家迁徙。”

