    第52章落魄千金x商业新贵52

    “你睡前说的让我这个点喊你起来。”

    “不想起。”

    秦慕许声音里带着无意识的撒娇，看得隋遇心软，不过他还是把秦慕许从被子里挖了出来。

    隋遇也是这几天才发现，秦慕许似乎比自己从前以为的还要娇气黏糊一点，时常让人拿她没有办法。

    秦慕许不情不愿地起来后，被隋遇带着去浴室洗了把脸，她全程是梦游状态，一直到隋遇握着毛巾的大手按到她脸上，又无情揉搓了几下，她才慢慢回神。

    隋遇手下的触感很Q弹，隔着毛巾也能感受到秦慕许脸颊的柔软馨香，他忍不住多揉了几下。

    秦慕许面无表情感受着毛巾在自己脸上动来动去，好一会才忍无可忍把隋遇做乱的大手扒拉开。

    “你在揉面团吗？我都要窒息了。”

    她脸颊泛着艳丽的红，似乎真是被隋遇方才的动作弄疼了，眼里带着刚睡醒的潋滟水光，看起来温柔又多情。

    隋遇不自然地咳了一声：“抱歉。”

    秦慕许没什么威慑力地瞪了他一眼，比起不满更像是调情。

    两个人都简单地洗漱完，秦慕许打了个哈欠问他：“你下午要做什么？”

    “去书房工作。”

    秦慕许：“我可以一起吗？”

    她良好的教养藏在一些细节里，隋遇多看了她两眼：“当然可以，你可以去家里的任何一个地方。”

    秦慕许：“那我要陪着你。”

    “嗯。”

    隋遇的书房是那种很商务低调的风格，黑色的墙面，办公桌和沙发也都是黑色的，背后的一整面墙打成了书架的模样，藏书很多。

    再加上房间背光，书房便更有种压抑的气息，像是误入了怪物的洞穴。

    隋遇打开了灯，阴冷的气氛散了些许。

    秦慕许和隋遇并排坐在办公桌前，隋遇处理文件，秦慕许开始设计二楼的装修。

    两个人像是回到了大学一起上课的时候，总是一起坐后排听课，听教授在台上侃侃而谈。

    又像临近期末去图书馆复习的时候，两个人自己做自己的事，偶尔学累了看对方一眼，内心是无与伦比的安心。

    但二楼的设计不像一楼客厅，二楼是生活区，设计的意见需要着重参考主人的起居习惯。

    秦慕许等隋遇处理完一份文件去倒水的时候，拿着画了一半的图纸凑过去。

    “卧室你喜欢什么样的风格？”

    隋遇有些惊异她会问自己的意见，毕竟他对自己的审美素养很有自知之明，这些年常常因为不太好眼光被郝宥吐槽直男，可能也只有大学时的秦慕许不嫌弃他。

    当然也可能嫌弃的，只是没表现出来。

    毕竟她一向教养极好。

    隋遇犹豫了一下，开口：“你喜欢就好，不用问我的意见。”

    秦慕许忍不住笑了：“这是你的家啊。”

    这句话不知戳到了隋遇的哪一根弦，他神色冷了些许，不过还是继续说：“我都没什么意见。”

    平常设计师最怕遇上隋遇这种甲方爸爸，什么要求都没有，让他自由发挥，真自由发挥了不知道又有多少意见等着。

    但秦慕许知道隋遇的没有意见就是真的没有意见。

    她忍不住笑了：“那行，我自己琢磨琢磨。”

    过了一会，她又凑过来：“卧室和阳台我想弄成暖色调可以吗，就是那种明亮温馨一点的风格。”

    现在的风格实在是太简约单调冷硬了，她觉得不利于人的心理健康发展。

    隋遇没有犹豫：“嗯，可以。”

    他名下房产众多，而是他毕业后对装修风格便一向不是很在意。

    人在对未来抱有期待的时候，就喜欢装点自己的房间和生活，但隋遇自从秦慕许出国以后，就很久没有那种好好生活的冲动了，对生活中的很多事也失去了热情。

    他也渐渐从一个哪怕有些冷淡但依旧自由快乐的年轻人，变成了一个古板无趣又冷硬单调的成年人。

    对什么事情都兴趣淡淡。

    他并非没有察觉到这种变化，只是缺少改变的热情和动力。

    直到秦慕许的出现，带着他年少时斑斓的回忆一起，给他如今平静无波的生活增添了许多颜色。

    秦慕许好像一直这样，表面看起来比谁都冷淡，但其实是一个很爱生活也很会生活的人。

    她有着自己的追求和理想，哪怕外界再压抑沉闷不如意，她也会坚持自己心里认定的想法，固执又坚韧地去做自己认为对的事情。

    所以隋遇会被她吸引、对她心动真的是一件再正常不过的事情，她的灵魂骄傲而特别，还有独属于大提琴手的浪漫矜持，让她整个人都变得闪闪发光。

    所以在秦慕许羞辱隋遇、并和他分手后，隋遇很长一段时间都没能回过神来。

    因为他很难去相信秦慕许的灵魂里会有那样自私又不堪到近乎于丑陋的一面，还用那样直白裸露、毫不遮掩的方式暴露在自己面前。

    他知道她因为秦月华的压力，受了很多的委屈，年少时缺少了一份很重要的爱，让她即使成年后还是会偶尔陷入忧郁和不安。

    那时的他为脆弱敏感的秦慕许感到心疼，却不曾想过秦慕许后来会因此在心中产生那么多恶意和邪念，甚至于将他也纳进报复范围。

    说实话，隋遇到现在也没能完全理解秦慕许那扭曲的心理。

    又或许她就是如此矛盾尖锐。

    晚餐也是隋遇做的，秦慕许被他照顾了一整天，没好意思再点餐，便在餐桌上乖乖等着。

    隋遇做了四菜一汤，菜品简单却美味，最后还变魔术似的拿出了一杯草莓汁。

    “我上午都没有在冰箱看到草莓。”

    “阿姨中午送来的。”

    秦慕许哦了一声，见冰箱里还有其他洗好的草莓，忍不住笑。

    她很喜欢吃草莓，却总是挑到酸草莓，偏偏她口味还娇且挑，不愿受半点委屈。

    上次超市里她拿的那盒小草莓最后大多被隋遇吃了，她吃的则是隋遇后来帮她放进购物车里的更甜一些的大草莓还有车厘子。

    隋遇这点不像她，或许是从小在贫民窟长大的缘故，他对吃的几乎没什么要求，秦慕许不想吃的东西他大多都会拿过来主动帮她解决。

    吃完饭，秦慕许就边吃草莓边看音乐剧，神色认真又乖巧。

    隋遇也坐在沙发上陪着秦慕许，手里拿着这个季度的公司报表，看两眼报表又抬头看两眼她。

    时不时张嘴吃下秦慕许葱白手指喂过来的草莓。

    (本章完)

