一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第611章回到苍云

    丙寅年，十一月初五，冬至。

    两年前的甲子年，人间热闹非凡，断天崖上剑光闪烁，法宝纵横，人间新一代的修真者，走上了历史的前沿，老一辈的修真者开始渐渐退出历史舞台。

    去年的乙丑年，中土风波不断，苍云门与玄天宗之间的暗流汹涌，为了将注意力引导到外部，玄天宗差点掀起了正魔大战。

    今年的丙寅年却是异常的平静，魔教几乎将所有延伸到中土的触角全部撤回，几乎是在一夜之间，魔教弟子在中土全部消失了。

    冬至的这一天有大事发生，玄天宗对外公布，门中辈分最高的无量子，已与七日前羽化仙逝，终年七百一十八岁。

    报丧的帖子被玄天宗弟子带往中土各个门派，苍云门在当天中午就接到了帖子，接待的是古剑池与大长老云鹤道人，对着送来帖子的苍云门弟子哀悼一番，送走来人之后，据说云鹤道人大笑三声，心情愉悦，走起路来都是哼着小曲的。

    古剑池第一时间将这个消息传递给了在山洞里闭关的恩师玉机子，旁人不知道玉机子的反应，在一旁的古剑池却是看的清清楚楚。

    “死了一个！终于死了一个！乾坤子，我看你还能撑多久！”

    无量子死了，对玄天宗来说是一个天大的噩耗，对苍云门却是天大的喜讯，同为正道盟友的苍云门弟子，没人为无量子这位曾经叱咤风云的前辈哀伤，有的只是满心的欢喜。

    无量子不死，谁都不敢对玄天宗发难，现在不同了，就剩下一个乾坤子在苦苦支撑，玉机子基本没有了后顾之忧。

    乾坤子快六百岁了，太老了，而玉机子却是春秋鼎盛，他觉得只要自己再等几年，等乾坤子也死了，玄天宗就没有什么好忌惮的了，剩下的人，也就沐沉贤算是个人物，其他长老诸如昆仑三怪，玄天十二仙，都不足为虑。

    不战而屈人之兵，是兵法的最高境界。

    玉机子现在就是这种感觉，只要活的比敌人久就行了，何必去搞那些歪门邪道？

    无量子死了，开心归开心，表面上的功夫还是得做到位的。

    玉机子亲笔写了一封祭文，派遣四脉首座中的正阳峰首座李飞羽，朝霞峰首座云海道人，以及轮回峰大长老云鹤道人、清风道人，前昆仑山玄天宗吊唁，以示哀伤。

    今天是冬至，好日子，得吃饺子，杨十九包了许多饺子，其实她和师父醉道人吃不了这些，可是养着旺财这个大吃货，那就不一样了，旺财小小的肚皮能吃下三个成年人的饭食，还不打嗝，绝对是吃货一枚。

    结果中午接到玄天宗的吊唁帖子，不到一个时辰，师父醉道人就与云鹤道人、李飞羽他们代表掌门玉机子前去玄天宗为无量子吊唁，这让杨十九欲哭无泪，自己辛辛苦苦包的饺子，师父竟然没吃到一口，实在是伤心。

    下午，苍云山竟然下起了雪，雪不大，夹杂着小雨，阴冷阴冷的。

    杨十九煮了一锅饺子，盛在盘子里往桌子上一丢，足足有好几盘。

    她和旺财你一个我一个的吃着，心中有些郁闷，这无量子早不死玩不死，偏偏在这个时候死了，害的师父他老人家急急忙忙赶往几千里外的玄天宗调研，冬至连口热腾腾的饺子都没有吃到。

    旺财不在乎，只要有吃的，它能吃到天荒地老、海枯石烂，两年过去了，它的变化很大，以前浑身的淡黄色绒毛已经开始退去，露出了鲜艳如火的红色绒毛，还真有像火凤神鸟发展的趋势。

    只是一看它老人家的体型，每个人就立刻打消了这个想法，肥的跟猪一样的火凤？没听说过。

    旺财在桌子上已经干掉了两盘饺子，一口一个，连嚼都不嚼，啄了一个饺子，仰起脖子滋溜一声就下了肚。

    也不知道吃了多少个，当旺财再次扬起脖子准备滋溜一下吃掉一个饺子的时候，忽然饺子似乎卡在了脖颈处，咔咔咔的竟然咳嗽了好几声。

    杨十九没好气的抱过旺财，将它倒提过来，这时卡在脖颈的饺子咕噜一声掉落在地上。

    可是旺财却没有继续去吃，而是伸长脖子，两只大眼珠子滴溜溜的乱转，似乎感受到了什么。

    就在杨十九不解其意的时候，旺财忽然从杨十九的手中扑腾到了地上，扑打着翅膀，口中发出吱吱吱吱的大叫声，似乎很是兴奋的样子，圆滚滚的脑袋就往房门上去撞，结果砰的一声，被撞了一个屁蹲。

    杨十九觉得今天旺财很不对劲，刚叫道：“死旺财？你活腻了？想自杀……”

    这话还没有说完呢，房门外的院子里就传来了一道熟悉的声音。

    “师父！师父！俺回来啦！这新家不错啊，比以前的破院子好多了，师父，师父……小师妹……”

    杨十九身子一震，急忙打开房门，只见师兄叶小川风尘仆仆的站在风雪中大叫着。

    两年不见，师兄好像长高了一些，衣服与头发上有一层白白的雪，看上去似乎有些萧索。

    “师兄！”

    杨十九大喜，扑上去抱住了叶小川。

    叶小川忽然被一个高挑美女抱住，吓了一跳，难道是小师妹杨十九？怎么长成亭亭玉立的大姑娘了？

    他推开杨十九，看着面前身穿苍云门女弟子服饰的高挑美女，虽然和两年前变化很大，但脸上的那股侠女英气却是丝毫不减。

    “小师妹？”

    叶小川终于确定眼前的美女就是自己的小师妹，这就没什么担心的了，张开双臂给了杨十九一个大大的拥抱，吃点豆腐，揩点油什么的。

    旺财大怒！

    这臭小子仿佛没看到自己，就知道占女人便宜，它愤怒的吱吱乱叫。叶小川早就看到旺财了，不过现在还是和小师妹做情感交流最重要，嫌旺财吵，一脚将旺财踢飞了。

    拥抱了一会儿，杨十九也从最初的欢喜中清醒过来，感觉到师兄心地不纯，一双手从自己的后背一直摸到了后腰，并且有向自己屁股延伸的趋势。

    出于女子本能的反应，杨十九一脚从不可思议的角度踹出，叶小川就飞到了旺财的身边。