    东极神城所在的地域，天地依旧昏暗，气氛无比压抑。

    城外，无数强者都在观望，城中依旧雾气弥漫，一开始的时候，城中还传出打斗声，但是现在却是彻底静了下来。

    城中实在太过安静了，这让所有人都好奇的要命。

    城外的所有人都想要知道城中到底发生了什么事情，但是，没有人有那看穿迷雾的本事，就算是无极境的无上存在也不能。

    但是，所有人都没有离开，都在紧张的盯着天上的这座巨城。

    尤其是胖子，因为只有他知道闯进东极神城，将自己一把从城里扔出来的人是谁，古飞对他可是有救命之恩的。

    胖子平时吊儿郎当，但是他心中却是记着古飞的好。

    “怎么回事，以老古的修为，不应该啊！”

    胖子真的是急了，他可以早就听说连无初极帝都差点失陷在东极神城之中，差点出不来。

    当然，古飞无惧无初极帝，但是也足以说明这座巨城之中真的有莫大的凶险，就连无极境的无上存在都危险，更不用说其他人了。

    东极神城之中的平静，让胖子很不安。

    胖子做梦都想不到古飞竟然在城中遇到了魔蝉，也就是那大梦魔主，并且被大梦魔主偷袭，直接拉进了梦境之中。

    而在现实之中，一道道漆黑的触手从街道地面下钻了出来，将古飞死死缠绕住，最后甚至缠绕成了一个黑色的魔茧。

    “怎么可能……”

    一道魔影在魔茧前显现而出，难以置信的盯着魔茧，他竟然吸不到古飞的一丝元气，这让他震惊不已。

    这魔影正是大梦魔主在现实之中的真身。

    大梦魔主竟然可以保持自己的意识，这要是传出去，必然会轰动整个无极界，因为东极神城之中，只有尸体，从来没有或者的其他生灵。

    而大梦魔主这是独一份吗？

    没有人知道。

    “这家伙真的是一个怪胎啊！”

    大梦魔主还从来没有见过谁的元气竟然如此稳固的，简直牢不可破，就算是在梦境之中干掉了古飞，他恐怕也得不到古飞的本命元气。

    缠绕住古飞的那些触手上都有尖锐无比的倒刺，但是这些倒刺根本就扎不进古飞的皮肉，连皮都破不了。

    古飞可是这世上最纯粹的无极境武者。

    无极境武者的武体到底有多强大，恐怕就算是古飞自己都并不知道。

    “杀！”

    此时，大梦魔主构建的无限循环梦境之中，古飞正在与仙魔同修的东方晨进行最后一战，因为当年这一战之后，世上就再无东方晨了。

    古飞施展武道战技，压着东方晨打。

    此时的东方晨，披头散发，身上血迹斑斑，狼狈无比。

    “碰！”

    他又中了古飞一拳，直接横飞了出去，狠狠的撞在了一块大石上。

    “轰！”

    大石直接被东方晨撞爆，尘土弥漫，东方晨滚倒在了地上，不断吐血。

    “哎，虽然是梦境，但是很真实，拳拳到肉，爽啊！”

    古飞舒展一下身体，然后一步一步向着东方晨走去。

    梦境之中的这一战，与当年那一战自然是不同，现在的古飞，即便是在梦境里，也能完虐东方晨。

    “你……”

    东方晨不甘，他仙魔同修，战力已经远超同辈，但是一样干不过古飞。

    古飞直接走到东方晨身前，然后一脚踩在了东方晨的脑袋上。

    “无论是当年，还是现在的梦境，你在我面前，都只有被虐的份啊！”

    古飞说着也不等东方晨说话，直接一脚踩了下去。

    然后，整个世界安静了，就连风都像是停止了。

    再然后，古飞的整个梦境便如同玻璃一样，出现了无数的裂痕，然后“崩”的一下子就碎掉了。

    古飞站在变幻的虚空之中，他已经经历了无数个梦境了，但是依旧没完没了。

    而且那大梦魔主也不出现了，那家伙就只是整出一些傀儡来应付自己，这让古飞感到很不爽。

    此时，周围的景物开始重新构建。

    很快，又一个梦境出现了。

    “这是……”

    古飞发现自己站在一处石林之中。

    石林，老龟，绝世凶刀？

    古飞知道这里是什么地方了，这里竟是虚天境之中，困住老龟的石林，这里不但困着老龟，还封印着一把绝世凶刀。

    这里是虚天境之中的凶地之一啊！

    “古飞，你去哪里了？”

    这时，一个声音响起，然后，古飞便看到一只乌龟背着厚重的龟壳，摆着八字步，从石林里走了出来。

    “呃！”

    古飞闻言一怔，他虽然知道这是梦境，但是却并没有说破。

    “你咋变成了一只真正的乌龟了？你是龙龟好不。”

    古飞忽然笑道。

    “呃，是吗？”

    老龟眼珠一转，说道：“我这是低调啊，这世界很危险，要是让人知道我的真正身份，说不定就被人抓去做宠物了。”

    “哦，是吗？”

    古飞不动声色。

    老龟这时已经走到古飞身前，伸手拍了拍他的肩头。

    “噗！”

    就在此时，寒光一闪，然后，古飞的身上就多出了一把小刀来。

    “你……”

    古飞难以置信的盯着老龟。

    “哈哈，终于伤到你这怪胎了。”

    此时，老龟突然大笑了起来。

    只见他摇身一变，一个黑衣青年出现在了古飞的眼前。

    “大梦魔主？”

    古飞这一次终于见到了大梦魔主的真正样貌了。

    “此乃绝魂刀，被我绝魂刀所伤，就算你是无极境也要死。”

    大梦魔主那个高兴啊。

    他终于能干掉这个怪胎了。

    “你你你你，太卑鄙无耻了。”

    古飞装着惊慌害怕的样子颤抖着手指着大梦魔主。

    “我就卑鄙了，你能奈我何？”

    大梦魔主得意的说道。

    “哈哈……”

    古飞突然笑了起来。

    “死到临头你还笑得出来，我不得不佩服你啊！”

    大梦魔主冲着古飞竖起了大拇指。

    “谁说我死到临头了？”

    古飞收起笑容，冷冷的盯着对面的大梦魔主。

    “你……”

    大梦魔主大吃一惊。

    “怎么，我的演技还行吧！”

    古飞说着竟是拔出了身上的小刀，身上一点伤都没。

    “这……不可能……”

    “就算是在梦境，被我的绝魂刀刺中，也得死啊！”

    大梦魔主难以置信的盯着古飞。

    就在大梦魔主心神大震的那一刹那，古飞出手了，然后，那把绝魂刀便刺在了大梦魔主的身上。

    “你给我一刀，我还你一刀，很公平。”

    古飞神色凝重的说道。

    “想不到我还是栽在了你的手上，但是，你只是灭了我的一道分身，你依旧被困在这无限循环的梦境之中，永远都出不去。”

    大梦魔主说着身影逐渐消散，一句话说完，他就彻底消失在了虚空之中了。

    “永远都出不去？”

    古飞闻言脸上表情却是更加凝重了。?

