    第1788章：唐军都去哪了？

    其实早在发兵之前，唐军高层就已经预谋好了退路，毕竟秦军的强大和难缠是众所周知，万一南乡走不通的话，没有其他的路走，这对于唐军的打击无疑是致命的。

    经过四大军师共同商议，最终提出了上中下三策，而上策就是兵分两路伐秦。

    一路出潼关，威胁函谷，牵制司州秦军的兵力，是为佯攻。

    另一路出武关，攻南乡走南阳，攻广成关，两面夹击，夺取司州。

    上策在三策中无疑是最轻松的，毕竟荆北秦军被楚蜀联军所牵制，司州秦军又被牵制在函谷关，只要唐军能够突破南乡和南阳的话，从东西两面夹击的话，攻破司州的成功率是非常高的。

    李世民和他的谋士团已经算好了一切，却没想到秦昊会在此时重新启用岳飞，更没想到岳飞放着夷陵不去，反而留在了南乡，并且还把唐军的前路给彻底堵死。

    李世民就是面对秦昊之时都不曾无力过，但是面对岳飞之时却真的产生了股无力感。

    这就是一个龟壳，水泼不进，敲又敲不烂，这要怎么打？

    没法打了呀！

    现在上策已经走不通了，李世民只能另辟蹊径，退一步采用中策，才有可以夺取司州。

    至于下策？不到万不得已，李世民并不愿意使用。

    “哎……”

    李世民长叹一声后，苦笑道：“既然如此，那就放弃上策，使用中策吧。”

    “主公英明。”李悝等四大军师齐声道。

    就在李唐改变战略的同时，以岳飞为首的秦军这边也在商讨策略，而且还是一战大败唐军的大计。

    “大都督，此计是不是太冒险了点？”

    秦武一脸的震惊，底气不足的问道：“唐军那边可有李元霸呀。”

    听到李元霸的名字后，岳飞的脸色顿时一凝，老实说他也并不怕李世民，但对于李元霸却无可奈何。

    李世民此人虽文武兼备，智勇双全，但在岳飞这等沙场宿将面前，依然还欠缺了一些火候。

    要不是麾下新老混合军的战力太弱，根本承担不起大决战的负担，岳飞早就出城和李世民决战，教教他什么叫做真正的兵法了。

    岳飞虽不惧李世民，但对李元霸，却是真的一点办法都没有。

    岳飞麾下没人是李元霸的对手，而想击败唐军就绕不过李元霸，所以专门为李元霸设下了陷阱，可以一点作用都没用。

    岳飞曾专门摆下弩阵，可普通弩箭根本就破不了防，床弩到是可以伤到李元霸，但是床弩的准头又太差。

    挖陷马坑，李元霸掉进去，结果跳出来了。

    想用用火油弹烧死李元霸，可火油弹也被内气纱衣隔绝，根本伤不到李元霸。

    岳飞毕竟处于被动挨打的状态，可调动的资源实在有限，不可能和苏定方一样有心算无心，用尽了所有办法都奈何不了李元霸，以至于现在秦军一谈到李元霸就闻之色变。

    又在脑中思索了下计划后，岳飞开口道：“李元霸虽强，但毕竟只有是一个人，无法左右的了一场大战，而这次计划若是能成的话，就有六成的几率能击败唐军。”

    听到此言，秦武、裴行俭、裴行俨等将，一下都沉默了。

    六成？并不高呀！

    面对拥有李元霸的唐军，一万失败的话，有岳飞坐镇的南乡依然在，但他们这些将领恐怕死定了。

    “大都督，咱们已经守住了南乡，何必在冒这个险呢？”秦武出言劝道。

    他是秦家子弟，秦昊的四哥，就算真的冒险出战，也不可能是他去冒险，但他也不希望裴行俭或裴行俨去冒险，毕竟都是亲戚嘛。

    “本督也不想冒这个险，但刘秀攻破江陵，突袭南郡，王贵又冒进被楚军所杀，现在江陵已经危在旦夕。”

    李世民急，岳飞更急，他是荆北大都督，荆北所有的战况，他了如指掌，自然知道如今荆北的情况危急到了什么地步。

    虽说开战之前，秦昊就已经岳飞说过了，只要可以拖住南汉联军，直到河北战况结束，哪怕是荆北全都丢了都是大功一件。

    可岳飞毕竟镇守荆北这么多年，一点点的看着荆北发展壮大、百姓安居乐业，又一点点的夺回了南郡，又怎么可能愿意这片土地沦陷？

    岳飞是想荆北寸土不失的，但现在看来恐怕是不可能了，毕竟哪怕是他所在的南乡郡，也只剩下一个南乡城而已，南郡同样只剩下一个将领。

    现在岳飞就算是击败了唐军，恐怕也无力前去收复南乡各县了，因为他要做的事情实在太多，区区南乡郡根本无关紧要，逐个排序的话估计要排在最后。

    “江陵一旦沦陷的话，夷陵将会有全军覆没之威，而现在襄阳已无援军可派，司州那边就算能凑出援军，但也肯定是来不及了。”

    岳飞眼中闪过一丝焦急，沉声道：“现在整个荆北，唯一能救江陵的，就只剩下咱们了，所以不能在和唐军耗下去了。”

    裴行俭和裴行俨相视一眼后，齐声道：“末将赞同出兵一战。”

    秦武见此，叹息一声后，也抱拳应道：“末将也赞同出战。”

    “好。”

    岳飞直接站了起来，冷冷道：“成败就在今夜。”

    日落月升，月黑风高，正是杀人放火的最佳时机。

    裴行俭和裴行俨兄弟，按照大都督岳飞的嘱托，各领一千精兵，悄悄潜行至唐军大营外，等时机一到就一起杀入夜袭唐军大营。

    这是一次必败的夜袭行动，因为岳飞才来就已经夜袭过了，而同样的跟头李世民不可能摔两次。

    岳飞明知会失败却依旧如此行事，是因为他所谋求的，就是夜袭失败后唐军的反应。

    “杀……”

    当两千秦军一起攻入唐营后，却并没有出现预料中的猛烈反击。

    整个唐营空空如也，连一个人都没有看见，这是一座空营啊！

    得知唐营空了之后，岳飞的眉头紧皱了起来，连忙问道：“唐营空了？可是唐军的去向？”

    “裴行俭将军已经去调查了。”秦武答道。

    经过裴行俭数日的调查，找遍了整个南乡郡却也没有找到唐军的行踪，唐军就好似凭空消失了一样。

