    “什么？”

    “弹剑啸歌他没有得到本战区的支持？那他怎么那么厉害？”

    话音落下，天武皇一行人不由得脸色巨变。

    他们能成为榜单前十，跟岛国战区的资源倾斜有着很大关系。

    他们也为此骄傲自豪，可，这一次，他们完了！

    有着弹剑啸歌作为对比，岛国战区肯定会降低对他们的扶持，转而期待类似于云天泽那般的新玩家崛起。

    他们很想证明自己的实力，奈何，一想到那云天泽那繁多的召唤兽，还有方才冰封数十万玩家的雪女后，又都沉默了下来。

    菜，就是原罪。

    他们没有资格多说什么！

    “罢了，看你们也没什么用了，赶紧滚出去。”

    “这件事，只能通过官方客服来解决了。”

    叹息着，那会长挥了挥手，赶走众多玩家，看起来十分可怜。

    可，哪怕云天泽亲眼看到，哪怕那会长给他下跪，云天泽都不会留手。

    当年岛国做的事，可比这恶劣多了！

    时间，缓缓推移。

    那近百万玩家，哪怕用自己的生命阻拦云天泽，也没能阻拦太久。

    两个小时后，除却云天泽之外，已然没有一个玩家还能站着。

    望着满地的装备，云天泽眼眸中满是痛苦之色。

    他的背包满了！

    这些装备，哪怕是卖给NPC，都能卖个几百万，乃至上千万华夏币啊！

    正当云天泽无奈惋惜时，身后不远处，却有着一道身影浮现。

    当她看到满地尸体与装备后，亦是怔住。

    她，正是先前为云天泽带路的雪樱之舞！

    刹那间，雪樱之舞再望着云天泽的眼神怪异无比。

    她不知道该把云天泽当做恩人，还是当做仇人来看！

    云天泽自然察觉到雪樱之舞的到来，但他并没有出手，他内心深处，对岛国的怒意向来只针对男性。

    更别说，雪樱之舞能够制造出高级药剂来。

    燃尽风华她们炼制出的药剂特殊效果居多，雪樱之舞则是基础药剂，都非常有用。

    因此，云天泽并未把雪樱之舞给拍到直播间内，也没有理会她，而是一边跟直播间内吹着牛，一边召唤出冰焰战马，朝着日照城赶去。

    可，刚走没多久，云天泽却接到了官方客服的通讯请求。

    眉头轻挑，云天泽接通后，传来的竟是许玥的声音。

    “呦，看我做的怎么样？有没有什么额外奖励给我？”

    云天泽咧嘴，直接讨要好处。

    会哭的孩子有奶吃，这位许玥乃是大凶御姐，啊呸，许玥乃是华夏战区的负责人，把她弄开心了，他的好处不就来了？

    “不错不错！”

    许玥激动不已：“你这次做的真是太棒了，我在想，要不要过两天再给你弄个泡菜国的传送石来？”

    “泡菜国？”

    眉头微蹙，云天泽不由得犹豫起来。

    泡菜国又没有神明遗址，也没什么好处，他可不想浪费时间过去。

    “不行。”

    “国战还没开启，贸然支持你进入其他战区，一次还好，接连的话，麻烦也不小。”

    “这次之后，你还是消停一段时间吧，刚好备战国内的选拔赛！”

    许玥心满意足道：“这次你做的不错，回来吧。”

    “啊？”

    “这么快就要回去？”

    云天泽嘴角抽搐，他还没杀尽兴！

    毕竟看着功勋值噌噌的上涨，那感觉实在是太爽了。

    哪怕现在没有奖励，可云天泽敢确定，等到国战正式开启后，这些功勋值，绝对会带给他惊喜。

    “嘿嘿，岛国的负责人亲自打电话给我们，允诺在游戏中放弃许多资源，既然他们签订了那些条约，我们还是要给一点面子的。”

    许玥也知道云天泽的难处，轻声道：“你放心，我们也会给你面子，绝对让你在玩家群中得到极高的声望！”

    “除却这些，我还想知道，方才你说的备战国内选拔赛是什么？”

    云天泽话锋一转。

    “今年，想要参加国际赛事，以及国内的赛事，跟以往不同。”

    “所有俱乐部名额全部取消，要求从选拔赛一步步开始！最终选拔出十六支队伍，在国内进行比赛，前三可参加世界赛。”

    “我知道你跟逍遥游俱乐部有仇，已经把你们放到了一个小分区内，只要你给力，就能杀的他们国内比赛的名额都没有，到时候，恐怕没多少人会愿意待在那，逍遥游俱乐部，也就废了。”

    许玥轻笑道：“怎么样，我这种废法，和你的方法，哪个更容易，更简单点？”

    “所以，你是为了我特意改的？”

    云天泽惊叹出声：“好方法，不过，双管齐下才是良方妙药！游戏里该针对的，我还是要针对！”

    “你这……”

    “看来你对逍遥游俱乐部确实有着仇恨，那我也不劝你。”

    许玥沉吟道：“好啦，回来吧，待会儿有你的许多奖励，可别被惊到。”

    “好。”

    挂断通讯，云天泽装出一副悲痛欲绝的模样来，对着直播间内众多玩家哭诉道：“兄弟们，或许我是不能再去日照城了啊！”

    “岛国那群混蛋认怂，直接找到了咱们战区的负责人，要把我喊回去。”

    “不然就说咱们华夏不等国战开启就欺负人，要联合其他战区抵制我们。”

    随着话音落下，整个直播间内就跟火山爆发一般，彻底炸裂。

    “什么？”

    “当年他们做坏事的时候不说欺负人，现在我们打回去，他们还要求爷爷告奶奶了？”

    “呸，真丢脸！”

    “made，这群小可爱，怎么就不敢打了呢？”

    “……”

    越往后面，话也就越粗糙，不宜观看。

    云天泽适当说道：“我也很无奈，不过，我也为大家争取了利益，我跟官方说明，如果不给大家好处的话，我就坚决不退回去！嗯，待会儿，系统公告应该也会下来了。”

    “真的？”

    “好耶！”

    “弹剑大佬万岁！嘿嘿，没想到弹剑大佬人在其他战区，还想着为我们谋求利益！”

    “世间就不应该有弹剑大佬这种人存在，依我看，他肯定是神仙转世。”

    “完了完了，我怕是彻底爱上弹剑大佬了！”

    “呸，你一个大老爷们，爱什么爱？”

    “嗷，弹剑大佬，我要为你生猴子！你太帅了！”

    “拒绝男妈妈！拒绝男妈妈！”

    正在弹幕飞舞的时候，系统提示音，终于落了下来。

