    刚开始率军南下时，闯破天是意气风发的，带着五千大军南下，沿途一路挟裹又挟裹了数千青壮，并弄到了大量的粮食。

    他想着继续这么下去的话，等拿下了鲁山县城他们叔侄的大军突破万人规模是妥妥的，而且还是不缺粮的那种。

    只要能搞出万人规模来，在东出的各部义军里也算得上是主力之一了，不敢说和高迎祥、李自成等人平起平坐，但是地位也差不到那里去了，再混一混说不准就能让十三家义军变成十四家义军。

    但是现在，看着如今的惨像闯破天是直接绝望了。

    这让他想起了去年同样在河南时所遭遇的惨败。

    他去年带着八千多大军意气风发，结果遇上了好几千官兵主力，其中不少都还是榆林那边过来的边军。

    对上边军为核心的官兵主力，当时的闯破天毫无疑问的败了，而且还是惨败！

    八千多大军只剩下两千多人狼狈而逃。

    然而，相对比去年的惨败比起来，现在更让闯破天感到绝望。

    因为闯破天觉得，自己别说带着两千人撤退了，估计两百人都带不走。

    经过几个小时的接触，闯破天也是看出来了，这根本不是什么官兵，而是之前自己之前所轻视的伏牛山保乡营。

    但是这支保乡营和他影响中的所有义军都不一样，说他们是义军更不如说他们是官兵。

    甚至，这些保乡营和他所认知的所有官兵都不太一样。

    眼前的这支敌军，和他以往遇上过的任何官兵都不一样，不仅仅是军服不一样，他们的战术战法诡异的很，让闯破天打起来几乎处处都难受的很。

    对方明明兵力只有自己一半左右，但是却从头到尾压着自己打，自己的两次组织兵力反击都没能给对方造成什么损失，相反己方的反击兵力还损失惨重。

    这些明明不是官兵，但是打发非常类似官兵，然而又不同于官兵的家伙，对火炮的运用简直超出了闯破天的想象。

    他不是没有见过火炮，相反，他见的多了去，一些友军里就有不少火炮，甚至他自己麾下也有几门缴获来的轻炮，而遇上的官兵携带火炮的就更多了。

    但是说真的，他还真从来没有见过那支军队能把火炮能用到这个程度的，仅仅是把沉重无比的长管火炮拉倒战场上用于野战，而且这些一看就知道是重炮的大家伙，在战场上还行动自如，这几乎颠覆了他的认知。

    除了火炮运用诡异外，对面的这些保乡营在火枪运用上也怪异的很，他们的火枪手不是和其他官兵的火枪手一样分布在各队里，和刀盾手长矛手等相互配合作战。

    而是直接集中起来，在长矛手的掩护下持续射击并造成杀伤，而且他们的火枪杀伤力还大得很，身披两层重甲都挡不住，和官兵批量使用的鸟铳都不一样，更别说什么三眼铳之类的火门枪了。

    而当骑兵、炮兵、步兵的诸多变化都结合在一起后，也就导致了保乡营的战术战法和当代的明军官兵也好，义军也好都不一样了。

    闯破天第一次遇上这种古怪的打法，连适应都还没适应过来呢，就已经死伤惨重，士气全无了。

    如此情况下，闯破天预计能够坚守至少十天以上的营地，在仅仅三个多小时后就被突破，大量被打怕了的贼兵扔下武器，扔下盔甲以及一切阻碍他们逃命的东西，朝着后方跑去。

    咋一看，漫山遍野都是贼军溃兵！

    对于这些普通溃兵，王瞎子也没搭理，就盯着闯破天的哪一支骑马的溃兵。

    一番追击厮杀后，闯破天也步了他侄子的后尘战死沙场。

    临死之前，闯破天依旧没能搞明白，自己为什么莫名其妙就惨败了。

    而这一场战斗，在闯破天所部主力溃败后就已经进入了垃圾时间，哪怕后续王瞎子带着骑兵追击闯破天不管胜负，都也影响不了这一场战斗的结果了。

    倒是王瞎子自己对能追上并击杀闯破天高兴的很。

    这也已经是两天之内，他连续两次带队斩杀了逃跑的贼军头领了，而且一次比一次的顺利。

    “这仗打的，比吃饭都简单！”王瞎子看着前方大片崔头丧气，正在保乡营士卒的看押下的贼军战俘，脸上都是浮现了明显的喜色。

    一旁的林冬生也是道：“可不是，我这一辈子打的仗多了去，这几年打流贼也不少了，但是以前打流贼虽然容易打，不过真正打起来也得小心翼翼的，一不小心还会被流贼给跑了！”

    “但是这两天打的可谓是顺风顺水，兄弟们这都还没热身呢，前边的流贼就已经溃败了。”

    安永多这会也走上前道：“打的能这么顺，除了王哥你的骑兵外，还少不了张老炮的火炮。”

    “尤其是张老炮手底下的那两门六百斤炮，打起来威力大着呢，隔着一百多丈都能把贼军轰杀成渣了，有了这两门六百斤长炮后，剩下那十门轻炮也是能发挥出来更大的作用！”

    “以前我们还是官兵那会，友军也带上不少的火炮打仗，不过带着的都是一些轻炮，距离太近了，人家直接一个冲锋就杀过来了，不像是现在的六百斤长炮，对面要冲过来还得跑老远呢。”

    “以后啊，还是得搞更多的这种六百斤长炮。”

    “不错，这种六百斤长炮是越多越多，有了这种长炮后，那些轻炮也才能发挥更大的威力，要不然光靠那些轻炮也没用。”

    这几个人把话题转到火炮上头的时候，罗志学也是和张马林说着话：“这一次你们炮兵哨打的很不错，而且看起来那些炮手也有模有样了，你准备准备，准备四个炮组，这一次回去后新一批的六百斤长炮应该也造好了。”

    张马林咧着嘴道：“大将军放心，经过这几次实战，我手底下的那几个炮长也基本练的差不多，指哪打哪可能还差了点，但是正常操炮还是不成问题的。”

    罗志学道：“对了，还有件事还得给你说一声，等新一批四门长炮列装后，你手底下的轻炮分出来，直接下方到步兵里，以后你的炮兵哨就专门装备六百斤长炮了。”

    张马林听到这略有疑惑：“分出来直接下方到步兵里？”

    张马林感到不解，按照他看来，现在炮兵哨和几个步兵哨之间的配合还是挺不错的，不知道为什么要改。

    罗志学道：“等这一丈打完，松山村那边也有一批几百人的新兵完成初步训练了，到时候我们会成立营级编制，到时候直接在这个营级编制里安排轻型火炮作为步兵火力。”

    虽然这事罗志学还没有正式敲定并公布，不过现在说出来也没什么，反正等收拾玩战场回到宋家庄后，罗志学就会正式推行营级编制。

    对此，罗志学已经有了完整的腹案。

    本来按照他的计划，这一次出征后虽然有所收获，不过到时候估计也就只能支撑再扩军千人规模。

    但是现在的实际收获却是比预料的要多的多，这一仗打完，仅仅是横扫鲁山县各乡野的收获，就足够他们再扩军两千人。

    后续如果还能在南召县获得一些收获，那么后续的维持所需的粮食等物资也就差不多了。

    如此一来，未来一两个月内，保乡营就会扩军到三千人以上，这么多的兵力自然是不能和现在这样，由罗志学直接指挥到各哨，必须成立更高一级的编制以应对更大规模的战争。

    同时成立更大规模的营级编制，也是为了后续的继续扩张。

    以目前的局势来看，罗志学觉得已经是时候让保乡营进一步扩张了。

    然而不管是东进还是南下，保乡营不可避免都会遭遇大规模的官兵或者是什么流贼。

    这就对保乡营的大规模战斗能力提出了更进一步的要求。

    至少，绝对不能和现在这样，让罗志学继续亲自指挥着一个个哨级部队进行迎战，那根本指挥不过来。

    为此，最近一段时间里罗志学一直在考虑更大规模的营级编制问题。

    按照罗志学的设想，后续的营级编制部队，是要以现有的第五哨编制为基础进行扩张，编制成一种大概四五百人规模，以火枪手、长矛手为主要兵种，以线列作战为主要战斗方式，再搭配两三门的轻型火炮、数十人的刀盾手弓箭手等传统兵力所组成的步兵营。

    进行大规模野外会战的时候，以三个这样的步兵营列阵作战，再辅以六百斤野战炮以及骑兵，组成一个两千多人的旅级战斗群进行作战。

    而考虑到正在训练的新兵规模以及未来所需要应对的敌人，罗志学觉得至少需要六个这样的步兵营，两个野战炮哨、两个骑兵哨，以组成两个旅级独立战斗群相互配合作战。

    如果后续发展更顺利一些，那么罗志学还会把第三个战斗群的扩充计划提升来，只要有三个这样的旅级战斗群，哪怕是正面对上一万甚至更多的官军主力罗志学都敢打一打！

    但是，这么多部队的扩张也是非常难的。

    火枪、盔甲、火炮、骑兵以及战马等都是罗志学面前的扩军拦路虎！

