    　　洛麟不动声色地打开感知，扫视了一下四周，没感觉到有人在盯梢着自己，那么也许已经有人在用监控之类的东西在注意自己了。

    　　有趣！

    　　洛麟自己的交际圈也不算很大，在这纽约认识的人不多，而这陌生的气息，如果不是恶作剧，那么显然是有人冲着他来的。

    　　为了能在大庭广众下吃个饭，他还特意使用能力降低了一下自己的存在感跟颜值，以防有人认出他来，毕竟他也算是个名人了。

    　　这莫名其妙的信件，被人委托服务员递过来，大概率不是什么见得光的事情。

    　　洛麟自觉拥有强绝对实力，不惧任何阴谋诡计，他立即打开了信封，抽出里面的一张卡片，迅速扫了一眼。

    　　卡片正面似乎是印刷的某种邀请贴一样的奢华设计。背面上手写了一行标致美观的文字：

    　　向您问好，尊敬的使徒阁下！

    　　我方特意邀请您参加我们的俱乐部活动，时间为今日下午两点，地点贝克大街一百五十七号科勒大厦顶层。

    　　万望亲至，恭候莅临。

    　　洛麟眼中闪过一丝玩味，这封信没有署名，这什么没名没号的俱乐部竟然邀请他参加，这就有意思了。

    　　他嘴角泛起一抹微微的弧度，他打算亲自走上一遭，探个究竟。

    　　对方显然有备而来，说不准就是今天他来做修复工程也是被对方所知晓才故意这么设计的。

    　　离下午两点还有段时间呢，那就先打发下时间再去。

    　　于是，洛麟决定一个人去逛街，买点书籍扩充一下自己的图书馆，然后按照妹子们的尺寸买了各种衣服，打算当成礼物送给她们。

    　　反正一个男人手里有钱，想买啥就买啥，游戏什么的又搜罗了一箱子。

    　　不知不觉间，下午两点快到了。

    　　虽然洛麟对纽约的路况并不熟悉，但是因为之前在那个市长的办公室里看过地图，他仔细回想，大概就知道了方位，然后走着过了去。

    　　当然作为一个浑身散发魅力的家伙，他走在大街上期间被少女、御姐、少妇、熟妇各种女人搭讪，但都被他莫得感情地拒绝了。

    　　不多时，他来到了科勒大厦门前，走了进去。

    　　“您好，这位先生，请问您需要什么服务吗？”

    　　一位身着ol裙的女接待员见到了洛麟，眼前一亮，迅速主动地迎了上来询问道。

    　　洛麟很干脆地说道：“有人邀请我来这里参加一个俱乐部的活动。”

    　　那漂亮的女接待员闻言，似乎思索了一下，疑惑地开口说道：“可是我没有听说，要举办俱乐部活动的消息呀。

    　　‘怎么？难道我还被耍了吗？’洛麟如是想到。

    　　然而就在这时，一名西装革履的大堂经理跑了过来，他似乎是接收到了某种指示，然后对洛麟说道：“这位先生，您就是来参加俱乐部活动的吗？”

    　　“有人邀请，应该就是我了！”洛麟随口说道。

    　　大堂经理开口问道：“那您有凭证吗？”

    　　“这个算吗？”

    　　洛麟说着抽出了那张卡片，露出正面的图案给他看了看。

    　　“算、当然算！”

    　　随即那名大堂经理立即点头，并对洛麟献上了最为恭敬和谦卑的笑容。

    　　“尊敬的先生，这边请！”

    　　接着，他一挥手示意女接待员离开，然后弯腰躬身双手伸出恭请示意，一气呵成，指明了方向。

    　　随后他就带着洛麟乘坐着电梯，电梯直达而上，很快就攀到了了大厦电梯的尽头高层。

    　　然后出了电梯，然后大堂经理带着洛麟走到了楼梯间，显然这里并不是顶层，真正的顶层似乎并不对外开放，而是预留给某些特殊的情况或是给大人物专用的。

    　　洛麟并不觉得奇怪，毕竟那时跟这托尼浪的时候，什么没见识过。

    　　两人走过装饰奢华典雅的过道，踩着红地毯，大堂经理将洛麟送到门口处就停下了，道：“先生，这里面只有被邀请的人才有资格进去，所以我只能恭送您到这里了。”

    　　“好。你可以走了。”

    　　洛麟点头表示理解，也不在意，自己一个人推门进去了。

    　　进去之后，洛麟本以为会见到那种穿着各式西装晚会礼服的上流社会人群聚会，但是并没有。

    　　这里面安静极了，只有一个人的气息。

    　　倒是这大厅面积不小，金碧辉煌的装潢中透着奢华，奢华中又带着典雅，尽显一副高端的华丽风格。

    　　让洛麟不禁吐槽这万恶的资本社会果真腐蚀人心。

    　　他走上前，能看到前面主座的沙发上坐着一个相貌端正的男人，一袭西装革履的精英范，是个年纪大概三十多岁左右的白人。

    　　而在对面有着一张沙发，沙发前是一张长方形矮桌子，上面的高脚杯已经提前倒好了的红酒。

    　　男人向着对面挥手示意：“使徒阁下，请！”

    　　洛麟扫了他一眼，随后闲庭信步地走上前，坐在了对面的沙发上，两人的距离遥遥相隔大约有个七八米，但也不妨碍沟通和交流了。

    　　洛麟脸色平静，语气漠然地道：“就是你邀请我来参加的什么俱乐部活动？结果就你一个人？说说看吧，如果你的答案不能让我满意的话，我不知道会发生什么有趣的事情！”

    　　那男人立即站起身鞠躬歉意地说道：“使徒先生，请允许我向您表达歉意，用了这样的方式邀请您上门，但是请相信，我们是绝对尊敬和看重您的。”

    　　“那就说说看吧，找我干啥？”

    　　“首先，我先自我介绍，我叫弗莱科特·诺尔提。我们的俱乐部是个伟大的团体，我们认为你有资格成为我们的一员，所以我们特意邀请您来谈一谈。”

    　　洛麟皮笑肉不笑地阴阳怪气道：“那我还真是荣幸了！”

    　　弗莱科特耿直道：“尊敬的使徒阁下，我们对于像您这样有能力的强者还是非常重视的。”

    　　“然后呢？”

    　　弗莱科特开门见山道：“我想问一下，您对现在这个世界是怎么看的有什么看法？”

    　　虽然这话题转折得有些突兀和生硬，不过洛麟也没在意，随口敷衍道：“糟糕透顶，但却又不乏美好。”

    　　其实就相当于说了一句废话，毕竟这世上本来就是有光明，就有黑暗的。

    　　世界咋样关他锤子事，他只想刷刷因果点数变强，获得能保护自己在乎的人的无敌力量，然后划水摸鱼，最好当一条大咸鱼，天天可以吃喝玩乐，爽到批爆。

    　　然后弗莱科特脸露喜色，洛麟能感觉到他似乎非常的紧张，但又似乎很兴奋，狂热等种种情绪交杂其中。

    　　“您也是亲历了那场外星人入侵的战争的，显然外星人是存在的，我们人类随时面临着来自地外的威胁。”

    　　“可是我们的同胞依然在互相内斗，特别是各国竞争，正在消耗着地球日渐衰竭的资源，这是错误的！”

    　　弗莱科特说到这里，好似打了二两鸡血，整个人激动地站起身来，大声而铿锵有力地呐喊道：“这个世界不该这样——！！！”

    　　“如果再这样下去，那么不用外星人到来，我们迟早会内部自我消亡……人类应该团结起来，人类应该有共同的目标，共同携手并进地努力发展，迈向星辰大海。”

    　　弗莱科特说得义正言辞，慷慨激昂，就如同一个大演说家。

    　　“说得好！”，‘啪、啪、啪……’

    　　洛麟赞叹道，然后拍起了手掌，心中暗暗接上一句‘但是关我锤子事’。不过看到眼前这个干劲十足的年轻人，还是不要说出来了，多打击人家的积极性啊。

    　　洛麟还想看看这家伙后面要说点啥，至于这个所谓的‘俱乐部’，他心中已经隐隐有个推测的答案了。

    　　弗莱科特看到洛麟的赞许，似乎更加起劲了：“但是想要团结所有的人类，谈何容易？我们要消除许许多多的隔阂。”

    　　“而现在这个世界现有的秩序和制度是落后和腐朽的，我们理应将其推翻，人类应该要有一种更加正确的制度来统一。”

    　　“同时，要有更加正确的思想来指导和领导世界！”

    　　这时，洛麟露出惊喜之色：“怎么你也是一名光荣的社会主义接班人”

    　　弗莱科特：“”

    　　弗莱科特脸色懵了一下，然后尴尬地咳嗽了几声，张了张嘴，愣是不知道该怎么接茬。

    　　没错，洛麟就是故意的，他心里暗笑道：“没事，你继续！”

    　　弗莱科特：“我刚才说到哪儿了，哦，对了，或许阁下还不明白我们的实力，但无需质疑，我们俱乐部这么多年来一直在默默地致力于维护世界的秩序与和平，但是齐瑞塔人的到来，让我们意识到时代变了，我们也是时候该展开变革了。”

    　　洛麟吐槽道：“这么吊？你们这俱乐部是光明会呢，还是共济会啊？”

    　　“……”

    　　弗莱科特再次如同便秘一样脸色僵住了。

    　　但是他厚着脸皮继续道：“为了达成那个伟大的目标，我们需要使徒阁下的助力。”

    　　洛麟立即给他灌了一碗鸡汤：“那个啥，我觉得你说得很好，但是呢，依靠别人的帮助是没有办法到达成功的彼岸的，你要相信你自己，相信你自己是最棒的，靠自己勤劳的双手收获的果实才是最甜美的，加油，奥利给！你们继续努力吧，我看好你们。”

    　　一口奥利给灌下来，弗莱科特虽然有点懵，但他听出洛麟似有拒绝之意，立即循循善诱道：“使徒阁下，你拥有如此强大的力量，难道不会觉得不公吗？”

    　　“像您这样的强者本应屹立在人类族群的顶端，拥有更高的权力与地位，享受更好的待遇，支配着更多的弱者。无论是金钱、女人、还是权势都唾手可得……”

    　　弗莱科特这种利欲熏心之人，都忍不住眼红了，他不解道：“为什么？只要您点头应允，很快您就能一人之上，万人之下，为什么要拒绝呢？”

    　　“确实我有这个实力，也有这个资格，但是我却没有这个想法”

    　　洛麟嗤笑一声，又补充道：“你不会明白的。”

    　　弗莱科特脸色微变，然后迟疑了片刻，道：“那使徒阁下你想要什么？人活一世，必然有所求，你需要什么，我们能帮你弄到，毕竟背靠一方势力怎么都方便轻松不是吗？”

    　　“可惜，我想要的你们给不了我，只能我自己去拿才行。”

    　　洛麟轻笑，他指的自然是无敌的力量。

    　　从一开始，他的眼界不在于此，区区一方世界势力罢了。他们根本尿不到一个壶里去。

    　　“阁下，真的要拒绝我们吗？”

    　　洛麟露出玩味的神情道：“怎么，你想威胁我？”

    　　弗莱科特看着洛麟的金色眼瞳，感觉到了莫大的压力，背后似有冷汗生出，就如同被什么恐怖的存在给盯上了，颤颤开口道：“不、不敢！”

    　　到了这时候，洛麟也不打算装了，他心中早有推测，直接开口揭穿道：“倒是有趣，什么俱乐部，不就是一窝九头蛇嘛？装什么大尾巴狼。”

    　　“什么？你怎么知道？”

    　　弗莱科特脸露惊慌疑惑之色，反问出口，但此话一出暗道要遭。这不就是不打自招吗！

    　　其实洛麟也没有百分百的把握，只是八九成的可能性还是有的，直接一个试探，就诈出来了。

    　　“说起来，我也不是第一次跟九头蛇打交道了，很久以前我还灭了一窝呢。你们这些愚蠢的臭虫还真是阴魂不散，还搁那儿妄想着统治世界呢？”

    　　弗莱科特：“该死的，住口……”

    　　洛麟冷笑道：“我呸，就算是有一统天下的势力，也绝不会是你们这些躲在下水道里的臭老鼠。还想要我加入，哼，你们也有资格资格？一条条断脊之犬，还敢狺狺狂吠……”

    　　“为什么？为什么你不答应，混蛋……”

    　　弗莱科特这时，脸色一变，似乎发生了什么，他脸露悲愤、惊慌、迟疑、悲哀之色，恨恨地盯着洛麟，随即眼神一凝，嘴巴张动着什么。

    　　“海德拉，万岁！！！”

    　　这个男人的眼中充满了决然与坚毅，似乎用尽了自己的全身力气，爆发呐喊出生命最后的一声嘶吼。

    　　表达了他的忠诚与意志，随即不过几个呼吸间，他的脸色俶尔凝固了，整个身体无力地倒了下去。

    　　他死掉了。

    　　“可怜，可笑，可悲！”

    　　洛麟脸带不屑，嗤之以鼻道。

    　　妈耶，表现得那么壮烈，但实际上也不过是个被洗了脑的白痴罢了。

    　　他的命死得毫无价值，且微不足道。

    　　不过他不是被九头蛇的第一个群，也不会是最后一个。

    　　最为可笑的就是这种人居然愚蠢到会相信九头蛇那一套，想必是经过洗脑训练的。

    　　这时，系统电子提示音响起：【恭喜宿主逼死九头蛇谈判员一名+372因果点】

    　　洛麟：“”

    　　咋回事儿啊！

    　　洛麟着实有点哭笑不得，这货不是自己服毒自尽的吗？怎么要让他来背锅。

    　　洛麟立即上前，用念力从弗莱科特的耳中抠出一个微型耳机，不过现在已经挂断了。

    　　洛麟很早就发现了，弗莱科特只是个傀儡棋子，背后有人在指挥他跟洛麟谈判。

    　　只是他们估计万万没有想到洛麟知道九头蛇的存在。

    　　不过换位思考一下。

    　　九头蛇想必也是被齐瑞塔人入侵吓了一跳，毕竟他们想要统一世界，可不是被外星人侵占的世界。

    　　自然想着准备‘举大计’了。

    　　但是多了个洛麟这个障碍，毕竟复仇者联盟的人再强也有极限，稍有威胁的，浩克强也有是班纳普通人的时候，托尔是阿斯加德人，不会常驻地球，其他人也是现代武器就能搞定的，不足为惧。

    　　唯有一个洛麟，简直不是正常人类，肉身硬抗核导弹硬毫发无损，几乎没办法杀死。

    　　这是阻碍九头蛇统一世界的巨大拦路石。

    　　要不打压，要不就是拉拢，或许还可以威胁……

    　　要说打压，他们没这个实力。

    　　而且洛麟的龙岛老巢，无人知具体方位，他的麾下也是有能力的人，想要抓住来威胁洛麟谈何容易，说不得就是惹祸上身。

    　　所以九头蛇才想着趁此机会来拉拢他，或者至少试探试探洛麟的态度。

    　　结果很糟糕，拉拢不成不说，他们还不知道什么时候已经跟洛麟这个使徒结下了梁子。

    　　再一想，洛麟身为复仇者联盟的一员，他知道九头蛇的存在，那么卤蛋知道吗？

    　　于是，九头蛇的内部开始自乱起来……

    　　接着，洛麟又收到一条系统提示音道：【宿主向九头蛇传达了自己的立场和态度+1240130因果点。】

    　　不管怎样，因果点的收获还是香的。

    　　那么该打电话叫人来收和尸体了。

    　　洛麟拿出手机拨打了娜塔莎的电话，开口道：“神盾局，出来洗地了。”

    　　另一边的娜塔莎接起电话：“……洛，是你吗？你说什么？”

    　　“对，就是我，你带几个信得过的人过来收尸。”

    　　娜塔莎疑惑道：“发生什么了”

    　　洛麟思索片刻，接着重点道：“或许我觉得这件事情，联系一下你们的局长会更好。”

