    不过在看清三人的装束，以及腰间的宗门令牌之后，表情顿时古怪起来。

    “你们是跟踪我的那三位前辈？”

    看到高晋还在之后，三人纷纷轻舒一口气，尴尬而又不失礼貌的点点头，疑惑问道：“咦？你身边那位姜道友呢？”

    “你说老姜啊，他还在元灵界呢。”高晋倒也不隐瞒什么。

    “原来是去元灵界了啊~！”得知高晋二人只是去了趟元灵界，三人轻舒一口气的同时，气氛不免有些尴尬起来。

    高晋疑惑蹙眉：“三位前辈这是……？”

    “咳咳，”天翎宗中年干笑着开口道：“见你们这么久都没出来，还以为两位出了什么事，如今确认小兄弟相安无事后，也就放心了。”

    闻言，高晋心中一阵冷笑，用脚指头想都知道这三人是担心他们跑了。

    “是吗？那真是辛苦三位前辈了。”

    三人尴尬对视一眼，“咳咳，不辛苦~不辛苦。”

    “话说周兄、吴兄还有尧仙子近来可好？”高晋从储物袋里找了个椅子出来，悠哉的坐在椅子上，饶有兴致的跟三人闲聊起来。

    反正老姜还没出来，闲着也是闲着。

    面对高晋这番做派，三人心中都有些不爽，毕竟他们怎么说也是前辈。

    平常要是有小辈敢这么跟他们说话，早被他们训斥了。

    但没办法，谁让眼前这小子身份特殊呢？

    “多谢高公子关心，我家少主一切安好。”天翎宗中年随口回了句，其余两位高手也都随便搪塞了几句。

    见三人不肯透露太多，高晋也懒得多问，话锋一转问道：“对了，三位前辈可曾听过或者见过一个叫楚狂的人？”

    “未曾听过。”太清宫美妇茫然摇头：“不知小兄弟找此人作甚？”

    高晋自然不可能告诉他们实情，淡笑着转移话题道：“三位都是顶尖宗门的高手，消息方面肯定要比晚辈灵通很多，还请三位前辈能帮我留意一下此人，只要能找到此人，晚辈必有重谢。”

    三位先是一愣，然后便忍俊不禁的笑出了声。

    啥情况？这小子是在命令他们做事吗？

    还说什么找到之后必有重谢，你个五十级的小辈，能拿出什么好东西？

    高晋也不傻，自然听出了三人笑声中的不屑与调侃，稍作沉思后，掏出一颗洗髓丹，“此丹药名为洗髓丹，拥有洗筋伐髓之效，服用后可清除囤积在体内的各种杂质，谁要是能帮晚辈找到此人，这丹药便是谢礼。”

    此言一出，前一秒还在暗笑的三人，下一秒便呆滞在了原地，纷纷探出神念查看高晋手中的丹药。

    虽然从探查到的药效信息来看，没什么问题，但三人依然不敢相信。

    “小兄弟怕不是在跟我们开玩笑。”神皇岛男子满脸怀疑：“老夫活了大半辈子，还从未听说过世间有此等丹药。”

    太清宫美妇也一脸不信道：“你可知道排除体内的杂质有多难？仅凭这一颗丹药，怎么可能？”

    高晋早料到他们会是这种反应，淡定笑道：“三位前辈若是不信，大可上前来探查一下晚辈体内的杂质情况。”

    闻言，三人惊疑着对视一眼，纷纷凑上前探查高晋体内的杂质。

    “诶诶诶，该看的看，不该看的别看哈~！”高晋提醒道。

    好在三人还算规矩，没趁机动什么歪心思，但凡他们敢把神念探入高晋识海，高晋都不会手下留情。

    开玩笑，他的识海可不是随随便便就能强行探查的。

    正所谓不看不知道，一看吓一跳。

    探清高晋体内的杂质情况后，三人纷纷倒吸一口冷气。

    没办法，高晋体内简直太干净了，虽然还留存着些许零星的杂质，但几乎可以忽略不计。

    “这……”神皇岛男子惊疑不定道：“怎么可能？”

    “莫非真是这洗髓丹的功效？”

    高晋勾嘴笑问道：“怎么样三位前辈，现在应该相信这洗髓丹的功效了吧？”

    “呼~！”太清宫美妇轻舒一口气，强忍着内心的激动，好奇问道：“敢问小兄弟这丹药从何而来，竟有如此逆天的功效？”

    高晋笑而不语，这种情况根本不需要他解释，全靠对方脑补就行。

    这不，天翎宗中年立马帮他想到一个合理的解释：“难道是帝藏中所得？”

    “哈哈，这位前辈果然聪明！”

    “果然，也只有远古时代的大能，才有可能炼制出此等逆天的神药。”

    得知洗髓丹来自帝藏之后，三人彻底相信了洗髓丹的功效，呼吸急促的同时，看向高晋的眼神也变得闪烁不定起来。

    若换做是其他时候，他们早动手抢夺了，可偏偏高晋身份特殊，他们暂时还动不得。

    高晋虽然知道这三人不敢乱来，但还是偷偷握紧了姜无量的神念玉简，以防万一。

    最终，三人还是收起了心中的邪念。

    “不知小兄弟还有几颗洗髓丹？”天翎宗中年沉吟着问道。

    “总共就得到三颗，我自己吃了一颗，给你们一颗，剩下那颗留着以后再用。”

    “也对，如此神药，想来也不可能有多少。”神皇岛男子微微点头，转而正色问道：“还请小兄弟多透露一些那人的信息，比如年龄、等级、长相什么，方便我们帮你查找。”

    高晋微微点头，“名字叫楚狂，一个糟老头，实力也是百级，年纪有点儿大，和我一样，也是海外修士，哦对了，他的元灵天赋是三大顶尖法体之一的【法海】，应该很好辨别。”

    “嘶~法海天赋的百级高手？那可不是一般百级高手啊！”天翎宗中年暗暗心惊道：“不知高公子跟此人是什么关系？”

    “这个就不关你们什么事了。”高晋轻笑着将洗髓丹收回储物袋，“反正谁先帮我找到此人，这颗洗髓丹就归谁。”

    见高晋不愿透露太多，三人也就没再多问，纷纷掏出传讯工具，通知下面人的开始查找楚狂，生怕慢人一步。

    正在这时，高晋旁边忽然荡起一圈空间涟漪。

    很快，姜无量的身影便逐渐浮现在了众人面前，睁开眼睛的瞬间，凛冽的目光骤然锁定在三人身上。

    三人心下一惊，明显被姜无量的气息给震惊到了。

    他们之所以被派来跟踪高晋，就是因为他们的实力跟姜无量差不多，可此时此刻三人却惊奇的发现，姜无量的气息远比他们预想强大。

    没办法，如今的姜无量跟之前的姜无量相比，早已不是一个层次。

    “特奶奶的，旁边这阵法是你们三个砸开的？！”姜无量扫了眼四周的灵石齑粉，冷然质问道。

