    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　杨一叹艰难的张了张嘴，道：“这黑……黑气，有……有古怪。”

    　　“赶快……赶快逃！”

    　　说完这些，杨一叹面色突然铁青，嘴里痛苦的发出“咕噜”声。

    　　青木媛没有注意到，他们不远处，一双斗大如太阳的血红眼睛，在黑气中若隐若现。

    　　“逃？哈哈哈……你们逃的了嘛？”

    　　青木媛的意识中，一道不同于她的尖锐声在其脑海中响起。

    　　随后，青木媛的意识开始模糊。

    　　隐约间，青木媛看到不远处黑气中，密密麻麻的红色眼睛，贪婪的盯着她。

    　　“要死了吗？”青木媛心道：“这就是世界的真相吧……”

    　　可惜，她知道的已经太晚了。

    　　好奇心害死猫。

    　　有些事既然做了，那么就无法回头。

    　　青木媛现在明白了这个道理。

    　　只是……一切有都些太迟了。

    　　再次醒来，青木媛是人给被推醒的。

    　　朦胧的睁开眼睛，入眼是王权醉疲惫的身影。

    　　当她醒来时，王权醉表情有些惊喜：“青木姐姐，你终于醒啦。”

    　　“王权师妹？”青木媛还没反应过来，喃喃道：“我们这是死了吗？”

    　　“还没有，不过也快了。”杨一叹声音疲惫的说道。

    　　此时，众人陆续醒了过来。

    　　可唯独王权霸业和李去浊，不知因为什么，不管他们如何想办法，就是叫不醒。

    　　众人把目光聚向杨一叹。

    　　老大生死未卜，作为面具组织的老二，现如今已经到了杨一叹拿主意的时候了。

    　　面具组织有规矩。

    　　老大不在，老二拿主意。

    　　老二不在，老三拿主意，以此类推。

    　　而且论修为而言，杨一叹的实力，绝对不弱于王权霸业。

    　　青木媛皱了皱眉，问道：“发什么什么？”

    　　邓七岳摇头：“我不知道。”

    　　“我也不知道。”李自在神情黯然。

    　　“我们也不知道。”

    　　姬无忌和邓七岳对视一眼，都低下了头。

    　　“咯咯咯……原来你们都醒啦。”

    　　他们的脑海中，传来一道诡异的声音。

    　　“是谁再说话！”

    　　带着狮子头的牧神气紧握双拳，大喊道。

    　　张正没有说话，手中的黑剑却紧紧的握住，试图寻找声音的来源。

    　　“咯咯咯咯……”

    　　“不用找了，我们不就在你们的脑子里嘛。”

    　　青木媛看着惊恐的王权醉，说道：“这会不会是幻术？”

    　　“不对，这不是幻术。”

    　　杨一叹表情凝重道：“它们恐怕就是圈外生物，我们恐怕不知不觉中招了。”

    　　“居然还有这么诡异的生物。”姬无忌当场吸了一口凉气。

    　　钻人脑子中，难不成是某种虫子？

    　　“你们到底想怎么样？”杨一叹咬牙问道。

    　　“怎么样？你们不是来找我们的吗？咯咯咯……怎么现在反到问起我们啦……”

    　　他们脑子中的黑狐异口同声道：“我们来玩个游戏，这个游戏的名字就叫做，仅剩两人。”

    　　说完，黑狐不再说话。

    　　没过多久，正当他们心里暗自防备之时。

    　　王权霸业和李去浊像两个傀儡人一样，四肢僵硬，面无表情的站了起来。

    　　眼神无光彩，机械般的拿起地上的飞剑。

    　　黑狐再次开口：“咯咯咯……你们之中，只有两人可以活下来，至于是谁，就看你们的运气喽。”

    　　“可恶！”

    　　王权醉望着自己的大哥，一时间绝望了。

    　　看着缓缓向自己冲开的王权霸业，王权醉咬牙对其施展幻术，试图唤醒王权霸业。

    　　可惜，尽管王权醉是个幻术天才，但终究比不过天生擅长蛊惑的黑狐。

    　　不仅没有唤醒王权霸业，自己差点被他的剑气所伤。

    　　邓七岳神情低落，他们哪里不明白，这是让自己等人自相残杀啊。

    　　“二哥，我们到底该怎么办才好！”邓七岳心中莫名的产生一种火气，说话的语气都有些不对劲。

    　　杨一叹吐了一口气，面色铁青，凌乱的内心竟然没有找到丝毫办法。

    　　“想办法困住他们。”杨一叹道：“小青，你的玉如意还能用吗？”

    　　“我试试。”

    　　青木媛拿起玉如意，刚准备击落王权霸业和李去浊手中的法宝，一把剑从她身后，杀了过来。

    　　青木媛心里狂跳，一种难言的危机感，令她身体下意识的向一侧躲闪。

    　　一把黑剑从她的小腹穿了出来，青木媛机械般的转过头，眼中震惊不已。

    　　“为……为什么？”青木媛声音颤抖的轻声道。

    　　身后，张正面具下的脸色难看的将手中黑剑拔出来。

    　　“噗——！”

    　　随后，青木媛一口鲜血喷了出来。

    　　张正面色狰狞，抬起黑剑，做出攻击的姿态。

    　　“快走！我控制不住我自己！”

    　　说着，张正对着青木媛再次砍了过来。

    　　青木媛忍痛对自己周身三丈，激发了一次玉如意的能力。

    　　随之而来，他们发现自己的身体都不受控制。

    　　尽管意识还在，可身体却不受他们控制。

    　　他们心头很是绝望。

    　　王权醉举起那把本属于王权宇的剑，她的眼中在流泪，心里在滴血。

    　　谁来救救他们啊。

    　　她后悔了，她后悔来到这里。

    　　泪水逐渐模糊了她的双眼。

    　　她已经不知道这是自己第几次挥剑。

    　　不远处的杨一叹，喘着粗气，尽管他拼命的想要重新掌握他的身体。

    　　但一切都显得那么徒劳。

    　　他不想对自己昔日的伙伴动手，即使这不是他自己的意愿。

    　　勉强控制着一只手，杨一叹目光充满死意，他决定挖掉天眼，自裁而死。

    　　他们天眼杨家，头上天眼一旦被挖出，就绝对没有再活着的可能。

    　　王权霸业机械般挥动手中的剑，面具下，一滴滴泪水顺着面具流了出来。

    　　是的，他还有意识。

    　　但那又怎么样？

    　　尽管心底拼命的嘶吼着，可就是控制不了他自己的身体。

    　　王权霸业手中的剑开始凝聚出金色剑气，王权霸业马上明白它要做什么，内心拼命嘶吼。

    　　“快逃，小妹快逃！”

    　　机械般的王权霸业，对着王权醉的腰，剑气横劈了过去。

    　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    　　这一下要是被砍到，绝对会被腰斩。

    　　王权醉瞳孔急剧收缩，暗道：“我要死了吗？”

    　　望着距离她越来越近的剑光，她闭上眼睛，心里在这一刻儿很是平静。

    　　她想到了父母，想到了王宇，大哥，她认识的那些朋友。

    　　想起母亲的叮嘱……

    　　“一切都结束啦。”

    　　王权醉暗道。

    　　“锵——！”

    　　一声清脆带着威严的叫声，突然响彻云霄。

    　　紧接着，他们脑袋中的黑狐就像受到了什么刺激，尖叫着纷纷从他们头顶窜出。

    　　在空中纷纷爆开。

    　　一道白色一闪而过，王权霸业的剑气顿时被击溃。

    　　远处，白凤凰化作一道流光，眨眼间就来到他们面前。

    　　王宇带着狸猫面具，脚踩着凤凰，如同天神降临一般。

    　　“我乃边塞长老，你们没事吧？”王宇扫了他们一眼，确定他们身体里没有黑狐，才开口问道。

    　　王权霸业身体已经恢复了掌控，想起一路上的种种迹象，神情恍惚，面色惨白。

    　　忽然，“扑通”一声跪在地上。

    　　王权霸业满脸自责，“都是我的错，要不是我，大家也不会落得如此下场，险些铸成大错。”

    　　这一刻儿，他感觉自己的剑心都有些不稳定了，仿佛下一秒就要破碎。

    　　“不，不全是你的错。”

    　　王宇站在凤凰上，语气冷漠道：“要怪就怪你们的父母，你们应该都是人族大世家的仙二代吧。你们可以回去问问你们的父母，为什么不告诉你们圈外的消息。”

    　　“面对守卫边塞的弟子，你们竟然敢强闯，还将城墙毁坏，果然不愧是仙二代，实力还真的是高强。”

    　　王宇阴阳怪气的训斥道。

