诸葛云低头看了一眼手中的红色灵核，身前是纷纷落下的灰烬，维罗妮卡的身躯，已经被灵力焚烧殆尽。
灵核，被放进了空间罅隙中，在他手里一下就不见了。这点灵力诸葛云还看不上眼，但是给乔伊娜新生的身体用，却非常适合。
“饶命！大师，求你不要杀我，我愿意臣服于你！让我做什么都行，不要杀我！”
诸葛云轻描淡写地说道：“谁说要杀你了？”
艾文娜不敢置信，这个男人太冷酷了！
在灭掉这么多血族之后，他居然还能面不改色，仿佛强大的“血族”在他眼里，就如同蝼蚁一样。
“真的，大师，您不杀我？太好了！”艾文娜喜形于色，没想到就连强大的血族领主维罗妮卡都死了，只有她活了下来。
血族领主连一招都没过，就这样灰飞烟灭了。还有那些带来的手下，在这个年轻人面前，就像是灰尘一样被轻轻拂掉了。
“好了，我知道那些人被你们下了‘血种’命不久矣。是刚才那女人做得手脚吧？”
“维罗妮卡领主么？没错，就是她干的。其实我早就对她不满了，她一直在暗中瓦解我在此地的势力，妄图取代我。若不是红女王……”
说道这里，艾文娜的身躯开始颤抖，背叛血族红女王，这个罪名可太大了，她承受不起，内心开始恐惧起来。
“你们来此的目的是什么？”
“这……我真的不是很清楚。我在红女王的派遣下来此，是此地的领主，这次只是跟随维罗妮卡她们的行动而已。”
诸葛云冷冷地看了她一眼，没有说话：他知道，这个叫艾文娜的女人说得是实话，因为自己是一路跟随她而来的，她也没必要在这件事上骗他。
如此说来，他似乎做得有点过火了……
刚刚动用了大量的灵力，除了这个女人外，一举歼灭了来到此地的其他血族，忘记留下活口了。
若是从她嘴里得知红女王的所在，也不是什么难事，但要知道她们来此的目的，却要大费一番周折了。
诸葛云正在盘算间，忽然笑了。
“哼——还有老鼠没被消灭吗？”
诸葛云的身形一动，直接坠入城墙下，他看到了一个灵动的身影，正朝着山坡下的树林狂奔。
艾文娜也立刻感觉到了，那是一名血族的3级异变者，应该是刚才潜伏在附近的维罗妮卡的亲卫兵。
如果让她逃走的话，回去禀报了红女王，那么自己背叛血族之事就会被人知晓。
“不！决不能让她逃走！”艾文娜的身后展开翼膜，也直接冲了上去。
数条黑色的鞭子“嗖”的破空而出，直接戳向诸葛云的面孔。
“咔嚓！”
强大的威力，把近半米粗的树干像豆腐一样从中间破开了，但是，在即将触碰到他的时候，被什么力量阻挡住了，无法继续前进。
诸葛云的手臂轻轻一挥，蓝色的电火划过几道弧线。
“噗噜噗噜”黑色的索状物跌落到了地上，那是种黑漆漆的皮质，在地上还未烧尽，冒着几缕淡淡的烟火。
他闭起双眼，神识展开，向着黑索袭来的方位搜索，果然看到一名浑身漆黑的女人，狰狞的面部露出两只坚利的牙齿。
身后的地面上有斑斑血迹，显然已经受伤不轻。
“呵，你是逃不了的……”
诸葛云漂浮起来，速度飞快，来到那个漆黑的女人面前。
她的手臂有几道极深的血口，看来是被刚才的灵力所伤，那些黑索竟然是她的手部变异成的。
艾文娜也追了上来，一见面就双眼放出红光，紧跟着她的手臂一伸，从身后抽出了一把银闪闪的软剑，手臂一抖，那剑变为笔直的武器。
“她绝不能留！我不想让第二个血族知道，我已经背叛了红女王！”说完，她的面部狰狞，手一抖银光闪耀，剑尖就要削出。
“铛！”
蓝色的电弧划过，艾文娜的软剑已经击飞脱手了。
“啊？大师，您不让我杀她么？”艾文娜的声音有些颤抖。
诸葛云淡淡的声音飘来：“这里还轮不到你问话。”
她的心中一动，猛然惊觉，他说得对，确实是自己越界了。
这个男人就是这样冰冷无情，而且根本不和你废话。只要有人敢招惹他，他绝对会毫不留情的出手。
自己刚刚臣服，自然要低调些，夹起尾巴做人。不然的话，光是想想维罗妮卡那悲惨的死法，就已经令她浑身如同筛糠般了。
可是，眼前这名亲卫兵，也是决不能留的。
“大师，这是维罗妮卡那贱人的亲兵，她一定是要回去汇报给红女王的！”艾文娜的语气有些焦急。
“你这无耻的女人，竟然向这劣血的人类臣服？呸，你还算高贵的血族吗？”那个浑身漆黑的女人冲她吼道。
“额啊！”一声凄厉的叫声。
她的身体忽然被吊到了半空中，挣扎着却半点动弹不得。她的心里在奇怪，本来早就该愈合的伤口，却迟迟没有愈合。
这是为什么？
这个男人到底用了什么奇特的手段，居然能做到这种匪夷所思的地步？
血族的身体恢复能力，是与常人大相径庭的。她们身上所有血液，都能够像活的细胞一样，在短时间内聚合、修复创伤。
打个比方，就像他们的身体只是个容器，可以被任意改变形状的容器，血液就像是容器里的高效修复液，根据外部形状的变化而变化，随时补充能量，并融补容器上的裂痕。
而且血族还有一个特点，那就是会继承血液主人的记忆。
这种记忆深藏于血族的基因中，当一个血族以其独特的方式——吸血，拥有了另一个血族的血液时，他头脑中也会同样拥有那名血族的记忆。
诸葛云看似随意地一捏，那名浑身漆黑的女人就立刻开始尖叫起来，浑身的骨骼咔咔直响。
灵力的巨掌压迫她的全身，让其痛不欲生，却不会轻易死掉。
“说，血族的女王，到底有什么目的？”淡淡的声音，并不高。
“呸！劣血的人类……休想……从我这里得到一个字的回答！”那名漆黑的女人不知哪来的勇气，竟然毫不松口。
“哼，无知，没人能在我面前逞英雄。”
“唰！”
“嗷——”
一道蓝色的弧线闪过，她的一只手臂瞬间被斩断了！
“混蛋的人类！去死吧！”这女人还在嘴硬。
“唰！”
又是一道蓝光，另一只手臂也被斩断，那女人又是一声尖啸，声音回荡在林中，听起来分外凄惨。
“再问你一遍，想好了再回答。”漠然的声音，听起来冰寒无比。
“你这混……”
“唰！”
“咕咚！”
这次，是她的双腿被齐齐斩断。灵力的大手也松开了禁锢，让她直接坠落到了地面。
诸葛云知道，对于血族来说，只要血液还在身体内流动，这些肢体还会恢复的，并不算什么大事。
“我知道，你们血族有些办法，无法让事情隐瞒的，不要逼我用这办法。”诸葛云看了一眼身旁的艾文娜，淡漠的声音传来。
她愕然了，这个人类，竟然连血族这种秘而不宣的事情都知道？早知如此，她为何要受这种痛苦？
她为什么偏偏要毫无来由的逞英雄？难道红女王比这个年轻人更可怕么？早早告诉他不就完了……
“你、你根本……不是人……你就是，恶魔！”她的精神受到极大的打击，此刻连说话都有气无力了。
“我是什么，你这蝼蚁又如何能知道？好了，别废话了，赶紧说吧，也许我心情好，可以饶你一命。”
这年轻人的话语，平静得犹如泛不起一丝波澜的湖水，但此刻听来让人心悸。高贵的血族，竟然被他说成是蝼蚁？
那他呢？他到底又是什么怪物？
“我懂了，我说……别、别杀我。”她的气若游丝，声音无比微弱。
诸葛云眉头一皱，伸出一只手，在她的身前张开五指，指尖蓝光点点，一股庞大的灵力被灌入她体内。
受到灵力的强烈刺激，血族本来就强大的恢复能力，被上百倍的激发了。炙热的血液开始如奔流的洪水般涌向伤口，就连血液的颜色都变为了淡蓝色。刚长出的细小肉芽，顷刻间变为无数手指粗的血肉筋脉，像老树盘根般，环绕在她的伤口上，重新成为她甦生的四肢。
“呜——啊！”
她忍不住激悦地喊出声来，被无上之力塑造的躯体，此刻竟然充满了活力。
这个血族女人被这一手震撼了，浑身颤抖着接受了灵力的灌注。
艾文娜在一旁也看傻了，这种恢复能力，估计就连活了无数世纪的红女王，都难以望其项背吧？
眼前这年轻人的能力，实在是太逆天了，这力量简直如神话传说中的天神一般。
他到底来自何方？
“我、我这是……”她凝视着自己的双手，很快又翻过手背看，居然半天说不出话来。
“怎么，你还要看多久，到底要不要说？”诸葛云也不着急，语气依然平缓道。
她终于明白了，血族——包括红女王，与这个男人也根本不是一个级别的对手。
此刻，就算没人强迫她，也很快就匍匐于他的脚边，仰望着这个年轻人的消瘦面容，如同看着一位神祇。
“我们来此，是因为红女王的意愿，她需要此地血池的能量，用来复活我们的帝王，沉睡了无数世纪的血族最古老者。”
“血族帝王，第一代的血族么？”诸葛云有些小小的惊讶，用和缓的语气问道。
“是的，红女王知道，此地被狼族守卫，今晚将是他们的能力被激发到最大的时刻，但是，那血池的能量也将达到顶峰。”血族的女人缓缓抬起了头，面色有些凝重。
“继续说。”
诸葛云知道还有事情她没说，那些人类贵族被他们绑来，又是为了什么？
