一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十九章第五块灵石

    十名保镖新生轻视，出手对付一位小姑娘，一个人就够了。

    林琪儿眨巴着眼睛，轻柔身姿化作一道红色影子，原地消失，瞬间出现在杜午身后。

    杜午瞳孔骤缩：“什么！”

    “小心！”

    十名保镖惊怒，没想到外表认出无害的林琪儿，实力鬼魅到这种地步。

    林琪儿伸出嫩白小手，落在杜午后背上。

    嘭！

    “噗！”

    杜午飞出三四米远，重重撞击在墙上，一口逆血吐在白墙上。

    其他人吓得眼皮一跳，这小姑娘太凶悍了！

    林琪儿都吓一跳，低头傻兮兮看着自己白净手掌，不相信自己有这么大的力量！

    十名保镖相互对视一样，抽出腰间雪亮匕首，同一时间捅向她娇柔身躯。

    苏洛摘下眼镜，闪过三分杀气，冲入人群中，剑指吞吐一寸白色剑气，揽住林琪儿小蛮腰回到房屋内。

    紧接着一声声闷哼传来，十名保镖右手腕，出现一道血迹，无力垂下，匕首掉落在地。

    眨眼间废了所有人，可怕的实力，杜午捂着胸口爬起来，惊惧嘶吼：“走！”

    “不能走！”

    林琪儿跑出来拦住前路。

    杜午眼底深处闪过害怕，一个大老爷们害怕一个小姑娘，气势无形中弱了三分。

    林琪儿眨巴着眼，底气十足道：“你们把我打伤了！”

    ？？

    杜午一脸懵哔，回头神差点爆粗口。

    特么谁把谁打伤了，大家都心里有数好吧！

    分明是她，还有背后邪门的师傅，俩人一人一人招，解决了他们所有人。

    十名保镖右手筋断，下手可不轻！

    现在，杜午僵硬脸部挤出一点笑意，颤声道：“小姑娘，是我们不对，我向你赔礼道歉！”

    “赔礼道歉不够，喏！”林琪儿伸出白净小手。

    杜午再次懵哔，不明白啥意思，旁边苏洛嘴角轻抽，内心浮现仨字。

    滚刀肉！

    林琪儿气呼呼道：“你把我打伤了，赔医药费啊！”

    “我特么……您收好，我出门没带那么多现金，卡里面有十万，密码在背面写着，算是给您的医药费！”

    杜午差点骂出来，气的直哆嗦。

    他脸发绿，带着人灰头土脸离开。

    林琪儿没心没肺笑道：“哇咔咔，有钱花了！”

    苏洛又气又乐，目光对她充满溺爱，回屋收拾东西，就去上课了。

    课堂内，一百多个座位没有空的。

    大半都是女声，满脸花痴，来看他们的苏教授。

    苏洛在台上，淡笑：“授课开始，今天讲一些闲杂知识，偏向物理或者应用理论或者实践理论。”

    授课开始，孙众、李昌隆还有唐盛，学生眼中的大牛都来了。

    他们坐在台下，认真听课，每个人都在做笔记。

    一位圆脸女生悄悄举起小手，有些害羞般的脸红。

    苏洛微笑道：“你有什么问题？”

    “苏教授，我能问下你有女朋友吗？”圆脸女生询问一个大胆问题。

    姚馨儿在最后一排，双眼通红，似乎昨晚哭过，心中酸楚满是不高兴，或许是知道他父亲昨天喊苏洛过去，说了什么事情吧！

    苏洛微楞，快速反应道：“有，我倾心半生的女孩，她很美，温柔似水，因为一些有原因，我只能隐藏这份爱意，从没对她表白过。”

    “她是谁？”

    这个问题，近乎代表所有女生心中的疑惑。

    她们很嫉妒，不知道哪位女孩这么幸运。

    苏洛没有告诉她们是谁，继续上课，讲诉的繁杂内容，涉及好几个领域。

    一位皮肤黝黑的青年朱浩，紧张举手。

    苏洛认识他，就是前些天和人联手入侵自己电脑的家伙。

    朱浩紧张道：“苏教授，当初红眼病毒肆虐，无人可破，您能以这个案例给我们讲解一下吗？”

    不少人流出感兴趣的目光，想要听听苏洛的解释。

    苏洛淡笑，将红眼病毒的一些事情，告诉这些学生。

    唐盛在前面听后，暗叹苏洛这个鬼才，是他一生见过最出色的年轻人。

    下课后，苏洛收拾东西，姚馨儿站在台前，欲言又止。

    苏洛疑惑道：“咋了，有什么事？”

    “我父亲让我求你，放他一条生路。”姚馨儿眼眶微红，险些落泪。

    她内心没来由一阵委屈，从前到后，她宛如父亲的筹码，可以嫁给任何人，没有一点选择权。

    姚镇的错误，现在居然让她来求人，而且还是在在苏洛面前！

    她十分清楚，一旦说出这句话，就意味着她和苏洛的情分，也将走到尽头。

    再说这件事，苏洛做的无错，是姚镇居心不良邀请他过去，还邀请了唐凌，目的在退婚过程中，绝对还想趁机羞辱苏洛。

    女方退婚，对男方而言无疑是耻辱。

    “你应该清楚，是你父亲昨晚羞辱我，他亲口提出的退婚，将你不愿意的婚约给取消。”苏洛戴上假眼镜。

    姚馨儿轻轻点头，心里很清楚，也知道她必须求情。

    苏洛不发话，姚镇的医药公司将会倒闭。

    姚馨儿选择亲情，合情合理。

    苏洛夹着书本，离开教室，道：“你父亲自食恶果，不该由你承担，你非要承担的话，我会通知关老，放你父亲公司一条生路。”

    声音渐渐消失，姚馨儿眼角滑落泪珠，趴在桌子上小声哭泣。

    今天就一堂课，苏洛刚回办公室，关老居然在等他，而且还带来一位国字脸老头。

    关老介绍道：“苏教授，他叫乔凉，我至交好友，也是洛城中医协会的会长，对了他还是你们洛大医学院的院长。”

    “你好！”

    乔凉从关老口中，尽管知道苏洛的身份，少年大国手！

    现在看见，还是有些不敢相信，苏洛年少的外表下，在中医道路上会走这么远。

    他想要握手示好，结果被苏洛无视，道：“有事直说，对了，姚镇公司那边，放他一条生路，一位朋友求我，没办法。”

    “明白，但今天我俩老头过来，的确对你有一事相求。”关老道。

    乔凉接话说：“有一位特殊病人，我们俩也束手无策，希望你能帮忙，还有我听说你收集这种石头就给你带来了。”

    一块晶莹剔透的废灵石，内蕴只有一点点杂质，乔凉摆在桌上。

    第五块！

    一天收获两块灵石，苏洛心情不错，直接答应。

    俩老头带路，来到落成中医协会的办公点，乔凉热情介绍。