    苏乾不由皱眉思索着。

    “小茵，你跟娘详细说说，那一日的事情……”而这个时候，看着苏振堂离去，秦木婉也是有些紧张地，跟苏茵说着问着。

    “哦。”苏茵此时，也有些奇怪了，她看了眼苏乾，随后，也是跟秦木婉讲述起来。

    “乾儿，你说，那日你逼问一个杀手，他说，他们的目标，是小茵？”中间，苏乾自然也是跟着说几句，这个时候，秦木婉又是问他道。

    “不错。不过，那时那杀手在拖延时间，等待援救，他可能也是乱说的……”苏乾闻言，也是回答，当然，这个时候，他的眼睛，一直看着秦木婉的神情变化：“毕竟，小茵根本没有跟人结仇什么的，杀小茵，这根本，没有动机啊……”

    他说着。

    观察着她。

    苏乾跟苏茵跟秦木婉又是谈了不少。

    当然，苏乾虽然觉得怪怪的，不过，还是没有感觉出来什么。最后，秦木婉说之前的事情太危险了，让苏茵以后不要随意出府去，要出去，也必须要府中的高手陪同。

    “三哥，你觉不觉得，娘跟父亲，都有些怪怪的啊……”告别了秦木婉出来，苏茵也是蹙着秀眉，跟苏乾这般说着。

    “嗯。有些。感觉他们听到杀手的事情，很紧张。连我们之后的经历，都不怎么问了……”苏乾闻言，也是想着，这般说道：“不过，孩子经历了这样的事情，他们精神紧张也是很正常的……而且，四妹你又没有什么仇怨，我想，当初那个杀手，应该也就是为了拖延时间，才那般说而已！别多想了！”

    苏乾想了想，还是安慰她说道。

    “三哥，你说，会不会是父亲或者母亲在外面，有什么仇敌……他们不想告诉我们？”苏茵想了想，还是又说道。

    “嗯。有可能。”苏乾一听，也是道，当然，随即他又是反问苏茵道：“可是，为什么，仇敌不针对我针对大哥二哥，而是针对你？”他反问道。

    “也对哦。”苏茵也是觉得有道理。

    “除非，是，三娘结的仇怨！”当然，立刻，苏乾眉头一皱，他也就是猜测说着：“除非如此，那杀手才会这般！不针对我，针对大哥二哥，而只是针对你！大娘二娘应该肯定不可能，虽然他们有些不满三娘，可是，她们还不至于做到这种程度，而且，她们也没有这样的能量，调动那么多高手来刺杀……”

    苏乾边说边猜测分析着。

    “对了，小茵……啊，不，四妹！”苏乾一猜测，就入了神，一下子，又是习惯性地像是原来那般叫她。当然，他很快就是改口了：“你想想，三娘以前，有没有结什么仇怨之类的？！”他问道。

    其实，这些问题，当初好像就已经问过了。当然，这个时候，苏乾还是问着。

    “没有吧。在我的记忆了，娘一直与人为善，很少跟人红眼争执的……”苏茵闻言，则是皱眉：“更加不可能跟别人结深仇大恨啊……”她说着。

    “嗯。那可能是我多想了。算了，不想了，四妹。也许那杀手当初，的确就是乱说的！”苏乾随后，也是再次道：“不过，毕竟经历了这样的事情，接下来，我们还是小心为妙……嗯，要是出门的话，也要像三娘刚才说的，要带高手随性保护才行！”他道着。

    “三哥，还带什么高手呀？最厉害的高手，不就在这里了么！”当然，闻言，苏茵则是立刻就是道着。

    “最厉害的高手？”苏乾闻言，一开始还是一愣。而后，看到她的眼神，才恍然醒悟过来，原来她说的就是自己。

    “呵！”苏乾不由，也是一笑。的确，现在自己的实力，的确应该苏府中最厉害的了。

    虽然，苏府中，还是有一些老一辈的高手，实力应该也是很强的。像是当初在藏功阁遇见的那个守阁前辈，苏乾估计，实力也是不可能弱。当然，具体多强，他也是不清楚。

    “倒也可以这么说。那，四妹，你得一直跟我在一起才行……”他想了想，也是道。

    “我可以啊。反正在这府里，也没其他人陪你。倒是你，三哥，问题是你会不会经常陪在我身边呀？要是你把我丢在一边，不知道什么时候，我可能就会被再次出现的杀手，杀死了。”而闻言，苏茵则是微微委屈表情，她瘪着嘴，对苏乾说道。

    “呵。你说什么呢。不会的。也许只是我们多想了而已。”苏乾见此，也是看着她，对她道：“当然，在这个隐患没有完全消失之前，我们还是尽量呆在一起，才是……”他也道。

    “你说的哦！”苏茵闻言，也是道：“就怕你什么时候，被哪个美人勾去了魂儿，就不理我了！”她则是道。

    “这不可能。你哥我是这种人么？”苏乾则也是说道。

    二人交谈着。

    “呀。肚子好饿啊！”突然，苏茵说道。

    “呵。我早就叫小虎子下去准备了。”苏乾见此，也是一笑：“走吧。我们去吃点东西。”他道。

    随即，二人就是往膳厅走去。

    “对了，三哥，那闻人姐……闻人牧月的事情……”而这时，苏茵看着苏乾，则是想起来了什么，她有些小心翼翼地，问着苏乾道。一开始，是想要说闻人姐姐的，可是，后来直呼其名。

    “呵。你觉得，我应该有什么事么？”苏乾看见她小心翼翼的关切的眼神，心中也是一暖，他笑着道：“傻丫头，你一直在我身边，还不知道我么？你难道不知道那些什么三角相争的谣言，都是人们传来传去传出来的么？”他道着。

    “真的么？你不是在逞强吧？”她见此，也是轻松了些。不过，还是打趣他，说着：“三哥，你在我面前，就不要掩藏心伤了。来吧，要是你太伤心了，我肩膀，可以借你靠一靠哦？”她道着。

    “别闹了。去吃饭。”苏乾则是道。

    的确，苏乾心中其实也没有什么心伤什么的。

    毕竟，他一开始也没有多么喜欢闻人牧月，最开始，他在碧泉山庄，就已经跟闻人牧月说清楚了的。婉拒了两家联亲的事情。不过，没有想到，后来方寒玉横插一脚，又经过了后来的种种，不想，舆论竟然演变到了如今此种地步。

    搞得好像他真的喜欢闻人牧月，而闻人牧月被方寒玉抢走。

    很可怜似的。

    当然，苏乾如今也并不是很在意这些东西。因为，他们根本就不知道他已经到达了何种程度。当你足够强大，很多东西，是完全不需要在意的。

    苏乾跟苏茵正说着话。走在苏府中。

    “嗯？怎么回事？那是什么？”徒然，苏乾一下抬头，他看向天空之中。他如今神觉之灵敏，早就匪夷所思：“气圣？”他一眼，看到了此刻，江陵城上空的景况。

    他也一愣。

    因为以前，很少见到，有气圣阶别的强者这么飞来江陵。其实，江陵相比整个天下，还是算一个小小的地方而已的。

    “三哥，怎么了？这——”苏茵微异，也是抬头，很快，也是一怔。

    因为。此刻。

    江陵城上空。一道流光，正在划过。

    “那是什么？”

    “是——那是，超凡强者！”

    “是什么人？竟然如此大胆，直接飞过江陵城上空？”

    一个个江陵人们，也同样看着。他们看到这道流光飞过，他们一个个登时就是惊色。

