    收到传讯的风行澜跟郁秋两人，跟南宫清清和慕胤简单地讲明了一下情况，然后便一起迅速的赶回客栈了。

    而这边，云筝他们出来没多久就有好几道强大的气息出了逐塔，对街道上的人进行了威压。

    恶人们纷纷被这威压给定在原地动弹不得。

    霎时间，他们的眼神露出惊恐与诧异。

    忐忑不安地环顾四周。

    “发生了什么事？”

    “这是怎么了？”

    “诶，那不是星君吗？”有人最先看到了出来的星君，嗓音因为震惊而扩大了些，接着他的表情越来越震惊，因为他看到了尾随而来的茶君、屠君、谵君以及……白君！

    而此刻的云筝、莫旌和钟离无渊三人重新易容混淆在了人群中，不过因为是白天，街道上的恶人比较少，所以五位逐君的目光很容易集中在他们的身上。

    五位逐君目光犀利的扫视着周围的人。

    让众人压力甚大！

    云筝自告奋勇，脱离了他们三人的队伍，自己一人。

    她的位置离钟离无渊与莫旌的距离也有一段的距离。

    这时，白君动了。

    他的身形迅速一转，来到了云筝前面那个大高个的面前，一把扣住他的肩膀。

    大高个吓得目瞪口呆，立马颤颤巍巍地求饶着，“白君，白君…饶命啊！”

    白子息眯着眼盯着他，察觉他身上只是沾染了一丝刚才那三人的气息而已。

    云筝看见白子息的脸时，她眼里闪过一丝惊讶之色，但很快又故作惧怕白君的神色。

    居然是他？

    白君，白子息！

    为什么他来了放逐之地？而且还在这么短的时间内当上了放逐之地的十二君之一。

    白子息察觉有人在看他，他一个眼神扫过去，恰好与云筝那隐隐带着畏惧的眼神对上。

    白子息收回眼神，松开了手。

    这时，星君嘴角噙着不明意味的笑意走过来，“白君，该不会是早就窝藏了神兽，然后做这么一出戏给我们看吧？！”

    谵君冷笑：“就算你会窝藏，总有一天你会暴露的。”

    茶君用手指缠绕了一下鬓角的长发，懒懒地笑道：“上古神兽，不是一般的神兽，这代表了一种地位的象征，若是外面的那些势力，听到放逐之地确切会有上古神兽白虎的出现，那么他们一定会进来抢夺的！白君，可要好好地守好！”

    言外之意，就是上古神兽白虎在白君的手中，也是守不住的！

    四位逐君都怀疑是白君故意演这一出戏！

    白子息眸中泛寒，悠然一笑：“四位逐君不必阴阳怪气地说话，上古神兽得不得到，本君不知道，但是那几个人一定要杀！”

    那几个人居然敢陷害他白君，让他成为众矢之的，就要做好被弄死的准备！

    云筝在一旁听闻此话，心里泛起了一阵波澜。

    初见白子息时，他还是一个比较腼腆的少年。

    没想到，不到一年，他已经成长到了这种地步。

    不见三日当刮目相看！

    四位逐君面面相觑了眼，细微的表情中透露着一丝不屑与轻视。

    最后，白君不知道去哪里了，而那四位星君也回去了地下炼狱层。

    被遗留下来的人，大为震惊！

    “那几位逐君刚刚是在说上古神兽白虎的出现吗？”

    “不会吧，真的有上古神兽白虎？传说中的上古四大神兽要陆续出世了吗？上古神兽青龙，白虎……都在放逐之地！”

    “放逐之地是不是招惹了什么福泽？”

    “天降福泽！”

    “哈哈哈……外面那些道貌盎然的人估计也想象不到放逐之地居然会有这么多天地灵宝与神兽！”

    “太爽了！两大上古神兽都在我们放逐之地出世！”

    “……”

    恶人们议论纷纷。

    而此刻的云筝给了一个‘先走再说’的眼神给钟离无渊两人。

    随即，他们不动声色地分道离开了此地！

    依旧是左拐右拐，绕来绕去才回到了客栈。

    客栈内那掌柜与小二看见重新易容过的云筝三人，刚想出声，却被云筝拿出一张住宿的票令。

    掌柜与小二：“……”噢，原来又是他们！那没事了。

    这易容术真的是出神入化了。

    掌柜与小二继续打瞌睡。

    云筝三人上了楼，发现郁秋跟南宫清清已经回来了，风行澜和慕胤还没有。

    南宫清清上前将云筝仔仔细细地看了一遍，发现她没有受到什么重伤，担忧的一颗心就暂且放了下来。

    接着，南宫清清转头问钟离无渊与莫旌两人，一向冷淡的语气此刻带了点担忧，“你们没事吧？”

    “没事，我们跑得快。”莫旌打趣地说了一句。

    钟离无渊低眸看着她，“没事。”

    郁秋挑眉，带着揶揄地笑道：“的确，跑得不快的话，早就成尸体了。”

    云筝沉声道，“我们已经暴露了风云帮派的身份，现在是不可能再用风云帮派潜进去逐塔了。”

    郁秋闻言，笑容收敛，神色瞬间严肃认真了起来，他道：“说到这个，我和清清美人今天打探到了一个消息。”

    “秘境的出世半真半假。”

    云筝略显意外地侧首望着郁秋，“怎么说？”

    钟离无渊与莫旌也十分意外。

    郁秋蹙眉，“秘境的出世，并不是这个时间，而是已经过去了，在两个月之前。”

    “这个消息，我们也是听闻在隔壁包厢的焚君手底下的一个大人物喝醉以后说的。”

    “此事跟异族有关，他们好像跟异族达成了某种协议，然后放出秘境出世以及各种天地灵宝出世，亦或者上古神兽青龙出世的消息出来，吸引东洲的人过来，一网打尽。”

    闻言，云筝几人的脸色一变。

    这就是有预谋了！

    云筝唇角轻扯，“怪不得在斗兽场的那个老者说，天地灵宝是从逐君他们的手底下一层一层传递下来，具体的情况他们也不清楚。”

    “又是异族！”钟离无渊眉头一皱。

    突然，门外传来脚步声。

    是风行澜与慕胤回来了。

    郁秋再次将消息给他们讲了一遍，风行澜与慕胤有些愣住。

    慕胤恍然大悟道：“难怪当时我们在外面，决定不进来的时候，异族的人突然出现将燕沉掳走，从而将我们吸引进去。”

    氛围有点沉默。

    良久，风行澜说了一句：“他们应该是为了东洲盛会。”

    这话一出，好几人都变了脸色。

