    圣阶山门前。

    黑夜神父依旧保持着撑伞的姿态，以端正的站立姿势，自来到山脚下就没有任何动作

    反倒是黄金圣使有些‘躁动’。

    一是因为对抗赛上工匠全灭，对他心境产生的影响。

    二是他引来的【圣阶】有一些私自改动，谋划着如何杀死格林。

    “莱索斯神父，你培养的这批「转变者」很不错啊！

    成功晋级的这两人都很有特点。

    戴着头套，冲在第一位的家伙，本质上与我们世界里的工匠几乎没什么区别……如果他能坚持到最后与神迹接触，很大概率能成为【合格者】，这样一来我们的任务也将顺利结束。

    至于另一位小家伙，似乎在漩涡的表现上有些特别。

    只可惜已经被那只疯癫的异魔完全吸收，不然，我还是很想将他们一起带回去。”

    果然。

    圣使能通过某种手段监控【登阶】的整体情况。

    韩东在登山不就，被格林吸收的场景也尽收眼底。

    经历过最后一场比赛的黄金圣使，眼里只有格林一个人。

    在圣使看来，格林这个疯子只是将竞争对手当作‘猎物’……先将猎物放跑一段时间，再进行捕猎，享受其中的快感。

    他也知道格林对神迹不感兴趣，只是单纯来捣乱的。

    一旦等到有某人完成登阶，他作为圣使的任务就算完成，到时候他将开始大开杀戒……

    黑暗间传出神父的声音。

    “的确不错，希望【Z】能顺利走下去，得到漩涡神性的承认吧。”声音异常平淡，就好像一副无所谓的样子。

    “如果能在你们这边的世界，得到一位宗匠级的「转变者」。

    你们都将得到圣阶世界的承认，能够与我们无差别的在其中生活，任何有倾向过来生活的个体，我们都会友好接纳。

    至于神父你，作为本次事件的重要中介人，必将得到来自于【匠山】的接待与奖励……而且，将破例授予你一些权力。”

    “感谢圣使。”

    “不过，除了以上的公事外，我还有一个私人请求……希望等到‘合格者’出现时，神父能帮我一个忙。”

    见黑夜神父没有说话，只是静静站在原地。

    “这位叫作【克里斯托弗.J.格林】的家伙，应该是异魔世界里很重要的一位青年吧，他在对抗赛里展现的实力，已远超他这个等级的平均水准。

    这样的小家伙，肯定也设有不少的保命手段。

    希望神父能与我联手，快速将他击杀……我愿意因此而欠上神父你一个大人情。”

    神父依旧以很平淡的口吻回答：“击杀格林，会导致一系列严重的后果，甚至于推动‘世界齿轮’的转动。”

    “哈哈，那不是更好吗？我们世界里的【神】早早就做好了准备，否则也不会接下这份来自于命运的重担。

    有着「圣阶」与「仙境」的我们，自然也有更多触碰真理的强者。

    如果世界齿轮真的因这小子的死亡而加速，也无非是加速异魔的灭亡而已。”

    听到这里。

    黑暗间的神父停顿了一会，稍作调整后，回归到正常状态。

    “行，圣使如若真想剔除格林，我会尽可能去协助的。”

    “哈哈！好的……

    最好的话，我还希望能将参与进来的异魔全都杀了。

    毕竟，其中有几位异魔的天赋都不错，如果给他们足够发育的时间。虽然不至于影响到世界局势，但也会给我们带来一定的战力损伤。”

    “一切听圣使的安排。”

    或许是对格林产生的仇视心理，也或许是多次与格林接触。

    黄金圣使的思维与行事手段相较于以前，似乎要‘疯狂’了一些……当然，他自己并没有这样的感觉，只是一心想要杀掉格林以及其它相关的异魔。

    ……

    登阶还在进行中。

    【Z】明显领先。

    甚至要比第二名的格林多出整整一倍的距离。

    但是。

    越是往后，【Z】的速度明显减缓，甚至不及一开始的二分之一。

    并非一开始冲得太快而导致的体力下降，对于Z来说他的体能几乎是无限的……而是一种「感悟限制」。

    圣阶-通往真理的实体化阶梯。

    虽说帮助个体明确了前进的道路，但并不能拔苗助长。

    个体同样需要在登阶期间获得足够的感悟，只有达到触碰真理的基准要求，才能等上顶峰。

    显然，【Z】还未能达到返祖的最终阶段。

    他需要在后半段的登阶过程中，慢慢来实现「转变与进步」，每踏上一级阶梯他的身体都会发生一定程度的扭曲。

    大概两小时过去。

    【Z】的两条腿已经变成「锥形体肉堆」，登阶的速度与正常的登山者相差无几。

    与此同时，在他身下约两百米的距离，能隐约窥见一道人影。

    原本被他拉开一大段距离的格林已经出现。

    而且，还表现出一副异常轻松的模样，双手抱在脑后，嘴里吹着一种异常疯癫的口哨，以一种小跑的悠闲姿态踏步而上。

    再过去半小时。

    深陷感悟的【Z】猛然回过神时，一张极其夸张的笑脸已经出现在他的身旁。

    额头、双鬓以及整道后背全都溢出冷汗。

    想要挥出去的拳头，也依靠求生的本能收了回来。

    Z还是很清楚的，一旦他一拳打出去，他必死无疑。

    “尼古拉斯的队友吧？看来你还没有彻底度过「返祖后期」……不然，我还真追不上你。

    别怕，我不会杀你的。

    另外，你也别担心，我对于所谓的神迹以及其中的神性都不感兴趣。

    我只是先上去一步，看看什么狗屁圣阶的顶端是什么样，为什么能与真理之门连在一起……同时我也需要第一个触碰神迹雕像来完成一项赌约。

    放心。

    依照你的节奏，慢慢上来吧……到时候，我会作为观众，看你是如何容纳神性的。

    加油，我很看好你。”

    说罢，格林和善而友好地拍了拍Z的肩膀，继续以悠闲的小跑状态上山。

    而且格林的上山模式很特别。

    格林每踏上一级台阶，都能看见格林的鞋底粘满着漩涡细线，甚至还试图缠上他的脚掌。

    但这种圣阶给予的转变却无法作用于格林的肉身，表现出一种‘违抗姿态’。

    完全拒绝圣阶的‘适应与改造’。

    这样的一幕让Z愣住许久。

    他曾经伦敦城的最强返祖体，现在却有一种井底之蛙的感觉。

    不过，这也更加坚定着Z想要变强的想法。

    无论最终的结果是否会导致他舍弃异魔的身份，他也要抓住这次的改变机会……他想要去更高的平台看一看。

    ……

    然而。

    也就在所有人都在做着各自当前的事情时。

    韩东却在格林体内的洞窟间不断下坠……

