    还是原先的那个一层女神像大厅，加隆走出通道时，两人已经在这里等待了。

    天神宫主身上的绿色丝质披风依旧光亮如新，仿佛根本没有经过战斗一样。他背靠在神像左侧的墙壁上，闭目养神。

    邪神王则狼狈多了，身上大大小小到处是灼伤，红袍破破烂烂，露出下面穿戴着的红色金属甲。他正站在神像面前，似乎在观察什么。

    看到加隆出来，两人同时将目光投注过来。

    加隆的样子不比邪神王好多少，虽然其余地方没什么伤势，但双臂焦黑一片，显然都集中在手上了。

    “我们比你熟悉一些地形，所以先到了。”邪神王点点头，“火药我已经通知手下送来，还有什么需要的一并说了，第二层之后的第三层，生之密武前面应该有最大遗迹守护者，我们必须合力才能得手。”

    “火药不一定奏效。”加隆低声说，“那种火人后面，单刀黑影后面，不知道还有多少麻烦。我们需要准备最好的防护装备。”

    “我让人带了一些灭火的，或许可以奏效。”邪神王显然也考虑到这点，和天神宫主不同，他们明显差上一截，连火人这一关都过不去，显然不需要担心后面的单刀人形。

    “或许我们可以一起走。”加隆建议道。

    “生之密武并不知道是存在于哪个通道，三条通道分别是三个方向。而且，遗迹中可不是只有密武一个好处....”邪神王嘿嘿笑了两声。

    “稍微等等吧。”天神宫主最后定调，三人也不再开口。

    加隆走到女神像的右侧石壁前站定。靠壁休息。

    同时视线从大厅移到了视野下方的属性栏。

    ‘力量14。敏捷10。体质11。智力10，潜能54521%。’

    “545点？这么多？”加隆眼中闪过一丝惊讶。

    自从吸收邪神本源提升属性上限后，他便一直呆在王都什么地方都没去，倒是一直没有尝试上一次邪神本源对自己的提升程度。

    一点属性需要100点潜能点，这个数量实在太过恐怖，就算是他也短时间没有办法提升。

    而离开王都，前往这里遗迹时。一路上也为了避免暴露行踪，没有大规模的猎杀变异生物，积累潜能点。

    “我原先的潜能点不足100。而现在居然到了500多点，显然这些都是在通道里面获得的。”加隆心头有数，“正好看看邪神本源给我提升的属性极限是多少。”

    他视线凝聚到体质上，身体却走到大厅处的阴影处。女神像背面。遮挡其余两人的视线。

    视线停留三秒后，体质属性顿时猛地一跳，模糊了一下，再显露出来时，已经从11变成了12，而潜能点也减少到了四百多。一百点潜能才能增加一点属性。

    体质刚刚加上去，加隆便感觉浑身一片清凉，手臂上的烧伤。顿时以肉眼可见的速度恢复，外面的焦壳如同煮熟的忌惮剥掉外壳一样。轻轻松松，无声无息的脱落下去，被加隆轻轻接住落在手中。

    体内先前和巨大黑影对撞受到的一点暗伤也彻底好了，身体状态前所未有的完美。

    属性体质的增加还有回复伤势的作用，加隆倒是差点忘记了。不过相爱你在感觉，体质一栏似乎已经到了顶，不能再加。他微微有些遗憾，如果运用得当，这种恢复甚至可以在关键时刻多出一条命。

    加上了体质，再加上先前他也加了一点体质，显然已经测试出邪神本源给他增加的上限就是两点，而再度看向其余属性时，那种和体质未增加时一样的感觉同样出现，很有可能这个两点的上限是均匀提升的。

    所有属性同时增加两点上限。

    这应该就是邪神本源的作用。

    加隆看了看剩下的三百多潜能点，还能增加三点属性，这就需要仔细考虑了。

    看了眼其余两人，邪神王正拿出一种绿色药膏仔细的敷在身上，似乎是在疗伤。

    他没有离开遗迹凭借更方便的其他方法恢复伤势，再看看天神宫主见怪不怪的样子。

    “不用疑惑，这里的伤势就算带出去，也不能用超凡之力治疗。”邪神王注意到加隆的目光，直接解释。忽然他看了眼加隆的手臂。“你的手？”

    加隆晃了晃手臂。

    “本来就没伤到什么，只是表面被熏黑了。”他很自然的撒了个慌。

    “准备一下，火药到了。还有三块塔盾，经过加厚处理了的。”邪神王点点头，随即提醒到。

    很快入口处的森林隐隐约约传来呜呜声，仿佛强风带起的呼啸。陡然间，一团白光呼的落下，降在洞口处，停留数秒后，白光缓缓消散。地面上直接多出了一大包灰皮火药袋，和三块倒三角型暗红塔盾，塔盾厚实异常，从边缘可以看到，是用十多块塔盾叠加在一起打造成，厚度足有竖起的一个手掌那么粗。看上去就像三坨金属铁块，异常沉重。

    “到了。”邪神王率先走出去，单手提起一块塔盾轻轻往加隆方向一抛，“试试手？”

    加隆伸手去接。

    嘭。

    一米多高的塔盾落在他手上，发出沉闷声响。

    “用最好的抗火性金属混合硬度极高的塞尔铁打造，既有防火隔热作用，又能有很强的防御力。只是稍微重了点。”邪神王介绍说。“大概有两千多千克。”

    “两吨多？”加隆仔细掂了掂重量，对于他来说显然有些轻了，不过邪神王明显是依照自己的身体强度打造。一个远程图腾师再强也不大可能比得过近战型，更何况这里还是彻底消除了超凡之力的地方，没有超凡力量。三人都是只依靠纯粹的身体力气使用塔盾。比起在外面不知道少了多少实力。

    没有了超凡力量，加隆也只有自己的身体素质和掌握的密武格斗技，至于能够催发特殊力量的密武，如红玉手，万水碧王功，黑水真功等，这些曾经的高级密武。没有了超凡之力后，甚至远远不如一般的低级格斗技。

    没有超凡之力辅助的一些招式能力，在遗迹里看起来就是个花架子。没有任何用处。

    提着塔盾，又分了些火药。三人仔细交流了下相互之间的遭遇和路程时间，便再度分头进入向遗迹二层。

    比起第一次进去时，加隆脚步明显沉重许多。两吨多的塔盾提在手上。一脚一脚的踩在地面。

    这些地砖也不知道是什么质料，居然异常坚硬，沉重的脚步也没有留下任何印记。

    第二次进入，加隆的速度明显快了很多，他几乎是用奔跑的速度，体质又曾加的一点，比钱先前有着明显的提升。特别是耐力方面。

    只用了两天，他便迅速进入了第二层。并且遭遇了第一团力量影子。

    轰！！

    巨大的黑影狠狠撞在塔盾上，盾牌中心的细密尖刺直接断掉一大片。而黑影也被尖刺伤到。呜的惨叫一声，似乎更加愤怒了。

    它再度膨胀起来，整个占据了数米长的所有通道空间，疯狂朝着加隆扑过来。

    加隆横起盾牌，双手抡住狠狠一甩。

    呼呼呼！！刺耳的旋转声中，塔盾被瞬间甩成高速旋转的飞镖，如同刀片一样狠狠砍在黑影身上。

    毫无意外的，塔盾直接从中间，切割开了巨大黑影，狠狠飞出十多米，撞在前面弯道处的墙壁上，嘭的一下深插进去大半截。

    黑影陡然溃散，消失得无影无踪，周围的漆黑迅速退去，重新恢复成幽蓝薄雾的环境。

    加隆长呼了口气，走过去抓住塔盾，狠狠从墙壁上拔出来。

    前后一片寂静，幽蓝的雾气朦朦胧胧，根本看不清超过十米的范围事物。

    加隆提着盾牌继续往前赶路，然后是第二团力量影子。同样有惊无险的解决掉，这一次有了重型塔盾算是轻松许多。

    第三团，第四团，这次遇到的力量黑影要多一些，不过都轻松解决。

    半个小时后，那种头部燃烧的火人再度出现。

    黄色的火光刚一出现就直接朝加隆扑过来，速度极快，如同眼花一般，一晃眼便冲到了加隆面前。

    塔盾精准的挡在身前，加隆半蹲起来，双手顶住盾牌。

    轰！！

    橘黄火球一闪即逝，通道中，加隆连人带盾被狠狠倒推出数米，在地上留下一道焦黑的痕迹。

    盾牌上微微冒出高温导致的白烟，空气里残留着浓郁的焦臭，就像是电线被烧糊发出的焦糊味。

    加隆缓缓从塔盾后面站起身，看着前面再度恢复安静的幽蓝通道，看看塔盾表面一片焦黑，只有细微的凹痕。

    “效果不错。”他晃了晃盾牌，那上面的焦黑顿时微微震动，被抖落一大片，露出下面凹凸不平的暗红金属层。

    提着盾牌往前，没有走出一百米，前边便再度笼罩过来一片漆黑。

    漆黑中，一个黑色人形缓缓从地面站起身，仿佛水流液态形成的人形一般。

    加隆只能隐约看到对方的形态轮廓，那是一个正常人身高差不多的黑影人，他的右手是一把笔直的砍刀式样，没有手掌，没有手臂，就是一把笔直的黑砍刀连接在手肘处。

    单刀人影一看到加隆，便一言不发的扑过来。没有带起丝毫风声，仿佛是真的影子一样。

    噹！

    单刀砍在塔盾上，留下一条深深的刀痕。黑暗中火花四溅，顿时照亮一小块周围区域。

    一击无功，黑影往上一跃，整个居然消失在半空中，突兀的从加隆身后窜出来，右手砍刀无声无息斩向加隆后颈。

    这一瞬间速度之快，从第一刀砍中再到闪烁后方偷袭加隆后颈，甚至连一秒都不到。

    黑色砍刀划破空气，虽然没有发出任何声音，但就在快接触到加隆皮肤的前一刻，刀刃前方隐隐浮现出一道道更加漆黑的裂痕，仿佛连空气都被彻底斩裂。

    来不及反应，加隆反手抡起盾牌往后一砸。看也不看身后情况，身体顺着反作用力往前冲出两步。

    嘭的一声，盾牌砸了个空，顺着惯性砸到右侧的墙壁上，再一次深插进去，溅出一溜金色火花。

    黑影在关键时刻紧急收刀闪避，它仿佛有未卜先知的感觉，加隆的速度比他快过一些，但是在加隆还没完全抡起盾牌时，他便收刀离开，似乎能够提前预判加隆的攻击。(未完待续。。)