    有事要说的楼总留了下。

    这位人前高高在上的掌权者，此刻显得有几分小心翼翼了。

    “总裁，属下有重事要汇报。”

    燕初渺微微点头之后进了房间。

    他连忙跟着进去了。

    亲手关上了房间的门之后，他这才开口。

    “总裁，那个人已经按捺不住了，打算采用其他手段，是铁了心一定要见您。”

    说完这句话后，他小心翼翼看着女子的神色，吞吞吐吐的又说了一句。

    “我我这我这实在是拦不了多久了。”

    “那就见吧。”燕初渺说的很随意。

    楼总心里微微松了一口气。

    说实话，他其实挺怵那个人的，也是真的不愿意再去接触了。

    “那总裁，您的安排是……”他神色恭敬地等待着下文。

    “就在28楼的中央会议室见，时间定在30天后。”

    顿了一下，她又说了一句。

    “让他们等着，如果等不了那就不要等了。”

    “是，总裁。”楼总连忙应下。

    确定燕初渺又说。

    “接下来几天我要离开一段时间，这里的一切暂时交给你了，有事按以前的方式联系。”

    她之所以选择娄总做明面上的掌权者并不是没有原因的。

    他是她精心挑选的人里面各方面最出众的。

    只要不出现男主光环，女主光环的气运加持，让所有配角智商为零，霉运加深，就完全不会出现问题。

    楼总不知道她是要去做什么，但这些并不是他该问的，他该做的就是点头应下。

    说完一切之后燕初渺就走了，手机响起了细微的嗡的一声。

    她摸出了手机，在输入一系列密码之后，进入了一个聊天话框。

    画框上面的备注是一个数字。

    5

    话框里面有好几条未读的消息。

    最早的一条甚至是一个月前的。

    燕初渺有三个V信号，一个号和她影藏的身份有关，久初幕后掌权者只是其中之一。

    一个号用作普通的社交，里面并没有多少人。

    最后一个号是为了维持人设而存在的。

    她来这个位面的时候，给自己挑选的人设是花心和颜控。

    顾名思义，那就是喜欢好看的。

    最后一个号里面加的人就没有一个是丑的。

    如今她点开的这个号是第一个号。

    除非有什么事情她很少会点开的。

    燕初渺手指滑动屏幕。

    【初爷，在吗，在吗？群里发消息了，看到了回一下我，是老大发的。】

    【初爷？？？】

    【该不会还没有看到吧，老大说极夜秘境快开始了，让我们提前一个月回去。】

    【初爷，如果你看到了就回复一下吧。】

    【时间地点已经定下来了，我发给您，大概在两个月后记得别迟到了。】

    燕初渺过滤了几句无关紧要的废话。

    看到最后一句的时候，她给了回复。

    【好的。】

    那边的消息立马来了。

    【初爷，你终于活过来了【大哭】【大哭】【大哭】】

    【嗯？】

    在她这个字发出去之后，对方立马撤回上面一句

    【刚刚太激动，打错字了，初爷，您就大人有大量漏掉这一句吧。】

    燕初渺并没有回复。

    紧接着他又发了一句过来。

    【初爷，到时候十个人聚在一起，你是打算在那一天把老大给踹下去吗？【期待】】

    燕初渺看着这行字，手指顿了几秒才打字。

    【这个看情况。】

    那边在极力的怂恿她。

    【别啊别啊，初爷，你要相信自己，你绝对有这个实力，还是说你打算一辈子屈居第二，一辈子被人压一头吗？】

    燕初渺慢悠悠的回。

    【所以你是甘心一辈子屈居第五，被四个人压着吗？】

    【……】

    这不是甘不甘心的问题，他要是有这实力，他早就动手了。

    燕初渺在打完那句话之后就关了聊天话框。

    点开了一个群，看了一下上面为数不多的消息，然后发了OK两个字过去。

    做完这一切之后，她就切换账号了。

    至于那个人又说了什么，她就没有去看了。

    —

    楼总将燕初渺的意思准确无误地告诉了陆玄。

    可以见面，但时间在一个月之后，弟弟也是由他们选择。

    如果接受不了那么这件事情就作罢了。

    陆玄没有任何犹豫的答应了。

    这种主动权掌握在他人手里的感觉，让人很不舒服，可是他知道自己没有选择。

    他只能答应。

    此刻他更多的是担忧小姑娘那边。

    就在这个时候，他收到了自己安排在20楼以上的服务员发来的消息。

    楼总给温秾安排了一件事情。

    他并不知道这件事情是什么。

    但是温秾在第一时间离开了久初酒店，看样子是很紧迫。

    他当下让人去查，快就得到了消息。

    没有任何犹豫，他立马安排着动身也跟着去了。

    发消息的时候，他的目光掠过了一个群聊。

    群聊的名字是两个字。

    极夜

    此时有一条最新的未读的消息。

    CM：【OK】

    他并没有多看，并且直接将其给忽略了。

    —

    陆玄这一找就是直接找去了，另一个省。

    根据手里人发来的消息。

    对方此刻正在御南馆。

    “这是什么地方？用来做什么的？”他直接问跟他说这个消息的人。

    那个人没有想到他不知道。

    “主子，这就是一个风雅之地？”

    “会不会有什么危险？”

    手下人懵了。

    “主子，这差不多就是一个寻欢作乐的地方，能有什么危险？”

    陆玄这一次听懂了。

    他的眼眸陡然冷凝危险。

    “你和我说清楚这里到底是做什么的？”

    “就，就是……一些模样好看的男子用来卖艺的地方。”

    具体他也不知道该怎么形容。

    反正那个地方都是一些模样漂亮的男子，各种类型都有。

    他们有的精通各种才艺，有的什么都不会。

    基本上就是客人进去，花钱点他们，要么点他们的才艺，要么不点才艺，只点人，陪聊之类的。

    仔细想来并不是很难以齿口的。

    可要让他跟老大说，就觉得特别的难为情了。

    “你确定她在哪里？”对上陆玄满是冷意的目光，手下瑟缩了一下。

    “主子，我们的人看着她进去的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还要一张很快了~

    ——

    月票周边抽奖的中奖名额以作者发布的为准哈~

