    李来看向雷吉米勒一脸微笑说道：“强扭的瓜虽然也能解渴，但却得不到一位NBA历史最顶级投手的真诚帮助。

    罗恩，我们应该尊重雷吉的决定。”

    阿泰斯特低着头一脸的情绪失落。

    李来继续说道：“只是雷吉啊，自从退役后，你到底有多少年已经没有梦想了。”

    什么？！

    听到这句话的雷吉米勒一脸吃惊，看着对方干净的脸甚至有种完全被看透的感觉。

    奥本山宫殿事件发生后，他就失去了对奥布莱恩杯的希望。

    从那时候起他就知道，他这一辈子大概再也拿不到一枚总冠军戒指了。

    悔恨？无奈？不甘？

    这些东西当然是有的，但更多的还是辜负。

    他辜负了儿时选择打篮球的梦想。

    ——那个和姐姐谢里尔·米勒在泥巴地里一遍又一遍的进行单挑时产生的梦想。

    看着情绪起伏的雷吉米勒，李来舒了口气说道：“雷吉，我知道你一辈子都在步行者队打球，你想要的也是属于这支球队的总冠军戒指。”

    “但步行者队距离总冠军还有多少年？”

    “我可以很确定的告诉你，很多年！”

    “更重要的是，就算步行者队获得了总冠军跟你有什么关系？”

    “就因为你是步行者队的名宿，偶尔会对球队的新人进行一些免费的特训？”

    “就算到时候步行者队真的获得了总冠军，那枚戒指交给你的时候，你会开心、会满足么？”

    “来雄鹿队吧，我们需要你，拥有属于你自己的总冠军才是最重要的，而不是在别人那里躺。”

    阿泰斯特也突然搂着雷吉米勒说道：“老大，当年的那帮兄弟全散了。”

    “如果到了某一天我们全都退役了，而没有一人有总冠军戒指，我们只会让别人笑话。”

    “他们会说，这帮没卵子的步行者旧将，整天就只知道瞎嚷嚷啥04年是你们最接近总冠军的一年，也没见到一个有鸟用的把总冠军戒指拿出来瞧瞧。”

    李来和阿泰斯特这两句话像一把刀子一样狠狠的插进了雷吉米勒的胸口。

    没能在那一年率领球队拿下总冠军，不就是这辈子他最大的遗憾？

    哪怕在2000年的时候被湖人队以4:2打败，雷吉米勒也没有这么大的委屈。

    因为他输得窝囊。

    雷吉米勒看向两人，突然发火说道：“别臭美了，凭什么对我的职业生涯指手画脚！”

    说完后，雷吉米勒便跑开了。

    阿泰斯特看着对方的越来越远的身影，肯定说道：“老大哭了。”

    然后他看向李来一脸正经的说道：“教练，我刚才演的好不好。”

    李来竖起大拇指说道：“很好，特别是说那群老兄弟煽情的一幕，连我都忍不住要答应你了。”

    阿泰斯特舒了口气，然后再次看向已经没了雷吉米勒背影的方向，轻声念叨。

    “他会来么？”

    李来摇了摇头说道：“我也不确定。”

    阿泰斯特说道：“所以你之前招募我的时候是在晃点我咯？”

    .............

    回到密尔沃基的李来突然收到了一个好消息。

    上一场雄鹿队在客场对战步行者队的比赛在中国迎来了爆火。

    特比是易键联那职业生涯的第一个三双数据，更是让所有中国球迷看到了中国男篮的未来。

    “他毕竟才二年级生。”

    哈蒙德倒是因为这个消息在这段时间昂首挺胸自信满满，用这大胖子的原话来说，易键联可是他选下的。

    “中国那边有好几个赞助商都给我们发来了邮件，希望可以和我们探讨赞助事宜。

    相关人员已经在赶来的路上，估计下一场比赛结束后就可以和我们当面商谈。”

    霍洛薇紧接着提醒说道：“这里面还有之前撤资的赞助商。”

    李来看向她说道：“是谁？”

    霍洛薇说道：“四马奶粉。”

    哈蒙德说道：“当初易键联申请交易的时候，这些赞助商们一个个跑得比谁都快。

    现在雄鹿队好了，他们倒是回来得积极。”

    商人逐利，这是本性。

    李来对此倒是没有觉得对方有什么不对，所以他接下来要做的事也同样觉得没有什么不对。

    “告诉所有的赞助商，今时不同往日，得加钱。”

    紧接着李来又好奇的问到了另外一件事，那就是为什么雄鹿队一直没有得到本地企业的赞助。

    哈蒙德连连摇头表示不知。

    以往哪怕雄鹿队的战绩太差，本地企业总是会适当性的表示一下，但唯独这赛季一个都没有。

    霍洛薇没有说话，似乎也是不知。

    李来同样觉得意外，在这年头就算是一头牛，只要能上电视，怎么可能没有企业来赞助。

    所以背后的隐藏原因应该是有人在从中作梗。

    李来冷静说道：“先不急，问题太多，我们一个一个慢慢来。”

    ..........

    12月2日。

    雄鹿队主场挑战热火队。

    “上赛季在缺少了韦德的情况下，热火仅仅取得了15场胜利，为联盟最差。

    但这赛季随着韦德的回归，迈阿密人还得到了榜眼秀比斯利，他们的实力恢复得非常快。”

    肯尼史密斯微笑说道。

    别的不说，仅仅就闪电侠韦德一人的存在，热火队就是当之无愧的联盟强队无疑。

    巴克利十分欣赏韦德这名球员说道：“这赛季韦德场均能够得到30分5篮板7助攻的夸张数据。

    如果不出意外的话，他将成为这赛季的联盟得分王。”

    得分王，这就是韦德的实力。

    看着球场上的韦德，李来自然好奇的用封神榜观测了一下对方的能力。

    【德怀恩·韦德】

    【身高193cm 体重100kg 臂展210cm】

    【速度96 力量55 上篮92】

    【近投85 中投80 远投70】

    【扣篮78 传球77 控球90】

    【防守80 篮板55 盖帽85】

    【能力值94 潜力值94】

    “能力值和潜力值相同，这已经是韦德最巅峰的状态。”

    特别是那85的盖帽能力，李来忍不住连连摇头。

    难怪被后世称为NBA历史上最会盖帽的后卫，这数值都快比一些中锋高了。

    将所有雄鹿队队员都集合在自己身边后，李来认真说道：“这场比赛由拉塞尔去防守威斯特布鲁克。”

    威斯特布鲁克连连点头，对于这一安排他没有丝毫意外。

    因为整个雄鹿队的防守球员中，除了阿泰斯特最厉害以外，就当属他最有防守实力。

    所以安排他去防守对方球队的进攻头牌，这本就最适合。

    但李来紧接着又对着所有人厉声说道：“我不允许你们任何人在今晚去帮助拉塞尔协防韦德，这场比赛只能他一对一去单防对方。”

    阿泰斯特首先提出了反对意见说道：“教练，韦德的突破很恐怕，除了艾佛森算当世第一以外，他绝对能排第二位。”

