    第1589章1589转正

    这样的话他们都理解，可是真的发生了，他们又非常的不习惯。

    魏开云晚上搂着姜心语，“媳妇，我不习惯。还有咱们两个什么时候去扯证。我今天才看到自己的婚姻状况居然是单身。那怎么行？咱们的孩子都已经上大学了，你居然还没有嫁给我。”

    魏开云非常的怨念。今天还被秘书问了，实在是觉得太没面子了。

    姜心语也忘了这茬了。想了想魏开云的工作。

    “明天就去，你中午请假过去，我在那边等你。”

    魏开云笑着亲了一下姜心语“我回来接你，咱们在家里吃完饭再过去，我提前打招呼，让他们中午留人就行了。”

    姜心语没有意见，在一起生活了这么多年了。原来两人还没有被法律承认。

    她突然开起了玩笑“你完全可以继续这样单身下去啊。没准还能再有第二春的，我们娘五个没准是你的绊脚石呢。”

    魏开云拍了一下姜心语的后背。“胡说八道。我只有你们娘几个了。”

    第二天魏开云高兴的去上班，到了单位就给民政局打电话。约定好了一点过去扯证。

    这边当然会配合的，所以中午下班魏开云高兴的回家，两口子吃完了午饭，魏开云骑车载着姜心语，两人去民政局。

    “心语。咱们所有的证件都带着呢吧？”

    “你已经问了好几遍了，都带着呢，你放心就好了。”

    魏开云当然兴奋了。自己这么多年都没有名分，这下终于要名正言顺了。当然怕出了差错了。

    “老杨和小丽也没有结婚证呢吧？”

    “嗯，我下午就给他打电话。”当然是去炫耀了。至于韩相君，他都懒得刺激他，那就是要孤单一辈子的人。

    两人到了民政局，非常顺利的拿到了结婚证。

    魏开云翻过来调过去的看。这就是自己的保证啊。

    姜心语有点好笑，都已经这么多年了。这魏开云怎么还这样？

    这边的工作人员恭喜了两人，其实他们遇到很多这样的事的，都是以前结婚没有办证，现在有需要了才办。

    魏开云非常的高兴。姜心语从包里掏出一包大白兔奶糖给两个工作人员分了。

    回家的路上。魏开云嘴里不停地说着。他是真的兴奋。

    儿子都已经十七岁了，现在自己终于是名正言顺的了。

    回到家，愣是和姜心语腻歪了好一会儿，这才去上班。

    到了办公室，第一件事就是给老杨打电话。

    老杨也想起来，原来他们两口子到现在还没有结婚证，这可是了不得，自己媳妇现在还是单身吗？

    所以晚上回去，就让赵小丽明天中午出来，他们两个去扯证。

    “今天小魏和小姜两人扯证了，他还打电话跟我炫耀。其实也幸亏他打电话了。要不然我还真的忘了这件事了。

    小丽，你的档案上怎么这的？”

    “已婚啊。”

    这下老杨满意了。“咱们明天去扯证。”

    赵小丽无所谓的。

    “我明天中午去接你。”

    老杨心说自己也扯证，看小魏还嘚瑟不？

    晚上魏开云脸上都是笑容。姜心语也是真的无语了。

    晚上他这个激动啊。姜心语都有点担心他了，“你都这个年纪了悠着点。”

    姜心语这下可是捅了马蜂窝了，男人就是怕被女人说这个。所以第二天两人都有点精神萎靡了。

    下午魏开云也接到了老杨的电话。他也是嘚瑟了好一会儿。

    其实他们两个就不想想，这样这有什么值得嘚瑟的？生活在一起这么多年了，现在才算是名正言顺了。

    有时候成功有本事的男人幼稚犯傻的时候也会非常的让人不敢看的。

    再说菲菲他们，他们在火车上可是都弄到了卧铺票，杨润泰怎么舍得小丫头受罪呢。所以她就带着婷婷，时显他们四个一个车厢。

    时显实在是不喜欢姐姐不是看书就是下棋，所以也就是在睡觉的时候过来。

    婷婷呢，当然有的不愿意当电灯泡了，这是杨润泰早就想好的。

    现在的火车速度快了很多，怎么说阳历都已经进入八十年代了。

    一天一夜到了T市，下火车以后，他们几个都挺吃惊的。

    “湘婷姐姐，这里建的这么好吗？”

    “当然了，这可是新建的城市。”陈湘婷在说这话的时候那个骄傲的劲头，让姜菲菲直笑。

    “菲菲，你们四个也是这里的人，你们也应该感到骄傲。”

    兄妹四个想了想，还就真的是祖籍是这里。

    他们几个直接的坐的公共汽车。

    “湘婷姐姐，咱们还有多长时间到家？”

    “一个多小时，你们要不要再抗震纪念碑看看？”

    所有人都同意了，他们下车在纪念碑前三鞠躬，这才再次的去站点等车。

    那时候时景他们三个可是跟着过来的，惨状他们也见到了。

    “菲菲，咱们再这里投资干点什么吧？也算是给家乡做贡献。”

    时景问着妹妹。

    姜菲菲点头，“当然没有问题的。就是咱们准备投资什么呢？”

    杨润泰在一边笑了，“咱们投资钢铁厂吧，这样安排就业多，我已经派人去外国学习了。回来会带回来设备还有技术。咱们就在这里建厂。”

    几个人都没有意见，不过姜菲菲对于环保比较看重，“咱们暑假的时候去外国看看，有什么好项目咱们代理回来。”

    时景和建斌更加的没有意见的。

    时显和婷婷还有湘婷在一边听的云山雾罩的。不过倒是知道他们想要出国。

    “姐，你带着我。”时显非常狗腿的央求菲菲。

    “你会外语吗？要是想去也可以。还有多半年的时间，你开始学习吧，要是外语过关了，我就带着你。”

    时显拍了拍胸脯“没问题。”

    杨润泰在一边笑了。注定时显要失望了。以现在魏开云的身份，他们根本就不可能离开国内的。

    就让这个小子好好的学习也是挺好的，省的他整天的挤兑自己。

    婷婷在一边也是非常的羡慕“姐，外语好学吗？”

    “还可以吧，你可以试试，我估计你们也会很快安排外语课程的。”

    (本章完)

