    短短六个小时的时间,网上风云变幻,波浪迭起。

    寰星公关部先是放出一段视频，是关于贺瓷放出的那组照片的澄清。

    视频中，季嘉嘉上了寰星的最高层，直接走向傅今弦的办公室。助理上前阻拦：“对不起季小姐,容我先跟傅总说一声好吗？您不能直接进去。”

    季嘉嘉被拦住了，肉眼可见的不高兴,她冷哼了一声，眉眼凌厉道：“我是谁你不知道吗？我你也敢拦？让开。”

    “季小姐——”

    季嘉嘉不耐地推开了她。

    助理犹豫了下,还是不敢再拦。

    季嘉嘉满意于她的识相,顺利进入，敲响办公室的门,推门进去。

    ——照片里拍的就是这里。

    可仅仅只进去了两秒左右,门还没关,就听到一声斥责：“谁让你进来的？！你知道什么是礼貌吗？！出去！”

    很快她就狼狈不堪地退了出来，整张脸上都是气急败坏的羞红,快步离开了。

    这组照片算是洗清了。

    合着根本不是什么暗度陈仓,门都没关上就被赶出来了呗。

    现在这些记者为了流量真是没良心,随便乱剪照片发出来，还找那种最会让人误会的照片,一点责任都不讲。瞧瞧，这差点冤枉了傅总的清白。

    ——啊不对，那其它的呢？其它证据怎么解释？

    这时，季嘉嘉的粉丝嚣张的火焰稍微褪了褪。

    寰星公关部并没有让大家等太久,他们消化完这个反转后，第二个证据来了，有点长。

    那个记者一共发出十二张照片，在十二个不同的场景。

    而公关部的反击也很清楚明了，他们也放出了十二张照片。

    记者发的照片中都只有傅今弦和季嘉嘉两个人，拍的暧昧，给人一种耳鬓厮磨的感觉。

    公关部发的照片中，每一张都对应着那个记者发的照片，只是范围扩大了，照片中最少的都有五个人，最多的有十八人。从照片中可以看出两个人并无暧昧——现场人众多，且表情都很严肃，大多是在谈公事，其中两张看上去像是休闲聚会的，傅今弦也是和季嘉嘉离得比较远，和身边的白熠在说话，季嘉嘉一个人在旁边看着他们打桌球。

    由此可见，全是角度问题了。

    众人也回过神来，合着他们是被那个记者当枪使了！人家根本没什么，这个记者却居心叵测地把这么会让人误会的照片发了出来！不知道的还以为都是两人私下约会的照片呢！关键是他们还真信了！

    众人大怒，直接去记者微博下破口大骂。

    记者还没反应过来发生了什么，紧接着他就收到了来自寰星法务部的消息：他侵犯了傅今弦的多项权益，寰星将会不惜一切代价地对他提起诉讼和要求赔偿。记者腿一软，面如土色，可他并不甘心这样的结果。

    傅今弦这个男人的心思还真是缜密到他难以想象，竟然会有这么多的照片来反击他！要知道，这些照片最早的可都是一年多以前的，就算是监控，也不一定每个地方都会保存那么久的监控！

    他……他低估了资本家的能力和手段。

    接下来，寰星的法务部发布了另一个微博，是针对季嘉嘉来的。这条微博内容可就不一般了。和这次的事件也没有明显的关系。

    除了一张律师函外，还有多张截图，而重点也是在这些截图上。图片太多，所以放的是长图，统共约莫有上百张。

    截图内容是傅今弦和季如素的聊天内容，最久的是在五年前的聊天，而频率最高的是在近三年。

    五年前的聊天内容是——

    季姨：孩子，你安心读书，季姨手里什么证据都有，你妈妈不会死得不明不白的。

    傅今弦：好的，谢谢您。

    这五年间还有不少的问候。

    但从三年前开始，聊天内容就变了。寰星还在三年前的截图前标注：三年前，傅总创办的寰星开始有起色，在国内有了名气。

    季如素的问候变成了问季嘉嘉在寰星好不好，希望他多多照拂，多带她出去参加活动见见世面。

    再后来，寰星越来越好，在南城成了首屈一指的大企业，在娱乐圈中的地位更是蒸蒸日上。傅今弦有了能力要调查当年的事情了，跟季如素提出想请她提供一下证据，季如素却回道：孩子，季姨很乐意给你提供证据，但是嘉嘉现在在娱乐圈的地位不稳，这两天你带她出席活动被拍到的那个新闻热度很高，她一下子涨了很多粉丝，这样挺好的，你就别澄清了，让嘉嘉借此炒炒热度，你看怎么样？

    威胁意味十足。傅今弦并不愿意：从长远来看，这样对她的发展并不好。

    季如素：反正你要是想要证据，你就不许澄清，过段时间直接公开吧，让嘉嘉借你炒炒热度，这样在娱乐圈也没人敢欺负她。

    傅今弦：公开是不可能的，我跟她什么都没有，您也别得寸进尺！

    季如素：各退一步，我不要你公开，你也不许澄清，还有，资源可不能少了她的，不然后果你知道的。

    再后来的聊天，季如素皆是各种威胁之语，对傅今弦的要求一点点地细化了起来，比如每个月1号，11号，21号晚上他都必须见季嘉嘉一面等等。

    最后一张聊天截图是在大半年前，傅谦同也进了监狱的时候。

    傅今弦：受了您三年的桎梏我也受够了，感谢您提供的证据，一个亿打进你账户了，那些证据算是我买的。从今以后，桥归桥路归路，季嘉嘉的解约合同也已经在路上了。再纠缠的话，就法庭见了。劝你别再动歪心思，要知道，你现在可再也没有任何能威胁到我的东西了，丑话说在前，我不会手软。

    聊天截图到此结束。

    全网哗然。

    感觉自己围观了一场豪门大戏！

    原来表面上光鲜亮丽的一切的背后是这么多的腌臜，原来即使从前再和蔼的长辈也会被名利给蒙住双眼，对晚辈极尽要求和苛刻，恨不得给他扒下一层皮！

    他们亲眼目睹了傅今弦的五年，从五年前对季如素的依赖到五年后对她的痛恨，连备注都从“季姨”变成了全名“季如素”。季如素真的是毁了一个少年的稚嫩，让他迅速地成长成了一个王者，让他的心一点点地褪去温度，变得冰冷。

    网友光是看着，都心疼了。

    他们也恍然，原来，之前季嘉嘉的那些资源都是这么来的，什么所谓的背后有人，是这么个有法！根本就不是包养，这是威胁！□□裸的威胁！季如素可真够不要脸的，仗着手里握着别人的证据就肆无忌惮地提出各种要求！这些要求，她提出来的时候不会觉得害臊吗？上赶着把女儿送给别人？上赶着让女儿在别人眼里变成被包养的情妇？确定是亲妈吗？真的是让人当场呕吐！

    季嘉嘉跟傅今弦的关系总算是正式浮出水面，所有网友比之刚才还要愤怒，顷刻间仿佛正义二字附体，跑到季嘉嘉微博下大骂特骂。

    季嘉嘉慌了，看完寰星发的微博，直接跌坐在地。她后悔刚才的转发了，后悔对傅今弦的挑衅了。她太天真了，竟然妄想利用傅今弦！她不该的……她太小看傅今弦了！

    傅今弦真的是毫不心慈手软，竟然将一切全部挑明在公众眼中，一点底面都不给她和季如素留。现在好了，整个圈子都知道了这些事，她以后还怎么见人啊？要是地上有个洞，她真的是恨不得钻进去！现在微博下的评论她连点开的勇气都没有。

    而且——她刚才冲动之下，完全忘了一件事，寰星并不是拿她没办法，他们可以送她进监狱啊！

    就寰星刚才发的那封律师函，看上去根本就没有放过她的意思。

    季嘉嘉捏紧了手机。早知道……早知道她就不掺和了，安安分分的，也比有牢狱之灾强！

    她颤抖着手给傅今弦发微信，可是红色的感叹号马上出现。她绝望地闭上眼。

    而寰星的动作，还在继续。这一切，

    贺瓷一一详细地看完寰星发的这几条微博，有些沉默。

    之前听傅今弦口头跟她解释过所有的事情，但总没有看这些聊天记录来的冲击力大，来得完整。这些聊天记录完完整整地记录着五年来他所发生的一切，她也是第一次如此确切地的得知这一切，得知他的苦衷。

    他真的挺不容易的。

    看着五年前的他发的消息内容，贺瓷难以控制地心一疼。

    那个时候的他刚出社会，刚刚创立寰星，对人心还抱着诚恳与信任。季如素怎么可以那么恶心？怎么可以那么无情自私？

    贺瓷咬着唇。

    她从小到大就跟被保护在城堡中似的，所有的黑暗都被家人挡住，呈现在她面前的只有光明和爱，所以她无法想象傅今弦经历的都是什么。

    最近她以为她了解得挺多的了，可这些截图，还在刷新着她的认知，让她更加清晰地去体会傅今弦的经历。

    她心底里忽的涌现出了一股子心疼。

    对季嘉嘉那样，他也是不愿的，他也是挣扎的，他不知道有多痛苦有多恨！他想拒绝，可是母亲去世的真相他又不能放弃去挖掘，就只能被桎梏。被桎梏着有多难受可想而知，而他这一被桎梏，就是三年。

    她对他的怨……忽然就，散了。

    门铃突然响起。

    贺瓷起身去开门，门一打开，赫然是他的身影。怕被赶走，他忙展示了下手中的保温桶，“给你送姜汤。”

    作者有话要说：周末万更时间到哈哈～下一章在明早六点，明天见～

