    王钟的眼睛里一个个画面浮现，上古时代魔神的强大给他留下了很深的印象。就连那时候的人类也比现在强大上很多，究竟是什么原因，让人类变得越来越孱弱了呢？

    定然发生了什么重大的变故，也许这个变故不亚于恐龙灭绝的小行星碰撞！

    但是可惜的是，念头中只有上古时代的记忆，究竟发生了什么变化导致神魔退出舞台，人类变得孱弱，里面没储存，但是王钟知道，这个秘密五方上帝肯定知道，而且肯定是神魔最大的秘密。

    五方上帝降临的威势很大，就连在宫内的武丁，妇好也得到通知，只见一会功夫从商王宫内走出二十三位帝王！

    这二十三位帝王都是殷商历代的君主，根据政绩的不同，他们身上的龙气强弱也各不相同，最强大的是商汤这位开国之君，其次是武丁这位中兴之主，不过最令王钟感到奇怪的是，妇好这位王后的身上竟然也有王气！

    要知道，母系社会结束后，女人身上很少有王气的，在记载中，只有弥陀转世的武则天登基称帝过，其他不论是吕后，还是慈禧都没有登上王位！

    而妇好也没有登上帝王之位，身上为什么会有王气？

    这是他百思而不得其解的！

    “真人，你好！”

    妇好拜见过五方上帝后，主动过来和王钟打招呼。

    “王后，你好！”

    王钟笑着回礼道。

    “真人的事情我已经知晓，躺在墓中的不过是我的一个皮囊，真人不必挂怀！”

    “这怎么可以？那可是你的陵寝，怎么可以被后人破坏！”

    一身戎装的武丁王，一脸不渝的说道。

    武丁对妇好的感情极为特殊，也许是相爱至深，也许是相敬如宾，他对于妇好的离去总是难以释怀。于是，这位开明的君主就把他珍爱的妻子许配给去世已久的贤王，他认为，这些死去的祖先会在阴世保护他的妻子，或者，他也认为，妇好的杰出完全可以与伟大的帝王相提并论。

    看过史料的王钟明白，妇好不仅是一位传奇皇后，她的功绩的确能够和很多伟大的帝王相提并论！

    妇好是商王武丁60多位妻子中的一位，即祖己引的母亲。死后庙号“辛”，生活于公元前12世纪前半叶武丁重整商王朝时期，是我国有历史记录的最早的女政治家和军事家，中国历史上第一位有据可查的女英雄。从其墓中挖掘推断她的名字应该是叫“好”，“妇”则是一种亲属称谓，铜器铭文中又称“后母辛”。妇好的“好”字，卜辞的写法或者是左子右女，妇好墓出土的器物上（比如那件编号为827的觚）还有种很复杂的写法是中间一个“子”，左右各有一个“每（母）”，应该是“好”的繁构。

    她是中国历史上有名的军事家，是个善于打仗的女将军，殷墟的甲骨文记录了她攻克了周边诸多方国，这在历史上都是罕见的。但妇好墓中出土的钺应属仪仗，由专人持握立于战车之上。值得一提的是，钺这种仪仗作用在我国早期的墓中多有发现。

    在我们民族的文明初期，和其他几个远古文明一样，同样遇到了古印欧人的威胁，但是，正是在妇好的带领下，我们成功地战胜了侵略者，把自己的种族和文明保存了下来，成为四大文明古国中唯一挺立至今的民族。

    妇好是商王武丁的妻子，出土的大量甲骨卜辞表明，妇好多次受命征战沙场，为商王朝拓展疆土立下汗马功劳。她还经常受命主持祭天、祭先祖、祭神泉等各类祭典，又任占卜之官。然而，妇好不幸在三十余岁去世，不过在商朝时期也不能算是早逝，然而，相对于在位59年的武丁来讲确实算是过早的逝去了，武丁十分悲痛，妇好有独葬的巨大墓穴，而且有拜祭的隆礼。这在商朝时期是非常少见的。

    商朝的武功以商高宗武丁时代最盛，武丁通过一连串战争将商朝的版图扩大了数倍，而为武丁带兵东征西讨的大将就是他的王后妇好。甲骨文记载,有一年夏天，北方边境发生战争，双方相持不下，妇好自告奋勇，要求率兵前往，武丁犹豫不决，占卜后才决定派妇好起兵，结果大胜。此后，武丁让她担任统帅。从此她东征西讨，打败了周围二十多个方国（独立的小国），那时作战，出动的人数都不多，一般也就上千人，和大规模械斗差不多，但是根据记载妇好攻打羌方的时候一次带兵就有一万三千多人。也就是说占都城十分之一的军队都交给她了。

    妇好一生经历大小战阵60余次，一次未败，在军队中享有很高的声誉，更因为他能够沟通阴阳吗，是商的大祭司，在民间的地位甚至在君王之上！

    也正是这个原因，妇好的身上才有王气！

    武丁不会允许人破坏他妻子的墓葬，如果不是王钟明显获得五方上帝的看重，他都会令人将他赶出殷商王宫！

    “王，那只是臭皮囊一个！”

    “而且对后人也很有帮助，这些人论起来都是我们的子孙！”

    妇好轻轻的拍着武丁的后背，娇笑着说道。

    “既然是我们的子孙，那就更不应该挖你的坟墓！”

    武丁王怒哼哼的说道。

    “后世的人都怎么了，不知道打扰先人安歇是罪过么？”

    “武丁王，这次也是无奈之举，后世子孙孱弱，畏惧夷人，需要玄鸟旗重振民族之心！”

    王钟知道武丁王心有怨气，只好赔笑解释道。

    “不过是一个臭皮囊而已，他们要挖掘就让他们挖掘好了！”

    妇好在一旁笑着说道。

    “也好让后人瞻仰下我妇好的功绩，后世的皇后实在是弱爆了！”

    王钟愣愣的看着妇好，如果不是身在殷商王宫，王钟定然会以为妇好是一个活脱脱的现代人。难道他也是穿越的？

    “我们鬼神的目光从来没有离开过阳世，所以以后的事情我们都是知道的！”

    妇好见王钟流露出疑惑的神色，笑着说道。

    “多谢！”

    王钟感激的拱手。

    不过还没等他说完，他感觉到放置的鞋子被人翻了过来，他的神魂也不由自主的飞了回去！

    等王钟再度睁开眼睛的时候，他发现玛丽等人正一脸紧张的看着他。他用来提醒自己的蜡烛早就燃尽，地上的鞋子被玛丽翻了过来，这也是他从地府被拉回来的原因！

    过阴时，鞋子必定有一只是翻过来的，如果全部弄正，则过阴人会苏醒过来，如果全部翻过去，他们就会死去了。

    “老板，你已经过阴三天了！”

    玛丽有些焦急的说道。

    “竟然三天了！”

    王钟的眼睛有些难以置信的睁大，见玛丽不像是开玩笑，不由索然的一叹。这三天他在阴间经历了太多，足够写一本传奇小说，而且他答应过崔判官，将阴间的见闻整理成册，起到警示世人的效果！

    “老板，我给你准备的燕窝粥，你是不是喝一点！”

    玛丽见王钟的眼中重新恢复了神采，心中不由的松了一口气。

    “王先生，你醒了，实在是太好了！”

    李老也得到了消息，带着他的考古队员来到内室，一脸欣喜的说道：

    “你这次入定整整三天三夜，如果不是玛丽小姐一直坚持，我肯定会把你送到医院！”

    “我很好，谢谢关心！”

    王钟一脸感谢的说道。

    “我在阴间见到了妇好，她已经同意我们挖掘她的陵寝！”

    “真的吗，那实在是太好了！”

    李老一脸兴奋的说道。

    “谁知道真假！”

    一直跟着李老身后的小黄，一脸不屑的说道。现场的气氛也因为他这样一句看似无心之言，顿时变得尴尬起来！

    “小黄，不要乱说话！”

    李老有些尴尬，又有些恼怒的说道。

    玛丽也是一脸不悦，怒视着小黄，小黄也知道自己无意间说错话了，被两人看的有些尴尬，但是他内心的骄傲还是不允许他认错，他梗着脖子，一脸不服气的说道：

    “我说错了么？”

    “这个本来就是没有办法证实的，他说他自己魂游地府，谁知道真假！”

    “有什么证明，谁又能证实！”

    “老板静坐了三天，如果不是魂游地府又怎么解释！”

    玛丽有些不高兴的说道。

    “而且老板是什么身份，会去骗你们？你们又有什么好被骗的？”

    “三天三夜不动，禅定也能做到，这不是他真正能够沟通阴阳的证据！”

    小黄被玛丽的诘问问的有些词穷，但是仍然不服气的说道。

    “我们家乡有一个老和尚，曾经一入定就是四十多天，他不识字，也不太了解佛理。过去住山洞时没有吃的，只吃果子，所以能一定二十多天。有一次，和尚们不懂，以为死了，要烧掉他。亏得弘一法师正在那里，他听说有法师迁化，就说：“慢慢来，我去看看。”经弘师看过之后，断定是入定，否则早被烧死了。”

    “和老和尚的经历比起来，王先生你的三天三夜不算什么！”

    “是啊，是啊，我也在家乡听说过这种事情，我曾经拜访一个人。这个人说，能够当年一入定一打坐，一坐二十几天。现在这个人还在，八九十岁了，也可以常常不吃饭。很多年一直居住在一个山洞里，我特别听说有这么一个人，很有兴趣，就去访问他。一谈的结果，我说听说你学禅的啊？那么言语不通啊，他讲的话不过我也听得懂，我讲的他也可以勉强听懂。后来他就告诉我年轻时怎么出家、怎么修道，怎么经过，怎么住洞。住洞这个中间啊，乃至后来把庙上拿去的一斗米吃完了，庙上没有给他送来，他也懒得下到庙上拿。刚刚好有些猴子採果子，这猴子给他送果子来吃。”

    李老也笑着说出自己的一段经历。有些感慨的说道

    “我说不是猴子给他送果子吃，凑巧猴子摘果子掉在你洞子里头来了。因为我晓得山上那些猴子，它把果子偷了就那么夹起走，一跑一跑，果子掉下来，凑巧嘛。”

    王钟听完两人的故事，微微一笑的说道。

    “定的境界也叫三摩地，佛经上说“百千三昧”，就是说，有成百上千个三摩地的境界，各有不同。好比说，刚有同学写毛笔字，进入了写毛笔字的定境，忘我了，忘了外面的时间与空间，没有其他妄想了，一心都在书法上，这叫书法三昧。画画的人可以进入画画的三昧，读书的也可以进入读书三昧。这些都是属于普通的，比较小的定境。

    营养不好，身体不好，也是不能入定的主因。但话说回来，若要入定，肠胃非清理不可。道家很注重营养的，且要流质多于固体食物，所以要有人护法，饮食衣服医药，都要调好，时间不当一回事才行。从前农业时代比较容易做到，现在工商业时代可就难了，时间像金子似的，其他种种也都与此背道而驰。很多人一打起坐来，又咳嗽、又呼气的，都是吃得太多，肠胃不清的缘故。”

    “王先生，你刚才不是入定么？”

    小黄言语仍然有些尖锐，但是能够看出这个年轻人十分的有想法，李老虽然用眼神示意几次，但是他都仿若未见！

    “禅”是梵语“禅那”的音译简称，意译为修习方法，禅宗以“禅”概括佛教的修行实践，‘静虑”。禅原本是佛教普遍奉行的一种故而得名。禅宗是中国汉传佛教中影响最大、传播最广、发展最成熟的一个宗派。禅定的种类很多，《瑜伽》卷十一《三摩多地》中归纳为四类，即静虑、解脱、等持、等至。我刚才形似入定，却不是入定，真正的禅定共有四重境界八种解脱，也就是常说的四禅八定！禅宗与其他诸宗之相异处，在于不立正依之经典，即使引用经典亦为一时之方便施设，最主要者莫过于依佛心，不立文字，教外别传，以期‘直指人心，见性成佛’。然为在不涉思惟计度之情形下，外加学问修证之功，以明取本心之故，乃有清规之创设。尊宿、大众于一定之规矩下，定时起卧、打坐；尊宿为大众开示诸佛列祖之机缘以提撕之。又阅读经典虽非要务，然仍以楞伽、维摩、金刚般若、首楞严等诸经为众经之核心。古来尊宿亦遗有语录，成为后世禅徒习禅悟道之重要参考资料。”

