    昆仑。

    自古以来，在传说中都是仙土。

    为万祖之山，是华夏第一神山，西王母、古仙……皆出于此，有着最为尊高的地位。

    可是到了如今这个信息交流便捷的时代后，原本笼罩在这座仙山上的神秘气息，似乎一下子就褪色了。

    虽然壮丽神秀，可和其他山岳没有本质的区别。

    让现代都市中想要前往这座仙土中寻仙访道的年轻人，都失望而归。

    可是就在谁也不知道的位置。

    天地苍茫，无尽大岳连绵起伏，浩大无边，磅礴慑人。

    九十九道龙脉盘踞在一起，一眼望去无边无沿，每一座山峰都如一块龙骨，耸入云层中，巍峨壮阔。

    犹如一头活着的真龙蛰伏在此。

    这里……

    真正的昆仑！

    在这蛮荒的大地中，却是有着一个小女孩在行走着。

    她背着小小的书包，抬头看着面前古木参天的山岭，一眼望不到边，深处一片黑暗。

    似乎有可怕至极的野兽盘踞在其中。

    四周静悄悄的，连鸟叫声都听不到分毫，像是一片死域。

    奇怪的是，这小女孩脸上却没有露出分毫这般年龄应该有的慌乱与惊恐。

    “昆仑……”

    叶成仙看着面前连绵无尽的山脉，稚嫩的童音轻声自语。

    自小时候起，就有种神秘的指引着她前往这里，仿佛刻在她的记忆之中。

    如今，已经七岁的叶成仙，寻了一个机会，躲开叶父叶母。

    背上小书包，独自一人来到了这里。

    她想要进去看看，这昆仑山中，究竟有什么。

    ……

    轰隆！

    而同样在这一日。

    泰山剧烈的摇晃了一下，仿佛天地在震颤。

    在山上的游客们都是感觉到了天地在摇动，仿佛脚下的山岳要崩裂开了一样。

    可是这种震颤感来的突然，去的也快。

    仿佛错觉般。

    而在泰山腹地，无人能够深入的一片区域。

    土地在发光，这里的土粒竟然是呈现七彩之色，有氤氲的混沌光芒腾绕在这方土地上空。

    霞光四射，祥瑞无比。

    这里静悄悄的，没有任何声音，甚至连鸟叫声都不曾听闻。

    然而，在这一刻。

    这块呈现七彩之色的神奇土地上，一道裂痕出现，有更加浓烈的霞光混沌光从其中照射出来。

    而在这混沌光中，却是有一道面容模糊的人影出现，自裂缝中走出。

    仿佛高居九重天的仙王。

    自他头顶垂落丝丝缕缕的混沌气雾，浑身如同琉璃黄金。

    迈出一步。

    天地的脉络在其脚下交织，宛如大道都被踩在脚下。

    可是随着他的脚步落下，那些惊人的异相都转眼消失。

    重新化为了一个普通人。

    “将自己葬在这泰山之中六年的时间，如今终于功成……”

    李安自泰山中走出，心情大好。

    在六年前，他将自己葬在泰山里。

    现在整整六年过去了，终于是得以重见天日。

    他曾经将不周山的龙脉融入到泰山中，令泰山有了撑天之势，隐隐间竟然有了部分天之柱的气象。

    李安将自己葬在泰山，就是想要借助泰山的龙脉，镇压己身有可能出现的种种异变，确保混沌体与圣体的融合万无一失。

    而如今在他的体内，混沌体本源已经和圣体本源完美融合在了一起，不分彼此。

    既有混沌体本源可通万法，直达大道的玄妙，又有大成圣体万法不侵，无坚不摧的强悍。

    形成了一种前所未有的，独一无二的强悍体质。

    古往今来，从未有这种奇异体质现世。

    “如今的我，应该真正的具备了天帝级别的战力了。”

    李安感受了一下体内的本源气息，自言道。

    在先前圣体大成时，他就应该有了天帝级的战力，只不过没有属于自己的帝兵和经文，让战力缺了一环，只能算是准天帝级。

    而如今他融合了混沌体本源后，让两种体质负阴而抱阳，互相融在一起后……

    他的战力升华了。

    终于在大帝头上加个盖，突破进入那道门槛。

    属于天帝的领域。

    至于这种混沌体与荒古圣体融合而成的这种前所未有的至强体质，李安准备把它称之为……

    大成混沌圣体！

    “接下来，就该走上红尘仙的道路了。”

    李安重新睁开眼睛，自语一声。

    虽然迈进了天帝的领域，可是并非意味道路走到了尽头。

    他要更进一步，在这红尘中逆活九世成仙。

    只不过该以何种方式，成为红尘仙呢？

    李安思考，成就红尘仙的方式并非只有一种，每个人成就的方式都不相同。

    如叶凡红尘九世，一世一世积累，狠人大帝也是一世一世的蜕变，段德的九世轮回……

    虽然各有不同，可是大都殊途同归，都是在红尘中积累，最后打破束缚，成就红尘仙！

    很快，他就考虑清楚了。

    他的帝兵和经文，都还没有。

    红毛成仙什么的还是放一边吧！

    “居然跑到成仙地去了……”

    李安遥望向昆仑山的方向，眉头一皱。

    他一步迈出，朝着那里走去。

    ……

    叶成仙在昆仑山中走着，她也不知道自己究竟该去哪里，只是漫无目的地走在这蛮荒山岭中。

    一步一个小脚印地前进。

    但仿佛冥冥中有一种神秘的力量在指引着她，让她沿着某个方向，一路虽然艰难但却始终坚定地前行，从来没有偏移半分。

    在前方。

    忽然，有着惊天动地的瀑布声音传来，叶成仙下意识加快几分脚步。

    紧接着，她便见到了从她出生到现在七年时间之中，最为壮观的景象。

    一挂瀑布从万丈断崖之上垂落，奔流不息犹如银河，浩浩荡荡，像是有千军万马奔腾。

    最奇异的是，那万丈瀑布之中滚动着的，竟然并非是清澈的水流，反而是某种混沌的物质。

    这是一幅壮观到了极点的景象，是当之无愧的神迹。

    可是面对这般震撼景象，在叶成仙的心中竟然第一时间浮现的，并非是震撼。

    而是某种说不清道不明的悲伤。

    “这里究竟是什么地方……为什么我会感到如此的熟悉……”

    七岁的年纪，正值无忧无虑的美好年华。

    还不懂得伤心为何物。

    然而此时此刻，她的心中却是没由来得有一种酸楚泛上来，更有一种仿佛扎根在她心底最深处的情感涌上来，让她有种要窒息的感觉。

    她不知为何，心中却是明白，这种让她近乎窒息的感觉，是最极致的悲痛。

    她看向那被混沌瀑布遮盖住的断崖，那厚重至极的混沌河流，不知为何却阻挡不住她的视线。

    她看到那断崖之上有一座璀璨至极的石碑，周身有星光环绕，守护住一片净土。

    一角古老的残破血衣静静躺在断崖上，上面歪歪扭扭地写着几个鲜红的字。

    “我要死了……可妹妹该怎么办啊？”

    这一刻，叶成仙心底摇动，她只觉得像是有什么东西冲破她的内心防线，眼泪止不住地从眼眶之中落了下来。

    耳边响起一声叹息，叶成仙下意识地转身，只见一道熟悉的男子身影静静地站在自己身后。

    “叔叔……”

    叶成仙一下子就认出，她没有意外李安的到来。

    她只是一边抽泣着，一边用小小的手指指着断崖上的那角血衣，带着哭腔抽噎道：“为什么……李叔叔，为什么我会这么悲痛啊？”

    李安爱怜地抚摸着叶成仙的小脑袋，伸手擦去她眼角止不住的泪串。

    将一道神念渡入到叶成仙的脑海之中。

    一副幅画面，犹如电影一般在叶成仙的眼前展开。

    她看到一个身材单薄的穷苦少年，因为天资不凡而被一群锦衣玉袍的人带走，那群人似乎出身不凡，他们的命令无人敢违背。

    而一个扎着羊角辫的小女孩跌跌撞撞地在身后追赶，却始终追赶不上那群人的步伐，最终只能够跌坐在地上，眼睁睁看着自己的哥哥被那群人带走。

    “放心吧妹妹，等哥哥回来，一定会让你过上好日子！”

    远远的有少年的声音传来，在风中飘散，那小女孩只能够含泪点头。

    画面一转，不知是几年过去，那少年再没能回来，只有一具单薄的棺椁送到了小女孩面前。

    当年那个说着要让妹妹过上好日子的少年，如今已经没了声息。

    静静躺在棺椁里面。

    小女孩长大了一些，依旧扎着没有变化的羊角辫，脸上没有什么表情，只是手掌抓着棺椁的边缘，很用力，留下了几道血痕。

    画面再度变化，那小女孩已经长大，实力震古烁今，成就无上大道，绝代风华。

    她走遍整个星空，找寻当年那个少年留下的足迹，最终来到了成仙地。

    当年的她就站在这里，头顶悬浮大道宝瓶，周身缭绕无上道则，万法不侵，压塌日月。

    看到断崖上那一角血衣，仰天发出一声悲叹，日月摇动，眼角有清澈的泪珠滚落，化成如今这座混沌瀑布。

    她摘下天空中的星辰，于此地练就一块星碑，守护住此地，就此离去。

    叶成仙只觉得自己的身上似乎有些被尘封许久的东西解开了，那画面中绝代风华的女子，感觉很熟悉。

    “叔叔……我的哥哥，在哪里？”

    叶成仙稚嫩的声音有些颤抖，她仰头看着李道青，满是泪痕的小脸上，此时此刻却是露出几分坚定。

    这个问题，她曾经无数次问过她的父母，她的父母每次都以一个同样的答案来回答她，她的哥哥在很远的地方，过段时间就会回来。

    而此时此刻，叶成仙询问李安这同样的问题，却是有着不同的意味。

    “你的哥哥，在星空彼岸。”

    李安指了指遥远的天边，声音平静，所指的方向星空璀璨。

    “我要去找我的哥哥。”

    叶成仙缓缓开口，她擦了擦眼角的泪水，声音虽然不大，然而却是带着无与伦比的坚定。

    心意已决。

    无论发生什么事都无法改变她的决定。

    “要不过两年，我去将他带回来。”

    李安看着这个气质已经变得不一样的小小少女，叹了口气。

    “不等了，我要自己去找哥哥。”

    然而，叶成仙却是没有一丝一毫的犹豫，摇了摇头，很是坚定地开口。

    “唉，孩子大了，不好管了啊……”

    李安再度叹息一声，只能点了点头，答应下来：“那好吧，既然你这么想去，叔叔就答应你。”

    只不过他有些悲哀。

    不是为他自己，而是替北斗那些即将出世的古皇子们悲哀。

    如今的叶成仙，虽然只有七岁，个子小小的，可是作为女帝的道果，在这些年来，一直在由他的道身教导着，而且以天角蚁的精血等天地造化进行过洗礼。

    现在的实力，只能用一个词语来形容。

    恐怖如斯！

