    此时在辛迪加联盟的边境某处，一名四十多岁、身姿挺拔的中年男子正举着望远镜遥望远方，看的正是杖尾鳞甲龙领地的方向。

    随后不久，两名军装青年走上前来，其中一人开口汇报道：“天王大人，固拉多已经苏醒，魁斯琪大人正在按计划激怒他。”

    被尊称为天王的中年男子沉稳的点了点头，“我看到了。”

    这一次的计划神奥当代四天王来了三位，可谓是给足了重视。

    “媒体都找好了吗？”这位神奥天王放下望远镜问道。

    “都已经部署好了，固拉多一开始屠城他们立刻就会开始报道，到时我们就可以顺理成章的占据大义名分。”

    “很好，军队的调集到位了吗？”

    另一名同来的军人回答道：“陆军已全部就位，天王大人。海军的航母战斗群目前正在玛雅海峡一带假意巡逻，媒体报道一开始他们立刻就会全速赶来！”

    “很好。”

    天王点了点头，嘴角勾起一抹森冷的笑意，“历史会记住我们，这必将成为人类的一次伟大胜利！”

    当他虚伪的说着“伟大”的时候，却丝毫没有在意他背后的这座边境城市里还有几十万平民仍在一无所知的懵懂之中照常生活。

    为了顺利拿下道德制高点，行动开始之前神奥没有对盟国辛迪加联盟做任何警示，也没有提前做任何平民疏散工作。

    军队在埋伏，却是埋伏在了平民身后。

    一切都是为了获得原汁原味的第一手新闻！让他们后续袭杀固拉多的行为符合大义。

    一边嘴上说着这是属于人类的伟大胜利，一边却又在毫无人性将自己的同胞亲手推向地狱！

    同样是对抗和算计神兽，他们如今的行为和两百年前开拓时期的初代天王们完全无法相提并论！

    虚伪的令人作呕！

    然而前来汇报的两名军人只能把个人情绪藏在心底深处，不敢表露。

    身为军人，他们这个时候只有服从，也只能服从。

    只是这时，其中一人忽然又开口道：“大人，卫星监控显示固拉多的前进速度低于预期，沙漠里会不会出了什么意外？”

    然而面前的天王却像是听到了什么好笑的笑话。

    “意外？呵！你们想太多了，这个年代不依靠军队，还有什么能阻挡狂怒的一级神？”

    然而时间向前倒退一个小时，沙漠之中，龙巢之下，陈牧却一脸肃穆的对斯卡纳沉声道。

    “我们需要在这里阻挡固拉多，不能让他去到人类世界暴走。”

    斯卡纳一脸看疯子的表情。

    “朋友，我的朋友！你脑子是否清醒？！这特么是我们能拦得住的玩意吗？！”

    斯卡纳咆哮着挥手指向前方那个已经膨胀到接近三十米的恐怖怪兽！

    固拉多已经完全激活了他的战斗形态！

    比极巨化精灵更加庞大的身躯、炽热到扭曲视线的高温、他仅仅只是呼吸，空气中都仿佛有流火被点燃！

    原始回归的终极神兽，虽然不会飞，但说一句陆地最强毫不夸张！

    然而陈牧的眼中此时却没有丝毫犹豫和动摇。

    哪怕不谈那些拯救苍生的大义道德，单就从联盟利益的角度陈牧也有充足的理由这么做！

    如果真的让神奥得到下一任固拉多，灰烬沙海一带必将尽入其手，东煌在此经营百年的势力注定要被连根拔起。

    曾经来这一带打过代理人战争的陈牧很清楚这一区域的利益对东煌有多么重要！

    陈牧不喜欢扯那些动辄关乎全人类的虚伪大义，他只是平静的按住斯卡纳的肩膀说道。

    “之前你选择留下来的时候对我说过：你不能逃避是因为背后就是你的故乡。

    那么现在我也是在为我的故乡而战！我同样不能退缩。”

    斯卡纳还是在嘶吼：“可你的故乡那么强大！东煌那么厉害！这种事情有什么必要非要你来做？快逃吧，那不是——”

    陈牧打断了他，淡淡的轻笑道：“如果每个人都这么想，那么再强大的联盟也不会有人站出来的。”

    下一刻斯卡纳还想再劝，然而陈牧已经开始下令了。

    “老喷，进化，龙之舞！

    阿影，进化，诡计！

    忍蛙，进化，影分身！

    丽娜，退后，龙之舞！”

    全员开始战斗准备！

    此时龙巢里的希尔弗营地早就已经炸开了锅，到处都是呼号、尖叫和呵骂。

    “那是什么怪物？！”

    “固拉多为什么会出现在这里？！”

    “完了！我们完了！”

    没有人有斗志反抗。

    所有人都在狼奔豕突的逃窜。

    固拉多一脚踩下，龙巢外围一片帐篷和石块全部被踩的粉碎！

    接着固拉多低下身，双手拍打地面。

    短暂的延迟之后，正前方大片大片炽热的火柱从地下连续喷出，一瞬间宛如火山喷发！

    火系终极大招——喷火！

    名字朴实无华，威力却是毁天灭地！

    尤其如今原始回归形态下的固拉多释放这招更是猛的令人窒息！

    一瞬间希尔弗公司的营地便被吞噬了大半！

    几百人的开采团队仅仅一眨眼的功夫就被蒸发了十之八九！

    神兽的招式威力，跟普通精灵完全不在一个强度梯度上。

    陈牧和斯卡纳得亏是把拷问地点选择了远离营地的僻静处，不然这一击同样逃不掉。

    刚刚才被陈牧的战前动员说的有点心动的斯卡纳这下立刻又缩回去变回了鹌鹑。

    打不过！

    怎么想都打不过！

    这特么是肉体凡胎能对抗得了的威力吗？！

    “我们要不还是从长计议？”

    然而他话音刚落就看到陈牧已经骑乘丽娜腾空而起！

    “就是现在，上！”

    卧槽？！你在赣神魔？！

    斯卡纳有一瞬间吓的魂都要飞了。

    这种一招就能制造一片火海的神兽还打个屁啊！

    然而陈牧看到的却和他完全不同。

    “趁现在，他在回气期，抢攻一轮！把他注意力拉过来！”

    对战神兽，陈牧的经验可比斯卡纳强太多了。

    他亲手打服过的神兽估计比斯卡纳见过的都多。

    神兽一样有回气期！

    只要不被大招的威势吓到，这一刻就是最好的出手机会！

