    第200章 -变态发育的大天使

    狂战士根本遭不住诱惑，在他看来大天使很难在比赛当中登场，就是因为这个英雄的发育周期太过于漫长。

    狂战士一个Q技能如同晴天霹雳一般席卷而来。

    陈歌下意识的走位原本已经将这个斧子完完整整的规避，但是这也就和他诱敌深入的战略构想有些相悖。

    于是陈歌在快速的反应和操作下，将身子轻轻的一扭，不偏不倚正好接住了这个斧子。

    陈歌也万万没想到，不仅要躲技能，关键时候还要学会接技能。

    “小子，就这呀？”

    看到天使被减速的奥拉夫完全失去了理智，开启W技能大摇大摆阔步向前。

    E技能也狠狠的砸在了大天使的身上。

    不得不说天使这个英雄的身板非常的单薄，陈歌对于天使的熟练度并不是非常高，所以对于血量的把握也无法做到完美。

    但是在这种低端的校园比赛当中，就算是练英雄，对于陈歌来说拿下比赛也是易如反掌。

    眼看血量见底，陈歌不得不拉转方向向塔下移动。

    可是奥拉夫不甘心大天使就这样残血逃窜，捡起斧子之后再一次劈了出去。

    “这次，你一定会上钩！”

    陈歌通过精细的走位再一次精准的接到了斧子，但同时自己也被挂上了减速的负面效果，而且血量已经见底。

    奥拉夫彻底疯狂，闪现普通攻击就可以拿下的人头，他一定不会就这样坐视不管。

    陈歌也同时交出闪现，再一次和奥拉夫保持一个完美的身位，然而W技能抬血的同时，QE技能将奥拉夫减速在了塔下。

    “不好！大事不妙！”

    这个时候的奥拉夫才知道自己中了圈套，但是想要逃生已经无力回天，前期防御塔的伤害让他彻底打消了逃跑的念头。

    黎明之翼战队众人同时看向了上路，果不其然，一超多钱战队的上单核心选手完成了对微单杀！

    “陈歌还是猛如虎啊！他能够凭借一己之力掀翻强敌黎明之翼吗？”

    “我觉得不可能吧，英雄联盟是一款团队游戏，光自己一个人起来是无法力挽狂澜的！”

    大众在台下对于局势表达了自己的看法。

    陈歌嘴角上扬，在他看来，这局游戏在此刻已经没有了悬念。

    没有人会知道大天使六级之前单杀是一种怎么样的状况，更何况这还是陈歌的大天使！

    这种发育型英雄能够在前期积累起对线的优势，那么奥拉夫将会整整一局被压制。

    再次上线的奥拉夫见了大天使只能急忙后退。

    “蓝！大哥蓝给你！”

    王虎非常的董事，在决赛局这样的赛场，王虎知道只有陈歌才是唯一的真神，将自己的第二个蓝buff就拱手相让。

    他宁愿自己无法第一时间升到六级，也要确保陈歌的完美发育。

    祁峰的卡牌更是没有要这个蓝的打算，这个蓝只有给陈歌才是最正确的选择。

    陈歌自然恭敬不如从命，一发Q技能收下了这个buff!

    “还有蛤蟆……还有河蟹！”

    王虎每次都是将自己野区的野怪打到最后一滴血，然后让陈歌收下野怪的经济！

    黎明之翼战队根本不知道，此刻陈歌的经济已经领先对方上单一千元。

    黎明之翼此刻在此集结大量的兵力包夹下路，很明显他们的意图就是想要下路的火龙！

    “火龙不用管，我们现在最需要的就是峡谷先锋，只要能够把我的上路解放，我就可以乱杀！”

    陈歌的思路非常清晰，即便中野的卡牌和梦魇可以双飞下路支援王文浩和方圆，能够让下路二人免于此次越塔。

    但是相比起保下路发育，让大天使顺利成长才是赢下游戏的制胜因素。

    卡牌和梦魇心领神会，第一时间将峡谷先锋拿下并且给到了陈歌的手中。

    陈歌直接在上路召唤了出来，然后将塔皮经济全部收入囊中！

    “对面这帮人是蠢狗吧？就这样让我的霞完美发育？等会有你们哭的时候！”

    小枫的霞已经具备了作战能力，反观王文浩的轮子妈根本没法和逆羽硬碰硬。

    霞洛在下路拿到优势之后直接转到了中路，对祁峰的卡牌施压。

    陈歌果断来到了中路准备会一会这一对儿下路双人组。

    同时祁峰的卡牌来到了下路发育，可以通过大招随时支援。

    而轮子妈则是单枪匹马前往上路和已经崩盘的奥拉夫实现！

    中路的陈歌旁边有方圆的风女保驾护航，他相信问题不大。

    “就凭你？”

    霞早就看陈歌不满，他赛前就听说过陈歌的威名，在他看来世界冠军也只能和他五五开而已。

    他直接QE二连想要晕眩陈歌之后打一套，没想到陈歌直接反手开启W技能加速，然后配合风女的护盾迅速上前输出，洛找准机会EW准备控制，也被陈歌走位轻巧的躲避！

    关键的W技能踩空之后的洛第一时间只能二段E回去，现在就是最好的反攻机会！

    方圆已经摸透了陈歌的心思，他闪现W配合点火留人，霞慌忙之间交出了自己的大招想要规避此次的伤害！

    可是陈歌根本不给他这个机会，大招套上之后闪现进场，通过大招的爆炸打出了成吨伤害，触发征服者之后，即便洛大招短暂进行限制也根本无济于事。

    “就这？就这也和我装？”

    平平无奇单杀装备豪华的霞，陈歌一脸冷笑。

    而此刻的黎明之翼战队小枫则是陷入了无尽的沉思。

    他怎么也不知道后期英雄大天使能够在六级的时候就让他死于非命。

    而且最夸张的是旁边还有自己的搭档洛的保护。

    “不愧是队长，把这么肥的霞都能够击杀！”

    王文浩不得不赞叹陈歌的实力。

    在收获了赏金之后的大天使成为了全场经济最高的仔。

    看到中路发生的这一幕，黎明之翼的中单coco不能够坐视不管，他一个人悄悄来到下路，利用闪现外加大招双踩瞬间秒杀了祁峰，没有留半点情面。

    上路的奥拉夫也无视防御塔，直接利用大招免疫控制抗塔击杀了猥琐发育的轮子妈。

    可以说正常游戏就是大天使一个人的顺风。

    王虎还是没能够舒缓眉头，因为想要赢下比赛并不简单！

    由于乌迪尔德频繁骚扰，他的永恒梦魇现在最大的作用就是关灯威慑对方，并没有什么实质性的切后排能力和输出能力。

    不只是王虎，其他三位队友更多的也就是功能性！

    陈歌完全不慌，看着自己的豪华装备，他已经准备迎接胜利。

    “还不够，还不够，我的优势还得继续扩大！”

    陈歌看着自己的装备栏，虽然相比起对面来说领先的优势明显，可是想要凭借自己一个人的力量带领队伍走向最后的胜利，还需要自己付出更大的努力。

    “第二个峡谷先锋团战，我们接一波！”

    陈歌和队友交流着，他笃定在这一波龙坑附近的团战将会影响最后的战局。

    如果己方能够拿下团战的最终胜利，那么胜利将唾手可得，如果没能够拿下团战胜利，也可以安安心心死心塌地猥琐发育，反正后期的大天使就是无敌的存在。

    纵观整个英雄联盟，能够在大后期和大天使掰一掰手腕的英雄几乎没有，就算是神装的武器大师也得退一退。

    毕竟大招的无敌机制存在，能够为自己轻而易举获得长达数秒钟的输出时间，再加上飓风的溅射AOE伤害，就是恐怖的存在。

    “啊？我们整体上是出于劣势的，根本没有伤害，团战能够打得过吗？”

    王文浩低头看了看自己的装备不自觉羞红了脸，他也不知道自己是怎么搞的，竟然落后对面这么多。

    方圆也极其的不自信，她除了控制之外一无是处。

    “相信我，你们的技能只要释放得当，然后赶紧去帮我吸收火力，接下来交给我就就好！”

    陈歌可以说是非常的自信，他没有一丝一毫的迟疑。

    “对面正是一帮不知好歹的亡命之徒，难道不知道我们黎明之翼战队的团战宇宙第一吗？”

    Coco看到了一超多强战队竟然敢主动来到了峡谷先锋的龙坑处求战，充满了不屑。

    在他看来，任何战队的团战细腻和随机应变能力和他们比起来都不值一提，他们的配合和默契不是一朝一夕养成的。

    “对面确实在找死，这波让我来开团吧！”

    小叶的洛食指已经放到了键盘的F闪现键位，他准备随时闪现开团，给一超多强战队致命一击。

    “小心！希维尔赶紧回来！”

    陈歌在千钧一发之际怒号着，他眼睁睁看着王文浩的轮子妈竟然跟随野辅二人一起做视野，而这个位置很大概率被黎明之翼抓住机会。

    “嗯？发生了什么？”

    王文浩还没有意识到危险即将来临，只是听到了陈歌在喊自己，然后下意识向后撤退，并且瞬间自己也警惕了起来。

    直到王虎将一颗守卫视野插到了龙坑上方的一片草丛之内的时候，对方五个人的视野全部暴露了出来。

    洛开启大招之后闪现拉近位置，然后开启大招魅惑众生，W技能朝着面前一超多强的三人踩了下去。

    “小心！”

    保持警惕的王文浩在提醒队友的同时凭借自己的反应开启了E技能护盾，这才免于被击飞的窘境，然后瞬间开启大招之后向后闪现回到了安全的位置，可是祁峰的卡牌和王虎的梦魇被对面这帮人瞬间集火。

    霞在后方无忧无虑的输出，倒钩的伤害和控制效果拉满！

    妖姬双W的两脚踩下去，瞬间将面前的两人打成了残血。

    开启大招的奥拉夫和屠夫一样进场，根本没有人可以阻挡！

    就算是风女闪现释放大招击退了黎明之翼的众人，可是奥拉夫根本不吃控制这一套，一斧子收下了卡牌的人头！

    苟延残喘的梦魇仅仅是在临死前开启了大招关闭了对面的视野，然后也被乌迪尔一巴掌给拍晕后完成了击杀。

    轮子吗被不明的AOE已经打成了残血，就连输出也得考量再三。

    “这怎么办？现在怎么办？”

    中野阵亡后，一超多强战队的阵容已经成为了残阵，似乎已经没有了和对面硬碰硬的资本，这条峡谷先锋也基本上失去了争夺的可能。

    “黎明之翼的团战简直就是美如画，万万没想到他们的团战竟然能够这么的完美无瑕，，每一个人都完美的发挥了出来！”

    “是啊！看来一超多强战队光靠个人能力是无法与之匹敌的，发育完美的大天使又能怎么样呢？在这种无解的强开之下也只能隔岸观火看戏而已！”

    观众无情的质疑着，刚才还人气爆棚的一超多强战队好像是瞬间跌下神坛一般。

    他们认为这种表现的一超多强战队还担不起校园赛的冠军称号。

    王文浩战战兢兢的输出，时不时扔出Q技能的轮盘剐蹭一下伤害，或者小心翼翼的输出一番再赶紧撤回来。

    方圆的风女也被对面迎面而来的五个人吓破了胆。

    “就是这一波，对面炸了！”

    陈歌一句话让己方队友都没有听懂，只见他一个人W技能增加移速上前杀入敌阵，配合QE二连一级高爆发的普通攻击，对敌方五人造成了成吨伤害。

    “不自量力？一个人上来送人头吗？好日子过多了吧！”

    小枫的霞看到陈歌之后第一个请战，他闪现贴脸大天使，开启W技能之后站撸，而陈歌对于这个身板脆弱的ADC根本不放在眼里，仅仅是三次普通平A，就让其命丧当场！

    由于大天使是法术伤害，而前期又很少有英雄出魔抗装备，在这种恐怖发育下的天使的团战呢能力自然是无可比拟的。

    “天啊，我竟然……我竟然被一个不到十级的天使给秒了？”

    霞不敢相信。

    此时洛才缓缓感到，交出点火之后上前主动抗伤，等待队友后续的进攻。

    奥拉夫将目光死死的瞄准了这个让他对线极其难受的大天使，斧子气吞山河一般砸了过来。

    妖姬的E技能也以一个神秘的角度扔了过来，就连乌迪尔也开启加速冲了过来。

    陈歌可以说是十分的冷静，左右扭捏无常的走位突然间按压S键位伫立在了原地。

    就是这样一个简简单单的动作让对面的所有技能基本上全部落空。

    (本章完)

