    “这、这绝对是帝天圣祖留在他身上的一丝意志，这就是圣祖的气息么，简直他恐怖了，我感觉就像是我还在仙境的时候，第一次遇到圣人一样，太强大了，这只是一股气息，就如此震撼，圣祖的实力，该有多么强大？”

    永圣门门主也掩饰不住自己的震惊，瞪大眼睛，看着那个身影，不过，因为这个身影的气势太恐怖了，永圣门门主偷看苏辰修炼的手段，也承受不住，没几下就被震荡得破碎。

    永圣门门主很快又凝聚了一个，不过，这一次，主要是针对苏辰，却不敢把力量聚集在那个无上强者的身上了，哪怕这只是一道虚影。

    “果然在监视我，不过，这也无所谓，反正我身上有帝天圣祖的圣祖法则，如假包换的，更好借此机会向他们证实我的身份！”

    苏辰自然感受到了永圣门门主的窥视，之前他和南宫耀等人动手的时候，心思在战斗上，没有注意到，这次他在修炼，精神全神贯注，神格也高度集中，那永圣门门主刚盯上苏辰，苏辰就感觉到了。

    而这一切，也是他故意做给永圣门门主看的，那道至高无上的身影，自然不是帝天圣祖留下来的，帝天圣祖的意志，早就已经被神龙蛋吞噬掉，彻底炼化了，这个身影，是苏辰模拟帝天圣祖的气息凝聚而出的，只是在气势上震慑别人罢了，实际上，一旦战斗起来的话，并没有什么太大的用处。

    但是，这股力量，却能够震慑住永圣门门主等人，并且更加的证实自己的身份。

    苏辰将造化神诀运转到极限，也是产生出种种的异象，无尽的元始之气，在他的周围汇聚，形成了一层层的漩涡，吸引更多的元始之气进来，庞大的元始之气，似乎根本就不够苏辰吸收，几乎没有饱和的迹象，似乎苏辰可以一直吸收下去一般。

    永圣门门主终于渐渐的镇定了下来，但目光仍旧充满了震撼：“以我的身份，一辈子都没有可能见到圣祖的，不过，我曾经却是见过圣帝级别的强者，圣帝比圣祖差了两个层次，差的却是天壤之别，而刚才的那股威势，就算是圣帝，圣尊都不可能有的，只有圣祖！”

    “此人的身份应该是没有错了，确实值得我们拉拢，甚至在他的身上投资，连圣祖都能看中的天才，绝对不会差了。”

    轰！

    就在此时，苏辰身上的圣道法则，猛然爆发了出来，在周围显现，这圣道法则比圣人法则都强大了不知道多少倍，上面蕴含着至高无上的气息，仿佛最强大的法则一样。

    “这、这绝对不只是圣道法则，就算是圣人法则也不会有这么强大的，圣宗也不可能，这一定是那位帝天圣祖留在他身上的一丝法则之力，哪怕只有一道圣祖法则，也超越圣人法则甚至圣宗法则无数倍了！”

    “此人的气运太多么恐怖啊，居然能够得到圣祖赏赐的一丝圣祖法则，乖乖，他还需要什么资源啊，只要能够把这道圣祖法则炼化，别的不说，成就圣王甚至圣皇，都不是什么难事的，我们这次可是撞了大运了，无论如何，一定要和此人搞好关系！甚至于，不惜追随于他！”

    一些老牌的半圣都快疯狂了，看向苏辰的目光，无比的狂热。

    苏辰仍旧沉浸在自己的修炼当中，似乎对外界的事情，一点都不清楚，但他的心中却是跟明镜似的。

    “呵呵，不知道这些人有没有被吓到，这圣祖法则的力量我只是显露了一小部分而已，但是圣祖法则就是圣祖法则，超越了圣人法则无数倍！”

    “虽然这样暴露自己的实力并不好，但我既然打算用帝天圣祖传人的身份行走，必然要显露一些手段的，不然的话，无法让他们信服，也不能真正的利用这里的条件修炼了。”

    苏辰现在也在不断的凝聚圣道法则，不过，他自己凝聚的圣道法则，显然无法和圣祖法则相比的，不过，这也是没有办法的事情，除非他的实力再提升几个层次，才有可能做到那个地步的。

    苏辰将自己凝练的圣道法则，全部打入到了风神之翼上，早日将这件法宝炼制成功，自己就能早日多一个保命的手段了，在天界这地方，速度快，可是一个非常明显的优势的，不管是逃跑还是追杀敌人。

    苏辰虽然凝练出来的圣道法则无法和圣祖法则相比，但是在同层次的半圣当中，也是顶尖了，几乎仅次于圣人法则，而且，因为苏辰的气血，灵魂，以及他的剑道，都无比的雄厚，所以，别人一次只能凝练出一道圣道法则，而苏辰却可以凝练出十道甚至几十道。

    随着一道道圣道法则汇入到风神之翼上，这件祖器的仿制品的气息，也是越来越强大了，不仅如此，苏辰祭出圣祖法则，不断的洗练这个风神之翼，他自然不会把圣祖法则直接灌入到风神之翼上，就不说这样浪费了，直接灌入进去的话，以风神之翼的品质，也不可能抵挡得住的，直接就被撑爆了。

    凝练圣道法则，需要消耗大量的气血元气，灵脉的作用就显露无疑了，对半圣来说，更是无比的重要的，之前苏辰修炼的话，必须要消耗之前自己积累的那些天元丹以及灵脉，但是，现在有这么好的条件，苏辰自然不会再浪费了。

    除了自己修炼需要的元始之气外，苏辰还将剩下的元始之气，凝聚成天元丹你，存储了起来，用来在自己需要的时候使用。

    苏辰起初还在意下永圣门门主的关注，但随着他沉浸在修炼当中，就不再理会这些了，他相信，在自己展现出那些实力手段之后，永圣门门主一定知道该如何去做的。

    转眼就是半个月的时间过去了，苏辰修炼的效率极高，尽管他把自己凝练的圣道法则全部用到了圣器上，但他修炼的过程，仍旧使得自己的圣力提升了一倍，这都是造化神诀和九龙炼天鼎的功劳。

    也只有造化神诀，以及苏辰的造化金身，才能够如此凶猛的吸收如此多的元始之气，凝练出圣力的，换成别人，早就累死了，更别说提升实力了。

    轰隆隆！

    苏辰的每一次修炼，每一次吐纳，体内的圣力，就如同洪水涌动一般，发出阵阵的轰鸣，同时带动周围的元气，汇入到这片洪流当中，壮大着圣力洪流。

    苏辰所在的这个修炼室，之前是给陈然使用的，是永圣门门主亲自出手打造的，可以说是非常的坚固的，但是，在苏辰的力量的震动之下，这片空间都剧烈的震颤了起来，似乎随时要破碎一般。

    不过，苏辰很快及时的收敛了自己的气息，避免了这个修炼室被冲击得溃散。

    这半个月的时间，永圣门门主以及那些长老半圣们，都在默默的关注着苏辰，他们已经震惊的不是一次两次了，所以，此事看到苏辰在短短半个月的时间里，圣力几乎一下子提升了一倍，他们已经麻木了。

    “不愧是圣祖看中的人，这修炼速度，简直太妖孽了，这还是人么？”一个老牌半圣，忍不住感慨道，显然是被打击的不轻。

    “看来，他确实隐藏了不少实力手段，我感觉，就算是我出手，也未必能够镇压得住他。”永圣门门主的脸色也很是凝重，不过，随后就是一脸的笑容。

    “好在此子和我们永圣门关系交好，这可是好事一桩，至于七星宫那几个势力，哼哼，我之前还想着替他挡下这几个势力的围攻，但是现在看来，我是多虑了，我觉得，就算是我们不帮他，他也完全可以轻松的解决这些麻烦的！”

    “不错！”

    一个半圣深以为然的点了点头：“但凡是那些圣王圣皇圣帝甚至圣尊，哪一个不是历经无数的危险，才有了如今的成就，甚至于，有些人在半圣的时候，都能够斩杀圣人，当然，这样的绝世妖孽，几万年都不见得能够出一个呢，说不定，此人就是这样的人！”

    “嗯，从他身上蕴含的圣道法则，我们就可以判断出来了，说不定，此人能够把圣道法则凝练到破万道。”永圣门门主说道。

    ”破万道？一万道圣道法则是一个极限啊，能够在半圣的时候，能够凝聚出上万道圣道法则，将来必然可以踏入圣宗的境界，有希望突破圣王，若是达到十万道，必然能够成为圣王的，此子身上的圣道法则，不知道凝聚多少了，也不知道他的极限是多少！”

    “咦，他似乎修炼完了，现在可以把他叫过来了！”

    永圣门门主当即传音给苏辰：“看样子，小友似乎修炼的差不多了，刚好我有事要和小友商量，希望小友可以过来一趟！”

    当即，一道宽阔的通道直接通到了苏辰所在的修炼室。

    苏辰淡然一笑，也不惊奇，直接起身，通过这个通道，来到了永圣门门主和这些长老所在的这片世界当中。

