    海船离开了甘蔗镇，先向东北方向前进，而后又向西南方向迸发，从上午一直航行到傍晚，等到暮色降临，尼尔才缓缓停下了船只。

    尼尔离开了操舵室，来到了下方的餐厅里，就看到罗宾坐在椅子上吃着什么。

    “怎么也不捆住呢？万一跑了怎么办？亚伦大哥，你还跟她包扎了？这对俘虏够优待的啊。”

    尼尔坐在了另一张桌子上，看着对面的褐色肌肤少女，说道：“看起来长得平白无奇，除了有点肌肉外，怎么也不像是赏金八千万的海贼。”

    “先吃点东西。”

    亚伦端着餐盘到了他面前，放下以后说道：“一会儿我给你说点事情。”

    “说事儿？”

    尼尔听到这话，看着脸色为难的亚伦，忍不住问道：“亚伦大哥，你不会不打算给我赏金吧？”

    “亚伦大哥，你不能这样，我也是为你立过功，卖过力的。”

    尼尔忍不住说道，而后恳求道：“三千万不行的话，两千万吧，只给我两千万行不行，我真的很需要钱买房子。”

    “真是个碎嘴子啊。”

    罗宾抬起手捂住了脸庞，说道：“亚伦哥哥，你从哪里找来的这个玩意。”

    “亚伦哥哥？”

    尼尔听到这个称呼，看向了亚伦，露出了狐疑的目光。

    “我要告诉你一件事情。”

    亚伦酝酿了一下，说道：“你可能无法接受。”

    “你不会爱上她了吧？”

    尼尔腾的一下站起身来，“我就知道你单身太久了，看到女生就控制不住自己，这个女海贼诱惑了你几下，你就把她收养成情妹妹了？看清楚点，这个女海贼又黑又壮，还没有女人味，一点都不漂亮，你看上她哪点了？”

    “你找死！”

    罗宾神色愤怒，举起了双手，一条条手臂在尼尔身上长出，将其他的身体向后弯折。

    “啊！”

    尼尔痛的大叫起来，“亚伦大哥，救我啊，你不能让她杀了我。”

    “好了罗宾。”

    亚伦摆了摆手，说道：“放开他吧。”

    罗宾听话的照做，尼尔失去了束缚，跌倒在地上，看了罗宾一眼，吓得躲在了亚伦背后。

    “尼尔。”

    亚伦看着他说道：“其实在施塔特收养她的是我，四年时间，她都跟我生活在一起。”

    “是亚伦大哥？”

    尼尔微微一愣，说道：“但官方的通报，收养她的不是哈米德先生的哥哥吗？”

    “是我骗了哈米德先生。”

    亚伦没有出卖哈米德，说道：“这四年时间，我把罗宾当做了自己的妹妹，这次出航，其实是为了救她。”

    “为了救她？所以你不会把她交给海军换取赏金了？”

    尼尔听到这话，一屁股坐在了椅子上，面如死灰的说道：“也就是说，我白跑一趟，一分钱都拿不到了？我的艾玛小姐！”

    “钱没有，但给你个更好的东西。”

    亚伦听到这话，拿出了一串钥匙，递给了尼尔说道：“这是我那栋房子的钥匙，地契在保险箱里，密码是6个8，你拿到地契，房子就是你的了。”

    “你那套施塔特南区的花园洋房？”

    尼尔微微一愣，接过了钥匙，检查了好几遍后，陷入了狂喜之中，“那套房子可是价值五千万贝利，你真的要给我吗？”

    “抱歉尼尔，为了保密，我当时没办法告诉你真相。”

    亚伦歉意的说道：“你这次也帮了不少忙，这栋房子，就当是你给的报酬了。”

    自己接下来可能要被通缉，以后没有使用的机会了。

    而且这次没有尼尔帮助，他们也无法这么快就逃离甘蔗镇。

    所以不如给尼尔，让他用这套房子去迎娶心爱的姑娘。

    “没事，没事。”

    尼尔摆了摆手，把手指插进钥匙环里转动着，开心的说道：“我能理解你。就像我为了艾玛小姐，也会这样做的。”

    “这不一样，艾玛是你的女朋友，罗宾只是我妹妹。”

    亚伦解释了一句，而后摆了摆手，说道：“明天早上，我们前往罗松岛，把你放下去，你坐客船回去没问题吧？”

    “没问题。”

    尼尔把支票放在了胸前的口袋，拍了拍，说道：“我会为你们保密的。”

    “好。”

    亚伦指了指他面前的食物，说道：“吃吧，你辛苦了一天，也饿了吧？”

    “确实饿了。”

    尼尔立刻拿起刀叉，吃起了煎蛋和培根，咽下以后，好奇的问道：“亚伦哥哥，我很想问你，值得吗？”

    “嗯？”亚伦抬起头看向尼尔。

    “您是亨廷顿造船厂二十四岁的副厂长，受到大人物的赏识，能力也强，未来前途无量。”

    尼尔拿起杯子喝了口水，说道：“有自己花园洋房，还有人为您介绍漂亮的女朋友，然后现在要抛弃一切，被人通缉成为海贼？值得吗？”

    听到他的问题，罗宾直起了背部，看向了亚伦，有些好奇她的答案。

    “我没想过要成为海贼，本来还存在着一抹侥幸，把她送走后就回去。”

    亚伦想了一下，说道：“但是看到她受伤，这一切就都抛在脑后了，只想要救下她。对我来说，她比你说的那些，都要重要一点。”

    罗宾低下了头，嘴角微微翘起，手指在桌面上扣动着。

    “只要你的选择无愧于心就好。”

    尼尔抬起手，握紧成拳，和亚伦碰了碰，而后低下头吃起了食物。

    “去休息吧，夜里我来值班。”

    亚伦说道，“明天早上，等你醒来后，就可以罗松岛了。”

    “嗯，一天两页都没睡，我都快困死了。”

    尼尔打了个哈欠，离开了餐厅，回到了员工宿舍，找了张床就睡了过去。

    等他醒来，已经是第二天的早上，他走出了房间，来到了甲板上，伸了个懒腰，看着远处的罗松岛，露出了开心的神色。

    出来两天就得到了一栋花园洋房，真是丰厚的待遇啊。

    亚伦大哥住的地方位于施塔特的南区，比其他地方都要贵一点，如果是这栋房子的话，一定可以打动艾玛小姐的父亲吧？

    尼尔想着，看到一只送报鸥飞来，他招了招手，送报鸥飞了过来，落在了船舷上。

    “看看亚伦大哥有没有被通缉。”

    尼尔拿出一百贝利的硬币放在了送报鸥背包口袋里，又拿起一份报纸，打开以后，里面掉出来几张通缉令。

    “妮可罗宾，赏金八千万贝利，看来没什么变化。”

    尼尔扔掉这章通缉令，又拿出第二张，上面的照片是一名强壮的青年，手里扛着一柄巨大的铁锤，“亚伦大哥果然被通缉了，三千万贝利吗？有点少啊，感觉他比妮可罗宾要强。”

    “剩下的就是其他海贼的通缉令了。”

    尼尔拿起第三张，打算扔掉，却呆立当场。

    只见第三张的照片上，是一张英俊的面孔，白色的头发被发带竖起，如同刀刻的眉毛，碧蓝色的双眼，笔直的鼻梁和微薄的嘴唇，构成了一副帅气的脸庞。

    他体型消瘦，身上缠绕着缆绳，站在船舷旁，向着远处招手。

    看着照片，尼尔沉默了一会儿，猛地将通缉令砸在了甲板上！

    这tm不是我吗？

