    “你应该庆幸，盯上你的人不算太强。”

    「神圣光辉」意外道：“夜魇，你知道盯上我的是什么人？”

    “衣袖神、手洗鬼……还有刚才那长发女妖「针女」，以及将她救走的长舌少年，属于一个叫做「七人同行」的妖怪组织，统领他们的是一个叫做「玉章」的狸妖。”

    “这个「七人同行」是《滑头鬼之孙》原著中，主角「奴良陆生」所遭遇的第一个真正意义上的BOSS，七名主力成员除了那能力偏科的「衣袖神」之外，实力按照系统划分大约都在C蓝或C紫之间。”

    “其统领者狸妖「玉章」还没什么，值得注意的是那个长舌少年，他的原型是邪犬神，以怨恨为力量源泉，他内心的恨意越多，实力就越强，理论上可以无上限提升，是「七人同行」中实力最强的一个。”

    确认过地上这两只妖怪没有留下任何宝箱后，罗戒叫来防卫省的士乒，让他们把这两具碍眼的尸体抬走。

    “「谏山冥」与你的遇袭不是偶然，我相信接下来暗世界阵营还会无差别的袭击那些落单的人类阵营玩家和NPC……毕竟人类世界阵营的硬实力是要远超暗世界的，他们必须先像剥洋葱那样将我们的实力削减到一定程度，才会有针对性的发动战略性作战。。。”

    “所以，这段时间你最好不要和你的搭档分开，「对策室」配发的抗屏蔽通讯器也随时保持开机状态，如果遇到应付不了的情况立刻求援，我会以最快速度接应你。”

    见「神圣光辉」有些心事重重，罗戒也意识到刚才那番话给他的压力太大了，岔开话题笑道：“我看你身上的这件铠甲，好像还是我当初在《范海辛》幻境中卖给你的那件D金的【圣光黄金之铠】？怎么，都已经是三阶大佬了，还没搞一件C金铠甲？”

    提起这事，「神圣光辉」倒是乐了。

    “说起来还得谢谢你啊，你可能不知道，你卖我的这件【圣光黄金之铠】是套装。”

    “哦？”

    套装，顾名思义是成套的装备。

    单独一件的属性或许很普通，可一旦凑齐多件，就会激活一系列的套装属性与技能，实用型远超同级的高等装备。

    当然，尽管套装有这样那样的优势，可缺点也是极为明显——爆率实在是太低了，想独自收集根本是不可能的，哪怕是在市场上购买，想集齐全套也需要相当的运气。

    不过话说回来，这个鸥洲小白脸的运气似乎一直都不错。

    “在你卖我这件【圣光黄金之铠】后，我又在市场上无意中发现了这面【圣光黄金之盾】，因为看名字和造型都一样，我就试着买回来，没想到真的激活了套装属性……现在这两件装备都是C金级的，如果能找到套装的其他部件，估计还可以继续提升。”

    “那真是恭喜你了。”

    罗戒随意的笑笑，各人自有机缘，他还不至于因为如此好事没落到自己头上就嫉妒眼红。

    更何况自家人知道自家事，以他那低于平均线运气，搞套装这种高难度的任务，还是算了吧。

    ……

    为防止暗世界阵营再杀个回马枪，罗戒在返回对策室本部时，顺道捎上了「神圣光辉」和他的CP搭档天邪鬼「淡岛」。

    和原著中一样，那是一个胸口缠着绷带，长相清秀的少年，相貌偏于女性更多些，但性格确是男性，总把“老子可是男人”这句口头禅挂在嘴边。

    至于两个性别认知都是男人的家伙是怎么组成的CP……罗戒表示不清楚，也不敢问，万一不小心打开新世界的大门就完蛋了。

    大白天当空飞行已经被「神宫寺菖蒲」那女人明令禁止。

    就算「超灾对策室」有一定的新闻管制权，也不可能将这对抗超自然事件的应急措施用在给罗戒的日常出行擦屁股上。

    罗戒不得不再次翻出了那许久没有开过的【悍马H1魔改型】。

    话说自从在《学园默示录》中得到这辆车，他都是一直拿这玩意当推土机开的，现在突然要他老老实实的遵守交通规则，不能看到哪儿堵就直接撞过去，感觉还真有点不习惯。

    强忍着一脚油门踩到底的冲动将车开到「超灾对策室」总部门口，「神圣光辉」带着他的搭档「淡岛」去找「神宫寺菖蒲」报道，罗戒则径直来到位于二楼的一分队办公室。

    一进房间，罗戒就明显感觉到了一股沉重压抑的气氛在弥漫。

    “夜魇君你来得正好，就等你了。”

    老好人「樱庭一骑」迎上来，热情的给罗戒拉过一把椅子。

    “谢谢。”

    罗戒道谢后坐下来，环顾四周，发现一分队的人员基本到齐，唯独缺了之前刚通过电话的白长直少女「谏山冥」。

    “黄泉，冥呢？”

    在场那么多人，罗戒唯独询问「谏山黄泉」，其暗藏的小心思自然不言而喻。

    「饭纲纪之」不是傻子，自然知道罗戒是在针对他，想要发作却又找不到由头，只能将脸扭向一旁继续玩手机，索性来个眼不见为净。

    「谏山黄泉」有些无奈，连她自己都不知道怎么莫名其妙就卷入了两个男人的斗气之争。

    “冥姐在回对策室的路上，突然伤口咒毒发作，现在已经被送回谏山家了。”

    “哦，谢谢……麻烦待会儿给我个地址，等会议结束，我买点礼物去看看她。”

    “好的。”

    「谏山黄泉」知道罗戒这是在故意与她搭话，可话题基本都是工作和同伴，她也没办法置之不理，只能硬着头皮跟对方一问一答。

    好在「岩端晃司」的咳嗽声及时的化解了场面的尴尬。

    “人都到齐了，会议开始吧。”「岩端晃司」点上一颗烟，语气凝重沉稳，“相信大家已经听说了，今天有多名分属不同组织的退魔师受到了来自妖魔的袭击……除此之外，CCG喰种对策局的多名搜查官也受到了喰种势力的伏击。”

    “CCG也受袭了？这些暗世界的家伙未免太嚣张了吧？”「樱庭一骑」义愤填膺的拍着桌子。

    「岩端晃司」抬手示意众人稍安勿躁，继续道：“这次多点开花的袭击绝不是偶然，应该是暗世界对于我们人类的一次试探性进攻，近期很可能还会发生类似的刺杀事件。”

    年龄最小的「土宫神乐」怯生生的举起手：“那……我们只能这样等着那些妖怪来刺杀吗？会不会太被动了？”

    “CCG对于这次事件很是震怒，据说近期要调动本部搜查官对东京各区范围内的喰种进行一次突击清剿……而我们这边的情况比较特殊，妖怪势力一向错综复杂，有愿意与人类和平共处的，有保持中立两不相帮的，还有一心想反扑人类世界的恶妖。”

    “如果联合防卫省对妖怪组织进行报复性清剿，很有可能会让其他善意与中立的妖怪组织感觉到威胁，从而引发不可预知的后果。”

    “所以，神宫寺室长的意思是，近期我们对策室会派人去拜会洞京地区最大的妖怪组织「奴良组」，说明我们所遭遇到的情况，并说服他们协助追捕那些无故袭击人类世界的恶妖。”

    “不过在此之前，我们还不能轻举妄动，所有成员强制编组，每组最少两人，无论是任务还是日常生活，必须二十四小时待在一起。”

    “等……等一下，那不是一点个人隐私都没有了？”「樱庭一骑」似乎有些紧张。

    “放心吧，神宫寺室长不是那种不通情达理的人。”罗戒摆摆手，笑着安抚道：“至少会给你留下删除硬盘上最大那个文件夹的时间。”

    “哦，那就好……不，什么最大的文件夹！根……根本没有那种东西！”

    「樱庭一骑」一不留神就掉进了罗戒挖的坑里，赶忙脸红脖子粗的否认，然而却感觉似乎是越抹越黑。

    会议室内笑成一片，紧张压抑的气氛也随之减淡了许多。

    “总之，关于成员编组一事，这是神宫寺室长的强制命令，所有人都得遵守。”「岩端晃司」将烟头按灭在烟灰缸内，轻咳一声道：“你们唯一的自由就是，可以自行选择与其编组的成员，只要对方同意……一骑，你要跟我一组吗？”

    「樱庭一骑」就怕听到这句话，条件反射的菊花一紧，赶忙揽住身旁「饭纲纪之」的肩膀，干笑道：“我还是跟纪之一起吧，我们从小就在一块，习惯了。”

    “对了，夜魇君你的助手呢？”

    被「樱庭一骑」婉拒后，「岩端晃司」果然想到了「夏目贵志」。

    “夏目最近在办转学手续……他不是对策室的正式成员，存在感也很弱，暂时应该没多大危险。”

    “哦，那就好。那你……”

    “我已经选好编组成员了。”

    罗戒说到这里，视线仿若不经意的落在了「谏山黄泉」身上。

    「谏山黄泉」不由得瞪大眼睛，嘴里的Pocky饼干都吓得掉在了地上。

    “夜……夜魇君，你可别乱来啊！编组成员是要二十四小时吃住在一起的，男女一组可不太方便。”

    “哦，不，黄泉你想多了。”罗戒的嘴角向两侧微微勾起，“我有一个朋友在二分队，我打算和他一组……我只是想拜托你照顾一下冥。”

    骗鬼呢……你刚才那一眼绝对是故意的……

    「谏山黄泉」也不好当面指出罗戒的那点小心思，只能在心中暗暗叹了口气，点头道：“不用你说我也会做的，毕竟一分队里面只有我、冥姐和神乐三个女孩子。”

    “哼！”

    「饭纲纪之」哗啦推开椅子站起身，脸色阴沉的往外走。

    “哎？纪之你去哪？”「樱庭一骑」赶忙追上去。

    “拉屎。”

    “哎？别走那么快，等我拿卫生纸啊……”