    修炼无日月，沉浸修炼中，根本感受不到时间流逝。

    画符，看似简单，材料一换，其中难度随之改变。

    石坚以道为笔，以灵力、雷道感悟为墨，画符于法箓之上，一笔一划代表着道，意味着时间的流逝。

    符文一场，法箓金光大放，光华强烈，耀目难睁。

    婴儿手臂粗的电蛇狂飙乱蹿，打得亭柱拦腰折断，瓦片塌陷，还未砸到石坚头上，便被雷电化为齑粉，之前布下的阵法亦被摧毁，方圆数丈之地，已然变作雷霆世界。

    狂风怒号，阴气潮涌，整片阴地上空风云色变，雷鸣之音，密如贯珠，好似暴雨将至。

    片刻后，外溢的电蛇收进法箓，庆云托着金光万道的雷箓，飞堕进天灵。

    风平雷息，阴气渐复正常，石坚睁开眼睛，虚空生电，电光闪了几闪才消失。

    “法箓境中期了！”

    感受着法箓内愈加浑厚、狂暴、恐怖的雷电之力，石坚满心欣慰，但苦恼也油然而生。

    境界上离阳神境越来越近，感觉上却越来越绝望。

    因为修炼到现在，他对下一个境界完全没有感觉，抛开长辈传授、书籍记载的经验知识，脑中一片混茫。

    纯阴而无阳者为鬼魂，阴阳相杂者为阴神，纯阳而无阴者为阳神。

    神魂由阴转化为阳，就是阳神之境。说易行难，石坚修炼到法箓境中期，神魂变得凝炼强大了，可阴阳转化的进度，几乎停滞，这个太吓人了。

    “难怪其道师伯，其守师伯，谢绝渊他们都说阳神难，确实难，难于上青天。”

    也许日后人类都能飞上天了，还没人修成阳神。

    难是难，可一旦修成阳神，那就是鲤跃龙门，打开一扇新天地的大门。

    “我有希望，其他人呢？”

    石坚修成地尸术，得祖师赐四等金箓，有时间有希望凝结第二张、第三张法箓，活下去，早晚有一天能修成阳神。仅刚才的片刻感受，他就浑身冰凉，其他修士该有多绝望？

    沉思了一会儿，石坚站起身，略微收拾了一下，回镇魔堂向家人们报喜。

    光阴易逝，一晃数月过去，大灵会临近，茅山派头一次举办这么大的盛会，其守道长感受到了压力，再三催促石坚回茅山。

    虽说大灵会以后会固定举办，间隔时间也不长，但第一次肯定是最盛大最隆重最热闹的。趁钟父钟父身子骨还算硬朗，石坚打算带全家人去茅山凑凑热闹。

    老两口住进石坚给他们盖的新房子，闲着无事，酿点酒卖，女儿女婿相亲相爱，外孙们活泼可爱，得享天伦，已无遗憾了。

    听到石坚要带他们去茅山，钟母拉着石坚的手，慈和地笑道：“阿坚啊，你们去就行了，不用管我和老头子。”

    石坚道：“娘，现在大家修为高了，赶路很方便的，几天就到了。”

    “不是方便不方便的事情。”钟父说道：“我和你娘年纪大了，换个地方，吃不好睡不好，跟你们去不是添麻烦吗，还不如留在家里。再说茅山上我们又不认识几个人，你这一去，肯定忙，顾不上我们，我们呆着也不自在。你有这份心，我和你娘知足了，行了，没事就回吧，我还有事要出门。”

    “爹，都快吃饭了，您去哪儿？”

    钟父笑呵呵道：“上乡谁不知道我酿的酒好，有家新开的酒楼请我去指点一下酿酒技术。”

    说完，小老头哼着小曲走了。

    钟小云端着饭菜从厨房出来，见父亲出门了，不禁喊了两声，钟母道：“别管那老头子，他吃他的山珍海味，我们吃我们的粗茶淡饭。对了，柔柔，彩衣，映秋他们叫了吗？”

    “外婆，我们来了。”石映秋跑进来，扑进钟母怀里，仰着小脸笑嘻嘻喊道：“外婆。”

    “哟，我的大外孙女来了。”

    “外婆，你偏心啊，眼里只有映秋，我不是你外孙啊。”

    “浩博，怎么跟外婆说话呢？”钟小云呵斥道。

    “你这孩子，浩博又没说什么，你凶什么凶。”钟母瞪了钟小云一眼，招呼道：“浩博，柔柔，彩衣，宓宓，快坐下吃饭吧。”

    正当石坚一家其乐融融之际，远在数千里之外的微波派古墓发生了一件大事。

    白敏儿走进后洞，洞中霞光异彩，五光十色，极是好看。白眉师太结痂跌坐于石台上，脸色灰败，气息虚弱，一副命不久矣的模样。

    “师父！”白敏儿喊道。

    白眉师太睁开眼睛，冲白敏儿招了招手，“敏儿，你过来，为师有话对你说。”

    “师父，你……”

    “为师大限将至，这是定数。”白眉师太轻轻拉着眼含痛泪的白敏儿，笑道：“哭什么，为师已得九华莲生寺法空大师接引，日后到九华山修炼，又不是见不到。”

    白敏儿从小由白眉师太养大，情逾母女，白眉师太这一去，虽只千里之遥，但毕竟阴阳两隔，佛门高阻，无法时时陪于身侧，每每想起，心中便悲伤不已。

    “痴儿！”白眉师太叱道：“你这样子，为师怎么放心把微波派交给你？”

    白敏儿哽咽，擦干眼泪，故作坚强道道：“师父，您有什么话就说吧。”

    “为师已有去处，最放心不下的有三件事，一是你的终生大事，二是你师妹们，三是彩衣与邪姬的恩怨。”

    “你和茅山派石坚结缘，情根深种，这几年为师暗中观察，石坚虽然多情了点，倒也不失为一个良配，早点嫁过去吧，拖着拖着年纪拖大了。”

    “阿燕她们，你作为师姐，要多多照顾师妹。”

    白敏儿应道：“师父放心。”

    “彩衣！”白眉师太停顿了一下，说道：“我本意是想为她找一个阳年阳月阳日出生的极阳之人，做她丈夫。洞房花烛夜，童贞一破，阳气一侵，魔性就除了。可彩衣被人抱走，拜进茅山派，恐难成事。那极阳男子是廖家镇人士，叫作廖震。”

    “这次你去茅山参加大灵会，把这件事提一下，若能借助茅山以及其他同道之力，铲除邪姬最好不过。若事不可为，一定要在七月十五之前杀了彩衣。”

    “师父……”白敏儿震惊地看着白眉师太。

    白眉师太苦笑道：“不是为师狠心，实在是彩衣关系重大，要是让她和邪姬合二为一，打开魔界之门，到时群魔乱舞，诸天神佛都无能为力了。”

    白敏儿不以为然，她跟石坚去过崂山派，和两位姐姐联手剿灭尸魔宗，见过世面，觉得师父有些夸大其词，石坚一人应该就可以消灭邪姬了。

    “师父，敏儿记住了。”

    “当年为师抱走彩衣，已被邪姬记恨上了，她一定会来古墓，除她也将在古墓，切记切记。”

    噗地一声，白眉师太的身体开始漏气，漏的是灵气、生气，正所谓取之于天地，还之于天地。短短片刻，白眉师太便化去，只剩下一地衣服。

    白敏儿悲呼一声‘师父’，趴在石台上痛哭。

