    同样蔚蓝的天空下，同样的海鸥鸣叫声，可是却不在是同样的气氛。

    身上四溢着锋利的气势，陆晨微笑着站在已经趴在地上的四人面前。

    陆晨骤然爆发的气势与那一番话语，再次让格林四人浑身发抖，好似一只只被惊吓的仓鼠。

    眼瞳瞪得巨大，格林手指着陆晨不断颤抖，口中支支吾吾半天都没办法说出一句话来。

    “格林大哥别这样害怕嘛。”

    笑着走到格林的身边，陆晨拍了拍格林的肩膀，一脸语重心长。

    “放心吧格林大哥，既然我都已经叫了你大哥，接下来弟弟我肯定就需要你多多照顾，毕竟我可是刚刚初出茅庐的小羔羊，这片大海上可怕的恶狼实在是太多了，我需要格林大哥来帮我指指路，引导引导。”

    “你说对吧，我的格林大哥？”

    “是。。是！是！”

    飞快的回答着，格林悄悄的瞅了眼坐在自己身边的陆晨，近距离的气势压迫已经让他快要无法呼吸。

    “接下来大人有什么需求只管讲，无论是什么要求，我们都答应！”

    “只要别杀我们就行！”

    “这可不行。”

    微笑摇摇头，陆晨看着瞳孔骤然紧缩的四人收起自己外放的气势。

    “我刚刚不是说了吗，要抢劫各位三个工具人与一条命。”

    顺势坐在格林的身边，陆晨挥挥手示意其他几人坐在一边，而后在四人的注视下指了指自己的眼睛。

    “我呢，小时候家乡被一群海贼给攻破，然后那群海贼把大人全部杀死，只留下长得好看的幼童，想要把他们给全部买了，让他们大赚一笔。”

    听着陆晨的讲述，刚刚颤颤巍巍坐下的弗哒瞬间蹦起，他已经知道陆晨说的一条命是谁的一条命，额头飞快渗着冷汗，他拔腿直接朝着木船外的海面跃起。

    至于反击，作为在海上讨生活的人，怎么能不知道这片大海上有着无数强者，作为普通人的他怎么可能是一名仅仅凭借气势就让自己无法动弹的强者对手。

    锵！噗！

    格林三人的眼前，一道明亮的流光伴随着清脆的刀鸣声划过他们的身前，随即飞溅的温热血液溅射在了他们的脸上。

    身体瞬间紧绷，三人僵硬的扭头看向正在朝着海面跃去的弗哒，只见他的脸上还在残留着恐惧与死里逃生的期望，可是他却没有发现自己的双腿已经离他而去。

    砰的一声，跃起的弗哒从空中摔落，脸上带着不解的迷茫，随即凄厉的惨嚎开始在船上响起。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    听着耳边传来的凄厉叫声，陆晨抬手掏了掏自己的耳朵，拍拍手示意三人看向自己。

    “接着刚刚的话题。”

    “我想你们也猜到了，我呢就是那群孩童的之一，只是天不绝我，本该被当成商品卖走到我们在被海贼囚禁在船舱时，遇到了巨大的暴风雨，海贼船上的海贼全灭，船上的幼童们呢，也只有我一个人因为是在大家中间，存活了下来。”

    “而经过了那次的事件，我便发现了一件事，我能看到了别人身上的恶意，而随着我跟随师父修行，现在甚至已经能渐渐看到他人身上残存的怨念。”

    “这么说你们明白为什么是你们活，他死了吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    好似小鸡啄米一般，格林三人飞快的点着头，至于他们是怎么想的，只有他们自己知道。

    “嗯，你们能理解就好。”

    看着三人的动作，陆晨也满意的笑笑，然后走到了弗哒的身边，此刻的他正在一脸痛苦的抱着自己的双腿，不断哀嚎。

    “行了，别叫了。”

    蹲在弗哒的身前，陆晨拍了拍弗哒的面孔。

    “看你身上的恶意，你这家伙刚刚不但是对我起了恶意，就连格林大哥在拒接你的提议之后，都起了更大的恶意。”

    “你刚刚是不是在想要把格林他们三个宰了，然后独吞我的东西啊，而且看你的这股恶意浓度，这个想法也不是一天两天了吧。”

    “啊！你。。这个该死的。。小鬼！”

    捂着自己的伤口，弗哒一脸此刻一脸凶恶的盯着陆晨，愤怒的嘶吼着，同时目光也看向正在一脸惊疑盯着自己的格林三人。

    “要不是你这个小鬼忽然这么变得这么强大，我早就完成了自己的计划，他们三个今天都得死！”

    “毒药我都已经准备了好几天了，只要给他们一吃，他们的财产就全部都是我的了！”

    “咦？！”

    惊讶的看着弗哒，陆晨此刻眼中也充满了古怪的神情。

    “我只是好奇问一下，你这家伙居然真就大大咧咧说出来了！”

    “这个时候你不是应该否认我，然后装无辜，让他们三个对我产生不信任和更深的隔阂吗？”

    空气瞬间一静，弗哒此刻甚至连惨嚎声都已经忘记，只余下惊愕的眼神看向陆晨。

    “额。”

    陆晨也是一时间哑口无言，扭头看了眼边上同样表情的格林三人，陆晨无奈的叹口气。

    “这样不就显得我不够质朴了吗，没想到真是一群笨蛋啊。”

    捂着脸看向天空，陆晨此刻对自己决定出海后便不再明面身份使用雷霆力量，性格也进行一定伪装，为自己准备的另一个身份打掩护的决策感觉到了动摇。

    毕竟就连这样在大海上厮混十多年的老油条思路都是这么简单，陆晨觉得自己是不是随便糊弄几下也是能过蒙混过关的。

    “算了算了，还是小心点好。”

    轻轻的摇了摇头，陆晨将弗哒提起，朝着海面上直接一扔，同时一道流光随即跟上洞穿他的喉咙。

    噗通的落水声中，陆晨看着正在下沉的尸体与海面上泛起的红色水花，回头看向正在颤颤巍巍的格林三人。

    脸上露出温和的笑容，此刻的陆晨气质再次变得干净而纯粹。

    “那么格林大哥，我们接着去讨伐海贼吧。”

    “我还是第一次讨伐海贼，现在内心可是很激动的。”

    “之后我也会麻烦格林大哥你们一段时间，我出海就是为了成为大剑豪和斩杀海贼，等我们杀完这次的红胡子海贼团，接着咱们就去罗格镇吧。”

    “据说那里的海军十分强大，小弟我也想要去那里加入海军斩杀海贼，可是小弟实在不认路，只能麻烦格林大哥三位一直照顾我到那个时候了。”

    “不知道两位大哥和一位大姐对小弟的这点请求是否能够满足呢？”

    “没。。没问题！绝对没问题！”

    再次飞快的点着头，格林三人此刻简直拼尽了自己最大的力气呐喊着。

    “陆晨大人既然有着这么伟大的梦想，我们能够帮到大人就是最大的荣幸。”

    “接下来请多多指教！”

    “嘿嘿，谢谢大哥你们的理解。”

    一脸不好意思的笑着，陆晨柔和道：“各位还是叫我小晨就好，陆晨大人什么的实在是愧不敢当。”

    “接下来我们就去斩杀那群红胡子海贼团，海贼什么的只要犯了罪，那么就不该活着，你们说对不对啊。”

    “对对对！出发，我们与海贼势不两立！”

