    杨柳娘问了宋飞娘的意见，让两个孩子晚两年成亲，让杨花把身子养好一点。

    反正两个孩子也还年轻，而且杨花现在不能要孩子。

    宋飞娘没什么意见，一切都看他们的意愿。

    这年一过完，杨柳就开始准备去南方了。

    要在那里开疆扩土，花费的精力还不少，她带了店里三分之一的人过去。

    “行了，别送了，我那边稳定了就回来！”杨柳坐在马车上，向她爹娘道别。

    “好，注意安全！”她爹嘱咐道。

    杨柳点点头，便放下帘子。

    这时，杞府送来了一封急信。

    他赶紧拆开，看完后，便微笑着出门，让车夫送他入宫。

    等从宫中出来，已经日暮。

    他踩在半化的雪上，回想最后一次见庄桥。

    这次他又是在半路截的胡，因为有重要的事情要找他确认。

    好巧不巧，庄桥又在他们第一次见面的酒楼，而且他又看见了不一样的女子。

    他调笑着问庄桥，人换的真快。

    他是发自内心的高兴，杨柳不是想嫁进庄家嘛，这下没机会了吧。

    他觉得自己那句话应该也发挥了一些作用，让庄桥选择换人。

    不料庄桥却苦笑着对他说：“没办法呀，上次那个看不上我。”

    杞枫诧异，杨柳不是目的性很强嘛，这快要到手的人都不要。

    “为何？”杞枫道。

    “听媒婆说，人家姑娘已经有心上人了，上次来见我肯定也不是她情愿的。”庄桥倒没有不好意思，这本来也是事实。

    “心……上人……”杞枫眼神抖动，默念这三个字。

    随即他又嘲讽一笑，不会是她又看上条件更好的了吧。

    杞枫用这自欺欺人的想法安慰自己，但心里还是忍不住浮想联翩。

    杞枫走着走着，就来到了生意正好的至味。

    他朝里面看了一眼，并没有看见杨柳。随即他便收回目光。

    这时小三突然出来，看见杞枫。本着招待客人的想法，习惯的问了一句。

    “杞大人，要进来吃饭嘛？”

    “不……”他话还没说完，便有一桌醉酒的人从里面出来，从楼梯上直接摔了下来。

    那人体积庞大，眼看就要砸在杞枫身上。

    他极速往旁边退去，却踩到了积雪。一个打滑，便向后仰去，头直接磕在了台阶上。

    “杞大人！”小三惊呼。

    醉酒的人一看旁边倒了个人，还有人叫他大人，便害怕的爬起来，跌跌撞撞的离开。

    小三赶紧叫来人，下去将杞枫抬起来。

    血已经顺着雪地流了，小三赶紧把人送医馆。

    四角庭院内，杞夫人守在杞枫的床前，让丫鬟把火盆再推近一点。

    杞夫人面容焦灼看着杞枫，祈祷他快点醒过来。

    心诚果然灵，杞枫动了动睫毛，慢慢睁开了眼睛。

    “娘。”他虚弱的喊了一声。

    “枫儿，你醒了！你怎么会伤成这样！”杞夫人难过道。

    昨天晚上枫儿昏迷着，被送回家时，她心都碎了。

    “摔了一跤，没事，娘！”他苍白的唇微笑了一下。

    “你怎么这么不小心！”杞夫人擦擦眼泪。“你现在感觉怎么样？”

    “没什么大碍，就是想再休息一会儿。”杞枫道。

    杞夫人赶紧起身。“那你休息吧，娘去给你熬汤，一会儿好了叫你！”

    “嗯。”杞枫微笑着回答。

    在门关上的那一瞬间，他的表情立马变了。

    当他醒来的那一刻，记忆已经全部恢复。

    琳兰说过他有机会恢复，只是不知道时间长短。看来这个时间已经到了。

    杞枫闭上眼睛，开始重新整理记忆。

    和杨柳相处的一幕幕从他脑中闪过，不知不觉，他竟流出泪来。

    特别是回忆到杨柳只身到突厥寻他，为了带他回去，不惜用自杀威胁他。

    她怎么这么傻！

    现在她的谎言在他面前已经不攻自破，他竟然还傻傻的相信了！

    他真心给自己两拳，让自己清醒一下。明显杨柳就是骗他的，说什么不爱他，其实都是不想让他陷入两难的境地。

    还有他对她说的那些话，他是有多么蠢，才会想着羞辱她。

    修养了两天，他已经可以下床。他娘不允许他出去，但杞枫偏偏忤逆了她。

    他要去找杨柳，一刻也等不了。

    但当他头上缠着白布，出现在杨家门口时，他突然又犹豫了。

    就在这时，宋飞开门从里面出来，正好杨柳娘也送他到门口。

    以前杞枫经常待在店里，所以宋飞认识杞枫。“杞大人！你怎么在这？”

    “我……”他还没开口。

    杨柳娘便冷眼看着他。“小飞，你快走，别管他！”

    杞夫人得知杞枫偷跑出来后，也是急忙叫人跟出来寻找。

    幸好她发现的早，出来后很快就找到他了。但看着杞枫前进的方向，杞夫人默默的跟在他身后。

    她知道杞枫对杨柳有感情，但没想到他伤势还没好，就赶紧来找她。

    “伯母，杨柳在嘛？”杞枫还是开口问道。

    “不在，不在！”杨柳娘不耐烦的说。

    “那她去哪了？”杞枫向前一步。

    杨柳娘见他这样，心里也烦躁，便实话实说。“她去了很远的地方！这辈子都不想看见你！”

    宋飞见俩人直接气氛有点尴尬，便主动开口：“杞大人，我老板确实不在，她前几天就去了南方。”

    杞枫不可置信的看着他，她去了这么远的地方，他竟然一点也不知道。

    “小飞，你跟他废什么话。”杨柳娘不高兴的说。

    杞枫苦笑的鞠了一躬，整张脸毫无血色。

    他转身，颓唐的背影看的人心头一紧。

    突然，杞枫毫无预兆的倒了下去！

    杨柳娘和宋飞都惊讶坏了，杞夫人从远处跑来，让下人将杞枫背起来。

    见自己儿子这样，杞夫人生气的转头：“你们对我儿子说了什么？”

    “我……我就说杨柳走了。”杨柳娘还是有些害怕。毕竟这么杞枫在她家门前晕倒，要是怪在她头上怎么办。

    杞夫人瞬间没了气势，她担心的看了眼杞枫。又转头对杨柳娘说：“其实你也应该知道，枫儿一直喜欢的是杨柳，赐婚的事情也不全是他的错，还望你们原谅他。”

    杨柳娘愣神，现在说这些还有什么意义。

    不过看刚刚杞枫的表现，她好像不能否认杞夫人说的话。

