    “你去换一副打扮，跟我来。”爱丽儿把香烟掐灭，让秦云书跟她走。

    又得浪费时间。

    秦云书看着坐在椅子上的孙宁欢，说道：“你们要保证她的安全，还有，让她躺着吧，舒服一些。”

    “你怎么这么多要求？”爱丽儿不耐烦的‘啧’了一声，但还是让人给她弄舒服一点。

    “我会保证她的安全，只要你乖乖配合。”

    秦云书点头，不放心的再看一眼孙宁欢，就跟爱丽儿出去了。

    爱丽儿带她来到另外一个包厢，走过长廊时，秦云书听到外面震耳欲聋的音乐声，还有无数人在狂欢的声音。

    猜想这就是一个酒吧了。

    秦云书眼神沉静，爱丽儿推开门，里面都是衣服，是一间换衣间，里面有各色各样的衣服。

    在酒吧里有这么一个地方，而且还不是员工的换衣间，这到底是怎样一个酒吧？

    不过秦云书没多少心思好奇，爱丽儿叫她进来关上门。

    “你来穿这套衣服。”

    爱丽儿丢给她一件暗红色格子衬衫，下身搭一条宽松的灰色运动裤，只是看一眼，就可以想象得出有多么的不打。

    而且无论是款式还是颜色，都土得不知是哪里淘汰下来的衣服。

    这是要把她往普通或者丑里扮。

    秦云书无语的看了看催促着她的爱丽儿，这人到底是多对喜欢的人不放心啊，生怕对方会看自己一眼就喜欢上自己吗？

    她又不是钱，谁会一眼看了就喜欢上自己啊。

    吐槽归吐槽，秦云书还是快速的把衣服给换掉，出来时，爱丽儿的眼神可说不上友善。

    原因无他，只是因为就算是这么丑的衣服在秦云书穿来，都好看得像是潮流穿搭，明明是很不搭且土的衣服，她一穿，就变成了独特而复古风。

    这已经是她找出来最丑的衣服了。

    爱丽儿气闷，突然凑近秦云书，盯着她的脸看。

    秦云书下意识的后腿一些，靠的太近了。

    “去拿一副无度数的大黑框眼镜来，还有假发。”

    爱丽儿命令其他人说道，那人赶紧跑出去找，秦云书不得不坐在椅子上等，现在已经很晚了，如果不是之前昏迷算是睡过，她都要困得不行了。

    而且这个时候，要是被叶瑾墨知道自己还没睡觉，也不知道会不会生气？

    一想到那个男人，秦云书的心就有说不出的感觉。

    甚至还有点委屈，都发了信息过去了，怎么还不来救她？

    东西很快就拿过来，爱丽儿亲自给她动手戴好假发，一头蘑菇头一样的假发，配上大黑框眼镜，几乎把她的脸给盖住。

    但是......蘑菇头为什么会给人一种很稚气的感觉？竟然还有几分可爱的感觉？

    爱丽儿真的不明白世界上怎么会有这么奇怪的人，这样都能好看？

    但是至少比之前普通了，而且脸也不太能看得清。

    爱丽儿勉强满意，带着她马上出发去找穆利尔。

    秦云书坐在车上，心里还在担心孙宁欢的情况，好在车子没开多久，就来到了目的地。

    秦云书下车一看，看到了一间占地面积极大的别墅。

    在帝都这个地方拥有这么大的房子，看来她那可笑的“未婚夫”不是一般的有钱人啊。

