    听了厉老太爷的话，来宾们都懵了，懵着却也不忘捧场，纷纷鼓掌祝福……

    大家一边鼓掌，一边想不通，这到底是什么情况？

    厉少不是和那个叫秦瑟的女孩是一对的吗？

    怎么又说要和曾家小小姐订婚了？

    他们本来是听说过厉、曾两家要联姻的，但刚才看到厉少对那个叫秦瑟的小姑娘那么宠溺的样子，还以为是他们之前听错了风声呢！

    现在又听厉老太爷正式宣布联姻，他们又都摸不着头脑了……

    其中某几个名媛懵了一会儿之后便暗戳戳地笑了，搞了半天，那个打出租车来的女人也不被厉家认可啊！哈哈哈！

    她活该！谁让她妄想攀厉家高枝呢！也不撒泡尿照照自己什么身份！就算了搞这个灯海花了上千万那也是花厉少的钱！她真以为这样就能让厉老太爷接受她？呸！

    被厉老太爷当场打脸，疼不疼呀？

    ……

    曾可蕴听了厉老太爷的宣布之后，故作惊讶，用手掩着口，开心又害羞得红了脸，“厉爷爷，原来你要宣布的是这件事啊，人家都没有心理准备的……”

    而后，她转过头对秦瑟微笑，“秦瑟姐姐，谢谢你为我个赫鸣哥哥的官员制造了这么美好的气氛，这一定会让我们两个很难忘的！”

    那甜美的微笑里，带着几分只有秦瑟能够读出的挑衅和示威。

    秦瑟也的确黑了脸，但她并不在乎曾可蕴这令人作呕的表演，她在呼的是厉赫鸣的态度！

    ……

    秦瑟偏过头看向身旁的厉赫鸣，去看他的反应……

    厉赫鸣眉头沉着，下颚紧绷，一副被算计后不悦的神情，阴鸷而克制。

    他一直被蒙在鼓里，下午还被家人下了安眠药，只不过药效在他身上并没有起到太大的作用，提前就醒了。

    他并不知道爷爷他们计划了这一出！

    很好，他们竟敢设计他！

    ……

    曾可蕴有了长辈的官宣让她底气十足，她亲昵地朝厉赫鸣走了过来，甜甜地道:“赫鸣哥哥，快到我身边来，你站在那边会让人误会了你和秦瑟姐姐的关系的！我知道，其实你们两个只是普通好朋友而已！”

    厉赫鸣挪动了一步，自然而然地避到了秦瑟身后，明显不愿让曾可蕴靠近自己。

    只不过他一个男人，不好动手对一个女人如何，况且还是世交家的孩子。

    对此，秦松抽了抽嘴角，这大男人怎么还躲她后边了？活像个遇见流氓的超大号小媳妇似的！

    见厉赫鸣躲到秦瑟身后，曾可蕴无辜地蹙了蹙眉，“赫鸣哥哥，你怎么了？”

    说着，她就又要往前凑，想去靠近厉赫鸣……

    秦瑟抬起胳膊挡在曾可蕴面前，冷冷拦住了她，道:“曾小姐，你想干什么？”

    曾可蕴一脸单纯如孩子般的神情，理所当然道:“我要找我的未婚夫赫鸣哥哥啊！”

    秦瑟挑了挑眉梢，“谁同意他是你的未婚夫了？”

    曾可蕴愣了愣，底气很足道:“我们两家人都同意了呀！秦瑟姐姐，难道你刚刚没听到吗？这件事是厉爷爷他老人家亲口宣布的呀！”

    秦瑟不以为然，微微勾起唇角，“我不管别人同不同意，我只管他厉赫鸣本人同不同意！”

    说到这里，她便偏过头问那个立在自己身后的男人，“你同意了吗？”

    厉赫鸣道:“不同意。”

    得到了意料之外的答案，秦瑟转回头看向曾可蕴，“听到没？他不同意！知道为什么吗？因为他是我的！”

    曾可蕴一副受到巨大伤害的样子，撇了撇小嘴，泫然欲泣，“秦瑟姐姐，你怎么能抢别人的未婚夫呢？你这样的行为会被骂是小三啊！”

    秦瑟不屑地轻笑了声，“呵，小三？你知道什么叫小三吗？就给我乱扣帽子！前提是你们两个两情相悦并且确定了恋爱关系，有人介入那才是小三！请问，你们两个确认过关系吗？”

    曾可蕴暗暗磨了磨牙，”可是……厉爷爷和我们家……”

    不听她说完，秦瑟就不耐烦再听下去，打断道:“什么年代了？祖父、父母还能包办一个成年人的婚姻？他本人没有同意，那就不算数！”

    曾可蕴皱了皱眉头，她不想和秦瑟说了，想绕过秦瑟去找她身后的男人，“赫鸣哥哥……”

    秦瑟不客气地拽住她，“你再靠近他一步，我就会卸掉你一条胳膊！信么？”

    曾可蕴知道秦瑟的厉害，她真的是个疯子，不会顾及场合，说动手就会动手！

    刚刚就打过她，之前还把六表哥打进医院了！

    于是，曾可蕴就不敢和秦瑟硬碰硬，弱弱地后退了几步……

    吓退了曾可蕴，秦瑟回过头瞪着厉赫鸣，没好气地问道，“为什么之前没告诉我，你和别人有婚约？”

    厉赫鸣并不心虚，对她道:“我从始至终没有同意过的事，并不认为它是成立的事，就没说。”

    秦瑟皱了皱眉，不高兴道:“那也要告诉我一声！”

    男人凝眸看着她的眼睛，似有些头疼，指节分明的长指按了按紧绷的眉心，“我不敢。”

    秦瑟抽了抽嘴角，讽刺地笑了，“呵！厉先生，天底下还有你不敢的事？”

    厉赫鸣微叹，粗粝的大手捧起她的小脸，长指轻刮，“遇到你之前，还真没有我厉赫鸣不敢的事。遇到你之后就有了，怕你生气又跑了，不要我了。”

    秦瑟心惊，明明是生气的，可听了他的话心里头却又暖暖的，“那我现在再认真问你一次，和曾家联姻的事，是你的本意吗？”

    “不是。”

    “你想和她订婚吗？”

    “不想。”

    秦瑟挑了挑眉梢，“那，想和我订婚吗？”

    厉赫鸣微滞，刀凿般的冷厉俊颜上那双极好看眸子陡然明亮了一下，深邃中透出几分近乎受宠若惊的意外，“你愿意？”

    秦瑟虽然真的很强势，但毕竟是个女孩子，脸皮薄，羞涩地眨了眨眼睛，清了清嗓子整肃了一下神情，霸气道:“不是一直跟我要名分吗？今天我就给你！”

