    唐……唐总？

    韩若若先是一愣。

    平时跟在韩红颜身后，韩若若多多少少听过韩红颜的抱怨。

    韩若若这才发现，司机根本不是平时接送自己的司机，而是一个身穿西装的青年，从来没见过。

    而且，她说的是唐……

    而不是韩！

    韩若若这才看向窗外，根本不是回公司的路。

    “何芳阿姨，你要带我去哪？”

    “这不是妈妈的司机！这也不是回公司的路！”

    韩若若有些害怕，看着何芳，“你让我下车，我要去找妈妈！”

    何芳见事情败露，直接伸手抓住韩若若，扣住韩若若的嘴，“乱叫唤什么叫唤？”

    “阿姨只是带你去吃饭，吃完饭我就把你还给韩红颜，放心吧！”

    “只要你不乱叫，阿姨什么都满足你，怎么样？”

    何芳是害怕出事的。

    这关系到自己的前途啊！

    韩红颜已经没有追究自己之前犯下的错，何芳就还能老老实实的赚钱，但如果因为绑架的事情败露，那何芳下半辈子就只能在监狱里度过，那是真的完蛋！

    “不行……我要找妈妈！”

    听到何芳承认，韩若若哪里还能接受。

    唐家。

    肯定是妈妈的合作伙伴干的。

    而且，今天晚上妈妈还要忙……韩若若这些事情都知道。

    脑袋轻轻一转，就知道这是要拿自己针对妈妈！

    “你给我闭嘴！”何芳咆哮道。

    韩若若脸颊唰地一白，那双浓郁的眼眸中，便立刻有泪光凝聚着。

    闪烁几秒后，开始决堤而下，“你……你凶我！”

    “我要找妈妈！我要找妈妈……”

    “你放开我！你是个骗子，你是坏蛋，你放开我……”

    “呜呜呜……”

    韩若若啜泣起来，小小身体微微颤抖着。

    何芳听到韩若若哭，当即咬着牙，怒斥道，“给我闭嘴！”

    但是，韩若若哪里会听？

    何芳有些烦躁，抬起手就一巴掌抽在韩若若的脸上。

    啪！

    清脆刺耳。

    韩若若的脑袋嗡的一声，泪水一滞。

    但，下一秒，更加汹涌地奔涌出来。

    “你这个骗子，我要告诉妈妈，我要让妈妈报警抓你！要让你坐牢……呜呜呜！”

    “你们都是坏蛋！”韩若若挣扎着，力气不小，何芳有些钳制不住。

    “小畜生，你妈是老婊子，你就是小婊子！”

    “还敢威胁我！报警？”

    何芳听到报警就敏感，还有坐牢……

    何芳怎么能忍。

    抬手就抓住韩若若的头发，重重地砸在靠椅上。

    砰！

    韩若若额头当场有鲜血流淌，哭声更大了。

    “我要找妈妈！呜呜……你们都是坏蛋！”

    “坏蛋……”

    “好痛……”韩若若很害怕，煞白的小脸上浮现出清晰的巴掌印。

    “乖乖给我闭嘴，我就不打你！”

    “否则，我就弄死你！”何芳咬牙切齿地怒视道，跟电视剧里的老巫婆似的。

    韩若若仍然在抽噎着，但声音已经小了很多。

    小心脏扑通扑通直跳着，很害怕……

    汽车停稳后，何芳就带着韩若若跳下车。

    这是一片棚户区，距离南部商务区并不远，何芳是打算等会把韩若若送回去的，所以，并没有选择太遥远的地方，毕竟绑架是真的要坐牢，何芳害怕……可是富贵险中求，如果能帮唐家拿到赵家的合作，那就是实打实的！

    只是，就在他们两个带着韩若若走进棚户区后，一辆奔驰迈巴赫已经停在路边。

    有几个保镖，已经提前到这里。

    见到迈巴赫到，从黑暗中走出来。

    “是何芳带走韩若若的车！”黑子一看到车，就看到消息里的照片。

    是在幼儿园门口出现过的。

    而且，韩若若就是上了这辆车！

    “若若在里面吗？”韩红颜抓着衣角，一路泪水决堤过来的。

    现在，很紧张！

    “肯定的！”

    “红颜，别担心！”

    “若若肯定没事的！”江枫推开车门，看向保镖，“何芳是不是带着若若进去了？”

    但是保镖没有回答，而是看向黑子。

    黑子道，“回答他！”

    这可是太子，他娘的这几个笨蛋保镖，竟然还装哑巴。

    “是，刚进去！”

    “我们有四个同事已经跟进去，要不要直接动手？”

    “动手！”黑子直接道。

    “明白！”他们捏着对讲机，道，“行动！”

    “若若现在在里面吗！江枫……快，我们进去！”韩红颜已经从车上走下来，神情慌张的抓着江枫的手，担忧道。

    “我带你进去！”

    “你在这里保护赵少爷吧！我们进去看看。”江枫看向黑子道，转身带着韩红颜朝着棚户区里走去！

    何芳抱着韩若若，在唐助理的带领下，匆匆朝着棚户区深处走去！

    只是，就在他们急匆匆地逃离时，突然从右侧冲出来四名虎背熊腰的西装保镖。

    唐助理眼里闪过一抹惊讶，接着便是惊慌，想要躲避，但保镖已经近前！

    “别动！”

    “给我跪下！”

    保镖气势汹汹。

    何芳见状，忍不住尖叫一声，“啊！”

    连忙抱着韩若若侧身避开，但仍然让右侧的保镖给摁倒。

    “全部蹲好！”

    何芳和唐助理都是普通人，根本没有训练过。

    而赵家的保镖，却是个个练过的高手。

    他们哪里是对手。

    韩若若被保镖从何芳的手里抢过来，脸色苍白难看，眼眸有些呆滞，刚才所发生的事，都是电光火石间的，根本没法反应。

    “你们是谁啊！？”

    “老子是唐家家主的助理！你们放开我！”唐助理跪倒在地上，吃痛下，忍不住嗷嗷叫着！

    只是，赵家的保镖却是冷笑道，“我们是京城赵家的保镖！”

    “唐家很牛逼吗？”

    “赵……赵家？”唐助理脸色唰的一下，变得苍白。

    “四……四位，我们应该无冤无仇吧！为什么要找我麻烦啊？”

    “再说，韩若若你们又不认识？”唐助理心中慌乱，连忙道，“我，我给你们一人十万……放了我们。”

    只是，保镖抬手，一巴掌抽在唐助理的脸上。

    “十万？我们缺十万吗？”

    “蠢货！你们这是出大事了！”

    出大事？

    何芳脸色煞白。

    虽说何芳不知道京城赵家代表着什么，但看到唐助理的脸色那么难看，还有这些保镖气势汹汹的模样，何芳就知道……

    要完蛋了。

    当是时，在何芳想入非非时，一声尖叫传来，“若若……”

