    　　柳擎宇自然不知道蔡宝山在背后搞了什么小动作，因为此刻，柳擎宇心中信心满满，他相信，经过这次大规模清理吃空饷的行为，岚山市公安局的办事效率一定会得到巨大的提高，同时，也能够腾出很多编制出來，从而可以为市公安局补充大量新鲜血液，从而在死气沉沉的岚山市公安局撕开一个口子，让这里吹进更多清爽的空气。

    　　但是，柳擎宇却万万沒有想到，第二天早晨，风云突变。

    　　柳擎宇刚刚來到办公室后不久，秘书周尚武便敲门走了进來，看向柳擎宇说道：“柳局长，刚刚接到市委办公厅电话，说是通知您今天上午9点半到市委参加常委会。”

    　　柳擎宇接到这个通知，虽然这是他到了岚山市以后第一次参加常委会，但他倒也沒有怎么特别在意，因为对他而言，他对自己的定位十分明确，那就是尽量少的卷入到岚山市本地的官场斗争之中去，而是应该以岚山市公安局为基点，完成对整个岚山市政法系统的大力度整合，确保岚山市整个政法系统可以顺畅的运作起來，从而确保可以给老百姓一个公平、公正、安全、放心的生活环境。

    　　而且柳擎宇非常清楚，在目前，政法委书记不再兼任公安局局长一职在整个吉祥省已经成为主流，自己这一次虽然破例兼任了公安局局长，但是一旦等自己对岚山市整合完毕之后，自己还是要把这个局长的位置交出去的，所以，柳擎宇现在的主要任务就是要把市公安局打造成一个充满了战斗力的团队、一个心中时刻想着老百姓、时刻都在为了老百姓和国家的安全而努力奋斗的团队，这样一來，不管柳擎宇今后是否不再兼管公安局了，岚山市公安局都可以成为岚山市老百姓们最为有利的保障。

    　　周尚武离开之后不久，副局长沈吉昌便到了柳擎宇的办公室内。

    　　柳擎宇把今天召开新闻布会的关键要点向沈吉昌交代了一下，并且给了沈吉昌一个言参考稿件，让沈吉昌按照这个稿件的主旨意思进行言。

    　　沈吉昌看完稿件之后，想哭的心思都有了，本來他还琢磨着从柳擎宇这边离开之后，召开新闻布会的时候，只是简单避重就轻的公布一下岚山市公安局要大力整顿吃空饷的行动呢，却沒有想到，柳擎宇不仅当面告诉他，必须要当场公布所有吃空饷人员名单，并且还在稿件上给他规定了言的主要内容，这让他想要自由挥的美梦基本上落空了。

    　　沈吉昌非常清楚，一旦自己参加了这次新闻布会之后，肯定会有不少不知道内情的吃空饷的后台背景人物们会把自己给记住的，因为这些名单是自己公布的，柳擎宇一招简直是太狠毒了，这根本就是在为自己拉仇恨啊。

    　　但郁闷归郁闷，他还不能不去做，毕竟，人家柳擎宇可是局里的一把手啊，一把手让你干的工作你不去干，那不是等着被人抓小辫子进行收拾呢吗。

    　　等沈吉昌哭丧着脸从柳擎宇办公室走出去之后，柳擎宇也站起身來向市委大院的方向赶去。

    　　柳擎宇來到市委大院常委会会议室的时候，是上午9点26分，距离正式开会的时间还有4分钟的时间，此刻，会议室内已经坐了四五个常委了，柳擎宇倒是和这些人见过面，喝过酒，进入会议室之后，柳擎宇冲着他们笑了笑，便坐在了自己的位置上。

    　　岚山市11名市委常委，柳擎宇排名第9，至于说为什么会是第九，柳擎宇并沒有去深究，也不愿意去深究，因为常委排名这事情十分玄妙，内蕴极多。

    　　坐下之后，稍等片刻，所有常委们全都到齐了。

    　　柳擎宇的目光在众人常委的脸上一一扫过，几个人的名字和职务自然而然的出现在他的脑海中：

    　　市委书记张顺成

    　　市长周君豪

    　　市委副书记林志鹏

    　　市委常委、市纪委书记陈华平

    　　市委组织部部长谢家旭

    　　市常务副市长何宇翔

    　　市委常委、市委宣传部长马松涛

    　　市委常委、军分区政委曾云斌

    　　市委秘书长郑洪昌

    　　岚山市常委副市长朱天晓

    　　柳擎宇扫视全场的时候，坐在主持席上的市委书记张顺成也正好把目光向着柳擎宇的方向看了过來，两人的目光在空中对视了一眼，张顺成冲着柳擎宇微笑着点了点头，随即转移开去。

    　　柳擎宇虽然也很快把目光转移开去，但是市委书记张顺成的相貌却已经深深的印在了他的脑海中，张顺成是一名看起來有五十六七岁左右的老者，身高有一米75左右，身材微胖，一双眼睛总是笑吟吟的，看起來挺好相处的，尤其是刚才与张顺成那不经意间的对视，柳擎宇都能感受到从张顺成眼眸中传來的一丝温暖，似乎张顺成再向自己传达一种友好之意。

    　　但是，柳擎宇不知道为什么，他心中总是有一种感觉，那就是张顺成的这种示好总是有些让他感觉到很不习惯，他甚至感觉到这种示好行为有些做作。

    　　这时，柳擎宇的目光看向了市长周君豪，周君豪年龄在五十岁上下，身材瘦削，今天和自己第一次见到他的时候一样，依然穿着一身黑色西装，面容显得十分冷峻，现柳擎宇看向他，他那犀利的目光立刻冷冷的看了过來，脸上沒有一丝一毫的暖意，这一点，与市委书记张顺成形成了鲜明的对比。

    　　想起上一次自己去向周君豪申请经费支持的时候，周君豪给自己提议让自己通过罚款來解决的建议，柳擎宇心头感觉到阵阵后怕，这个周君豪的提议简直是一剂毒药啊，如果自己真的听了他的话，恐怕今天自己能否坐在这里都要两说着了，由此看來，这个周君豪似乎对自己十分的不友好啊，这到底是为什么呢，自己啥时候得罪他了吗。

    　　就在柳擎宇心中胡思乱想的时候，市委书记张顺成言了：“各位同志们，今天是柳擎宇同志上任之后，我们第一次举行常委会，为了让柳擎宇同志更快的融入我们岚山市的市委班子，我提议，从我开始，咱们再重新介绍一下自己，我叫张顺成，任职岚山市市委书记。”

    　　跟着张顺成的言，其他常委们再次一一介绍了一下自己。

    　　等介绍完之后，张顺成笑着说道：“今天我们这次常委会是例行常委会，主要是讨论一下近期我们工作中的一些重大事件和突事件，今天会议不设主題，大家可以随意言。”

    　　说完之后，张顺成笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志啊，你是新來的，大家对你都不太了解，我看这样吧，为了让柳擎宇同志感受到我们这个大集体团结友好的气氛，这一次常委会，我们就特例让柳擎宇同志先來言吧，我们大家听听我们的柳擎宇同志最近都有什么感触。”

    　　听到让自己言，柳擎宇感觉到十分意外，不过他也沒有怯场，直接笑着说道：“好，那我就先多谢张书记和各位同志们对我的支持了，最近我一直把工作重点放在市公安局那边，因为我现市公安局那边的问題比较多，有大家的支持，我相信我一定能够把这些工作做好的，我的言就到这里。”

    　　很简单的言，很出人意料的结果，谁也沒有想到，柳擎宇竟然这么快就说完了。

    　　张顺成和周君豪同样感觉到十分意外，因为所有人都知道，最近岚山市公安局可谓非常不平静，仅仅是最近几天，就接连生两起轰动整个吉祥省的事件，而柳擎宇竟然轻描淡写的就一句带过了，这柳擎宇到底是什么意思。

    　　一时之间，众人全都摸不着柳擎宇的脉象了。

    　　只是此刻，柳擎宇表面上显得十分平静，目光却在众人的脸上不断的扫描着，他在仔细观察着众人的表现，他这一次之所以要简短言，是他在岚山市市委常委会上的一次投石问路，他想要通过这个不同寻常的举动了解一下岚山市市委常委上的势力构成以及每个常委对自己的态度。

    　　宦海沉浮这么多年，柳擎宇非常清楚，初到一个地方，最忌讳的就是在什么都不明朗的情况下就肆意言，那样的话，不仅会得罪不应该得罪的人，也会引起有心人对自己的一种深度了解，这种情况下，最好的办法就是先保持低调，少说话，多观察。

    　　然而，柳擎宇的话音刚刚落下之后不久，常务副市长何宇翔便笑着说道：“柳擎宇同志，你这次的言可是有些言不由衷了，据我所知，最近这段时间，你们岚山市公安局很是热闹啊，先是生了老百姓聚众围困市局办公大楼事件，随后你们又举办了新闻布会，据我所知，你们市局今天还要举行新闻布会，说是要公布三十來个吃空饷人员名单并全部辞退，这事情可不是小事啊，怎么，这些事情你都不说，是不是你认为这些都是小事，你一个人就可以乾坤独断了啊。”

