    周轩养这四只僵尸也有了不少日子，所以就给它们取了个名字。

    任威勇是老大，而且跟他的关系最亲近。于是就取名阿大，作为僵尸F4中的领头僵尸。从实力上来说，它也当之无愧。不过大多数时候，还是没叫它阿大。再怎么说，它比周轩也大了辈分。

    皇族亲王僵尸，脾气性格最暴躁。它除了对周轩和任威勇还有些顾忌，对另外两只辅助僵尸都爱答不理的。有时候甚至还会特意欺负它们，借此发泄多余精力。

    不过辅助僵尸两只对一只，它到是也没占到多少便宜。不过僵尸F4中的老二地位，确实稳如泰山。

    其余两只辅助僵尸里面有一只面瘫僵尸，哪怕智力得到提升。甚至它可能还是四只僵尸中最聪明的一个，但依旧整天会摆着一张臭脸。从来都不会露出生气、愤怒或者高兴等表情，所以就成了四兄弟中的老三。

    剩下性格最温顺的僵尸，就是那只第一个做实验的僵尸。自动成为了小四，不过老大哥们都还挺照顾它的。

    僵尸们的名字，周轩是跟它们说明了的。这里的地位，隐隐也表露了出来。它们也没什么不满，其实也不敢有什么不满。周轩的话，谁有不满最后也会变成很满意。

    阿二听到周轩的话，无奈的仰头朝天怒吼一声转头去找其他僵尸发泄了。

    周轩则拿出牛筋索，笑眯眯朝僵尸王走了过去。

    僵尸王对着周轩嘶吼一声，扭头就跑了。这几个僵尸同类，实在是太变态了。它刚刚还没有反应过来，就被阿二压在了地上狂揍。不仅胳膊被扯断了一支，连腿都被打瘸了。要是周轩再晚喊一会，头都会被扭下来。

    周轩看着一瘸一拐单举独臂朝外蹦跳的僵尸王，心里也觉得阿二有点太不近尸情。怎么可以这么暴力，要是打坏了棺材菌怎么办。他朝僵尸王甩出牛筋索，嘴里还大声喊道。

    “还想跑。”

    “咻”的一声，牛筋索就飞了过去，将僵尸王紧紧缠住。周轩再用力一扯，僵尸王就被拉了回来。他一拳一脚，将僵尸王打倒在地。用脚牢牢踩住僵尸王后背，然后看向其他僵尸的情况。

    其余僵尸也死的死、逃的逃，周围已经没剩下几个。不过哪怕是想逃，那也逃不掉。有僵尸四兄弟在，随便两下就能追上。手一伸长，就能把尸给抓回来。

    另一边茅山上的石坚也遭受到了反噬，只见他供桌前的迷你棺材和僵尸娃娃不停发出爆响声。火星四溅，仿佛在放爆竹一样。其实这是法术被破的结果，他也无法阻止。

    石坚已经感应到僵尸林里的僵尸所剩无几，脸色表情十分骇然。

    那些僵尸换成其他师兄弟来说，那都是非常难处理的事情。一个不小心，身陨都有可能。但在周轩进入僵尸林后，一盏茶（十五分钟）功夫没到就被杀光了。

    石坚望着棺材山的方向，脸色沉重的低吟道。

    “他……”

    次日一大早，周轩就扛着副红木棺材一步步朝茅山山顶走了过去。

    当石坚听到门下弟子禀报之时，眼里也不禁露出惊讶神色。

    “这是真的吗？”

    道童脸色胀的通红，很是兴奋的对石坚说道。

    “掌门师伯，千真万确啊。其他长老和师兄弟都在殿外围观呢，您快去看看吧。”

    今天在去山间小道扫地的时候，他刚好就看到周轩扛着红木棺材上山。

    他甚至还壮着胆子，走过去摸了下棺材表面。结果触感非常冰冷，甚至还有种刺骨的寒意。棺材里面仿佛有什么不得了的存在，吓得他赶紧上山来禀报了。

    不过周轩这个行为，刚好也被其他出来晨练的茅山弟子看到了。一传十十传百，搞得整座茅山都出来看热闹了。

    石坚瞪大眼睛，长袖下的手也不禁紧握成拳。气呼呼甩了一下衣袖，然后就快步走了出去。他刚出来就看到，周轩肩上扛着朱红色的红木棺材朝大殿走来。

    石坚沉脸看着大殿前的青砖空地上站满了人，气愤的指着眼前的周轩呵斥道。

    “这简直是胡闹，成何体统。”

    周轩假装脸上露出一抹歉意，抬手轻轻一挑。轻飘飘将红木棺材放在了地上，然后满怀无奈对着石坚行礼说道。

    “拜见掌门师伯。因为棺材菌运输不易，弟子只好直接将棺材搬过来了。其中要是有什么不妥的地方，只好斗胆请掌门师伯通融一下了。”

    昨晚僵尸林的僵尸统统被处决后，只剩下僵尸王还侥幸活着。周轩想了一会，觉得没必要再留它作恶。于是让小四去将棺材菌吸了出来，然后就将最后的僵尸王也一把火烧了。

    随即就将僵尸四兄弟给收了起来，下山骑马回城了。

    天一亮，周轩将小四放进了红木棺材，然后抬着棺材就上山了。至于为什么用红木棺材，而不用铜角金棺这种装逼利器。其实他也想用铜角金棺，但奈何太招摇了。

    一是临时打造也来不及，而且耗费也不少。哪怕就是都用铜来打造，那也不是什么小数目。何况他空间里也有了一副，再多也没用。这东西生不带来死不带去的，现在弄出来也没什么用处。

    二嘛，四目道长家门口的那件事，现在还没销案呢。他要是大摇大摆拿出铜角金棺，那不就是在给自己添麻烦嘛。他正好是在考验的关键时刻，可不能出什么乱子。

    红木棺材正好低调而不低端，而且可以轻松吸引到大众的眼球。

    事情也像周轩所想的那样，前来围观的茅山弟子都纷纷被眼前荒诞的一幕给吸引住了。他们交头接耳窃窃私语，暗地里都在猜测周轩的来路。

    某些弟子也注意到了周轩嘴里说的棺材菌，于是就热议了起来。

    “什么是棺材菌啊。”

    “我也不知道。”

    “没听说过。”

    这是一位山羊胡的白发老头站了出来，微笑摸着胡须对众多弟子解释道。

    “棺材菌是由强大僵尸嘴里的冤气凝聚而成，一般都是在僵尸王的嘴里含着。那口冤气在僵尸王嘴里进进出出，十来年功夫就成菌一样了。”

