    旁边一个长老冷冷道：“总榜排行第二十七位的高手，被第三十四位的高手击败重创，因此两人互换位置。而那位被重创的高手，只怕已经被人趁机杀掉了，杀掉他的人，自然就出现在他原来的位置上！”

    众人骇然，纷纷惊叫：“在内宗，竟然可以随便杀人吗？”

    “除了授课堂，演武场，食堂，宿舍四处不能杀人之外，其他地方，杀人无人管！死了，就算是白死了！而那四个地方，虽不能杀人，却可以私斗，更可以用除了杀人之外的一切手段！”

    另外一个长老面无表情，神色淡漠：“乾元内宗，奉行的是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的丛林法则，弱肉强食，强者生存，弱者该死！”

    众弟子听了，不少人都是脸色苍白，心中畏惧。

    两位长老的话，让他们认识到了内宗残酷的一面。

    但陈枫听了，却兴奋异常。内宗有这样的规矩，正符合他的需求。

    他并非嗜杀残忍之辈，只不过他是凌厉刚猛，果决狠辣的性格，别人招惹到他头上，他绝对不会畏惧。

    “内宗奉行这种原则的话，倒是方便我教训那些不长眼的东西了！”陈枫暗暗想。

    接下来，陈枫等人进入山门。

    进了山门，豁然开朗。

    这里面是一座极为巨大的山间谷地，无数亭台楼阁掩映在了绿树红花之间，风景优美。越往内部，地势越高，楼阁越奢华。

    而山谷周围，则是无尽群山，望不到边际。

    带领他们过来的长老解释道：“外围这些亭台楼阁，就是你们活动的区域，不要四处乱走，待会儿有人给你们分班，分宿舍。”

    第一天来，事情非常多，很快，有长老过来，给他们分了班。

    陈枫这一届新晋内宗弟子，一共四百三十人，分成了十一个班，最后一个班只有三十人，其余班则是四十人。

    陈枫被分在了七班。

    接下来就是分配宿舍。

    内宗的宿舍很有意思，是一个个的小院子，每个院子，都有三间北房，三间西厢房，三间东厢房和两间南房。

    陈枫拿着号牌，找到了自己的宿舍。

    这座院子，青石建造，高大坚固，院子外面种了不少花树，景色很不错。院子大约有三百多平米，青石满地，很干净，正中间种着一株枇杷树，树下，有一眼深井。

    所有房子，全都门口洞开。

    枇杷树绿荫遮天，长的极为高大。陈枫有些诧异，因为他从树上，感觉到一阵阵淡淡的灵力波动。

    陈枫灵机一动，屏息感受，果然，他惊喜的发现，院子里面的空气浓度，大约是外面的两倍左右。

    而这些灵气波动，是从各个屋子里面传来的。

    此时屋子里还没人，陈枫各个屋子都转了一圈儿，发现虽然同在一个院子，但是各个屋子里面的灵气浓度，并不一样。

    北房灵气浓度最高，足足是外面的四倍，而东西厢房则是三倍，南房只有两倍的灵气浓度。

    “内宗手段，果然玄奥非常，原来这分配的宿舍中，还隐藏着这么多小秘密。想来，每间屋子的下面，应该都步有法阵，凝聚天地灵气。在这里修行，虽然还比不上在竹山福地，但也比在外面快得多。”

    “至于选哪个房间，这还用说吗？”

    陈枫嘴角抿起一丝笑意，径直走向北房。

    一进去，浓郁的灵气，似乎要扑面而来。北房三间，一间客厅，一间修炼室，一间卧室。就算不说空气浓度，北房也比其他房子更加高大轩敞，居住舒服。

    陈枫当仁不让！

    他直接在客厅中盘膝坐下，开始修炼，也不关屋门，就这么敞开着。△≧△≧

    很快，三个年级比陈枫大一些的少年走进院子，他们很快也就发现了这个秘密。看到陈枫占据了最好的北房，几个人对视一眼，都从对方眼中看到了凶狠和不屑。

    其中一个高壮如黑塔一样的少年走到北房门口，盯着陈枫，冷笑道：“穷鬼，现在赶紧给老子滚起来，滚到南房去，不然老子捏断你浑身的骨头，让你受尽痛苦而死！”

    这三个人，都是衣衫华贵，看起来出身不错，更有的，身上佩戴着一些器物，闪烁着灵慧光芒，显然并非凡品。

    陈枫一袭青衫，磊落潇洒，但是落在他们眼中，就成了寒酸穷鬼。

    他们根本没把陈枫放在眼里。

    一个穷酸也敢占据这么好的房间？他也配？

    三人都是早几日参加测试的，根本没见过陈枫，也不知道他是谁。

