    【提示：你们击杀了所有噬影虫BOSS，清除了超过百分之八十的普通噬影虫，并且在不借助“咕噜（黑猫）”的情况下，帮助“尼娜”完成除草任务，最终在挑战“除虫大作战”中得到最高奖励！】

    【提示：你获得了海量贡献点与一万信用点。】

    【提示：你的人物等级提升至十六级，你获得了一点自由核心属性点与一点自由重要属性点。】

    【提示：你获得了“夸奖（已交付）”，“尼娜”的满意值上升至十五点。】

    【提示：你获得了“小鱼干（已交付）”，“咕噜（黑猫）”的满意值上升至十五点，“寄生兽”遭到本体压制。】

    传奇虫母一死，令整个蚂蚁虫巢军心大乱，再加上余烬突然间的大显神威，轻易化解蚂蚁领主的疯狂反击，使得此次挑战以远超预期的速度顺利结束，并随即接入了一段结束动画。

    年幼的尼娜，以小小的身子推着大大的除草机，在沃特·怀特和枫景的注视下，几度停歇，总算是成功的将最后一角杂乱草坪清理完毕，旋即得到父母夸奖，那张稚嫩脸庞尽管由于体力不济变得红扑扑的，却还是在明媚阳光下流露出比阳光还要明媚的清澈笑容，与此同时，蹲坐在尼娜脚边的黑猫咕噜，也得到了自己的奖赏——

    一条金灿灿的小鱼干。

    黑猫咕噜叼着小鱼干，兴奋无比的绕着小主人转圈圈，不远处是并肩相依的沃特·怀特和枫景，正以欣然笑意注视二者，这般温馨画面就此定格，最终化作一张泛黄照片，飘落到余烬的手中。

    【提示：你获得了挑战奖励——“泛黄全家福”！】

    ……

    【泛黄全家福】

    类型：特殊物品

    功能：降低“沃特·怀特”和“枫景”的怒气值

    介绍：这是怀特一家无意中遗失的家庭照片，建议把它拿给“沃特·怀特”或者“枫景”看看，当然，最好是在两人失去理智之前。

    【提示：“沃特·怀特”和“枫景”的怒气高低，将影响“猫魇”副本的时间运行。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    “哇，这个挑战的奖励实在是丰厚得可以啊！”

    白旗感慨一声，他们不光能把四个传奇BOSS的满意值通通刷一遍，还额外拿到了不少信用点，算上蚂蚁BOSS的各种掉落，仅仅一个挑战就让他们赚得盆满钵满。

    “毕竟是集体挑战，而且还有传奇坐镇，要是完美通过的情况下，都拿不到丰厚奖励，那也有些说不过去。”余烬轻笑一声，视线扫过平整草坪，随着挑战成功结束，原先的杂乱草丛变得整齐无比，那些藏匿于草丛中的蚂蚁噬影虫，也全都消失不见，而游戏时间并未过去多久。

    显然，此次挑战不论从哪个角度看待，都是极其成功的。

    “来来来，闲话不多说，先把战利品分了，正儿八经的传奇BOSS，好东西有不少呢！”

    余烬等人随即拿出各自捡拾的BOSS掉落，经过统计，他们总共得到三件二阶高段装备、四件强力道具，外加若干材料，其中，最引人瞩目的莫过于名唤【虫首重盾】的副手装备，这不仅是在场的四位玩家第一次看到的副手装备，并且同样还是第一件后缀名为“中”的装备。

    ……

    【虫首重盾】（中/二阶高段/副手）

    装备质量：卓越（无法强化、难以击碎）

    盾值：1000/1000

    盾防：等同于人物防御（受buff加成）

    装备特效一：稳定重心（承受攻击时更易保持防御姿态）

    装备特效二：叠甲（激发后，盾值临时提升五百点，持续时间五秒钟，冷却时间三十秒）

    装备特效三：虫首啃噬（对目标造成百分之两百五十的夹碎伤害，冷却时间三十秒）

    镶嵌物：无

    需求：力量等级十二、敏捷等级四、感知等级四

    介绍：这是一面由传奇噬影虫虫首所化的大型盾牌，它不仅赋予你强大的防御能力，还能帮助你做出有效反击。

    【提示：“中”型装备的体力消耗是“轻”型装备的两倍，你可以通过学习“盾牌”类相关技能，削减体力消耗、提升防御效果。】

    【提示：盾值的恢复速度为每分钟两百五十点。】

    ……

    毫无疑问，这面盾牌绝对具备相当之高的战术价值，有了它，余烬等人便不必在刀尖上游走，许多凶险战况，完全可以用稳扎稳打的方式妥善应对，而它也是诸多物品中价值最高的存在，其意义几乎能与一位治疗职业者划上等号。

    由于内测阶段积累的各种优势，令余烬等九位守护骑士和暗幕使者的副本进度，远超其他玩家。

    好处是他们无需同其他玩家争夺资源，各种奖励几乎是上赶着送到嘴边，坏处是减少了与其他玩家的副本交流，以至于余烬等人到现在都没见过，大学开设的治疗系奇术职业，究竟是个什么状况，同时也从来没享受过，来自玩家的治疗效果。

    不过随着二段上限逐渐逼近，余烬等人的等级优势也会一点一点消磨于无形，届时，他们与其他玩家的竞争烈度将大大提升，资源获取也不会像现在这般轻松。

    所以，在内测玩家和普通玩家奋起直追的时候，九位守护骑士和暗幕使者也在极力提升各自实力。

    言归正传，本次挑战贡献最大的余烬，当仁不让的获得首选权力，而他也没有和众人客气，果断拿下了这面【虫首重盾】。其他三人的战斗方法和加点模式，都不适合使用盾牌，这也使得余烬越发加深了自己的主坦定位。

    接着，邱意浓和白旗分别拿下另外两件装备，陆仁甲尽管没有装备可拿，但他挑选到最合心意的一件强力道具。当选择权又一次轮到余烬的时候，他毫不犹豫的拿到了蚂蚁领主所掉落的【燃烧之血】。

    ……

    【燃烧之血】（二阶）

    类型：消耗物品

    要求：二阶生命体

    功能：各项重要属性增加四个等级，进攻时获得“疯狂”状态，大幅提升随机判定的通过可能，持续时间十秒钟。

    介绍：这是蚂蚁领主提前熄灭的燃烧之血，其中仍然蕴藏着无比狂暴的血脉能量，它可以引燃你的血液，使你获得强力提升，但是，你也需要付出一定代价。

    【提示：药剂效果消失后，你将进入为其五分钟的虚弱状态，各项重要属性降低两个等级。】

    【提示：药剂效果消失后，你的生命与理智上限，将削减五十点，时间持续至副本结束。】

    ……

    燃烧之血的效果和狂暴药剂类似，都能大幅提升重要属性，不过相较而言，“疯狂”状态的泛用性比起伤害增幅的“碾压”状态，稍逊一筹，但这不能否定其使用价值，要是之前开启血脉燃烧的蚂蚁领主能再饮下燃烧之血，那么它与余烬的碰撞，又将呈现另外一种画面。

    很快，四位玩家迅速瓜分了其他材料，用得上的就拿着，用不上的就卖了，如今的玩家市场，仍然是求大于供，随便往余烬的玩家商店或者交易行中一丢，不愁销路。

    所以算下来，单是此次团队挑战，每个人的信用点收益就能达到两万点之高，至少在创收层面，无愧于“噩梦”之名。

    “好了，东西也分完了，接下来能谈谈，你刚刚是怎么一回事儿了吧？”邱意浓眨着水灵灵的大眼睛，遮不住眼眸深处的好奇之意，连连打量余烬，仿佛是重新认识他一样。

    白旗和陆仁甲同样分外好奇的看向余烬，他们猜测出余烬理应是获得了额外提升，却无论如何都想不到真实状况，莫非只要钻进传奇虫母的肚子里就行？

    余烬早就料到三人会对此发问，便笑着解释了一番：“如此这般……我解释得够清楚了吧！”

    闻言，邱意浓等人仿佛是看到了新世界一般，眼睛瞪得一个比一个大，他们自认为能够通过种种细节，触发异常武器或者特殊技能的学习条件，就已经够稀奇了，没想到，余烬的此番遭遇还要更加玄奇！

    “你是说，传奇虫母的肚子里藏着寄生兽的孵化之壳，而吸收孵化之壳的条件，是使用那只黑猫掉落的异常之血？”白旗深感惊讶的说道，“要不是你阴差阳错的碰上了，藏得这么深的奇遇，谁能发现？而且坑爹的是，触发条件还是一件唯一物品，要是提前用它换了进化药剂，以后后悔都来不及。”

    而另一边的邱意浓，听完余烬的叙述，却是浮现若有所思的表情，因为她忽而发现，太阳长女交给她的专属任务中，没少接触特殊“奇物”，如果能搞到噩梦道具，是否也能像余烬一样寻觅奇遇呢？

    实际上，此番经历也启发了余烬，因为他突然觉得阴影女王交给他的专属任务，似乎揭示出一条跨越数个副本的探索线路。【雪伞】和【三眼面具】同样隶属“奇物”类型，虽然在困难难度下，它们并不具备“唯一”属性，并且没有任何作用，但是两者之间的联系，让余烬很想去噩梦难度尝试一番。

    不出意外的话，阴影女王需要的【寄生猫首】，同样也是“奇物”类型，尽管完成这一任务，无需借助雪伞或者面具，可余烬隐约感到，寄生猫首反而是揭示一切的关键所在。

    要不然，阴影女王也不必让余烬在噩梦难度下执行任务。

    另外，余烬仍然惦记着雪校副本的一层电梯，虽然他之前没有机会回头验证，却从玩家论坛的吐槽中，得知一楼电梯的确存在必死陷阱，一旦玩家动用撬棍尝试开启电梯门，就会直接受到“安娜”跳反的意念攻击，有人倒是费尽千辛万苦击杀了“安娜”，可撬棍只弄出条缝，连电梯门里边啥情况都看不出，却旋即遭遇高达四十点的意志摧残，最终加入爆头大军。

    这还只是困难难度的表现，噩梦难度会呈现何种情况，可想而知。

    余烬不太觉得设计师专门搞这一出，只是为了坑玩家一把，至于真相到底如何，还需要他亲身探查。

    众人借此机会稍事休息，便很快收敛思绪，直奔下一个挑战地点，尝过一次甜头之后，大家都分外珍惜此次机会，更想重现余烬方才所创造的奇迹。

    只是大家很快发现，泳池挑战的人数限定为两个，需要在挑战空间内，与盘踞泳池的各种怪物进行战斗，挑战流程非常直白，并没有可以延伸探索的地方，余烬和邱意浓联手作战，便直接打穿。

    值得一提的是，虫首重盾的使用体验，远超预期。

    升级之后的余烬，不假思索的将那一点重要属性投资给力量，而后他把虫首重盾往地上一架，便化作一面铜墙铁壁，保护自己和身后的邱意浓，避免怪物侵袭。而远超预期的体验便是展现在这里，如果只是借助地面架盾防御，那么便无需消耗体力，他甚至还能使用活性软体生化臂进行攻击。

    因此，余烬直接挑了个易守难攻的敌方，和邱意浓联手玩了一出据点反击，先以无伤姿态把上岸杂兵尽数清理，再对潜藏于泳池中的鱿鱼领主，发起攻击。本来，这位鱿鱼领主的触手穿刺比深渊畸变者还要犀利，可惜余烬的防御能力也今非昔比，导致鱿鱼领主有力无处使，惨遭邱意浓的爆炸伤害迅速击杀。

    挑战结束后，漆黑泳池也和草坪一般，变得干净整洁，余烬与邱意浓则直接接到了沃特·怀特与枫景的满意提示，无需再行提交特殊道具。

    至于车库那边的状况，甚至连挑战都算不上，需要玩家在重口环境中对车库展开搜查，这对矢志成为探索玩家第一人的白旗，和感知最高的陆仁甲，完全不成问题，他们赶在余烬二人回归之前，成功从沃特·怀特的汽车夹层中，拿到了两样道具。

    一个是【书房钥匙】，可以用来开启二楼书房。

    另一个就有些耐人寻味了，竟然是和【麻醉雪茄】具备同等效果的【麻醉面膜】，按说存在针对沃特·怀特和枫景的同类型道具，并没有什么可稀奇的，可问题是，这东西显然是沃特·怀特给枫景预备的，四位玩家察觉这一情况，旋即生出分外好奇的心思，想要知道沃特·怀特打算用它来达成何种目的？

    任谁都能看出这个家庭处处透着诡异，尤其是深知来龙去脉的余烬，要不是沃特·怀特和三眼面具有过直接接触，也不可能引发枫血家族的悲剧！

    随着庭院任务全数完成，消失多时的怀特夫妇也主动从房中走出，笑意盎然的招呼众人，休息一番，准备晚餐。