    “四年？如今的地球变化有些大啊，尤其是永恒神主神墓的出现，南极光翼神主的神墓完全就是一座死墓，除非是以强大的实力将之破开，否则根本进入不了里面！”

    “而北极的神墓，有一种挑选继承者的感觉，真不知道接下来四年，地球上会多出多少神境强者！”

    一名老者缓缓地说道，眼中闪烁着光泽。

    “其他人在提升，我们也在提升，以我们的实力，再加上圣堂，如若还不能够做到无敌四年，那我们这上万年也白活了！”

    一个妇人淡淡的说道。

    “大家不用担心，哪怕是现如今龙王的实力又如何？哪怕是有人得到了神主的传承又如何？”

    “放心，还有我在，四年的时间，我们丝毫不惧任何人，任何势力，四年之后，所有人要么臣服，要么死亡，哼！”

    元魁扫了扫周围的一众神明，满脸自信的冷哼一声。

    对于几名神明的担忧，充满了不屑和轻蔑。

    “嗯？元魁大人的实力提升了？”

    一名青年神明诧异的看向元魁！

    “在这十天内，召集所有凌霄宝殿的弟子过来，这一次的联合，拿出我们的威势！”

    元魁没有正面回答他的话，淡淡的说了一句，瞬间消失。

    “哈哈，我们完全没有必要杞人忧天，以我们如今的实力，哪怕是灭掉龙王的势力，也不过只会损失一些罢了！”

    “如今只有所有的神明联合在一起，才能够对我们造成一些威胁！”

    一名中年哈哈一笑，身形一动，也瞬间消失。

    “他们都提升了？”

    看到元魁和刚才那名中年自信的神色，一名青年惊疑的说道。

    其余一众神明沉默，一个个缓缓地消失！

    在他们降临之际，可是出现了十几个神国，一众神明在里面获得了大量的资源和宝物。

    在他们之中，绝对有人实力再次得到提升！

    “凌霄宝殿的神明要和圣堂的神明联姻，这是什么情况？他们要联合在一起？”

    “这显然是要进行联合了，嘶，如若凌霄宝殿和圣堂联合，那整个地球，没有势力会是他们的对手！”

    “应该是龙王的出现，火神宫銮、金字塔一些势力被灭，令凌霄宝殿和圣堂不得不做一些准备！”

    “听说这次凌霄宝殿邀请了所有的神明，就连一些半神建立的势力也发出了邀请！”

    第二天的时候，凌霄宝殿邀请所有神明和所有势力参加十日后两大势力神明定亲宴会的事情，在网络上爆发了出来。

    这在所有人震惊的同时，也纷纷猜测两大势力的用意。

    显然，这个两大势力神明联姻，如此大张旗鼓，并不是仅仅为了喜宴。

    很多人都能够猜测到，这应该是两大势力的联合。

    而那些收到邀请函的神明和势力，面对着这个邀请，也不可能不去。

    无论是龙王的崛起还是真龙会的成立，凌霄宝殿与圣堂的实力，依旧是深不可测。

    如今他们联合，神明也要给一个面子。

    五天的时间缓缓地过去，而在江城的上空，一道鸿蒙火焰笼罩整个江城。

    火属性发出雀跃的庆祝之声。

    整片天地笼罩在喜悦之中。

    “轰！”

    一座巨大无比的神国，被高高举起在十几万米的高空中，被火焰笼罩的萧然脸上充满了激动和兴奋地神色。

    “我萧然，终于成神了！”

    他满脸激动高高举起头顶的神国。

    一缕神火出现在他的头顶！

    “我终于，能够踏入这个时代了！”

    萧然紧紧的握着自己的拳头，这是众神的时代，如今他终于真正的踏入这个时代。

    “嗡！”

    就在这时，下方的位置，一个八层的宝塔朝着萧然飞去。

    他看着那赤红色的宝塔，每一层内都蕴含着恐怖火焰，眼中露出炽热的神色。

    “神器！”

    他脑海中闪过一个词，看向下方的身影，充满了感激：“谢谢师傅！”

    “轰！”

    萧然伸出手臂，直接握在神器之上，感受着神器上传来的磅礴力量，激动无比。

    三缕神火的神器，他手握神器，加上本源火体质，完全拥有着抗衡两缕神火神明的实力。

    “收！”

    他轻喝一声，神国直接进入到他的体内，身影出现在王仙的身前。

    “谢谢师傅！”

    萧然跪在地上，激动无比的说道。

    “起来吧，梦心已经做好了一些美食，过来吃吧！”

    王仙笑了笑，朝着他说道。

    “哥哥，恭喜你点燃神火，成为神明，如今地球上所有人类，哥哥你是第一个成为神明的人哦！”

    刘梦心满脸开心的走过来，朝着萧然说道。

    “有师傅如此帮助，是头猪都能够成神了！”

    萧然淡淡的笑了笑，并没有因为成神而有丝毫的骄傲。

    “嘻嘻，有老师在，也是哥哥你的气运和实力，世界本来就不公平！”

    刘梦心笑着说道。

    “老师，哥哥，你们尝尝我做的点心！”

    三人坐在一个桌子上一边吃着一边聊着。

    “梦心你和萧然在这里吃吧！”

    半个小时之后，王仙起身离开，朝着刘梦心说了一下。

    “是老师！”

    刘梦心看到王仙离去，知道他的意思，微微的点了点头。

    “嗯？怎么妹妹，怎么感觉你和师傅有些事情？”

    萧然看到师傅离去，自己妹妹的异样，脸上露出疑惑之色。

    “哥哥，是有一些事情要告诉你！”

    刘梦心犹豫了一下，将那张邀请函递给自己的哥哥！

    “什么？”

    当萧然看到邀请函上的内容时，脸色巨变。

    “我几天前给灵妃姐姐打了一个电话，我能够听出这场联姻并不是她自愿的，哥哥，你要不要给灵妃姐打个电话，她还不知道你还活着，说不定...”

    刘梦心看着自己哥哥脸色变幻，担忧的说道。

    “不用，我会亲自去问问灵妃，我也要问问凌霄宝殿！”

    萧然重重的握了握自己的拳头，满脸不甘心的说道。

    他要亲自问灵妃，这是不是她的本意！

    他要质问凌霄宝殿，为何要杀他！

    “桀桀，小萧然，以你的实力去凌霄宝殿完全是送死，到时候叫着我们，我们给你带一些人！”

    “怎么说你也是我们龙王的徒弟，不是什么人都能够欺负的，女人嘛，管她什么想法，直接抢过来，桀桀桀！”

    这时，别墅顶层的楼梯口处，几个身影缓缓地走上来！

