    第155章但我知道你跟他的事

    “啊、啊！”

    乔汐挣扎得更加厉害。

    “不要！”

    “楚听哥！”

    从乔汐的声音里只能依稀听出来是这几个字。

    她不断挣扎，手腕上的血把绳子染得微红。

    乔汐眼泪大颗大颗地掉下。

    那是一种绝望入骨的眼神。

    枪战不知道什么时候结束，莫清也喊了“卡。”

    乔汐还没有出戏。

    躺在地上不断发出呜咽的声音。

    那无声的眼泪让周围的女工作人员们跟着小声抽泣。

    在莫清喊“卡”的那一瞬，周围的人都朝乔汐冲了上去。

    楚修筠动作很快，但还是被离得最近的苏荼荼抢先了一步。

    苏荼荼抱着哭到发抖的乔汐，轻轻把她嘴上的胶布扯开。

    “没事了汐汐。”

    工作人员解开她身上的绳子，乔汐一下子倒进了苏荼荼的怀中。

    苏荼荼轻轻地顺着乔汐的背：“有我在呢,啊，我会一直陪着你的。”

    楚修筠双目发红地看着她：“汐汐！”

    他没见她哭得那么惨过，像是有人攥着他的心脏，抽抽的疼。

    楚修筠想要把乔汐抱过来，苏荼荼一下子把他的手拍开：“不要碰他！”

    秦墨脸色有些凝重：“她还没出戏。”

    秦墨没想到乔汐这一次反应会这么大。

    “汐汐！”

    楚修筠很是担心。

    苏荼荼烦死了，语气也不好：“楚少，这个时候你就不要来捣乱了！”

    楚修筠有些怔怔的,表情森冷而无措：“我没捣乱,汐汐需要我。”

    他很想把乔汐抱在自己的怀中安慰。

    江咏歌这时已经在给沈荡打电话了,电话一直没打通，他急死了。

    回过头还看到楚修筠虎视眈眈，江咏歌朝乔汐走了过来：“楚少，乔汐这情绪只能她自己缓解，你不懂拍戏，还是不要来这里捣乱了。”

    乔汐看着也不需要他啊。

    但是江咏歌不敢说。

    楚修筠：“……”

    他没有捣乱！

    过了一会，乔汐情绪慢慢地平复了下来，她羽睫半垂，眼下一圈淡淡的阴影落在她凝白的肌肤上。

    乔汐情绪还是有些低落。

    莫清捧着一个保温壶慢悠悠地走了过来：“还行吧？”

    乔汐眼睛还是红红的，闻言她点点头：“还行。”

    莫清吹了吹上面漂浮着的枸杞：“那我就放心了。”

    苏荼荼翻了个白眼：“导演你还有心情喝茶？”

    “这不是茶，是保命的药。”莫清看着乔汐，夸奖了一句：“刚刚演得不错，再接再厉。”

    莫清不轻易夸人。

    江影帝这样的不需要他夸。

    但他夸了，这就足以证明乔汐这一次表现得令莫清很满意。

    乔汐抬了抬眸，被水浸过的眸子更显透亮,就像是一湾平静的湖泊,没有一丝波澜。

    她声音清清淡淡：“导演能给我一点保命药吗？我现在好冷啊！”

    莫清下巴微抬：“茶壶里煮着呢,自己去喝。”

    北北立马道：“我去拿！”

    见其他人围着乔汐忙忙碌碌，楚修筠在外面挤不进去，脸色十分难看。

    “汐汐，你不是说拍完戏了跟我聊聊吗？”

    莫清扫了眼楚修筠，轻飘飘地留下一句才走开：“拍到晚上都拍不完。”

    乔汐看向他：“楚少，导演说得没错，我今天戏份很多。”

    楚修筠：“……”

    乔汐不太想跟楚修筠聊，她一脸冷然，声音裹着冷淡：“你等我今天拍完戏再说吧。”

    “汐汐。”楚修筠忽然诡谲地笑了下：“我也不勉强你，但是我知道你跟他的事。”

    乔汐看到他无声的说着两个字。

    乔汐眼神冷如这寒冬凝结的冰：“你等等，我跟导演请一小时的假。”

    一会后，乔汐坐上了楚修筠的车。

    乔汐半垂着凤眸：“有话直说吧，你今天到这里来到底是为的什么？”

    楚修筠启动了车子，嘴角勾着一抹玩味：“不急，你不是有一个小时的空闲吗？”

    “如果说得完的话，我想也不需要一个小时，而且我不是很想跟你聊。”

    她身上总是与人隔着一层距离，冷冷淡淡的,泾渭分明。

    但楚修筠分明又觉得她跟沈荡在一起的感觉是不一样的。

    思绪涌上心头，楚修筠便有些无法控制心底那种想要把她占为己有的欲望。

    他提了速,窗外被雪压着的枝叶急速往后退：“那我也要找一个地方让我们细细的聊。”

    乔汐皱了皱眉，但始终没说什么。

    车子开到一半，楚修筠突然把车靠边停了下来。

    “汐汐，你等我一下。”

    楚修筠下了车便朝一家药店走去。

    没几分钟他就回来了，递了个东西过来给乔汐。

    “拿着吧。”

    “这是什么？”

    “擦伤用的。”

    乔汐拒绝：“不用了。”

    楚修筠脸色有些阴沉：“拍戏那么敬业干什么，自己手都磨破了也不知道，不擦药折磨的是自己。”

    楚修筠直接说：“药膏105块钱。”

    乔汐：“……”

    乔汐听出了他的意思。

    楚修筠说：“身体是你自己的，没必要因为是我买的而拒绝这个药，你不心疼自己，还有我心疼你。”

    乔汐眉头紧蹙，几乎可以夹死一只苍蝇：“……你到底什么意思啊？”

    楚修筠没回答，冷着脸继续开车。

    乔汐觉得他是不是知道了什么，她把钱先转给了楚修筠：“你等下就领红包。”

    她皮肤嫩，手腕都被磨出血了，现在才感觉到热辣辣的疼。

    乔汐这几天给沈老板擦药擦习惯了，现在给自己处理伤口也不怎么困难。

    她忍着疼。

    看着自己的伤口乔汐一时间有些发怔，她突然想到了沈荡，

    这点小伤她都觉得疼，那沈荡被硫酸给烫到的伤口又该有多疼？

    乔汐把药膏收了起来，转头看着车窗外，表情落下一层淡淡的阴霾。

    楚修筠看了她一眼，只觉得她心事重重。

    某间咖啡厅里。

    楚修筠跟乔汐面对面而坐。

    他点了一杯热美式给乔汐。

    乔汐从手机上抬头：“你先把药膏钱给领了吧。”

    楚修筠苦笑：“汐汐，你非得跟我分得这么开吗？”

    “当然。”乔汐不假思索地点头：“我现在是有老公的人，我不希望他误会。”

    楚修筠听到“老公”两个字从乔汐口中说出来感到非常的刺耳。

    他连连冷笑：“可是你们不是离婚了吗？”

    ——

    求个票儿？

    (本章完)

