    才没过多久，肖灵手中的鱼又烤好了好几条。

    “公子，来，既然喜欢，那就多吃些！”她说着一连递过去了好几条。

    肖灵太高兴了，都忘了一下递过去那么多，永辰要怎么吃。

    永辰很尴尬的看着眼前的那么多条鱼。就算自己确实喜欢这鱼，要不要一下递过来那么多！

    “你脚上还有伤，你也快吃点吧，我吃饱了。”

    肖灵一直在烤，刚刚一高兴，都忘记饿了，一股脑儿都给永辰递了过去。

    “嗯，好！”

    肖灵这才想到自己还没有吃一条，突然感觉饿了起来。

    “你也吃吧！”

    盛情难却啊！不过确实挺不错的！永辰应声又接过了一条。

    俩人你一条我一条半天才把烤的鱼吃完。

    “肖姑娘，走了那么长时间的路，你快休息一下吧。”永辰对肖灵说道。

    肖灵确实也累了，她不知道已经多久没有安心睡过一次觉。

    她轻轻的点了点头回应道。让后就倚靠在旁边的一棵树上慢慢闭上了眼睛。

    虽然只和永辰相处了那么半天，肖灵不知道为什么，她对眼前的这个陌生人很放心，她可以清楚的感觉到，他不会对自己做什么不好的事，他让自己感到很安心，很有安全感，所以她才要想跟着这个陌生的男人去找久天！

    自从大同村出来，肖灵还没有一次像现在那么舒坦过。

    她倚靠在树上不一会儿就睡着了。

    永辰就坐在不远处的火堆旁边，他不时的加些柴，怕冻到了睡着的肖灵。

    看着肖灵安然舒适的表情，他的心中不觉间就很高兴，他也暗暗松了一口气。

    “久天！我会找到你的！一定会，一定会的……”

    睡着的肖灵突然说道。

    永辰的心猛地一震，他想到了这么多天来肖灵的经历，好像突然明白了为什么刚刚她为什么要跟着自己，又为什么要谢自己！

    就是为了找我？

    灵儿，你傻不傻啊！

    你可知道我在哪里，却要找我！

    永辰看着肖灵熟睡的脸上布满了疲惫，这都是从前在大同村从未有过的，他这才发现，这才没有多少天，肖灵却憔悴了不止一点。

    他的心中突然有些莫名的心疼，同时他暗暗下定决心，

    灵儿，虽然此生我与你无缘成为伴侣，但是，相信我，我不会再让你受到任何伤害了！

    仙界浮清宫

    久天面色沉重的坐在房间中，突然而来的一连串的事情，让他既感到意外，又有些震撼。

    这天地之前究竟还有什么秘密？

    即使知道了那么多事情，可他隐隐约约的感到一丝不安，他想，事情远远不会只是那么简单，可是他又不知道会发生什么。

    他身负守护天地的重任，又是仙界的新任神尊，不管发生什么，凡是不利于天地安宁的，他都要不惜任何代价去阻止。

    “启禀神尊，启明和北辰二位将军来了，正在外面等候！”

    这时，房间外面传来了雨晴的声音。

    “我这就来！”久天回应道。

    “是！”雨晴说着便退下了。

    启明和北辰是自己命司尘去边境唤来的，他当然知道他们要来。

    久天赶紧走出了房间，向着外面走去。

    “拜见神尊！”启明和北辰见到久天齐声说道，语气中带有一丝激动。

    久天继任仙界神尊的事情整个仙界早就传开了，启明和北辰都是司尘去叫来的，自然是知道的，此外，他们二人曾经跟随久天可以说是南征北战，对久天更是心服口服，久天继任神尊，他们二人心中自然都很高兴。

    不仅他们二人，久天代理掌管仙界数百年来，他的所作所为都是有目共睹的，对于久天，整个仙界也没有不认可的，所以，久天继任神尊，在他们看来，也是理所当然。或者说，在他们心中，久天早就是神尊了。

    久天快步走了过来，点头示意他们免礼，然后进了浮清宫待客的大厅，这里通常也是他们临时议事的地方。

    启明和北辰看到久天面色沉重，便知道了肯定有大事发生，二人赶紧跟上久天走了进去。

    “神尊唤我们二人前来，有何吩咐？”启明首先开口道。

    久天没有急着说话，神情复杂的看着二人，他也不知道该从何说起，就连他自己也是只是知道大致的过程。

    启明和北辰看到久天这样，心中也有些着急了。

    “神尊若信得过我们二人，尽管吩咐，我们为了仙界可以赴汤蹈火，在所不辞！”北辰看着久天神情坚定的说道。

    久天很赞赏的点了点头。

    “启明、北辰！”久天想了一下说道。

    “在！”他们齐声应道。

    “我已得知，冰心现世，我命你们二人不惜任何代价务必要把它找到，并安全的带回来！”

    “遵命！”二人齐声应道。

    紧接着，他们的脸上又充满了疑惑，互相看了一眼

    “神尊！可是…这冰心又是何物？我们二人怎么从未听说过。”启明有些困惑的说道。

    北辰也点头附和道。

    “冰心是一件蕴含着极强的能量的法器，如果让他落入心术不正的人手中，后患无穷，所以我命你们暗中搜查各界，必须将它寻回！时间紧急，刻不容缓！”

    久天实在不知道该怎么跟他们说。

    “可…它究竟是何模样，我们都没见过，要怎么找？”北辰说道。

    确实，久天也只是从佛那里得知冰心现世，连他自己都不知道它究竟是什么样子。

    “实话告诉你们吧，冰心，本尊也未曾见过，不过它现世的消息绝对可靠，这一点你们不必质疑，而且此事关系重大。既然是天生法器，我想它所在之处，必定会天生异象，你们且按此法去寻，若有新线索，我会着人通知你们！”

    “遵命！”

    启明和北辰仍旧有些疑问，可既然神尊都这么说了，想来必定会有大事发生，也不再多说什么。

    “还有，此事你们要暗中秘密进行，不可兴师动众！”久天又嘱咐道。

    “属下明白！”

    “事不宜迟，快去吧！”久天点了点头说道。

    “遵命！”

    启明、北辰二人随后赶紧走了出去。

    久天看着他们离去的背影，只觉得希望渺茫，天地那么大，想要找到一件小小的法器，真是如同大海捞针，难如登天，可是如今只知道那么多，除此之外也别无他法，只能硬着头皮去找了。

    “雨晴！”久天喊道。

    “神尊有何吩咐？”雨晴快步走了过来施了一礼道。

    “从现在开始，本尊闭关，没有要事，任何人不得打扰！”

    “是！雨晴知道了！”

    久天说完便朝着房间走去，刚要步入房门，不经意中，他瞥见了后园中那株桃树，突然，他皱了皱眉，想到了什么……

    嗯？

    在水一方？

