    送走秦姝后。

    顾北弦对苏婳说：“我妈和琴婉阿姨从小一起长大，两人情同姐妹。等回京都，你抽个空，跟我一起去看看她。”

    苏婳对华琴婉也挺好奇的，便应下来。

    下午顾北弦还要去会场。

    苏婳亲自飞过来看了一眼。

    确认是误会，心彻底放下来了。

    她要让司机订机票，回京都。

    顾北弦舍不得她走，“明天跟我一起回去吧。”

    苏婳如实说：“我手上还有活。”

    顾北弦眸色微冷，“那本族谱，他急着要？”

    苏婳想了想，“倒也不是太急。”

    顾北弦抬手把她按进怀里，虚虚实实地抱着，唇瓣吻着她发丝，“那你说，是我重要，还是族谱重要？”

    他想问的，其实是：是我重要，还是顾谨尧重要。

    虽然他不清楚顾谨尧为什么要改名换姓。

    但是他知道，他就是陆尧。

    是苏婳梦中的那个阿尧哥。

    这一切，苏婳却毫不知情。

    她哭笑不得，“你一个大活人，跟本族谱争什么？”

    “你说。”顾北弦执意要问出个答案来。

    苏婳抬手摸摸他棱角分明的下颔，亮晶晶的眼睛凝视着他，“当然是你重要了。”

    顾北弦对这个答案很满意。

    漆黑的眸子，像染了星芒。

    他垂下头，爱怜地亲亲她的额角，“乖乖在酒店里等我，要是觉得无聊就看电视。开完会，我马上就回来。”

    “好。”

    送走顾北弦。

    苏婳没找到爱看的电视节目，在酒店里闷得慌。

    就让司机陪着，去了附近的博物馆。

    海城博物馆，藏品还是挺丰富的。

    有几幅明清时期的古画，是外公和海城博物馆的文物修复师，一起联手修复的。

    看到外公的名字，出现在古画下面。

    苏婳心里一阵酸楚，却又为他自豪。

    挨到傍晚回来，和顾北弦一起吃了晚餐。

    晚上洗过澡后。

    顾北弦抱着她，把她放到酒店的飘窗上。

    飘窗是圆弧形的，挑空，上面铺了厚厚的白色羊毛地毯。

    躺在上面，可以俯视整个海城夜景，万千灯火，璀璨旖旎。

    海城是一座美丽的不夜城。

    顾北弦拉上窗帘。

    熟练地褪去苏婳身上的睡袍，像剥鸡蛋一样，把她剥出来。

    他调情似的咬咬她白皙的肩头，问：“是排卵期吗？”

    苏婳应：“是。”

    “我今天没喝酒。”他顺着她的锁骨亲起来。

    苏婳被亲得身子发麻。

    她扬起下巴，头微微往后仰着，大眼睛水水地望着他，“前天晚上，你根本不是因为喝了酒，才不碰我的吧？”

    顾北弦惩罚似的，在她下巴上咬了一口。

    “我就是看不得别的男人对你好。你跟他们多说一句话，我都不开心。”

    也是奇怪了。

    那晚怎么都说不出口。

    今天反而轻而易举，就说出来了。

    经过这一波误会。

    两人仿佛又亲近了一步。

    苏婳被他亲得脑子一片空白，本能地抓着他的腰，语气温柔又带点儿无奈地望着他英俊的面庞，“你啊，这毛病，得治。”

    “嗯，只有你能治。”顾北弦心不在焉地回道，声音慵懒得要命。

    他含住她的耳垂，熟稔地咬着吻着。

    顺着脖颈往下亲。

    亲得特别撩。

    特别燃。

    苏婳没说话了。

    小别胜新婚。

    虽然两人只分开了一天一夜，却如久旱逢甘霖。

    只不过，到关键时刻，苏婳却不愿意了。

    猝不及防，她一把推开他，一言不发，从飘窗上跳下去来，拿了睡袍披上。

    走进卫生间。

    “咔哒”一声，她把门从里面反锁上了。

    顾北弦箭在弦上。

    没想到一向温顺的苏婳，忽然会来这么一招。

    整个人被晾在半空中。

    挺不舒服。

    他简单穿上睡袍，走到卫生间门口，抬手敲门，耐着性子说：“苏婳，开门。”

    苏婳站在里面，背靠在门上，没有情绪地问：“好受吗？”

    顾北弦垂眸看了看，颇为无奈，“你说呢？”

    苏婳又问：“记住这感觉了吗？”

    顾北弦挑眉，“什么意思？”

    “前天晚上，你就是这样把我关在卫生间门外，晾着我的。上床后，我亲你，你翻了个身，又晾了我一次。”

    顾北弦忍俊不禁，“你在跟我秋后算账？”

    苏婳字正腔圆道：“我要让你记住，不要得罪女人，否则你会很惨。”

    温柔惯了的人，即使警告人，也没什么威慑力。

    就像伸出爪子的小奶猫，奶凶奶凶的。

    反而让顾北弦觉得她愈发可爱。

    他微勾唇角，哄慰的语气说：“好，我记住了，开门。”

    苏婳觉得就这样放过他，有点轻。

    那晚，她憋得太难受了。

    得让他长点记性。

    想了想，她说：“你求我。”

    顾北弦啼笑皆非，“我没求过人，不知道怎么求。”

    苏婳硬着心肠说：“那你就晾着吧。”

    就这样晾着，不太好受。

    尤其对男人来说。

    顾北弦顿了顿，决定让一步，“我求你。”

    苏婳憋住笑，“我怎么听着，好像没有多少诚意呢。”

    顾北弦忍耐道：“听话，把门打开。”

    苏婳一本正经地说：“顾总，求人得有个求人的态度啊。你这是命令，不是求人。”

    顾北弦深吸一口气。

    下颔微抬，眸色清冷。

    身躯站得笔直如松。

    声音却温柔得要命，“求你开门，求你，把门打开。这样可以了吗？我的小祖宗。”

    一向高傲如斯的男人。

    居然也会这么低声下气地求人。

    尤其是那句“小祖宗”。

    让苏婳一下子就破防了。

    她再也绷不住，扑哧笑出声。

    不过她很快就收敛住笑，声音清清冷冷道：“下次还敢对我冷暴力吗？”

    顾北弦微微蹙眉，“怎么就上升到冷暴力了？”

    “你前晚就是冷暴力我了。”

    “我那是，算了，我下次不敢了，把门打开。”他语调微沉。

    听出他语气不太对，苏婳见好就收。

    毕竟是个少爷脾气，惹急了，他会下不来台。

    苏婳转身把门锁拧开。

    门一打开。

    顾北弦握着她的腰，打横抱起来，就往床上走。

    二话不说，直接把她摁到床上。

    压抑情绪，果然是会反弹的。

    刚才他耐着性了，软着脾气去求她。

    那会儿有多软，现在就有多硬。

    到最后，苏婳被他折腾的，竟然累得睡着了。

    睡梦中，还在喊着“不要”。

    第二天，她硬是下不来床了，吃喝都是叫了客房服务送进来的。

    腿酸得厉害，腰也酸。

    比酸柠檬还酸。

    下午离开时，她是被顾北弦扶着进电梯的。

    苏婳决定接下来，要“饿”他一个月。

    看他还敢这么折腾人吧。

    这男人一狼起来，简直太没有人性了。

    回到京都。

    顾北弦给楚墨沉打电话约了时间，去见华琴婉。

    华琴婉住在市精神病医院。

    两人到的时候，楚墨沉早就在病房门口等着了。

    顾北弦把手里拎着的人参燕窝，递给楚墨沉。

    苏婳把抱着的鲜花，也交给他。

    楚墨沉一一接过来，彬彬有礼道：“麻烦你们了。”

    苏婳礼貌地说：“琴婉阿姨是我师父的女儿，来看她是应该的。”

    楚墨沉推开门。

    一行人走进去。

    待看清坐在病床上的女人，苏婳吃了一惊。

