
　　孟爸爸喝了口茶，稳了稳情绪，这才开口，“我早在天州安家了，这么多年了，这里就是我的家。”

　　	孟振岩皱眉，“弟妹出事之后，你看看，这里哪还有家的样子？”

　　	“振熙，跟我回去吧，孟家的大门随时为你敞开。”

　　	“你不想行医没关系，孟娇最近几年开了一家医院。”

　　	“我这个人你也知道，技术方面还行，业务方面我是一窍不通。”

　　	“等你回来，医院的事务就交给你，我主内，你主外，咱们两兄弟一起联手！”

　　	“而且娇娇也答应了，将来会把工作的重心转回天海。”

　　	孟爸爸摇头，“大哥，你的好意我心领了，只不过，娇娇的妈妈就埋在天州，我哪也不去。”

　　	“但是你放心，那么多年过去了，有些事我也想通了。”

　　	“等我这边处理好了之后，我会去天海的！”

　　	孟振岩又劝，“振熙，不用你去，父亲来天州了！”

　　	“他这一次就是跟我一起来接你回去的！”

　　	“只不过怕你放不下面子，父亲今天这才没有过来，如果你愿意的话，我们这就过去！”

　　	孟爸爸短暂沉默，“大哥，你不用说了，今天太晚了，让父亲好好休息一下。”

　　	“等明天，我再过去见见他老人家！”

　　	孟振岩叹了口气，虽然孟爸爸嘴上答应，但是不知道为什么，他总觉着有哪里不对劲。

　　	联想着刚才的魏建雄一行，孟振岩若有所思道：“振熙，你之所以不回去，是因为刚才那些人么？”

　　	见孟爸爸不说话，孟振岩提醒，“虽然我不知道他们是干嘛的，不过看那些人的做派，明显不是什么正经人。”

　　	“振熙，你不跟我回去没关系，但是我不希望你跟那些人打交道。”

　　	孟爸爸严肃道：“大哥，我不是小孩子了，这件事我自有主意。”

　　	“娇娇，你大伯旅途劳顿，送他回去休息吧。”

　　	“大哥，等明天，我再过去看望你和父亲！”

　　	见弟弟下了逐客令，孟振岩遗憾起身，“好吧，那我在酒店等你。”

　　	孟娇将大伯送进电梯，回来后，语气多了几分波动，“爸，刚才大伯让你一起过去见爷爷，你为什么不答应？你知道爷爷他有多想你么？”

　　	孟爸爸站在窗边感叹，“我现在这样，哪有脸面去见他老人家？“

　　	孟娇反问，“等明天，你就有脸面了？”

　　	似乎想到了什么，孟娇再度追问，“那个魏建雄刚才来干嘛，他承诺你什么了？”

　　	孟爸爸也没瞒着，“魏建雄这一次来，是代表魏家跟我道歉的，另外，他还给了我一张聘书！”

　　	孟娇皱眉，“聘书？”

　　	孟爸爸点头，“在魏氏的基础上，魏家又成立了一家公司，叫做新魏集团。”

　　	“他想聘任我，成为这家公司的首席财务官！”

　　	“年薪七位数，除此之外，还有干股和年底分红！”

　　	孟娇紧咬嘴唇，“你答应了？”

　　	孟爸爸点头，“孟建雄很有诚意，我没有理由不答应。”

　　	“为了表示诚意，魏建雄还送来了一张银行卡，同样也是七位数。”

　　	“算是代表魏家，弥补这件事对咱们家造成的影响！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	孟娇满脸的不可思议，“爸，难道你忘了魏家之前做过的事？”

　　	“这种人，顺我者昌逆我者亡！只要他们一个不顺心，顷刻就能置你于死地！你为什么还要答应他们？”

　　	孟爸爸深吸一口气，“这段时间我赋闲在家，算是看清楚了什么叫做人情冷暖！”

　　	“当年跟我称兄道弟的那些家伙，在你和妈妈出事的时候，在我落魄之后，有谁伸出了援手？”

　　	“没有！没有哪怕一个人！”

　　	“娇娇，你记住了，一个男人，只有自己强大了，才能掌握话语权！”

　　	孟娇的语气忽然炽烈，“难道你忘了妈妈是怎么病逝的么？”

　　	“当时就是魏家，污蔑你侵吞公司财产，查抄了咱们家的资产，是魏家，断绝了母亲的最后希望！”

　　	“爸，你现在居然想要跟魏家和好？”

　　	孟爸爸声音低沉，“我说了，魏东明是魏东明，魏建雄是魏建雄！”

　　	“这些年我一直执掌魏家的财务，魏建雄清楚我的能力，我也不相信他是目光短浅的人！”

　　	孟娇反问，“能力？你觉着真有这么简单么？”

　　	“我告诉你，魏建雄就是想要利用你！”

　　	孟爸爸转过头，“人只有活着，才有被利用的价值，再说了，我有什么可利用的？”

　　	孟娇干脆把一切说开，“你没有，但是你的女儿有！”

　　	“魏家的竞争对手是谁，你知道么？”

　　	孟爸爸反问，“你是想说赵东？那不是再好不过吗？”

　　	孟娇几乎怀疑自己听错了，“爸……”

　　	孟爸爸再度开口，神色却宛若陷入魔怔一般，“当时魏东明为什么要针对我？还不是因为那个赵东！”

　　	“是你私下替赵东求情，这才让魏东明误以为我跟赵东之间有牵连！”

　　	“你是我的女儿，我不怪你，可是赵东呢，他又是怎么做的？”

　　	“他在你最需要的时候离你而去，跟那个苏家的大小姐双宿双飞！”

　　	“娇娇，从小到大，只要是你喜欢的东西，爸爸有反对过么？”

　　	“你说你不想学医，爸支持！”

　　	“你说你想玩音乐，爸也支持！”

　　	“你说你想演戏，爸还是支持！”

　　	“爸就一句话，只要是你喜欢的，爸全都支持！”

　　	“你不是喜欢那个赵东么？没关系，爸来帮你！”

　　	“他不是觉着我孟振熙的女儿不如苏家的大小姐么？”

　　	“好啊，那我就给他看看，你孟娇的爸爸，到底有没有这个本事！”

　　	“你孟娇，到底有没有资格跟她苏菲争！”

　　	孟娇说话带着哭腔，“爸，你别这样，你吓到我了……”

　　	“我不喜欢赵东了，真的，我已经答应爷爷了，我会忘记赵东……”

　　	孟爸爸叹了口气，“我的女儿我了解，如果这么容易就轻言放弃，那你就不是我的女儿了。”

　　	“是你爷爷逼着你做选择了吧？”

　　	“你放心，从今以后，爸爸不会再让任何人逼着你做任何选择！”

　　	孟娇再也控制不住自己的情绪，扑进了父亲的怀里，“爸……我现在已经很幸福了，我们一起去天海生活，不好吗？”

　　	孟爸爸语气落寞，随后又化作一抹坚强，“你妈妈葬在这里，爸哪也不想去。”

　　	“爸爸当时没有保护你妈妈，爸爸不会再让任何人伤害你！”

　　	“一定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1996章 顺昌逆亡【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 