    自进入九墓宇宙的三百年来。

    云洪在第七墓山即‘风之墓山’的感悟，悟出第九式‘悬若日月’，剑道境界之高真正达到了大能者层次，也展露出了他的野望。

    其后的数百年，虽然再没有本质蜕变，但随着在一座座墓山的参悟，悟出不同方向的剑招，让云洪对九道合一的感悟越来越深。

    当初的风之剑招，更偏向穿透。

    而像土之剑招则是偏向于防御，如火之剑招则是最擅长爆发，而木之剑招则胜在连绵不绝，最是擅长群攻。

    这些剑招，都是源自九道合一之路，都属于‘悬若日月’这一招，只是云洪取其中一条道为核心所创。

    看似云洪没有质变，实则云洪积累越来越深厚，厚积方能薄发，云洪在静静等待着下一次蜕变。

    同时，基于不同道为核心的剑意，也让云洪应对手段更多、辅助手段更多，综合实力更强大了。

    如感应！

    超大范围感应依旧是约三十亿里，但那种感应较为模糊，一些擅于隐匿的玄仙真神是能躲避云洪感应的，而‘空间剑意’的初步悟出，让云洪的感知能力越来越强。

    相隔不到千万里，就感应出了紫胧玄仙。

    紫胧玄仙，并非寻常玄仙真神。

    她，天生蕴含着一种极特殊血脉，后来，更修炼了极契合自身的一门混元秘术，令她的感知能力天生就无比惊人，曾有金仙界神都被她骗过去，在混沌界无数玄仙真神中，她的正面攻杀不过前五水准，可探查和刺杀这两项却是公认的‘第一’！

    而且，因担心被云洪看破，紫胧玄仙都未快速飞行，甚至为保险起见，还施展出了掩盖气息的阵法。

    即使如此，尚未彻底靠近，就被云洪一眼看透。

    可见云洪的感知能力强到何种地步，已然比一些金仙界神还要可怕。

    云洪靠的，就是在‘空间剑意’上的成就。

    “这东渊，到底是什么怪物，我何等小心，完全是对待大能者一样对待他。”紫胧玄仙心中惊怒：“一直在这片区域等着，刚感应到他来，明明相隔还很远，他竟就一眼看透了我。”

    “怪物！怪物！”

    “他的感知能力，怎么会如此逆天！”紫胧玄仙咬牙：“而且，一言不合就动手，不，说都没说就动手。”

    紫胧玄仙只觉很冤枉很无奈，己方还没打算围攻这东渊真神呢。

    “哗！”辰光神剑呼啸着降临，划破幽暗星空，直指向紫胧玄仙。

    紫胧玄仙虽然身法也无比惊人，但又哪里能直接避让开？

    “杀。”紫胧玄仙咬牙娇喝，身前瞬间浮现了一条条紫色长鞭，长鞭上有着倒刺，显得狰狞无比。

    下一刻。

    “哗~哗~哗~”九根气息同源的长鞭，直接铺天盖地轰击了出来，遮蔽了百万里星空，每一条长鞭变得如同山脉般，巍峨蔓延，直接迎上了那辰光神剑。

    “九紫影鞭？”云洪轻声自语。

    紫胧玄仙，也是疑似玄仙霸主的存在，虽是以探查闻名，可正面搏杀实力同样可怕，她最著名的便是先天灵宝‘九紫影鞭’。

    能拥有如此实力。

    论道法境界高度，她未必比云洪弱多少。

    “嘭~”“嘭~”“嘭~”双方法宝瞬间碰撞到了一起，一时间怕是就碰撞了上百次，辰光神剑虽威能无匹，但那九根紫色长鞭却灵活无比，并不直接抵挡，而是层层延缓，迅速削弱辰光神剑的威能。

    就像一柄宝剑能斩断凡铁，可若是斩在水中，除溅起些许水花，一切又会恢复正常。

    “竟挡住了？”云洪脸色平静，对紫胧玄仙能够挡住自己的攻击一点也不奇怪。

    若是连一道剑阵都挡不住，这紫胧玄仙也就没这么大威名了。

    “东渊，罢手！我只是碰巧路过。”

    紫胧玄仙一边竭力抵挡，一边急道：“之前我混沌界和你有约定，你难道真要逼我混沌界聚集大军围攻你？”

    虽挡住了云洪的剑阵，但紫胧玄仙心中无一丝自得，她很清楚，对方真正恐怖的是近身战！

    “碰巧路过，你以为我会相信你吗？”云洪笑道：“至于说集体围攻我？哈哈，正好，我的修行路上，正好缺些磨砺，就拿你混沌界当踏脚石吧！”

    实际上。

    紫胧玄仙也只是窥伺云洪，并未真正对云洪做什么，云洪直接下杀手，确实有些不讲道理。

    只不过，云洪需要的是讲道理吗？

    甚至于，就算今日不找理由出手，再悟剑一段时间，他说不定都会找理由对混沌界出手。

    无他！

    磨剑！

    混沌界计划对云洪出手，殊不知，云洪也一直准备对混沌界一方开战。

    “悟道三百年，只剩下这第一墓山尚未参悟。”云洪心中平静：“距渡劫也至多只有两百多年。”

    “快了。”

    连悟八大墓山，让云洪对九道融合有了更多想法，积累已很深厚，只觉离开下一次蜕变越来越近，对冥冥中的‘唯我剑道第十式’都有了些初步构想。

    但还不够！还不够。

    云洪，很渴望战斗。

    “哈哈，在血与火中完成蜕变，和众多强大玄仙真神碰撞，让我实力进步更快，才能更有把握去迎接天劫。”云洪眼眸中有着战意。

    不疯魔不成活！

    悟道数百年，他如今所缺少的就是实战磨砺，只有在实战中，才能融会贯通，只有在生死压迫下，过往许多困惑才能更快寻到答案。

    这个对手，最合适的无疑就是混沌界。

    一来他们强者足够强，二来和云洪仇恨也足够大。

    “挡住一道剑阵，能够挡住两道剑阵吗？”云洪闲庭信步，迅速逼近紫胧玄仙，同时又是一柄柄浮现，迅速汇聚形成了一柄颇为梦幻的神剑。

    正是幻月神剑。

    “哗！”剑光亮起，以源力为核心瞬间施展出了极为可怕的一件，仿佛化为了一道雷霆，照亮了茫茫黑暗的星空，那威能惊人的一剑瞬间降临了。

    正是云洪所参悟八大剑招中的雷霆之剑，速度和穿透兼具！

    “铿！铿！铿！”

    九紫影鞭乃是九件先天灵宝为整体，就仿佛是剑阵分散所形成的剑之世界，最擅长缠绕束缚，只是大半威能用来抵挡辰光神剑，仅能分出部分力量来面对幻月神剑，却是摧枯拉朽般的横扫开来。

    虽幻月神剑威能同样减弱了不少，仍悍然杀向了紫胧玄仙。

    “怎么会这么强？”紫胧玄仙心中惊惧，她虽见过云洪的战斗影像，知道云洪远攻很强，但也没想到能强到这般地步。

    同时操纵两大剑阵，竟还能都保持最巅峰威能，简直就是个怪物！

    “凝界！束缚！”紫胧玄仙的美眸瞬间变为墨绿色，无尽紫光在周身浮现，如同浪潮般疯狂涌向了幻月神剑。

    “哗！”幻月神剑威能无匹，斩的空间层层崩溃，那一重重绿光在剑芒下重重湮灭，可抽刀断水水更流，无尽绿光汇聚继续涌来，硬是挡住了幻月神剑的进一步攻击。

    “东渊，再不罢手，之前你我双方约定就真要作废了。”紫胧玄仙怒道。

    “哈哈，罢手？能挡住我的两大飞剑，不愧是紫胧玄仙。”云洪赞赏道。

    彼此虽是敌人。

    但云洪不得不承认这紫鳞玄仙实力很强，尤其是最后的法术手段，是真神乃至一些普通玄仙所不具备的。

    这也是云洪的短板。

    源力虽兼具神力和仙元力特性，但任何一门强大法术的修炼都极难，都需耗费大量时间，而云洪连悟道时间都不够，哪里有精力再去慢慢琢磨法术？

    因此，他到如今都不擅长什么强大法术。

    “越厉害，越是该死！”云洪飞行速度何等快，已然接近了紫胧玄仙。

    “陨落吧！”

    轰！无尽汹涌紫光，瞬间自云洪周身浮现，跟着就完全爆发了，直接笼罩了数百万里星空，天地为之色变。

    四重星宇领域！

    在星宇领域和剑之道域融合压制下，紫胧玄仙的领域法术如雪遇阳光般迅速消融，双方根本不再一个层次。

    “哗！”“哗！”

    两大神剑更是在领域加持下威能暴涨，仿佛要撕裂苍穹般，一直一左一右杀了过去。

    “铿！”“铿！”“铿！”两大神剑呼啸而过，将那一根根紫色长鞭轰击的连连倒退，剑气纵横交织碾压向紫胧玄仙。

    越是靠近紫胧玄仙，紫色长鞭越可怕，抵挡的越发疯狂，但两柄神剑威能之强令人绝望，硬是直接横扫了所有长鞭轰碎了所有法宝，直击紫胧玄仙。

    这就是云洪懒得分心去修炼法术的原因，领域配合剑阵，威能已足够可怕了。

    “该死！”紫胧玄仙眼眸中泛着疯狂，双掌浮现了一双碧绿色手套，直接挥掌抵挡向那神剑。

    许多玄仙，也是修炼近身战，不过，一般只被逼的绝境才会使用。

    “铿！”紫胧玄仙的手掌和辰光神剑碰撞。

    挡住了！

    紫胧玄仙挡下了这一剑，可剑光中蕴含的可怕冲击力仍令她只觉法体一颤，几乎崩溃开来。

    “呼！”幻月神剑紧跟着轰杀来。

    就在这时。

    “东渊，住手！”一道暴怒声响彻无尽星空。

    ——

    ps：第一更。

    月末了，好像双倍了，求个月票！

