关上门。
　　墨连城布下禁制，隔绝了外人查控。
　　曲檀儿问，“刚才你查得怎么样？适合吗？”
　　“很不错。是我目前找到最好的一处了。”墨连城所说的，就是那禁地很适合圣坛大人重塑肉身，“灵气很浓郁。在重塑肉身之时，有大量的灵气，可以提高成功机率。”
　　曲檀儿听了很高兴，“那就定在这里了？”
　　“这就要看跟兽王的交易成不成。”墨连城心里没那么乐观，“丹方所需的材料，也不是随随便便就可以集齐。我们能凑齐材料，也是费了一番工夫。”
　　曲檀儿笑了笑，“城城，这可不是你该操心的。兽王在此地的影响力非同一般。他一个人是凑不齐，可这里势力众多，只要他说一声，很多人乐于给他办事。还有那些兽族势力长年累月积攒下来的存库，一定很丰富。”
　　“……”
　　真的很有道理。
　　墨连城眸光一热，盯着她的小脸，霎时凑近就亲了一口，“我家檀儿越来越聪明了。”
　　曲檀儿脸一黑，“我以前不聪明么？”
　　“现在更聪明了。”
　　“……总觉得不是好话。”
　　“嗯，比为夫更聪明了。”
　　“好假……”
　　“？！……”他也很心塞。
　　随口赞美一句，都不成了么？
　　……
　　在夫妻两个人不知道的地方。
　　青袍人离开后，没有第一时间去吩咐下属找炼丹材料，反而出了兽王山，去见了一个人。那人隐身于黑暗当中，只有一道清隽的影子。青袍人很恭敬的向那道影子行礼，“主人，奴见过那两位了，正如主人所料，他们给了奴一张炼丹的材料方子。”
　　青袍人呈上墨连城所给的小册子，黑暗中那人翻阅了一遍，未有多语，扔给了青袍人一物。青袍人接过来一瞧，眼中露出了狂喜之色。
　　暗中那人雌雄莫辩的嗓音响起，“里面有你所需的材料，满足那二人的一切要求。”
　　“遵命，主人。”
　　青袍人转身离去。
　　黑暗中的人影跟着消失。
　　仿佛这一切，都不曾发生过一般。
　　……
　　翌日一早。
　　夫妻俩出门。
　　作为人类，光明正大出现地兽王殿，很多兽族人的目光都很不善。尤其是曲檀儿上次还大闹了兽王山一趟。只是，这些人都没找二人麻烦，原因是那位镇守禁地的长老，在兽王山的地位不一样，早就吩咐过了。
　　曲檀儿明目张胆的去逛坊市。
　　墨连城护在左右，“檀儿，你不是逛过这里的吗？”
　　“你没逛过啊，我这不是带你吗？”曲檀儿浅浅笑着，眼底隐藏着晶亮。
　　墨连城无奈笑了笑，“我看看有什么能用上的，还有小刺猬……要不要找个兽族人的大夫看一下？”
　　“这里有大夫吗？”
　　“总要问一问。”
　　“成。”
　　逛的时候，遇到适合的灵药等，墨连城便购买下来。再打听一番，兽王山这里还真有，不过不叫大夫人，称医者。
　　两个人到了一章药店。
　　坐台的医者，是一位年过古稀的老人。
　　老人骤然见到曲檀儿和墨连城二人踏进来，一瞬间慌乱的瞪大眼。
