    第720章不是我的错

    陆宁眼睛看着他，含着泪。

    “不是我的错吗？”

    霍津言点头。

    陆宁嘴唇轻轻抖动着。

    是吗，真的不是她的错吗？

    怎么会不是呢，如果不是她，路悦安怎么可能会做这些。

    怎么可能不是她的错。

    霍津言闭了闭眼睛，抬手捏住了她的下巴，强迫她转过头来,他难得这么强势的对待她。

    “陆宁，你不能所有的事情都怪在自己的身上，别人的坏跟你没有关系，不能因为这个人跟你有关系，你就觉得是因为自己。

    不管你是什么样子，坏人依旧坏,懂了吗，他们不会因为你的退让或者强势就变好，这是他们的问题，不是你的问题。”

    他目光灼灼的盯着她。

    陆宁愣了下，眼眸中情绪一闪而过。

    这些她都清楚，但是她又忍不住的会这么想。

    她看着霍津言郑重的点点头，眼神一变：“我知道了。”

    霍津言看着她的眼睛，手指上的力道轻了一些，指腹轻轻的摩擦着她的下巴。

    “是不是捏疼了，吓到了吗。”

    他声音慢慢的轻缓，叹了口气，柔声问着她。

    陆宁抬手握住了他的手，摇摇头。

    霍津言伸出手去抱她，声音很轻：“不要这样。”

    陆宁微微点头，让他能感受到。

    “对不起。”

    他刚刚确实是着急了，手上的力道没控制住，陆宁下巴上一个红印，他忍不住内疚。

    陆宁不甚在意，抱着他，头放在他的肩头,好久之后突然说了一句：“霍津言,谢谢你。”

    以前从来没人跟她说过事情不用怪自己。

    她听到的从来都是‘都怪你自己’。

    某种情况下，霍津言不仅仅是在提醒现在的陆宁，也在提醒那个以前的路宁。

    回去的路上，陆宁就睡着了。

    睡梦中梦到了自己初中的时候。

    那个时候她在一个贵族学校，身边的所有人都是非富即贵的。

    那个时候路家如日中天，所有人看到她的时候都是礼貌尊敬的，但是这都是表面上的。

    背地里几乎没人看得惯她。

    觉得她仗着自己家有钱就摆谱。

    但她那个时候确实是性格孤僻，不是因为谁，只是因为自己。

    但是人一旦被过多的关注了，你的所有事情都会有两面性，你的好也会变成坏，坏也会变成坏。

    陆宁背地里没少被他们骂，甚至那些人商量着偷偷的整她，她也都知道，所以她一一的都躲过去了。

    不想被伤害也不想伤害人。

    但是没有一次整到了她，那些人就急了。

    一群人策划了一场专属于陆宁的陷害。

    那个时候的陆宁，能被陷害的只有成绩方面。

    指责她作弊。

    同样的作弊事件，陆宁其实不知道经历了多少次了。

    她那个时候冷漠的看着那些振振有词指责她的人。

    觉得这个世界挺可笑的。

    贵族学校看重的就是你的身家背景，你的钱财。

    陆宁那个时候几乎没人敢招惹，老师看到是她都忍不住觉得有些难办。

    不过举报陆宁的人太多了，又不能就这么按下去，所以只能叫来了施倾月和路川，其实他们不过就是装装样子。

    (本章完)

