    挥锌悸枪蠊穑俊?br />

    程媛媛听完，机灵灵打个冷战。谢文东的话没有错。平常的时候，她所见到的北洪门的人都是客客气气的，和普通人没什么两样，但实质上他们毕竟都是黑社会，发起飚来杀人不眨眼，她如果真害死了谢文东，非但自己活不成，自己的佳人也同样遭殃。

    受到段天秧威胁时，她一心只想照片的事，却把北洪门的本质给忽视了，现在想来，忍不住一阵后怕。

    见他面色变换不定，谢文东知道自己的威吓起了效果，不再多言，让程媛媛自己去考虑清楚。

    办公室里安静下来，静得落针可闻，甚至能听到彼此嘭嘭的心跳声。众人都在盯着程媛媛，等他的答话。

    不知过了多久，程媛媛终于开口说道：“毒……毒药是个名叫段天扬的人给我的，也是他……他威胁我向谢先生下毒的。”

    别人听了这个名字，毫无反应，脑海中也没有任何印象，但谢文东的脸色却微微一变，段天扬？原来是他！曲青庭向自己讲述的那个望月阁阁主的师弟，青帮和南洪门的事，就是由他一手搞出来的，现在竟然又搞到自己的头顶上了。他暗暗咬牙，可脸上并没有表现出来，他问道：“究竟怎么回事，媛媛，你从头到尾的将一遍”

    程媛媛抽泣了好一会，才把情绪稳了下来，将昨天晚上发生的一切，原原本本地说了出来。

    五行兄弟听完，眉毛都竖立起来，金眼的拳头握的咯咯直响。怒声道："；好一个卑鄙无耻的淫贼！"；说着话，他猛染想起谢文东在和陆寇谈话时也提到过段天杨的名字，他疑问道："；东哥，你认识这个人？"；

    谢文东摇头。说道："；不认识，但是听别人谈起过，他是望月阁的人，也是望月阁阁主的师弟。"；

    "；啊？"；众人脸色皆是一变，望月阁阁主的师弟？好大的来头啊！金眼对程媛媛道："；程小姐。你受辱之仇，我们一定会帮你报的，你只需告诉我们，段天杨现在在哪？"；

    本来众人对程媛媛还异常憎恨，现在听他讲出实情之后，对他又同情起来，将仇恨全部转移到段天杨身上。

    程媛媛摇摇头，说道："；我……我也不知道他现在在哪……"；停顿片刻，他恍然又想起什么，急声说道："；不过，他……他让我今天晚上还去酒店里找他！"；

    木子冷笑一声，骂道："；妈的，这小子还想占便宜！"；说着，他对谢文东说道："；东哥，你看怎么办？我们现在就赶过去吗？"；

    谢文东低头沉思，眼洙连转，现在，段天杨有没有在酒店里，谁都不敢保证，草率过去，只怕打草惊蛇。想着，他对程媛媛道："；媛媛，你得帮我个忙/"；

    程媛媛看着他，木染的点点头。

    谢文动正色说道："；今天晚上，你如约去见段天杨。"；

    程媛媛脸色一变，嘴唇哆嗦着问道："；我……我还要去见他……”“恩！”谢文东点点头，说道：“我必须得确认他在不在酒店的房间里，如果在，我会让他插翅膀难飞，如果不在，我们在想其他的办法。当然，这么做会有一定的危

    险，如果你想不去，我也不会勉强你，你自己决定。”

    “如果他在，谢先生真能……真的能抓住他吗？”程媛媛无助地看着谢文东，眼神中充满了渴望。

    谢文东也没有十足地把握，毕竟他和段天扬这个人毫无接触，更谈不上了解。他说道：“我会尽我所能！”

    程媛媛不在犹豫，点头说道：“我愿意去冒险，只要能把那些照片拿回来，就算去死，我也愿意。”

    谢文东深深地看了她一眼，心中充满了愧疚。程媛媛

    受辱，虽然是段天扬一手策划的，可是和自己也脱不开干系，毕竟，段天扬是冲着自己来的，程媛媛

    对他而言只不过是一颗可以利用的棋子罢了。

    谢文东最无法忍受的就是因为自己的关系而给身边无辜的人带来伤害，可是，这样的事一直都没有中断过。

    以前有秋NING水，然后是金蓉，现在又多了个程媛媛。谢文东埋藏在心底的怨恨一股地冒出来没，在胸口内上下翻腾。

    等水镜陪着程媛媛出了办公室之后，谢文东面无表情地对金眼等人说道：“看到段天扬无需留活口，可直接将其击杀！”

    “明白！”金眼四人齐齐答应了一声。

    看着脸色阴沉，目光阴森地谢文东，秦双在旁边打了个冷战。

    她装做若无其事地样子，低声说道："；看起来，你这次的对手很厉害。"；

    "；呵！"；谢文东嗤笑一声，淡然说道："；一直以来，我的敌人都很厉害。"；

    秦双难以掩饰她的担忧，突然拉住谢文东的袖口，道："；听程小姐的讲述，这个段天扬应该是个很狡猾又精于算计的人，你要小心。"；

    谢文东心中一暖，见秦双那对迷人的美目中充满了对自己的关切，有种难以言表的东西在心理蔓延开来，他明白那代表着什么，打个冷战，急忙收敛心神，悠然而笑，满不在乎地轻松说道："；你担心的不应该是我，而应该是我的敌人。"；

    当晚，程媛媛按照段天扬的意思，又去了酒店。

    只不过这次不是她一个人来的，在暗中，随她一同前来的还有谢文东。任长风。无行兄弟。袁天仲以及上百名北洪门总部的精锐人员。

    来了这许多人，而且装备齐全，个个都携带着枪械，只为了对付段天扬一个人，看起来是绰绰有余了。

    即便如此，众人还是不敢太大意，在任长风的指挥下，北洪门人员快速地将酒店的前。后。侧三处大门封锁住，然后原地待命。而谢文东等人侧坐在停在酒店正门前的车里，只等程媛媛发来信号。

    程媛媛怀着复杂的心情走进酒店，两只手紧紧的握着，掌心里都是汗水。

    要说不紧张，那是骗人的，她不知道一会会发生什么，她只希望谢文东能抓住段天扬，甚至能当场杀掉他。

    她走近电梯，对着镜子，连连吸气，调整自己的情绪，尽量让自己显得不那么紧张，以免被段天杨看出破绽。

    时间不长，电梯到达十一楼。

    程媛媛出了电梯，慢慢走到段天杨的房间前，双手插近口袋中，紧紧握着口袋里的手机，手指按在发射键上。按照事先安排的计划，只要她一打出电话，下面的谢文东等人就会第一时间冲上来。

    她做了一个深呼吸，抽出另只手，轻轻敲了敲房门。

    里面毫无动静。程媛媛连敲了三次，里面皆没有任何声响，就在她准备放弃的时候，房门突然打开，站在房内的人脸上带着淡淡的笑容，定睛一看，不是段天杨还是谁？！

    段天杨似乎没有注意到她这个不起眼的小动作，一伸手，自然而然地搂住她的脖子，没有任何戒备地将她拥近房间里。

    第二百三十五章

    坐在车里的谢文东电话一响，他立刻拿起，看来是程媛媛的电话没错，精神一振，向众人挥下手，带头下了车。任长风、五行兄弟、袁天仲默不作声的从车里跳出来，纷纷跟上，另外北洪门的上百号人也拥挤进酒店。

    这许多人如同凶神恶煞似的涌进来，把酒店大堂的工作人员皆吓了一跳，带班的经理一溜小跑上前，点头哈腰的问道：“各位，有……什么事吗？”

    “没你事，让开！”在前开道的任长风一点没有客气，冷着脸，横臂就是一推，经理那架得住他的推搡，踉踉跄跄退出好远才站稳，目瞪口呆地看着他们。任长风便往前走边回头指着他，阴森的说：“敢报警，我掐死你！”

    经理打了个冷战，站在原地，惊若木鸡。

    一行人到了电梯间，将八座电梯全部占上，下面留下十余人看守，其他人员全部进入电梯内，直上十一楼。一路畅通无阻，很快来到段天扬所在的房门前。谢文东看了看房门，向旁一甩头，道：“撞开”

    随着他的话音，北洪门众人中走出两名身材魁梧的大汉，皆是两米开外的大个头，上秤称一称也得在二百斤开外。这两人站在门前，互视一眼，随后，一同出脚，对着门板狠狠踢出。

    咚！走廊里传出一声巨大的闷响声，门框的缩头直接被振掉，房门应声而开。

    两名大汉提着手枪最先冲了进去，接着，谢文东等人也跟了进来。进入房间一看，众人都愣住了。房间里有两个人，其中一个正是程媛媛，另一位是个三十多岁的青年，张的剑眉虎目，相貌英俊，体形修长飘逸，身上带着一股贵气。

    帅气青年此时正坐在窗台上，一手搂着程媛媛，让她挡在自己的身前，另只手握着匕首，锋刃紧紧抵在她的脖颈处。对于谢文东等人突然冲近来，青年似乎丝毫未感到意外，而且正相反，提前做好了准备，脸上带着淡淡的笑容，与花容失色的程媛媛形成鲜明的对比。

    见到这番场景，北洪门的人不知该如何是好，既不怕开枪，怕误伤到程媛媛，又不敢冲上前，怕对方狗急跳墙，将程媛媛杀害。

    谢文东暗暗吸了口气，对方竟然先一步将程媛媛制住，看起来，好象早知道己方会突然冲近来似的，他心里虽然惊讶，脸上可没有任何的表露，上前两步，直视躲在程媛媛身后的帅气青年，问道？：“你就是段天扬？”

    帅气青年将身子调整了一下，使他整个人都藏在程媛媛的身后，然后笑道：“没错！谢文东，久违了！”说着话，他又淡然笑道：“不要让你的人用枪口指着我。”

    （）免费TXT下载

    谢文东眯了眯眼睛，没有说话，也没有下令。段天扬哼笑一声，手上突然加力，随着程媛媛一声惊叫，鲜血由她的脖颈缓缓流出来，“不想让她死，你最好乖乖听我的话。”段天扬柔声说道。

    NING视着程媛媛身后的段天扬，谢文东抬起手臂，微微摆了摆。众人见状，这才纷纷将枪口放低。

    段天扬嘿嘿一笑，将程媛媛的身子稍稍向旁推了推，露出半个脑袋，看着谢文东，说道：“不是我胆子小，是听说你手下的枪手太厉害，我必须得小心提防一些。”

    谢文东看着对方闪烁着幽幽光芒的眼睛，问道：“你知道我要来？”

    “呵呵！”段天扬笑了，笑的得意，说道：“当然。谢文东那么聪明，程小姐又这么胆小，让她给你下毒，看不出破绽才怪呢！”

    吸了口冷气，谢文东目光变得幽深，笑眯眯地又问道：“如此说来，你是利用媛媛故意引我到这里来的？”

    “”啪！段天扬打个指响，含笑点点头，道：“没错”

    谢文东冷笑道：“你难道能算准我一定会来？”

    段天扬淡然轻笑，说道：“事实上，我的算计没有错，你不是已经来了吗？！”顿了一下，他又含笑说道：“找上程小姐，是我的计划之一，让她对你下毒也是计划之一，成功了固然是好，失败了也没什么，因为那也是计划中的一部分。被你发现破绽之后。程小姐肯定会坦白一切，事情残酷的经过无疑会刺激到你对周围人的保护欲，使你怒不可言，加上你向来喜欢亲历亲为的个性，所以，你一定回亲自赶来找我的。”

    众人听完段天扬的话，无不脸色大变，看着他那张帅气带着淡然笑容的脸，众人的心里同时冒出一个此：恐怖！段天扬太聪明了，不仅谋算得滴水不漏，而且连谢文东的个性摸得清清楚楚。真是难以想象，世界上还有这样的人。

    谢文东也吃惊，只是没有象其他人那样表现在脸上，他的笑容一成不变，悠然说道：“你就算把我引来了，又能怎样？”

    “怎样？”段天扬笑道：“当然是要你的命了。”说着话，搂着程媛媛的手慢慢收回，摸近口袋里，接着，从里面拿出一只黑色长条型形类似遥控器的东西，然后悠然说道：“房间里，我安放了炸弹，只要我手指一动，房间里的人统统都会完蛋！”

    啊？众人无不吸气，小意识地倒退一步，然后面露惊色，目不转睛地看着段天扬抓在手中的遥控器。

    谢文东差点笑出声，不退反近，向前两步，直视段天扬的眼睛，冷笑道：“你随便拿个东西就想骗我？”不等段天扬说话，五行兄弟急忙上前，将谢文东拉住，不管房间里有没有炸弹，过于接近段天扬，总是一件很危险的事。

    “炸弹就在床底下，不相信的话，你们可以自己去看。”段天扬轻松的笑道。

    数名北洪门人员纷纷走到床的周围，猛地将床单一挑，低头?

    

