    “你要的锁链其实很好解决。”

    “因为我没有要求用锁链做为主攻兵器吗？”

    “是的，从你的描述之中，锁链基本上只充当辅助的角色，甚至连辅攻都算不上。所以简单的坚固要求就很好实现。”

    左舟与易云还有一种工匠热情的探讨着，在他们的身边之前还有很多的人陪同，不过随着时间的推移，越来越多的人离开了。毕竟不是所有人都对如何铸造一件兵器有兴趣的，倒是项羽、聂风、第二刀皇、江玉燕、张君宝等有限几人留了下来。

    对项羽和聂风第二刀皇来说，了解兵器的每一个细节，其实也是一种修炼，当他们在施展招数的时候就能够发挥出更加强大的战力，也能够让他们跟神兵之间沟通配合的更默契。

    当然，项羽也有些私心，他也想在这里求把刀，不过当着左舟等人的面有些不合适，所以打算先了解一些，以后再找机会。

    至于张君宝和江玉燕就纯属是陪着左舟而已，不过张君宝很快就被左舟撵出去了，毕竟一个大老爷们儿望眼欲穿的搁那站着，这画风实在受不了。

    江玉燕就挺合适，不过左舟也有点心疼，几乎从不间断的热浪是会伤害到皮肤的，这妹纸还真是舍得下本钱啊。

    “玉燕，去拿几个西瓜过来，给师傅们降降温。”

    左舟只能用这种方式缓解一下这轻微却又熬人的折磨。

    ……

    铸造兵器不是一朝一夕的事情，而在这段时间中，两封信分别被人用快马千里疾驰送去了大秦和明国。

    名剑山庄的兵器生意做的相当不错，所以无论是大秦还是明国其实都有着独特的消息渠道，两封信以一种平民百姓不敢想象的速度送到了两个人的手中。

    狄仁杰拆开信件的第一时间是有点哭笑不得的，说不上意外，就是有种‘不愧是你’的感觉，明明是去找妹纸的，这可好，又是剿灭反秦势力、又是帮朝廷寻找军火商，这时间可倒是都没有浪费。

    不过调笑归调笑，狄仁杰半点都没有含糊，先是让尉迟真金将有关于名剑山庄与纪纲联姻的情报找出来，很快就进宫了。

    胡亥拿着情报和那封信半晌不语，有点拿这个李元芳没有办法，明明告诉过他，大秦现在打下了突厥，正是处于消化的阶段，不能再分出力量去争夺什么了。

    结果他倒好，直接将边城给占了，好吧，毕竟只是一座城，也没有什么大毛病。如今可好，又找了个军火商联盟，这不是得罪明国吗？

    倒不是怕明国，只是现在不能打架，会耽误对突厥的掌控，也会消耗大秦的有生力量。况且宋清战争还很焦灼，很难说这个时候若开战会有什么连锁反应，万一让清国和宋国占了便宜怎么办？

    胡亥屏退了左右，想了想召见赵高进宫。

    在外人看来，此时的赵高绝对是皇帝面前的红人，一般胡亥大小事务时不时的就会召见他来询问。其主张也很得皇帝看重，每每胡亥想要在朝廷上执行政令时，却都会引起朝臣们的反对。

    所以，现在在朝臣和百姓们的眼中，这胡亥已经被朝臣们架空了，这赵高倒成了拥护皇室的忠心奴才。

    “陛下，依微臣之见，此事不仅仅是简单联姻，还会与明国交恶，明国水军很强大，即使是先皇还在的时候也没有正面赢过一次。我大秦正处于非常时期，不宜冒险。而且……”赵高颇为不屑的哼道：“名剑山庄不过是一帮工匠而已，有什么资格求娶我大秦朝臣的千金？哼，不自量力，这明显是李元芳因为自身交情随意做出的决定，完全将我大秦的颜面当做了送人情的工具，其心可诛啊！”

    胡亥听得一愣一愣的，好家伙，跟朕想到一块儿去了！

    如果事先不知道胡亥的属性也就罢了，说不定还会挺高兴，有个人跟朕志同道合。可问题是当知道这事的时候就很别扭。

    朕的想法竟然跟一个反贼的一样，我特么……

    好吧，果然隔壁世界的大秦灭亡是有原因的啊，“咳咳，好，爱卿与朕想到一起去了，明天朕就在早朝的时候给这事定性。”

    赵高满意且恭敬的退后了，接着事情又如往常一样，以丞相李斯为首的一众朝臣竟一反平时党争的争锋相对，同时举手统一了这门亲事。

    任凭胡亥如何据理力争也没有争过这满朝的文武，最后只得气鼓鼓的同意了朝臣的意思，整个过程李斯耀武扬威，俨然已经有挟天子以令诸侯的大奸臣既视感了。

    不过在由谁家闺女去联姻这个事上出了点分歧，朝臣们还真不太愿意自家闺女嫁给一个卖军火的。

    “算了，朕认个干女儿便是，众爱卿不用为这事而争吵。”胡亥揉了揉太阳穴，被吵烦了。

    “对了，李元芳到哪了？应该快要到开封了吧。”

    一个武将站出道：“根据情报显示，展昭展红绫与曹正淳已经于昨天进入了开封。但是李元芳还停留在名剑山庄。”

    胡亥嘴角抽了抽，“是真没有将使节团的人物当回事啊，不过算了，圣旨就随着婚书一块儿送过去吧。”

    “是！”

    ……

    几乎是同一时间的明国

    慕容秋荻手指夹着信封随意晃着，整个人慵懒的斜倚在椅子上，一边念叨着信封的内容一边饶有兴趣的看着纪嫣然。

    纪嫣然很漂亮，她完美的继承了慕容秋荻的容貌与才情，一举一动都带着说不明的高贵，就像是一个高傲的公主。

    而慕容秋荻作为母亲从外表看上去却与这女儿没有什么分别，若非盘着精致的头发，一袭长裙也偏成熟华贵，怕是很容易就被误会成少女了。

    “这个易天行的天赋确实远超过易天凡，在看人眼光这方面你随为娘，只是为娘想知道，你挑选这易天行可是知道什么特殊的信息？”

    纪嫣然伸手抓着慕容秋荻的袖子，“娘~~~~人家这是真爱啦！”难道我看过《少年张三丰》的事情要告诉你？虽然没有能嫁给张君宝是个遗憾，但易天行更帅啊！

    慕容秋荻看着自己女儿那口水都快流出来的样子，有些好笑道：“这个事情是娘答应了。”

    “谢谢娘！”

    纪嫣然在慕容秋荻脸上mua一下，接着蹦蹦跳跳的离开了。

    慕容秋荻随手将信封搓成灰烬，在椅子西面拍了拍，机关启动，椅子转动进入后面的墙壁暗室。

    在这暗室正中摆着一具由水晶棺封着的尸体，男性、很帅，即使是已经死了许久，可仍有一股剑意凝而不散。

    慕容秋荻眼神迷离的围着水晶棺转了一圈，接着脸上洋溢着幸福的笑容，缓缓趴在了水晶棺上，“我们的女儿长大了，都有自己的小秘密了。虽然她肯定是知道一些秘密，但这并没什么，至少她并不知道我们之间的故事。这不是很好嘛，她总会为自己负责的，总不会亏待了自己。”

    接着表情一变，无边的冷意突然间充斥了眼眶，“可是总些人自以为是，把所有人当做蝼蚁，算计来算计去，却不知道，所谓天子又如何能与天尊为敌呢？”

    ……

    左舟长长的打了个哈欠，突然间他有点理解为什么铸剑师一辈子也就能铸造一两把绝世神兵了。别的先不说，光是这时时刻刻盯着火候的熬人经历就不是一般人能够承受的。

    这个世界可没有什么高科技辅助，无论是温度还是力度，所有问题都要靠着丰富的经验和真气、力量来时时调整。

    左舟这些日子跟工匠们一起熬了很长时间，以他这强大的精神力都快恍惚了，更别说那些工匠，这完全是一种透支潜力的做法，怪不得易云说打造这么一件兵器后，那些工匠以后就算是废了。

    不过左舟也没有什么愧疚可言，一来他确实帮名剑山庄解决了问题，二来……这些工匠比他还兴奋，似乎一柄绝世神兵的诞生是他们的荣耀一样。

    大概，这就是艺术家与正常人的区别吧！

    “我没有想到，你想要打造的兵器是一根棍子，这对于我们来说也算是一个挑战了。”易云的心情有些复杂，他必须承认，即使有几十年的阅历他也有点看不透李元芳。

    行走江湖，除了丐帮的人谁会专门使用棍子这种兵器啊？哪怕是和尚都多带的是戒刀之类，就算要带也是禅杖。毕竟带着棍子杀伤力远不如刀剑，且一点都不帅啊！

    “把你要安装的刀给我看看，嗯，我还是建议你重新铸造一柄整体大刀，毕竟两件结合起来的兵器很难诞生统一的器灵。”

    左舟挥挥手，江玉燕早就准备好了，将一把用布缠着的刀递过来。嗯，左舟有点上瘾这丫头的服侍了，比阿香有眼力劲多了。这若是换成阿香，不错，她会帮你背着刀，可你也得背着她……

    “嘶！这刀……是何人所铸？”易云的语气突然间有点激动。

    左舟双眼一亮，“很强吗？”

    “不，铸造者很垃圾，但……刀很强！”

