    这次，方立建是彻底慌了神儿。

    不知道自己错在哪里了，他明明是按照这方才李小凡针灸的步骤来的。

    旁边，葛振东还有张山等人，也是手足无措，急得团团乱转，却帮不上半点忙。

    张局察觉到问题不妙，揪着方立建的衣领，怒道。

    “你这是怎么搞的？方才给我治的时候，不是好好的么。”

    “怎么越治，他们反而越发的严重了。”

    事到如今，方立建只好将真相给说出来了。

    “其实……治好您病的不是我……”

    说完这话之后，他脑袋恨不得扎进裤裆里，羞愧得无地自容。

    旁边，葛振东跟张山等人，同样是脸上无光。

    “什么！？”

    “岂有此理！”

    张局顿时就怒了，挣扎着从病床上下来，抬起手就要抽方立建一耳光。

    但最后还是硬生生的忍住了，强压心头怒火，问道。

    “那到底是谁救了我？”

    “是我弟！”

    欧阳鸾终于挤上前来，拉着李小凡，将他介绍给了张局。

    “张局，这位是我弟，李小凡，海东医院的神医。”

    身为海东的女强人，欧阳鸾自然认识张局。

    顿了顿，就继续说道。

    “我弟的医术高深莫测，他救了我女儿一命，方才，如果不是他及时出手救了你，恐怕你现在凶多吉少。”

    “但可恨某些人厚颜无耻，冒领了我弟的功劳，把我们排挤在外。”

    虽然没有说出名字，但是张局也知道她所指的人是谁，冷冷地扫了一眼方立建。

    方立建内心更加惶恐不安了，后悔的肠子都青了。

    这下可好，功劳没有领到手，反而弄巧成拙，搬起石头砸自己的脚，得罪了张局。

    葛振东等人同样惶恐不安。

    张局拉着李小凡的手，眼中充满了感激之色，愧疚说道。

    “李神医，对不起。”

    “这事儿也怪我，没有弄明白，就冒冒失失地把方立建当成了救命恩人，冷落了您，还望您见谅。”

    李小凡倒是没有往心里去，摆摆手说道。

    “张局不必往心里去，你刚刚昏迷醒过来，对事情不了解也可以理解。”

    “再者说，我救人也不是图这些个虚荣。”

    “救死扶伤，本就是医生的天职！”

    一个如此的淡泊名利，尽职尽责。

    而另外一个为了争夺名誉副院长，不惜冒领功劳，人品之低劣可见一斑。

    张局瞬间就在内心中，对李小凡还有方立建做出了评价，冷冷的对葛振东说道。

    “葛副院长，我支持李神医担任海东医院的名誉副院长，这场比试他赢了！”

    “你还有什么意见么？”

    葛振东吓得头都不敢抬，擦了擦脑门子上的冷汗，哆嗦说道。

    “没、没……我没意见……”

    旁边，方立建一听这话，顿时垂头丧气，就好像被霜打的茄子。

    旁边，张山还有徐胖子等人，气得脸色铁青。

    欧阳鸾挥了挥粉拳，分外的高兴。

    她的目的终于达到了，如愿地将李小凡给推到了名誉副院长的位子上。

    而这对于李小凡来讲，不过是人生事业的一个起点罢了。

    葛振东还有张山等人纷纷夹着尾巴溜走。

    他们已经没脸在这里继续待下去了。

    方立建刚要离开，却被李小凡给拦住了。

    “站住。”

    “难道你忘记了事前我们之间的赌注了么。”

    “愿赌服输，赶紧跪下，给我姐磕头赔罪。”

    方立建脸涨得通红，紧紧地攥着拳头，梗着脖子怒道。

    “李小凡，杀人不过头点地。”

    “你别欺人太甚！”

    啪——

    李小凡抬手就抽了他一个耳光。

    方立建被打得脚下一个趔趄，险些跌坐在地上。

    “跪下！”

    “道歉！”

    李小凡一声呵斥，强大的威压袭来。

    方立建根本就承受不住，扑通一声就跪倒在欧阳鸾面前，战战兢兢的说道。

    “对、对不起！”

    李小凡冷冷的说道。

    “今后若是敢骚扰我姐，别怪我不客气。”

    “滚！”

    方立建如梦大赦般，夹着尾巴仓皇逃窜。

    很快，方立建跑到了一个无人的角落，打了个电话。

    “喂，老师，很抱歉，我没有当上海东医院的名誉副院长。”

    “都怪一个叫李小凡的家伙，对不起，辜负了您的期望。”

    “……什么，您再过几天就要来海东，太好了，到时候一定要让那臭小子好看。”

    随后，方立建将李小凡的治病手段，在电话里大体地说了一遍，以便让老师做到心中有数。

    急诊科外面。

    刘莉莉看到手术室的这一幕，心中嫉妒不已。

    李小凡这个曾经被她给一脚踹开的废物，竟然扶摇直上，成了名誉副院长。

    而她到如今，都还只是一个小小的实习生。

    两人之间的差距越来越大了，她的内心也越来越失衡。

    “李小凡，你站住！”

    看到李小凡跟欧阳鸾两人说说笑笑的走出来，她忍不住地上前就拦住了去路。

    李小凡停下脚步，冷冷的问道。

    “刘莉莉，你有什么事情？”

    刘莉莉努力的让自己的心绪平静下来，开门见山的说道。

    “小凡，既然你已经是名誉副院长了，那个唯一的转正名额想必你也用不上了，把他给我吧，我可以答应你的任何要求。”

    成为名誉副院长，就已经自动成了医院的正式一员，所谓的转正名额，自然也就用不上了。

    刘莉莉对李小凡抛了个媚眼儿，继续说道。

    “我知道你一直都想得到我，今晚、不，现在我们就出去开房，怎么样？”

    说完，还故意往李小凡身上来蹭。

    李小凡感到一阵恶寒，下意识地往后退了一步，冷冷的说道。

    “刘莉莉，请你自重！”

    “我跟你之间，早就没有了任何关系。”

    “至于医院的转正名额那是我凭本事争取来的。”

    “不过，你说的也有道理，我现在的确是用不上了，既然你执意想要，那我就给你个机会。”

    “真的！”

    刘莉莉以为李小凡回心转意，就非常的高兴，眼中泛着春光，也充满了期待。

    她做梦都想转正。

    等这一天很久了。

    但随即，李小凡又对身后一名小护士说道。

    “小王，你去把我们这一批的所有实习生都叫到会议室来，我有重要事情要宣布。”

    “是李院长。”

    小护士恭恭敬敬地转身离去。

    刘莉莉更加激动了，下意识以为这是李小凡要当着所有实习生的面儿，高调宣布她转正的事情，便矜持地说道。

    “小凡，其实用不着这么大张旗鼓的。”

    心中却得意冷哼。

    臭小子，还不是馋我的身子。

    迟早让你拜倒在我的石榴裙下。

