    黑雾里隐藏着未知的怪物，不过可能是受到门后规则的束缚，那些黑雾并没有向屋内扩散，居民楼内是安全的。

    楼外的小区对楼内的居民来说似乎是两个不同的世界，他们的一切都被留在了大楼内部，仿佛只要离开就会遭遇不详。

    黎医生关上了窗户，他就像是看不到窗框上的血迹一样。

    “只有房东可以随意进出居民楼，楼内租客想要在夜晚离开，必须要在房东的陪同下才行。”黎医生看着外面浓浓的黑雾：“他一定是心虚了，所以才会破坏规则，想要跳窗离开。”

    黎医生的话引起了陈歌的注意，这个小区远比他之前预想的诡异。

    如果说租户想要在晚上离开必须要房东的陪同，那房东死了怎么办？如果这里永远被黑夜笼罩怎么办？如果这里只是不断重复着同一个噩梦般的晚上怎么办？

    很多门后世界都停留在一个时段内，因为这一时段给推门人留下终生难以忘记的绝望。

    “杀害房东的人我们已经确定，现在我们只需要全力以赴，抓住那个杀害屈贵的凶手就可以了。”黎医生的话听起来冰冷、平静，还带着一丝杀气，他似乎把这栋楼当做了自己的猎场。

    现在猎场里出现了一个新的猎人，他想要做的自然是找出对方，然后干掉对方。

    “我建议大家再好好搜索一下这个房间，如果他真是杀害房东的凶手，屋里肯定还有其他线索，房东遗失的那些钥匙应该也在这里。”屈赢不在乎别人的生死，他需要的只是自己的钥匙，在他看来这楼内唯一安全的地方就是自己家，如果自己家都不安全了，那他每天晚上睡觉都不安心。

    “那个……”小孙似乎想要说什么，他看着身边几人，目光凝固在窗框的血迹上：“我们你是不是太武断了一些？仅凭一封信和几颗牙齿就锁定了凶手？而且我总觉得有问题，卫生间我也去搜查过，下水道那里……”

    “我们只是想要逼问出真相，做出选择的是他自己，他心中有鬼，所以才会想要逃走。”黎医生扫了小孙一眼，然后很快略过小孙，看向了陈歌：“你觉得呢？”

    所有人中黎医生唯一看不透的就是陈歌，他感觉陈歌身上有种让他很不舒服的气息，就好像是看见了同类。

    那是一个极度危险的人，黎医生在看到陈歌的第一眼就产生了这样的想法。

    “我赞同你的看法，当务之急是抓住那个杀死屈贵的凶手，我们几个都有不在场的证据，凶手肯定是我们之外的人，如果我们内讧，最开心的人是凶手。”一切都在按照陈歌的计划发展，利用这几位居民去搜查楼内其他居民，看到那些人的秘密之后，双方自然会形成对立，在双方互相针对的时候，他慢慢占据主动，直到楼内租客数量降低到一定程度，陈歌就会露出自己的獠牙。

    陈歌和黎医生看法相同，他俩都认为自己可以成为最后的赢家，区别只在于，陈歌知道凶手是外来者，黎医生并不清楚门外的情况。

    一个按照门内的规则去推测，一个结合门内、门外的情况设计布局，信息上的不对等，注定了黎医生会吃亏。

    大家维持着明面上稳定，实际上每个人都心怀鬼胎，当然除了小孙。

    这个憨憨的年轻人还在玩着侦探游戏，他想要找出真相，正在卖力的推测。

    他并不知道寻找真相只能是在阳光下进行，当黑夜降临，周围全部都是疯子的时候，根本就没有人去关心真相是什么，大家想的都是自己如何能够活下去。

    几人并没有在中年男人屋内找到钥匙，他们将屋子翻了个底朝天，最后只好放弃。

    离开中年男人的家，他们从三楼开始，挨个房间排查。

    屋内的人不开门，他们就想尽办法破坏掉门锁，进入其中。

    大楼藏污纳垢，沉积了数年的黑暗，被一把更黑暗的刀子划开。

    一扇扇门后隐藏着一个个扭曲的灵魂，他们守着自己最肮脏的秘密，一点点丧失人的外貌，变成畸形的怪物。

    陈歌在向暖的门后世界里看到了人性的底线，他们就隐藏在普通人当中，也许在某一个瞬间还曾和我们擦肩而过。

    从三楼一直走到八楼，在搜查凶手的过程中，陈歌他们遭到了巨大的阻力。

    当秘密被曝光，大部分扭曲的租客都选择了最极端的方式去反抗，他们之中有些人根本不在乎凶手是谁，他们只想守住自己的秘密。

    黎医生也没有想到事情会发展到这一地步，在搜查的过程中，大头被一名潜逃罪犯刺伤，他本人也受了轻伤。

    困兽犹斗，那些租客为了不让自己用来栖身的人皮被掀开，他们使出浑身解数。

    有的用花言巧语哄骗，有的用暴力去驱赶，有的想要蒙混过关，还有的甚至想要将所有人都杀掉，这样就能守住自己的秘密了。

    整个队伍当中，除了李婆婆和跟在后面的温晴外，只有陈歌没有受伤，他冷眼旁观，阴瞳凝视着人性中的阴暗面。

    再次回到房东居住的九楼，几人聚在901房间门口。

    凶手没有找到，房东丢失的钥匙也没有找到，所有人都拖着疲惫的身躯。

    “等楼道门打开以后，我一定要搬出去。”小孙脸色苍白，毫无血色，他的世界观在一夜之间被颠覆，这一个小时之内看到血腥恐怖场景，比他前二十年在电影里看到过的限制级场景都要多。

    高强度、高频率的刺激给他留下了很深的心理阴影，他似乎患上了开门恐惧症，连推开门的勇气都没有了。

    “找不到钥匙，楼道铁门上的锁就无法打开，咱们谁都出不去。”陈歌单手提着背包，他一直在保存体力，不间断的呼唤着员工的名字，除此之外再没有去做任何事情。

    “可是大部分房间我们都已经找过了，那么多钥匙，杀死房东的凶手能把它们藏在什么地方？”屈赢和他女朋友也被吓的不轻，和那些最底线的畜牲比起来，他俩只能算是人渣。

    “我只找过了一部分房间，这楼内还有一部分房间我们没有去过。”图穷匕见，陈歌现在状态很好，他一路都在划水。

    “你是说三楼以下的房间吗？”屈赢点了点头，现在只能把希望放在一楼和二楼了。

    “不，我的意思是说咱们几个的房间。”陈歌刚说完这话，黎医生和大头的脸色就发生了变化：“凶手知道自己暴露，很可能会选择去嫁祸我们几个人，比如把某些不重要的证物放入我们几个的家中。”

    陈歌说的就是黎医生和大头的做法，大楼内的租户，死的死，伤的伤，还有一部分被捆绑起来，失去了行动能力，陈歌现在已经不再忌惮楼内租客了。

    这栋楼内居住着众多人渣和畜牲，他们数人联手，身体素质不如从前的陈歌必死无疑，可惜他们的自私和阴暗给了陈歌机会，让陈歌在夹缝中找到了一条几乎是不可能存在的“路”。

    黎医生轻伤、大头重伤、丁阿姨躲在自己房间，屈赢卑鄙无耻肯定不会帮忙，所以陈歌现在的对手只剩下黎医生了。

    摊牌已经成为陈歌的选项之一，不过他依旧没有跟楼内租客撕破脸皮，能够他们互相残杀，为什么非要自己动手？

    普通人进入这样的大楼，首先想的肯定是如何保命，然后在保命的前提下通过种种线索找到钥匙，然后离开这栋建筑，市面上很多电影、游戏都是类似的套路。

    但陈歌的攻略方式不太一样，他想要把这栋大楼里的人渣和变态全部干掉，当所有人都无法反抗的时候，他就算没有逃出这栋楼，在某种意义上来说也算是通关了。

    “我们几个不是凶手，你这么怀疑也有道理，我们可以回自己家里看看，如果在谁家里发现什么东西，可以拿出来给大家一起分享。”黎医生眼神依旧凌厉，但脸上也有一丝疲惫，这栋楼内的水太深了，很多租客隐藏的秘密他都是第一次知道：“凶手非常狡猾，很可能采用你说的方法，我们想要不中计，必须要相信彼此。”

    黎医生和大头心里很清楚，他们虽然是杀死房东的凶手，但并不是杀害屈贵的凶手，这大楼里真的还存在另外一个未知的杀人魔，这也是他们会配合陈歌进行调查的原因。

    他们杀死了房东，掌握有所有房间的钥匙，但是那个杀人魔却能够通过的窗户自由进入别人家里，这在他们看来是个非常大的隐患，说不定他们房间里的秘密也已经被第三者知道了。

    人为了隐藏自己的黑暗面真的会做出很多事情，陈歌也正是利用了这一点，让这几个变态在深渊中不断坠落。

    “先检查一下九楼和十楼，如果这里再没有什么发现的话，我们就开始搜查自己的房间吧，一定要注意安全。”陈歌一开始还想着借助楼内租户的力量去对付被诅咒医院的怪物，他没想到那怪物会如此精明，根本不给自己机会，现在楼内租户都快要死完了，他依旧没有出现。

    没有钥匙，陈歌他们想要开门需要耗费大量的时间。

    费了九牛二虎之力，陈歌他们将九楼的所有房间门全部打开。

    九楼的六个房间从装修风格和内部家具摆放全都一模一样，只看外观的话，就像是一个模具里拓出来的。

    “房东为什么要弄出六个完全一样的房间？”

    “表面一样，内部可能不同。”陈歌的记忆力远超常人，他清楚记得901房间的某些细节，对比过后，发现了很多问题：“有的房间里卫生间的镜子被拆卸下来，里面安装了夹层，有的冰箱后面的墙壁被掏空，还有的房间床下面增加了隔板，可以藏一个人在里面。”

    “房东为什么要这么做？整个九楼只有他一户，他为什么要把六个房间全部改造成这样？”小孙还没意识到陈歌所说的那些细节有多么恐怖。

    “也许是为了监禁某个人，将其折磨疯。”

    “你是怎么看出来的？”

    “你们有没有发现，九楼所有房间的窗户全部被水泥砌死，整个房间是完全封闭的，根本出不去。”陈歌站在窗户旁边：“这就为监禁提供了一个合适的场地，住在这样一个房间里，昏迷之后你再次醒来，能够发现自己被转移到了另外一个房间吗？”

    “你什么意思？”

    陈歌指着被做了手脚的卧室床和镜子：“举个例子，比如一个人半夜惊醒，他去厕所照镜子，发现镜子里的人不是他，他会不会感到非常害怕？”

    “幕后黑手想要把被囚禁者逼疯？”

    “没那么简单，你们有没有发现屋里到处都摆放着没有贴标示的药瓶？”陈歌一开始觉得房东已经死了，不想在房东身上浪费时间，但让他没想到的是房东身上竟然也隐藏着一个很大的秘密。

    “这些药瓶是关键吗？”小孙随手拿起一个药瓶，打开看了看。

    “如果被监禁者服用药物睡着之后，再次清醒过来，一切就又都恢复了正常，他会不会觉得是自己病了？从而更加需要那种药物？”

    说道这里，陈歌看向茶几和餐桌：“所有房间里几乎随处都摆放着那种没有贴标示的药瓶，这也是一种心理暗示，想要让屋内的人更加的依赖这种药物。被监禁的人可能一开始会怀疑药物的作用，但随着他看到的场景愈发古怪，他会慢慢接受药物能够治愈自己的事实，而最残酷的地方就在于，那些药物其实根本救不了他，只会不断加重他的病情，让一个正常人被彻底逼疯。”他在九楼每个房间里都发现了大量药瓶，这些药瓶全都没有贴标示：“黎医生，你能看出来这是什么药吗？”

    “有的像是安眠药，有的我也不认识，应该是治疗精神疾病的，我不太确定。”

    “这栋楼内只有你的职业和医药有关，如果连你都不确定，那这个线索对我们来说意义不大。”陈歌正要将药瓶放回去，一直跟在他身后很少说话的温情突然拽了他一下。

    陈歌心领神会：“这六个房间里应该还隐藏有线索，大家分散开，再搜查一遍吧，如果没有收获，那我们就在十楼集合。”

    等大家离开之后，温晴才开口说道：“陈歌，这是治疗狂躁症的药，我给向暖买过很多次，以前房东没有搬出金华小区的时候，家里也有很多这种药。”

    “你说这药是房东的？”

    “恩。”

    看到药物的时候陈歌有两种推测，第一药物是黎医生的，因为他本身是医生，并且和房东的死有关，但是这么算的话时间对不上，毕竟修建六个完全一样的房间需要耗费很长时间。

    第二种推测就是药物是房东的，那个囚禁别人的混蛋就是房东，六个房间全都是他打造的，为的就是把一个人给逼疯。

    “在你印象中，房东是个什么样的人？”

    “房东是金华公司的老总，一个很不幸的老人，他家人全部死于一场火灾，从那以后他就变得沉默寡言。不过那老人很喜欢孩子，也是少有的，不讨厌向暖的人之一。”

    “你对他印象不错？”

    “我很忙的时候，他曾帮我照顾过向暖。”

    “你让一个患有狂躁症的人帮你照顾向暖？”陈歌都感到惊讶了。

    “那些药是房东给自己孩子买的，他的小儿子患有严重的狂躁症，一直没有治好，病情反复，药一用就用了一辈子。”

    “他说什么就是什么吗？躁狂症患者的父母、同胞手足、子女，患病机率是百分之十二到百分之十五，远高于一般人群。”陈歌跟着高医生真的没少学东西，耳濡目染，他了解了很多心理学知识。

    “可那个老人很和蔼，他对谁都非常好，所有见过的人都发自内心的尊重他。”

    “你见识过楼里这些披着人皮的畜牲后还能说出这话？他们在人前的和善都是为了隐藏私底下罪恶。”陈歌语速变快：“你以前经常让他照顾向暖吗？”

    “也不是经常，偶尔会有一两次。”温晴脸色苍白，他想到了很不好的事情：“陈歌，你说这六个相同的房间会不会是专门为了囚禁向暖改造的？”

    “我也不清楚，但有件事我倒是弄明白了。”陈歌站在角落里，压低了声音：“门后世界的一切都是根据‘推门人’记忆编织而成，我从进入这里之后就很奇怪，向暖是怎么知道了所有租客的秘密？我一开始以为向暖有洞察人心的能力，听你这么一说我才知道真相要比我猜测的残酷无数倍。”

    “真相？”

    “你还记不记厕所里的电视机，以及电视机后面密密麻麻的线路？”

    “记得。”温晴产生了一种很不好的预感。

    “房东一直在通过监控偷窥楼内居民的生活，他看到了所有人最肮脏丑陋的一面，然后他可能又让纯净如同白纸一般的向暖观看了这些。他在人前告诉你世界很美好，花是红的，天是蓝的，可他在人后却不断告诉向暖，屏幕里播放的才是真实的人性。”

    陈歌说出了自己的猜测，他已经尽量不用那些比较过分的词汇，可温晴听到以后还是差一点晕倒。

    她无论如何都不敢想象，向暖会变成现在的样子，很可能就是因为她曾经的大意。

