        金乌绽绽光照大千，紫气东来充斥山河。

    几位元婴修士高坐云台之上，皆不吝散出周身的气机，一时悬剑峰上祥氛漫卷于空、瑞蔼横流在地、仙禽伴钟乐舞、灵兽尽皆收声，数千名各宗修士席地而坐，天上地下共等一人。

    辰时三刻，浮在最高处的云台上忽地多出了一位青衣道人，众虽不知其如何到来，却皆知此乃武尊驾临，一时恭迎之声大作，直似要将悬剑峰掀翻！

    陈景云轻“嗯”一声算是答应，他今日心情不好，拉着个脸盘坐在那里并不即刻开言。

    见武尊似乎面色不善，温易安、阮青竹和元辰子三位元婴修士心惊之余皆低眉顺眼的陪在旁边不敢说话，更遑论其余元婴境以下的修士？一时众皆扮起了哑巴。

    原来昨日陈景云以灵法传讯之后，却没有得到纪烟岚的回应，夜里实在按捺不住时，便以道心沟通了冥冥加以探查，如此既不会扰到纪烟岚修行，又能知道原委。

    探查之下却发现纪烟岚此时的状态并不算好，其周身竟然有一层古怪到连他都看不透的气息在不断地盘旋纠缠，而这股气息又似乎并无恶意，说是纠缠，倒不如说是护佑，是以陈景云也不愿轻举妄动。

    想到纪烟岚当日渡劫时的种种异象，陈景云不由在心里暗叹了一声：“还真是无巧不成书，自己身边倒是从来不缺奇异之人！”

    既然纪烟岚闭关不出，那么此次讲法大会陈景云当仁不让的就成了第一人，这也是众望所归，修行者中出不了傻子，谁不知道闲云武尊才是苍山福地第一人？

    因为无心与众人扯皮，武尊大人沉吟片刻，终于收拾心情开始讲法，面上的寒意也跟着消散于无形。

    上体天心合人道、下怜众生指迷津！

    句句妙法箴言犹如珠玉，法相庄严异象渐生，不片刻，场中修士尽皆露出痴狂之色，有些悟性奇高的，只听了开篇几句便有了醍醐灌顶之感，欲要欢呼出声时，却又强自压下。

    陈景云今日所讲，其中有妄相休囚死生、辅破廉巨文武的天心奥妙之法，又有灵力变化由我的庚金之气推演，炼心之道、修法之基皆在其中，却又丝毫不显突兀。

    此番讲法可谓开了苍山福地的先河，以往即便有人心中无私，肯将修行感悟倾囊相授，却受限于自身境界不够，因此说不出个囫囵个儿的来。

    而陈景云即便再是藏着掖着，但他得了天地眷顾，三年悟道神游冥冥，是以今次虽然只讲了一些皮毛，却也足够这些向喜修法却不明修心的修士们受益匪浅了。

    也是，毕竟陈景云的修为境界摆在这里，随口所说也要胜过它人的万语千言。

    苍山福地的修士并非虚矫造作不愿提升心境修为，只是小门小户不得其中法门罢了，今日得了固本的良方、炼心的箴言，哪个不是如获至宝？是以皆沉醉其中、无法自拔。

    如此过了半个时辰，听到忘我时的众修士已经记不得自己身在何处，一时间，扎耳挠腮者有之、捶胸顿足者有之、伏地痛哭者有之、仰天大笑者亦有之！如此林林总总表情不一，端地好一副众生相！

    这一幕却把各宗那些不明奥妙的低阶修士给吓了够呛，不明白为何一向都是高人风范的门中长辈会变成这副样子，且越是修为高的便越发的疯癫！

    云台上的温易安三人此时皆在强压着心头的惊喜，万万没有想到武尊今次竟然会传授这沟通天心、探寻大道之法，此等法门便是放在中州大宗，那也是核心秘法，非真传弟子不得修习的！

    放空识海、全神倾听之下，温易安几人脸上的表情也跟着丰富起来，得之则喜、失之则悲，一切全在灵犀一点，果然是能得多少全在各人的资质悟性，想要将不懂之处记忆下来待日后参研却是不能。

    陈景云讲法之初，聂婉娘也带着程石和季灵混在人群中听了一阵，不过只听了盏茶的功夫，三人便已兴趣索然。

    原因无它，她们所修的天心秘法全是经过陈景云化繁为简之后的精华所在，可不是今次这般拗口难明的残缺货色，三人在心中腹诽了一阵自家师父太能糊弄人后，便都悄悄的溜走该干嘛干嘛去了，场中诸人太过疯狂了些，看得人脊背发凉。

    ……

    悬剑峰上的这场讲法一直持续到了第二天拂晓，待周遭天地异象消失后，各宗诸人包括三位元婴修士才各自从痴狂中转醒，定神看时，云台上还哪有武尊的影子？

    而后悬剑峰上便是一片寂静，却是诸修心底都升起了一阵苦涩难明的怅然若失之感，便连三位元婴境大修士也不例外。

    仙路渺渺、前途多艰，而武尊今次的讲法，却为众人拨开了眼前的层层迷雾，得见了通天大道，怎奈一日夜的时间太过短暂，箴言一停，诸修重又被迷雾所隔，再见不到那番瑰丽景致。

    “唉——！”

    也不知是谁当先发出一声长叹，而后悬剑峰上尽是叹气之声，若有不知道的此时来到这里，估计会以为众人皆在抽疯。

    温易安与一众剑煌山修士可没有外宗修士的诸般苦恼，他们今次获益最多，心知太上长老偏向自家人，因此才会借着机会向众剑修传授庚金秘法，若以此秘法配合自己手中的灵剑，相信定会威力惊人！

    一场传法至此结束，温易安和阮青竹、元辰子此时都想早早寻个安静的地方巩固所学，是以哪里还有为众修继续讲法的兴致？

    各自从云台上下来，温易安带着众多听讲的修士面向弈剑峰方向行了谢师之礼，不论场中诸人之前怀着什么样的心思，但是这一礼却皆是真心实意、没有丝毫造作。

    而后各宗修士便都急匆匆的欲要告辞，想来是要赶紧归宗闭关、印证听来的心得。

    一众乙阙门高层知道众人所想，也不挽留，今次剑煌山上的这一场升仙大会可谓是难得的圆满，乙阙门挣足了面子，声威再涨！各宗修士又都得了里子，竟是一个皆大欢喜的结局。

    