    惨白剑光轻轻一绕，化作游丝，闪现在贺邈右侧。

    像其脖颈绕来。

    贺邈低喝一声。

    周身四面八方，十多张无形大口浮现，咬碎虚空。

    剑光在这些大口中夭矫跳闪，惊险至极的躲开。

    紧接着，剑光骤然分化成七道，另有四十九道赤金符剑飞出，交织成一座剑阵，朝着贺邈落下。

    贺邈大袖一挥，头顶虚空扭曲，一张无形巨口猛地一咬，就将剑阵咬破，剑光散乱。

    就在这漫天剑光之中。

    忽有一道无形剑光分化出来，缥缈无痕，遁入虚空，闪至贺邈身前。

    无形剑光疾速一绕，贺邈身上护体灵光爆闪，继而被斩成两段！

    这一幕让观战者看的目瞪口呆。

    除了五位金丹大修之外，包括其他真传弟子在内，均瞪大了眼睛，看得不明所以。

    在他们视野之中，贺邈只是身上护体灵光闪了几下，就诡异地化作两截……

    这时。

    贺邈的“尸体”轻轻蠕动，冒出无数浓黑魔气，化为一头被拦腰斩断的魔蛇。

    与之前那头魔蛇一样，这头魔蛇先是化作魔气坍缩凝聚，恢复成一道魔符，继而又复变作虚空魔蛇，蜿蜒游弋。

    “好一口无形剑。”

    一个淡淡的声音响起。

    众人望去，就见远处虚空之中，不知何时站了一尊高大的身影。

    他似乎早就站在那里，但谁都没有发现。

    庞越亦展现身形，说道：“魔符分身，果然厉害！”

    “你也不差。”

    贺邈看着庞越，眼中露出欣赏之意，说道：“若非受人之托，你的实力足以被我认可……奈何此事没有回寰余地。”

    “师弟还有什么手段，尽管使出，若没有，还是早些放弃真传考核罢！”

    随着贺邈话音落下。

    一共十六头虚空魔蛇自空中露出身形。

    这些魔蛇宛如以黑色浓烟组成，但却能聚散无形，隐入虚空，吞噬虚空。

    攻杀、防御、变化尽皆无敌。

    饶是庞越剑术通玄，也难以奈何。

    “既如此，便请师兄指点一二！”

    庞越笑了笑，身前金光一闪，出现一尊三丈高的金佛。

    金佛浑身琉璃赤金，神态慈悲，眉宇间露出悲悯之意。

    它周身散发祥和、清净佛光，身后一圈佛轮凝聚，其中梵音阵阵，散发出浩瀚磅礴的佛力。

    “傀儡术？”

    贺邈稍稍愕然，没料到庞越还有此后手。

    他伸手一指，十六头虚空魔蛇遁入空中，朝庞越攻去。

    庞越身形一动，闪至金佛肩头。

    他捏了一道佛印，口中低喝：“无量光佛！”

    下一瞬。

    海天之间，佛光普照！

    金佛面带柔和笑意，捻指轻弹。

    一道道指印洞穿虚空，精准地打在魔蛇身上，将魔蛇击散。

    佛光之中，一切变得缓慢、凝滞。

    仿佛有一座山岳压下，让魔蛇重新显化魔符的过程，变得无比悠长。

    贺邈神色微变，眼中露出凝重之色。

    还未等他有所动作。

    就见金佛肩膀之上，一道璀璨剑光出现。

    寒意弥天！

    伴随着剑光出现的，还有一道接天连地的高渺剑意！

    这道剑意层层拔升，引动无边天地灵气潮汐，骤然浓烈至不可思议的程度。

    庞越伸手一抬，这道剑光宛如湛蓝奇虹，撕天裂地

    ，冲上云霄，傲然当空。

    方圆十里，空中骤然凝聚无数晶莹雪花。

    剑光带着一股煌煌大势，威压海天之上，令天地间澎湃灵气，都轻轻凝定，听从号令！

    贺邈双目爆发惊人神采，像是重新认识庞越一样，脸上露出惊叹。

    他双手结印，被佛光镇压的虚空魔蛇，骤然加速恢复。

    与此同时，他又伸手一招，一头燃烧着透明烈焰的魔狮自虚空之中跃出，然后猛地一跃，化作一身铠甲，落在他身上。

    说时迟，那时快！

    湛蓝剑光轻轻落下。

    贺邈自眉心往下，被一剑斩过。

    铠甲分裂。

    护体灵光破灭。

    法衣结霜。

    他整个人一分为二，缓缓坠落。

    天空中发出阵阵惊呼。

    观战之人心头如遭重击，呆呆地看着。

    不少人更是望向天空中执裁的李念庵，满脸不解。

    为何不救?

    贺邈再一次给了他们答案。

    就见贺邈的尸体，忽然化作千百道魔符！

    一股古老混沌之意，油然而生。

    这些魔符哗啦啦纷飞，当空贴在一起，转眼组合成一道高大笔直的人影。

    魔气弥漫，魔意、灵气纠缠，一道清浊难辨的混沌漩涡绕着人影飞旋。

    转眼之间，人影化作贺邈模样。

    只是他身上的气息，已然跌落至谷底！

    他笑着看向庞越，道：“我认输……师弟当真好手段，凭空斩去贺某三十年苦修之功。”

    庞越体内亦无多少法力，只是脑海之中隐隐闪过一个传闻，忍不住问道：“师兄刚才所用神通，可是混沌魔符变？！”

    贺邈苦笑点头：“现下，你也可修炼此法了，日后若有机会，不妨多交流一二。”

    说罢，他又看向天空中的李希庵：“李师叔，贺邈回去了。”

    云头之上，李希庵淡淡道：“你这又是何苦来哉？”

    众人不明所以，但转念一想，登时明白过来。

    李希庵应该是说贺邈拒绝了他出手相救，独自以混沌魔符变硬接庞越一剑。

    贺邈笑了笑，微微躬身行礼，然后倒退半步，消失不见。

    李希庵环视四周，神色复杂，轻声喝道：“今日我宣布，炎魔殿庞越通过真传考核！”

    “庞越，此乃真传弟子令牌，你拿好了！”

    一道流光落至庞越身前。

    庞越伸手接过，赫然是一块铜符，上面刻着一道符箓！

    炼化此令牌之后，便是魔符宗真传弟子。

    便可修炼魔符宗一切典籍功法！

    庞越深吸一口气，心中喜悦滋生。

    终于可以修炼《混沌幽玄魔符秘典》了。

    天魔夺道……

    庞越正神思遐迩之际，一道身影浮现在他身侧。

    香风萦鼻。

    来人是一位仪态万千的中年美妇，望之四十许人，头戴步摇，耳系玉珰，身姿丰腴，着霓裳羽衣，额前一朵冰蓝雪花印记。

    她面带柔婉笑意，轻轻问道：“你刚才那一剑，可是出自九幽魔宗的十方冻魔道？”

    “前辈是……”

    庞越感受到对方身上惊人的灵压，知道是金丹大修，不由地神色恭敬起来。

    “吾乃冰魔殿殿主，叶冰。”

    美妇笑道。

    这时，天际观战之人中，一道冰蓝遁光落下，行礼道：“师尊，您怎么来了？”

    正是叶雪。

    “我被他的剑光吸引而来。”

    美妇柔声说道，声音悦耳动听。

    庞越道：“叶前辈明鉴，那一剑确是出自十方冻魔道。”

    美妇脸上笑容更盛，问道：“你可愿拜我为师？”

    “这……”

    庞越一时间不知如何作答。

    着实是叶冰问得太突然。

    “叶师叔，庞越已拜执法殿洛知音殿主为师，您还是不要为难他了。”

    洛清媛飘然而下，开口说道。

    叶冰看了她一眼，淡淡道：“还没正式定下师徒关系吧？”

    洛清媛嫣然一笑：“但已提前说好，只要庞越成为真传，洛殿主就收他为徒。”

    叶冰不置可否，转头看向庞越道：“你若拜我为师，我可做主让叶雪做你的道侣，洛家允诺你的条件，我也可以满足。”

    “师傅……”

    叶雪白皙的脸上一抹红晕，冷艳之中，别有一番风情。

    叶冰哼道：“你和他被困荒古秘境空间法宝内十八年，朝夕相处，日夜相对，就差与他合籍双修，羞什么？”

    洛清媛无奈一笑，看向自家的千度云海船。

    此刻，本要散去的观战修士，竟都停在远处，饶有兴致地伸长脖子，看着这边。

    人群中最为紧张之人，便要数孟子涛了。

    事情的走向，有些偏离他的预料，竟莫名牵扯到他的终生大事！

    就连平家的万雷殿，也似在虚空之中生了根一般，一动不动。

    “叶冰，你要和我抢徒弟么？”

    千度云海船上，一个悠远的声音淡淡传来。

    “洛知音，你所图什么，我心知肚明。咱俩相识数百年，有什么话还是明说吧。”

    叶冰淡淡道。

    “叶冰，你所图什么，我也清楚……庞越是我的徒弟，万万不能给你。”

    千度云海船上，执法殿殿主洛知音再度响起。

    就在这是，李希庵走下云头，来到庞越身前。

    “叶殿主，洛殿主，刚才李某收到副宗主传音，要带他去一趟真魔殿……两位所争之事，不放等庞越回来再说。”

    叶冰柳眉微蹙，道：“真魔殿也要插手此事？”

    李希庵呵呵一笑，说道：“你们双方所图之物，真魔殿还看不上……但我奉劝两位，还是暂且熄了收徒之心为好。”

    “庞越既然成了洛家女婿，不妨也当一回冰魔殿女婿。”

    叶冰眸光流转，思索片刻，问道：“这是真魔殿那位的意思？”

    李希庵笑着点头，别有深意地看了庞越一眼。

    叶冰忽而一笑，道：“既然如此，那我便将叶雪赐给庞越当道侣罢，庞越，回头你记得来冰魔殿找我。”

    说罢，叶冰转头看向千度云海船，问道：“洛师姐没意见吧？”

    就听洛知音的声音传出：“庞越你若敢始乱终弃，我洛家绝不轻饶你。”

    庞越看向洛清媛，后者噗嗤一笑，伸手拉起叶雪柔荑，说道：“叶师妹，以后咱们就是亲姐妹啦！这也算是前世修来的缘分。”

    叶雪不由地看了庞越一眼，眸光中略有慌乱。

    “你且随我来。”

    李希庵伸手按在庞越肩上，魔光一闪，便消失不见。

    天上围观之人也三五结伴，纷纷散去。

