    那整个天玄门已经无可用之人了。

    这种控制方法，岂非和控制九尾狐他们的如出一辙。

    “那你可知他们三年间抓走那么多孩子到底是为了什么？”

    张成摇摇头，“这个我就不知道了，我们已经被囚禁好长一段时间了，我师傅说，应该是炼制丹药或者是修习什么邪功吧。”

    慕嫣微微皱了一下眉，看向陆沉，“师傅。”

    陆沉目光温和，“不要过于忧心，慢慢理清楚。”

    “有你在，我才不焦灼，反正有你在前面挡着。”

    “嗯。”

    张成身体比较虚弱，昏昏沉沉睡过去了，欧阳林安排人专门照顾他之后，三人就走了出去。

    慕嫣边走，边把朝堂上的事情告诉陆沉，“师傅，朝堂也基本沦陷了，好多大臣都被控制住了，不过我在他们的身上做了记号，我打算先从那些大臣身上下手，先稳住朝堂，朝堂稳了，我们才能腾出手来对付天玄门。”

    “可以。”

    “那我们今晚就行动吧，不能再耽搁了。”

    欧阳大人道：“我带你们去。”

    “不，欧阳大人，你什么都不用做，我和老祖去就是了，我们俩行动方便些，很多事情神不知鬼不觉的就做了。

    都打了印记，我有办法找到他们。”

    欧阳林有些不好意思的道：“也是，我要是去了只会拖你们的后腿，只是我担心他们就算恢复了神智，未必就愿意听你们的。”

    “放心好了，我有办法。”

    欧阳林也没有多问，慕嫣和陆沉当天晚上就行动了，一共让八位大臣恢复了神智，他们对自己做过的事情完全没有印象。

    那几个已经被精怪取而代之的，陆沉叠加施了一道术法，当控制他们的指令发出来，立马压制住，干扰他们的行动，他们的生死可以不顾，只要不让他们作怪就行。

    至于已经是行尸走肉的大臣，陆沉直接让他们一睡不起，这些人都已经是死人了，回天无术。

    两人做完这些事情，已经快天亮了，耗费太多灵力，眉宇间全是倦色。

    “师傅，狐族那边我觉得也得赶紧解决了，他们是被强迫的，很容易就被拉到我们这边来了。

    我们现在势单力薄，需要他们的助力，可以帮他们破除身上的禁制吗？”

    “我担心的是帮他们破除了法术，施术者会有所察觉，那样的话会打草惊蛇。”

    “打草惊蛇也是没办法的事情。

    他们那么庞大的群体，一旦背后之人对他们下了指令，他们就是一个极大的威胁，破坏力太强了。

    师傅，这个险我们一定要去冒，不然事情要失控。”

    “你想怎么做？”

    “擒贼先贼王，这种事情当然是先把那只九尾狐捉来，等他的思想工作做好了，他那些徒子徒孙也就好搞定了。”

    陆沉思考了片刻，也觉得慕嫣说的对，目前已经没有更好的解决办法了，必须冒险了。

    “可以，不过要等明天，我们俩今晚都耗费了不少灵力，等灵力恢复了再说。”

    陆沉和慕嫣回到欧阳府中，休整了半天身体亏空的灵力才勉强恢复，等到晚上的时候又开始对付狐族，慕嫣用了一点手段把九尾狐引出了客栈。

    九尾狐看到慕嫣，有些不悦的道：“又是你，是你把我引出来的？”

    慕嫣笑眯眯的道：“对，找你打架来着。”

    “无聊。”

    “这么高冷的吗？

    最近有好好爱护你的尾巴吗？

    我可还惦记着呢。”

    “哼，你这女子，实在是轻浮的紧，你明明已经有了倾心之人，盯着我做什么？”

    “哪里？

    我怎么不知道？”

    九尾狐一脸自豪的道：“世间的情情爱爱，都逃不开我的法眼，那天晚上和你在一起的那个男人，可不就是你心爱之人。”

    慕嫣点点头，这九尾狐倒是有些眼力劲的，“不错，有点眼光。”

    九尾狐自傲的道：“那是，我什么没见过。”

    “你既如此高傲，为何要同流合污，残害人类，就不怕让你多年的道行毁于一旦吗？”

    九尾狐目光一下子变得警惕起来，“我就知道你不简单，你是修道中人？”

    “对，不过我是来解救你们于水火之中的，只要你们肯跟我合作。”

    九尾狐冷笑一声，“你们这些人类没一个人好人，一个个虚伪的很，我是不会再上当了，你们休想再蛊惑我。”

    “你别敬酒不吃吃罚酒，我可没那么好的耐心，你只有一条路可以选择，那就是与我合作，不然我不介意大开杀戒。”

    慕嫣召唤出小小白。

    九尾狐目光变了变，那天晚上交过手，他不确定自己是不是这个人的对手。

    “你想和我合作什么？”

    “供出你背后之人，我帮你们一族人解除禁制，然后你们唯有所用，只要这次的事情解决了，我就放你们回深山继续修炼。”

    九尾狐笑了，“你未免太高看自己了，你真以为你对付得了他吗？”

    “他是谁？”

    “你看，你连敌人是谁都不知道，就敢口出狂言，你这样的合作对象我敢相信吗？”

    慕嫣眯了眯眼，这只九尾狐倒是聪明的紧，还知道来套她的话。

    “不试试怎么知道？”

    “我是很想试，但是我身后是整个狐族，我不想让他们跟着我去冒险，要是你对付不了他，我们可就完了。”

    “我说了，我可以解除你们身上的禁制。”

    “这不可能，我不相信你有这个本事。”

    “我和我师傅联手。”

    “你师傅？

    你是哪个门派的？”

    “天一，陆老祖是我师傅。”

    “陆老祖来了？”

    “是。”

    九尾狐眼里有些挣扎，但最后还是一口拒绝了，“就算是陆老祖，也未必是他的对手，我真的没法和你们联手，你们另外想办法吧。”

    慕嫣气得不行，“你这死狐狸真的是又硬又臭，简直就是个懦夫，连试都不敢试一下，这么怂的吗？”

    “那是因为你没见识过他的厉害，等你见识过了，你就不会说这种话了。

    他不是人，他是神，我只能告诉你们这么多了，再说我身上的禁咒就触发了。”

    “如果真是神，又岂会做出这样的事情来？”

    “那我就不得而知了，反正我见过他身上的神力。”

    

