
　　那处山庄内发生的事情都是内部处理外人无从得知，萧沙自然不知道！

　　和董天乐几个从衙门出来的他和大家一起重新找了一家客栈住下，一边想着下一步的行动和各种应对方式，一边等着后续的变化出现。

　　一次损失这么多人、虽然里面就两个刚入炼窍境界的家伙却也不是一件小事，他们推测在正式认清自己等人的实力后那些小帮派、小组织应该不会有胆量再来纠缠了，但是难免会有有些实力的人心有不甘想搞事情。

　　搞事情他们不怕！

　　经过这件事，他们相信自己等人的名字应该已经进入城内某些上层的眼内，一旦口耳相传说不定就会传到楚问心耳朵里面，老楚一旦得知、只要情况允许或许就会发出讯号，一旦联系上后续的事情就简单一些。

　　但是现在的问题，他们谁都没办法保证楚问心已经知道自己几个来了，就算发现了也未必有机会弄出暗号、而且就算弄出暗号也定然十分隐蔽、没了董天乐手下探查的情况下自己几个很难第一时间得知。

　　这就是最大的问题了！

　　这次来大秦郡之所以耽误这么多时间，最大的问题就是不知道楚问心到底被赢家藏在哪里，所有人都像无头苍蝇一样的瞎转，现在虽然知道他就在此处的城内却也和先前一样不知道具体位置。天籁小说网

　　赢家不是软柿子，经过劫寿礼和杀赢奇事件后所有人都在担心这些举动会引来赢家的剧烈反应，虽然不知道为什么赢家的反应比想象中迟钝很多，但是所有人都不敢掉以轻心，这次若不是知道成功在望也不敢暴露炼窍境的修为引人关注。

　　就在他们等着的时候，杨善找了个时机在暗中传来一个消息：暗号找到了、但是是十分危险的讯号！

　　经过之前一番推敲，城中庄园不少可真正有权利背景还和赢家有关的大约只有十几处，入城开始杨善就在这些地方附近游玩查探，前几天没发现什么、直到此时才有所发现。

　　他是在晚上的时候以商量好秘法试探问萧沙安不安全，得到萧沙安全的提示后把消息写在纸团上扔进窗户的，此时萧沙几个是敏感人物自然得格外小心。

　　就他纸团所写，消息来自一处光明园的地方，被刻在一些废弃的桌椅木腿上被人当垃圾扔到外面。

　　内容是人在光明园内、但是有两大高手看护，并且以非常危险的语气提醒萧沙几个一定要小心。

　　“他什么意思？”

　　看完这个纸团的内容，萧沙抬手将之递到烛台上烧掉，转头看向屋内的凤翎、董天乐、文红锦和许罡：“这南方的内外事情是地首、荒首和他们座下的十几个高手掌管，可大秦郡南方这么大、他们总不可能都在这里吧？而且我们现在的程度应该不至于惹上他们才是”

　　文红锦和许罡没说话，两人这段时间装作他们的护卫倒是尽职尽责，虽然也担心楚问心，但光从这个讯息谁也说不出来什么。

　　董天乐也是沉默！

　　凤翎顿了顿，犹豫着开口：“现在的问题、我们的信息缺失太多，一来不知道光明园里面有什么高手、二来也不知道他的处境，不知道寒姐姐那边的情况、更不知道赢家的空间通道什么时候重新打开”

　　“从实用方面来说，楚小弟之所以能好好活着就是因为空间通道打开后有大用，一旦成功他可能会被作为第一个过去的人，以后的事情……或许他会成为跨界者！”

　　“而寒姐姐那边，不管成功与否随时都有暴露的危险”

　　说到这她有些严肃的看向几人：“所以我们这边不管怎么样都得加快速度，在事情出现意外前把他救出来然后离开这里……我建议我们尝试着和光明园的人接触一下。”

　　萧沙有些动容：“这样会不会太危险？”

　　“不入虎穴焉得虎子？”

　　凤翎黛眉微皱：“其实我一直有种怪怪的感觉，发现这段时间你们的行动、或者我来以后针对冯海赢奇的行动都太顺利了，你们不觉得吗？”

　　萧沙几个微微一顿，仔细回想了一下最近的事情发现还真的就是这么一回事。

　　不管是劫寿礼还是杀赢奇、自己几个都是经过精心策划、又有董天乐的宫卫这种董家精锐做帮手成功很正常，但是赢家的反应未免着实慢了一些，自己等人都开始离开咸阳了才开始巡查。

　　想到这一点的董天乐眉头也皱了起来：“你这么一说我也感觉怪怪的，虽然没什么不对，但是却有种不大真实的感觉，就算自从他们谋反的事情揭露后最近好多势力包括朝廷都在给他们施压，但是……这么大一个赢家不至于这样吧？”

　　确实，直到董天乐说出来大家才有这种感觉，赢家就算反应再慢应该也不至于这么慢。只要起疑心，他们总能想到办法的，毕竟这可是天下第二家……而且还是天下势力最庞大的一家，不可能就这点能耐！

　　仔细想了想萧沙看向董天乐：“要不然这样，你联系一下城外各处的手下让他们查一下光明园平时都做些什么生意，我们找机会冒充生意人上门亲自去看看，说不定还能有所得，不过打听的时候得万分小心，不能让他们怀疑！”

　　“暂时也只能这样了”

　　董天乐点点头答应下来，萧沙这才松了一口气，胖子的手下虽然都没进城可一部分都还在附近，联系起来也比较方便。

　　此后一夜无话！

　　当天夜里，董天乐在出去游玩的时候于城门口留下暗记，第二天一早就有人悄悄前来接触，两者在街头买东西的时候悄悄传音沟通各自散去。

　　在赢家的地盘调查赢家是个十分危险的事情，尤其是调查赢家特意想隐瞒的事情就越发危险。

　　经过凤翎和萧沙提醒后董天乐对这件事十分看重，一再强调去调查的人必须得小心了又小心，甚至都到了两个人去调查暗中都有十几个人在各处悄悄藏着，暗中监视有没有别的状况发生的地步。

　　这一谨慎还真的被他发现了问题，大问题！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第786章 危险讯号和感觉不对！免费阅读。https://xs.23sk.com 