    轰！

    一击之下。

    彭风退了千里左右。

    而金翅大鹏始祖，却直接的退了一千三百多里的样子。

    不仅如此，金翅大鹏始祖，还感觉虎口有些刺痛。

    显然，这一次交锋，金翅大鹏始祖，落了下风。

    但是，他最在意的并不是此，而是在刚才彭风那一击之时，在其身后，浮现出来的四个小千世界。

    在这个境界交手，就是看小千世界的多少。

    但偏偏，在彭风的身后，居然浮现出了四个小千世界。

    怎么可能？

    他刚刚明显还是两个小千世界。

    怎么一下子就爆增了两个小千世界。

    莫非，之前他在隐藏实力？

    但是，他这么隐藏实力的目的，到底是什么呢？

    完全的不解啊！

    打死金翅大鹏始祖，也万万没有想到，彭风还真的是在刚才极短时间内，拨动时间弦去其它小千世界，然后炼化了两个小千世界总权柄的。

    彭风抬起了头，笑。

    轻笑。

    “之前，我是小千世界的数量，没有你多。但是，金翅大鹏始祖，现在反过来了。现在是我的小千世界数量比你多。现在，轮到我吊打你了。”

    金翅大鹏始祖真的感觉不妙，不过他还是刺出了一枪，他怕彭风压根不是什么得到四个小千世界，只是用什么秘法来诈他。

    所以，他还要试一试。

    彭风自然不会客气，直接的反击。

    砰！

    这一次刀芒与枪芒，再度相交。

    而结果，也是一模一样的。

    金翅大鹏始祖，直接的被打到了一千多里之外去。

    他的面色，变得相当的难看。

    对面，真的是四个小千世界。

    什么鬼！

    对方到底怎么做到的。

    不过，金翅大鹏始祖也知道，对方的小千世界更多，所以打不过了，得逃。

    他猛然刺出一枪，阻挡了彭风的攻击。

    然后，身化成了一道金光，直接的往着西方遁去。

    金翅大鹏一族的速度，号称天下无双。

    金翅大鹏始祖的速度，可以追得上一般的准圣。

    当然，跟随着他前来的那些金翅大鹏一族的其它人，当然是被放弃了。

    只要他金翅大鹏始祖活着，就能重建金翅大鹏一族。

    眼见，金翅大鹏始祖，就要逃出北海。

    彭风冷笑一声：“到了现在，就想着逃跑？可笑！别忘了这里可是北海，是我的地盘。”

    “上古困神大阵！起！”

    龙族，毕竟还是一个有着悠久历史的种族。

    龙族在上古历史上面，还是有着准圣的。

    而上古的时候，还是流传下来一些功法。

    比如说，这个上古困神大阵，据说就是上古时代龙族祖先应龙所创的大阵，此阵以海洋之力加持，外加上诸多珍贵之极的材料，以诸天星斗大阵为蓝图，嗯，没错，这阵法其实有些盗版昔年妖族的诸天星斗大阵。

    最终，形成一个可以短暂的拦住准圣的阵法。

    可以短暂拦住准圣，对于大罗金仙境巅峰的金翅大鹏始祖，当然拦得更久。

    只见，刹那间，

    便见海洋当中，出现三百六十五个地穴，勾通诸天三百六十五个星芒，直接的隔绝了北海内外。

    砰！

    金翅大鹏始祖，化成一道流光，直接的撞到了这上古困神大阵当中，反栽了回来。

    “这……”金翅大鹏始祖，才发现自己陷入了一个玄妙的阵法当中，再一看彭风一路追杀而来，他也不由的面色一变。

    这一次，可能要栽！

    彭风再度出招。

    金翅大鹏始祖招架。

    两人在短暂的时间内，又交手了几十招。

    这一次，就轮到了彭风压着金翅大鹏始祖打。

    就像一开始反过来。

    当然，金翅大鹏始祖可没有彭风的本事，可以临阵突破。

    就这样，一直被彭风压着打。

    这样的打了近百招之后，

    金翅大鹏的身上多出了很多伤口，他的气息越来越弱，估计着再来个二，三十招，他就要陨命在此。

    而此时，旁观的三界所有人。

    无论是天庭的玉帝，太白金星，吕洞宾，或者其它神仙。

    或者是妖族的九灵元圣，牛魔王，还是其它妖圣，妖王。

    或者灵山的佛祖，菩萨，以及罗汉们。

    或者说是北海龙王，东海龙王，西海龙王，南海龙王，敖凤，敖蓉蓉们。

    一个个的目瞪口呆的看着这一幕。

    这！

    这！

    这！！！

    彭风真的要赢！

    区区的一万多岁的龙族青年，

    居然要战胜了活了最少千万年之久的金翅大鹏始祖。

    而且，金翅大鹏一族，可是天克龙族，把龙族当食物的。

    这种事情，单是一想，就感觉份外的不可能。

    太不可思议了！

    这一战，简直可以吹爆。

    这彭风，简直可以吹爆。

    强！

    不可思议的强大！

    牛皮！

    这是真的牛皮啊！

    这个彭风真的了不得，现在就有四个小千世界，以这个速度成长下去，也许不用多久，就会成为准圣。

    到时候，就会成为历史上最年轻的准圣！

    恐怖如斯。

    ……

    北海。

    彭风手握着纯阳刀。

    似笑非笑的看向金翅大鹏始祖。

    “接下来，就是你的绝命时刻了。金翅大鹏始祖，龙族与金翅大鹏一族，这么多年的恩怨，也可以一朝消。”

    金翅大鹏始祖只感觉自己被一种可怕之极的杀机给锁定了，对面的杀机，气势就如同太阳一般的耀眼。

    他感觉到死亡的阴影，已经笼罩在他头顶了。

    他不想死！

    纵使已经活了上千万年，他还是不想死。

    “不，不，你别杀我。”

    “我是孔宣的弟弟！孔宣号称准圣当中最强的一人。”

    “不仅如此，我还是大日如来佛祖的舅舅，大日如来佛祖是当今三界的第一高手。”

    “我的身后有着偌大的佛门。”

    “你不能杀我！！！”

    彭风摇了摇头，一副同情的样子：“真可怜啊，堂堂的金翅大鹏一族的始祖，到了临死之死，还这样摇尾乞怜，真的丢了威风。”

    “不过，你再搬出什么人来，我也会一刀斩了你。

    我要杀你，耶稣来了，也保不了你。”

    “这句话，我说的！”

    “彭施主住手！”一道声音，在半空当中，蓦然出现。

