    “饕餮噬炎，暗火焚城……”

    低沉的声线好似黑暗死神的吟唱，苏逸辞那豁然睁开的双眸之中投射出毁灭之光。

    天空之中，仿若有着一朵巨大的黑暗之花盛放炸开。

    黑色的火焰浪潮全方位的炸裂，并犹如焚烧恶鬼的地狱冥火，染上了慕容府的众多高手。

    凄厉的惨叫！

    急骤且刺耳！

    诡异霸道的火焰外圈为黑色，内芯为灰白色，一经触及在慕容府众人的身上，疯狂的蔓延，肆意的生长，瞬间就将整个人吞噬在其中。

    “啊……”

    惨啸声此起彼伏，黑色火焰的触及之下，一个接一个冲向苏逸辞的慕容府高手顷刻间被燃烧成了虚无，甚至连灰烬都没有留下。

    “我的天！”

    突如其来的一幕，几欲惊爆在座所有人的眼球。

    “这是什么东西？”

    “火，火属性的灵纹力量，他，他还有火属性的灵纹。”

    “天，他是怪物吗？”

    ……

    之前众人就了解到，苏逸辞拥有风，水双属性灵纹力量，后来玄域试剑的时候，还展现过“变幻属性”。

    虽然变幻属性是源自于“拟形兽”的力量，但也能够算做苏逸辞的能力之一。

    三种灵纹属性力量，在整个玄域就已经找不到几个人了。

    而，四种属性的灵纹，纵贯玄域之大，绝对找不到第二个。

    “嗵！”

    黑色火焰爆冲炸开，排列布阵的慕容府众高手直接被冲散了阵形。

    慕容府上空的画面可谓是异常的壮观，一个接一个人就像是脆弱的纸人，被那恐怖霸道的火焰给吞噬成虚无，在接连不断的惨叫声中，消失的干干净净。

    天罡诛星阵！

    号称玄域最为顶尖的群杀阵法，在苏逸辞的面前竟是如此的不堪一击，甚至都还未能够来得及展现出它的威力，就全面炸裂。

    看着身边的人接连不断的化成虚无，领阵者慕容石端的是又惊又怒，其厉声喝道，“小畜生，我要你的命……”

    然，当一缕黑色火焰窜上慕容石的手臂上的时候，其愤怒顿时转化成了惊恐。

    慕容石亲眼看着这股霸道的黑色火焰如同跗骨剧毒般吞食着他的整条臂膀。

    “我的手……”

    慕容石惊怒交加，惊慌不已，仅仅只是眨眼间，他的半边身躯就被饕餮噬炎所侵蚀。

    黑色火焰窜上他的肩膀，甚至蔓延了半张脸。

    慕容石痛苦的在虚空中扭曲着身躯。

    下一瞬间，一道凛冽超凡的剑光闪耀长空。

    “你的痛苦，我来为你解脱……”

    “嘶！”

    一剑霜寒天地，慕容石瞳孔急剧一缩，他的眼中仿佛看到了死兆星在闪烁，接着，空中血雾盛开，内脏齐飞，慕容石的身躯直接是一分为二，被苏逸辞当场斩杀。

    天罡诛星阵，破之！

    慕容府三长老，杀之！

    苏逸辞宛如一尊弑杀天下的魔神，从他身上散发出来的黑暗之气，扭曲了万物。

    目睹这一幕的众人，可谓是心胆俱寒。

    凌天霄，祁素，再到慕容石，连败于苏逸辞之手。

    三十二位顶尖的慕容府高手顷刻间被轰杀了大半，余下之人，皆是被那黑色火焰冲袭的或伤或残。

    接着，苏逸辞眼神一凛，其目光扫向正处于包围圈中的墨舞衣，商亦妃，齐忘书等人。

    “嗖……”

    尊魔甲身后的剑翼展开，苏逸辞譬如流光闪电般闪掠而下。

    “砰！”

    携带无尽的剑气落地，浩荡的剑波铺散八方，地面龟裂，碎石惊舞，苏逸辞魔剑在手，锋芒纵横，身旁的几位慕容府高手瞬间被荡开的剑波给切分的四分五裂。

    “逸辞……”

    商亦妃，墨舞衣，齐忘书等人的压力骤减。

    慕容府众人皆是面露凶狠阴厉之色，纷纷举刀围杀苏逸辞。

    “杀！”

    “犯慕容府者，死！”

    ……

    “嗯？”苏逸辞嘴角轻挑，其直接是拖动魔剑展开迎击。

    一人一剑！

    一剑一杀！

    苏逸辞的剑气所及，无坚不破，一道道血色的剑光如切分星辰的千年流芒光梭，一个又一个的慕容府高手在苏逸辞的魔剑锋芒下血溅五步，人首分离。

    “犯你慕容府，又当如何？欲杀吾者，拿出你们的本事……”

    苏逸辞声线低吟，魔剑染血不绝，长发随风拂动，如猎命收割者，一束接一束的剑气切分着敌人的身躯，刺激着场外无数人的视觉神经。

    看戏？

    对于最初的其他各大势力之人而言，刚才的的确确是抱着看戏的姿态。

    可是，亲眼目睹鲜血染红了慕容府的场院之后，每个人的心中都充满了颤栗感。

    入宗境的强者，说死就死，说杀就杀！

    兔死尚且狐悲！

    虎亡，那便是恐慌！

    “我要走了，太可怕了！”

    “我也是，这里不能再待下去了。”

    “撤，赶紧离开。”

    ……

    众人都已经意识到了事情的严重性，不少势力的来人迅速的抽身离开，以免会殃及自己。

    随着苏逸辞的加入群战，明月楼这边直接是逆转了局势。

    慕容凌绝被宫冥缠住。

    大长老也在同勿妄对位。

    还有一位顶尖强者被于庭前所拖住，在凌天霄，祁素，慕容石先后溃败的情况下，余下的其他人却是连苏逸辞一剑的人都没有。

    “再这样下去，你慕容府可就要变成一堆的尸体了……”宫冥身外幻气萦绕，万千影刃盘旋在身后，其语气虽然平静，但言语却极具杀伤力。

    慕容凌绝面泛阴厉，“在这之前，本主会先将你变成尸体！”

    “嗯？”宫冥指剑一凝，密集的气刃汇聚于指尖，随即化作一道宛如实质的剑影冲向慕容凌绝。

    后者身形一侧，翻手成掌，怒起碎山之力。

    “轰！”

    两者的力量对轰着实罡猛霸道，肆意乱冲的气流令地面都层层的凹陷下去。

    ……

    而，此时此刻，本该是今日主角的慕容池一脸阴厉的站在场外。

    “楼初寒，你后悔了吗？”这是，慕容池竟然森森的说道。

    楼初寒茫然的回首，她有些惊疑的看着慕容池。

    “嘿嘿，你后悔了对吧？”慕容池诡邪的笑着，他竟是有些凶狠的看着对方，“不过没关系，后悔也没用了，因为最后胜利的那个人，还会是我……”

    还会是我！

    突然间，慕容池的手中豁然出现了一柄尖刺匕首，接着，他直接是将匕首扎入了自己的掌心。

    鲜血顿时迸发淌出。

    楼初寒秀眉一蹙，她一脸愕然的望着慕容池那逐渐狰狞的面孔。

    汨汨的鲜血顺着慕容池的指缝间淌出，欢快的宛如泉涌。

    鲜血洒落地面，竟是在慕容池的脚边以肉眼可见的速度汇流成一座诡异的血阵图案。

    “你以为我慕容池只有这点程度吗？哈哈哈哈……我就让你亲眼看看，他是怎么死在你面前的……哈哈哈哈哈……”

    狞笑！

    狂风骤起，风云聚变。

    随着慕容池身下的血阵图案焕发出强烈的光芒，突然间，慕容府的前院广场，那尊麒麟雕塑石像中，赫然间传荡出一声惊颤天地的麒麟兽吼声……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

