    陈六合砸吧了两下嘴唇，继续说道：“你不但在我面前没有面子，最愚蠢的是还想在我面前耀武扬威仗势欺人？这便是你酿下的结局！两根手指头，我觉得一点都不过分！”

    郝庆义的脸色一阵青红交加，跳动的眉头和眼角显示着他内心的巨大惊澜与波动。

    陈六合的话实在太狂，不但把整个郝家都贬低了下去，言里言外还把德高望重的家父郝听风都一并羞辱了进去！

    郝庆义很想发作，但最终还是隐忍了下来，他知道，跟陈六合是没道理可讲的，任何的身份背景社会地位，在这一刻都显得那般的无用！

    “陈六合，那些多余的废话我不想听，我现在只想解决问题！你说吧，要怎么样你才能放了旭东？”郝庆义问道。

    顿了顿，郝庆义继续说道：“如果我是你的话，应该见好就收！我能来这里，并且看着你为所欲为，已经是郝家给予你最大的面子与交代了！不管旭东做了什么，都付出了代价！”

    “于情于理，你没必要在这么咄咄逼人！”郝庆义说道：“想要低头我给你低头，想要道歉我给你道歉！这难道还不够吗？事已至此，该划上句号了！！！”

    听到这话，陈六合轻笑了几声，说道：“如果郝听风来的话，那低头道歉自然没有问题！他的份量还算够重！面子我也能给他！”

    顿了顿，陈六合话锋一转，说道：“不过……你的话……恐怕还差了一些啊！我陈六合的对手从来都是郝家的郝听风，不管是郝旭东还是你郝庆义，都跟我不对等！”

    “你想要把事情平息下去，就没有这么简单了！至少得看你的诚意是否足够。”陈六合意味深长的说道。

    闻言，郝庆义只感觉脸上火辣辣的，浓浓的屈辱在他心中蔓延！

    在湛海混迹了这么久，还没有人敢这么不给他郝庆义面子呢！陈六合是头一个！！！

    “陈六合！我现在正式替旭东向你道歉，如果犬子有什么做的不对的地方，还请你大人大量，不要与小孩子计较太多！”

    郝庆义强忍着尊严扫地的屈辱，对陈六合郑重的说道，并且在话落之际，还弯腰鞠躬，虽然弯腰的弧度很轻，没达到标准的九十度，但也有个四十五度角了！

    这一幕，无疑又惊起了一片涟漪，周围传出一阵阵微不可闻的轻呼声！

    很难相信眼前发生的一幕，郝庆义居然就这样屈服了？真的在陈六合面前低头认输，并且在大庭广众之下真诚道歉，刚才那一弯腰，足以在湛海引起不小的轰动！

    陈六合脸上的笑容更加灿烂了，蹲在郝旭东身边的他歪头看着郝庆义，淡淡说道：“态度还算不错！早这样不就可以了吗？我也不是什么难说话的人！只要你们敢于认错，在我面前乖乖把头颅低下，我也不会不依不饶！”

    摇了摇头，陈六合把目光落在惨不忍睹的郝旭东身上，道：“郝大少，看在你们郝家诚意还算不错的份上，今晚我可以放过你。”

    抬起手掌，陈六合在郝旭东的脸颊上轻轻拍了两下，道：“但你可千万要记住，如果还有下次，我直接让你躺进太平间！知道吗？”

    郝旭东吓得已经一句话也不敢说了，连忙点头，心惊胆颤的他，只有满满的恐惧弥漫在全身上下，他现在没有半点往常的傲气，只想离开这里，远离陈六合！

    “陈六合，该做的我都做了，现在可以放了旭东吗？”郝庆义深吸一口气问道。

    “当然可以。”陈六合站起身，一脚踹在了郝旭东的身上，把郝旭东给踢飞了出去！

    “陈六合，你！！！”郝庆义怒不可遏，赶忙跑到了儿子身旁，双目倒竖的盯着陈六合，里面的寒气与杀意浓郁至极。

    “你什么你？别在那里不知好歹！今晚郝听风没来，我都让你带走郝旭东，已经是仁至义尽了！”

    陈六合嗤笑的说道：“不过你回去帮我告诉郝听风！别以为跟个缩头乌龟一样躲在后面不露面，就可以高枕无忧！以后只要郝家再敢跟我陈六合绵里藏针，我一定会让他尝到什么叫做老死不得善终的悲惨滋味！！！”

    “很好！陈六合，今晚的事情我记住了！”郝庆义把郝旭东扶了起来，一脸阴鸷的对陈六合说道，眼中的凶芒丝毫没有减缓！

    他当众向陈六合低头认错，自然不是真的怕了陈六合，也不是拿陈六合没有办法！

    他只是想尽可能的保全儿子的安全罢了，他坚信，陈六合逃不过今晚一劫！

    对此，陈六合当然是心知肚明的，不过却一点都不以为意，葫芦里到底卖着什么药，又有什么依仗，旁人是根本无法揣摩的！

    “你们还不滚吗？难道是想留下来陪我？”陈六合笑吟吟的看着郝家父子：“再跟我放狠话，小心我改变主意，不让你们离开了！”

    郝庆义跟郝旭东的身躯都是微微一颤，郝庆义说道：“陈六合！我看你怎么死！！！”

    “呵呵，总之你们郝家这辈子是没有机会为我收尸了。”陈六合轻蔑的说道。

    “陈六合，我们拭目以待就是了！”郝庆义重重的冷哼了一声，旋即没有再说什么，扶着郝旭东，转身向着酒吧外走去！

    这一幕，委实让众人心境难平，谁能想到，郝庆义强势而来，最终却会以这样的方式灰溜溜的离开？

    目送着郝家父子，直到他们彻底走出了酒吧，离开了视线，陈六合才收回了目光！

    他的嘴角挂着一抹意味莫名的笑意，郝听风没来，是让陈六合非常失望的！

    依陈六合的脾气，本来是不可能放走郝旭东的，至少不会这么简单的放走！

    不过，在这种不可能把郝旭东小命取走的情况下，似乎一直留着郝旭东也没什么太大的意义！

    况且陈六合很清楚，留给他的时间似乎也不多了！

