    “惩罚任务啊……，生命风险上来说趋近于零，但扣钱的风险却超过了九成啊。”

    出现在一处办公室当中的徐越，坐在靠椅之上，脸上也是露出了一丝感慨的神色。

    每一次惩罚任务，空间都有办法让所有轮回者乖乖的按照规则在这些普通世界当中送钱。

    这一次更是提前就将两份可获得的独特能力直接标明了出来。

    不管是【真相只有一个】还是【黑影人】那种无视权限的特性，都可以说是相当实用的能力，哪怕对于自己来说，都是有用的。

    目前自己的隐藏权限是一个S级别的道具，绝大多数时候的确是够用了，但随着自己的地位提升，受关注度提升，迟早还是会失效的。

    至于SS级别的任务点用在隐藏权限上就目前来说还是有些浪费的。

    这种情况下如果能够得到这两份能力，那倒是也不错。

    随后徐越便是张握了一下手掌，感受了一下自己的力度，嗯，很弱，握力大概也就是两百多公斤的样子，普通人的极限级别吧。

    其他方面的属性大体上也差不多，百米九秒左右，各方面都是人体极限的样子，不过好歹体力方面好像没啥影响。

    也就是说自己大概能够以时速40KM左右的速度跑个一天一夜。

    而且冥冥中还有一种感觉，如果只要自己付钱的话可以轻而易举的打破这一层桎梏。

    不过显然，只要神志清醒的话，进入惩罚空间都不会进行这些不必要的消耗，真想要任务空间里称王称霸完全可以去物美价廉的享受空间。

    而随后，徐越也得到了这一次任务当中的身份安排信息。

    综合名望这东西，哪怕是惩罚任务当中也是能够发挥出作用的。

    佐藤越，26岁，警视厅警备部部长，警衔警视长，平淡无奇……

    有一个姐姐叫做佐藤美和子，平淡无奇。

    手上掌管的警备部也就警备第一课、警备第二课、灾害对策课、警卫课、警护课这五个课。

    各课的规模也是平平无奇。

    比如警备第一课里也就只有一支叫做‘SAT’的特殊急袭部队和九支机动队。

    警护课负责保护首相之类的安全。

    在警视厅的上司有诸星登志夫‘副总监’和白马‘总监’。

    平级的搭档也有不少，比如小田切敏郎‘刑事部长’。

    小田切敏郎‘刑事部长’所管辖的‘警视厅刑事部搜查一课’课长叫做松本清长，松本清长的‘搜查一课’下有一个‘强行犯搜查三系’的组长叫目暮十三。

    而且作为空间安排身份，能够强行自然化，别人不会对自己的年龄和资历出现什么疑惑……

    ……

    柯南的背景还是处于九十年代，网络刚刚兴起，手机都还是翻盖手机。

    主线任务对于徐越来说，自然是没有丝毫难度的，工藤新一是谁，在哪里，对其他轮回者是一头问号，但对自己来说直接提起那小不点就是了。

    不过想要搞到那两份特殊能力的话，还是要花费点心思的。

    特殊能力只有描述，没有获得方法，但大体上还是能够推测一二，【真相只有一个】可能是需要通过侦探手段来破案，并达到某种程度。

    【黑影人】可能就需要通过各种柯南式密室案件来进行了。

    当然，具体还要看实际情况。

    说起来的确是有那么点头疼的。

    拿起报纸，没有意外的在上面看到了工藤新一的消息，是云霄飞车杀人事件。

    哦，报纸还是昨天的，也就是没有意外的在轮回者们进来的时候，咱们的抗日英雄工藤新一同学已经凉了，变成了死神小学生柯南。

    而随后，徐越便是召开了一次警备部的内部会议，认识了一下自己手下的几位课长。

    毕竟自己肯定得做甩手掌柜的，以后具体的事物就要靠他们啦……

    ……

    会议的气氛整体上来说当然是和谐的，领导放权下来，对于各位课长来说当然是好事的。

    散会之后，在办公室把玩着手上的配枪，感应到空间的信息提示，徐越脸上也略微出现了一丝惊讶。

    这警用配枪的伤害并不高，就是普通的枪械伤害，但却有着命中人形敌人后的绝对流血能力。

    不过根据射击的部位和目标实力不同，流血的时间也会不同，但总之肯定要流血就是。

    特别是在本次任务空间当中，还会附带临时致死概率。

    惩罚任务里的这些道具还真都是稀奇古怪的。

    大体上安排完了工作计划，并且也已经对这古怪空间有了些了解后，徐越便也直接提前下班了。

    到了他这种级别，可绝不是一直待在办公室工作的……

    ……

    “老姐，我来混饭吃啦。”

    没有乘坐专车，而是靠着地铁来到了佐藤美和子家后，徐越也是拍了拍她公寓的房门。

    伴随着咚咚咚~的脚步声，房门被打了开来，露出了一张脸茫然好像没睡醒的俏脸，睡衣有些歪斜的滑落，露出的半边精美的锁骨和圆润的香肩。

    “你怎么来了，几点了，还没下班吧，我好不容易休一天假啊，自己去泡泡面去。”

    见到了徐越后，佐藤美和子白了他一眼，随后便是又穿着睡衣抱着枕头哒哒哒的回到了客厅，直接缩在了桌下面，睡在了榻榻米上。

    根据身份上的安排，徐越和佐藤美和子的关系很好，不过作为姐姐混迹了这么久也就是混到了一个警部补的警衔，而自家老弟却好像是开挂了一样火箭提升，根本就看不懂的爬到了那个高度。

    虽然因为是空间安排的关系，什么太年轻，没资历之类的疑惑也会自动从他们脑海中抹除，自然而然的接受这设定，但作为要强的佐藤美和子，作为一位姐姐，被老弟甩了这么远，也当然是感到了姐姐的威严遭到了挑衅。

    所以态度上，当然也会没啥好脸色给。

    “好吧好吧，我自己来动手好了。”

    看着那乱糟糟打着马赛克的厨房，徐越也不由翻了个白眼。

    随后便是撸起袖子，准备先把老姐的好感度刷爆管……

    ……

    咚~

    将空空如也连汤水都没有的面碗放在了桌上，佐藤美和子凝视着徐越郑重的说道

    “以后就住在这里吧，我需要尽我做姐姐的责任照顾你。”

    说完还打了个饱嗝。

    “咳~我这段时间放权下去了，准备到处实地调研一下，调研恐怖袭击、灾害和暗杀发生的可能性，正好也想要多了解一些凶案现场，如果你求我的话……”

    啪~

    没有丝毫犹豫，佐藤美和子便是五体投地的拜了下去……

    ————

    两更完毕……