    二哈并不是少见的品种，在很多人眼里同品种的狗长的几乎都差不多，很难辩认出来，况且广告里的流浪哈总是脏兮兮的，也猜不出它干净以后会是什么模样。

    所以即使那条公益广告不少人都有看到，还曾上过微博排名不太靠前的热门榜，可认出它就是咚咚的网友却是很少。

    毕竟江小白晒狗已经是挺久前的事情了，网友们记得的人不多，但现在看到照片，记忆立刻就激活了。

    “我觉得还真是这条狗！之前江小白直播的时候我就觉得这狗很聪明，要说它能饰演出流浪哈，那我是信的。”

    “就看这体型也知道妥妥的是同一条狗！”

    “不能吧？江小白家这个看着傻里傻气的，不像是广告里那么勇猛的二哈啊。”

    江小白看到了网友们的讨论，不由得一笑，然后就亲自回复了第一个提出疑问的那位网友——

    “是的，那条广告就是咚咚拍的。”

    回复完，江小白就溜了，完全不管她的回复被多少人赞和评论过。

    赶紧看剧本，再过一下情节，不然马上就要开始拍摄了！

    次日，董冉来了电话。

    “小白，特里娜对你的拒绝表示很遗憾，说如果你以后要是改变了主意随时可以找她。另外至于你的那个提议，她说不想忘记Ethan Bess，谢谢你的好意。”

    特里娜拒绝忘记Ethan Bess，这让江小白觉得有点意外，但随即就释然了。

    这大概就是“吾之砒霜彼之蜜糖”的道理吧，对江小白来说这种感情太过累人，远不如自己潇洒自在，但是也许对特里娜来说不是如此。

    既然这样，那江小白自然不会干涉。

    人活在世，在不给别人带来麻烦的情况下，每个人都有权利享受自由。

    很快就到了微博抽奖的时间，而这时，江小白一行人已经在出发前往开机地的路上了。

    “再有半小时就要抽奖了，现在竟然已经有了120万的转发量，我的乖乖，这可是仅仅一天的数值啊！”明珠一直在刷新着江小白的那条微博，看到这个数字后就觉得很是感叹。

    最早时江小白发微博福利，一般是在三天后才抽奖，可三天时间转发量也才十来万，结果后来却步步飙升，看看现在的数字，明珠只觉得心中无比激动。

    这个数字似乎也代表了江小白在圈里的地位，从开始的无人问津、小有名气到现在的受人追捧，虽然跟顶流仍不能比，但前路却是光明又充满期望的。

    未来可期啊！

    “那必须，这抽的哪是手绳啊，这明明是在抽20万！”玲珑叹道。

    因为曾和姜佑一起上热搜、江小白被网友指责只送饭馆老板一根手绳太抠门，结果很快就有一堆大牌明星站出来出高价竞拍手绳的事在先，再加上有了寂道和尚的解释，更有很多中奖网友的灵验反馈，致使江小白的手绳已经成了明星产品。

    还有它的价值也是不少人讨论的对象，在灵验的事传开后，有不少富二代曾在微博上公开喊价，说是只要是真品手绳，那就愿意出20万来购买，而这个价格还是可以商谈的。

    在这种情况下，只要简单的转发一下微博就可以成为抽奖中的一员，这种好事还能在哪里找！

    万一欧皇一次中了奖，那可就是白白发了一笔巨财啊！

    虽然照这个参与者来看，中奖率只有100万分之10，也就是10万分之1，他们更有可能成为庞大的分母的一员，而不是那个小小的分子……

    但不要紧，有希望，总是好的！

    “……喂，哦，好，我们会配合的。”

    董冉这时接了个电话，挂掉后就看向江小白，笑着说：“腾瑞的广告片出来了，你现在转发一下，发微博的文案那边已经给我发过来了。”

    “出来啦？快看看什么样子！”明珠和玲珑都很期待。

    普通的广告她们见多了，江小白也拍有，但是汽车的广告却不多，她们好奇江小白拍出来后会是什么风格的。

    因为一般来说，汽车的广告走的都是炫酷风，只有少数才会走一家三口温馨风。

    江小白先登上微博，把董冉发来的宣传文案复制一下，然后带字转发了腾瑞官博发的这个动态。

    发完后，这才点开看起了广告片。

    第一个画面是非常美的半空风景，能做壁纸的那种，随后，镜头缓缓下移，到了平地上。

    江小白和车同时出镜，她的长发和白色连衣裙随风飘扬，显得很仙很优雅，香肩半露，衣服飘起时上面的点点红梅似在起舞，和车身的颜色似是要融为一体了。

    裙子很短，露出了一双大长腿。

    随后江小白利落的开门上车，镜头有拍到她脚上的布鞋，一闪而过，精致又独特。

    然后车辆就开始行驶了，发动后嗖的一声驶离了原地，动如脱兔。

    在路上时，先是用无人机俯视着拍摄，虽然离地面远，但也看得分明车里的人就是江小白。

    然后，亮点就来了，车子一个漂亮的甩尾，就连跟地面稍显尖锐的摩擦声都显得那么的悦耳。

    这时，镜头有清晰的拍到江小白手打方向盘的流畅动作，还有她专注而认真的侧颜。

    “哇，这是小白姐吗！”看到激动处的明珠不禁出声。

    玲珑和董冉则是紧紧盯住屏幕，显得非常紧张，仿佛飙车的人不是江小白，而是她们自己。

    最后的镜头，就是车子冲刺一般的径直朝前驶去，而那里则是一片蔚蓝的大海，当车子与海水冲撞到的一瞬间呈现出了慢动作，镜头给到了江小白脸部的特写，清晰的就连每根睫毛都能看分明。

    “哗”的一声，海水被撞开，车子似是强横的开了一条路，非常壮观。

    此时还是冬天，虽然海水没有溅到自己身上，但大家看着都觉得有些冷，明珠她们不自觉的哆嗦了一下，忍不住搓了搓手臂。

    最后，就是腾瑞的广告宣传语，然后画面定格。

    “呼……感觉好刺激。”

    玲珑吐出一口气，终于从这个广告里回过了神。

