
　　吕布怒不可遏，想要亲自率军去灭了陈留。

　　他如此愤怒的原因，那就是他的家眷，此刻尽在濮阳城中啊！

　　不过他身边的陈宫却劝说道：“温侯息怒，我们现在最要紧的是夺回濮阳，否则一旦曹操回军，我军就会陷入腹背受敌的危险之中。”

　　吕布本就有伤在身，再加上心中对家眷的担忧，一口暗红色的血液从口中喷涌而出。

　　“温侯！”

　　“温侯，你的伤不要紧吧？”

　　陈宫见状，连忙安慰道：“温侯勿忧，且待我与城中士绅书信一封，定能保得温侯家人无忧！”

　　吕布闻言，心头的郁结总算消散，他大喜着握住陈宫的手，说道：“公台...”

　　陈宫冲着吕布点点头，示意他放宽心，

　　随后陈宫又想故技重施，试图在向濮阳城士绅去信的同时，从内部找到帮手。

　　可让陈宫万万没想到的是，此刻的濮阳城大街小巷中，已经全都被曹军给控制起来了。

　　大家应该没忘了满宠的外号吧，他可是“酷吏”一只啊！

　　从于禁和满宠占领濮阳城开始，

　　满宠便力排众议，将濮阳城实施了军事戒严，三步一岗五步一哨，把个濮阳城看管的比皇宫还严！

　　虽然刚开始有些士族豪绅想要反抗，

　　但在满宠杀了几波带头闹事的人之后，

　　他们也终于知道濮阳城里来了个愣头青、活阎王...惹不起惹不起...

　　陈宫的书信刚一入城便被截获，

　　原本满宠准备打算来个将计就计，可惜陈宫也不是吃素的，一眼便识破了回信中的破绽。

　　城中没有帮手，前番大战又是匆匆撤离。

　　别说攻城器械，就连粮草辎重都丢了大半。

　　濮阳城的城墙，这两年来一直在被夏侯惇拼命的加高加固，如今已经达到了近十米的高度。

　　看着将近十米高的城墙，

　　即便是吕布和陈宫也只能望城兴叹，

　　最终无奈之下只能回退城外十里安营扎寨，开始连夜赶制攻城器械。

　　但深知吕布祸害的陆彦，却不会给吕布安然准备的时间。

　　他与赵云、太史慈、夏侯兰，在鄄城中仅仅歇息了几个时辰便领着两万士卒，星夜兼程，在吕布军到达濮阳城的第二天，也来到了濮阳城外。

　　正在营帐中独自喝着闷酒的吕布，

　　从探子来报的消息中得知陆彦率军赶来后，他忙召集陈宫和众位将校，说道：

　　“那陆彦阴魂不散，丝毫不愿给我军喘息的机会。如今他们就在距离我们不到二十里的地方扎营，我等如之奈何？”

　　陈宫闻言，心知已经事不可为。

　　陆彦的军队只是陈宫担忧的一小部分，

　　最让陈宫忌惮的，还是曹老板亲率的数万大军。

　　他叹息一声，走到军帐中央，拱手对吕布说道：

　　“陈留陆彦能单独击败袁术，我其实早就该重视他了......此番失败皆乃我策划不周之过，请温侯责罚！”

　　“若无先生谋划，我吕布恐怕连长安都走不出来。

　　此处不可为，

　　大不了再换个地方就是，只是我......”

　　吕布这时候还是很清醒的，他知道陈宫是他最大的依仗，绝对不能让他离心。

　　陈宫对吕布的态度还是很满意的，只是吕布过于重视家眷，这让他接下来的话不太好说出口了。天籁小说网

　　见陈宫脸上有些犹豫，吕布忍不住出声道：“貂蝉、玲绮都在濮阳...哪怕我只身一人前去也一定要救，必须要救！”

　　吕布的正妻是严氏，貂蝉仅仅只是他的小妾。吕玲绮则是吕布的女儿，也就是将来会被吕布用来跟袁术联勤的那位...

　　先不说吕布对自己的主公或者义父怎样，他对自己的家人是真的无可挑剔。

　　相对吕布对家人的看中，屡次抛弃家眷的刘备，则经常被人用家眷来诟病。

　　这种事情其实真不好说，说的好还是不好，恐怕都会被读者按在地上捶。

　　吕布坚持要救家人，陈宫等人无奈，只得多次催促攻城器械的制造进度，准备第二天天一亮，便向着濮阳发动猛攻。

　　夜已深，

　　璀璨的星空之下，

　　吕布与陈宫二人站在简易的哨塔上，远远眺望着濮阳城。

　　“先生，你说我今晚去袭击曹军的大营，有胜算吗？”吕布轻声向身边的陈宫问道。

　　陈宫闻言，摇着头苦笑道：

　　“那陆彦可以与温侯你战个起鼓相当，况且他身边还有个赵子龙，还有个郭奉孝...”

　　“为何曹操手下有如此多的能人异士......”

　　“兴许，真的是他有上天的眷顾吧...”

　　吕布回头看了一眼陈宫，他很想问问，“你当初为何舍了曹操而跟随我？”

　　但想着这可能是陈宫不愿提起的过往，吕布又将这个念头给按了下来。

　　陈宫却已经看出了吕布的心思，主要是吕布没什么城府，所有的想法都写在了脸上。

　　“曹操杀吕伯奢一家只是引子，事实的真相却是，我与曹操的理念不合...”

　　陈宫主动说起了他离开曹操的真实原因，吕布微微侧着高大的身子，做出了洗耳恭听的样子。

　　“简单来说，就是曹操不会顾及世家的利益。

　　而我作为世家的代表之一，在立场上便与他处在了天然敌对的位置上。”

　　曹操自己不就是大家族出身吗？为何不会顾及世家的利益？吕布听得有些不太明白。

　　“从曹操发布‘唯才是举’的求贤令开始，

　　陈留郡又施行了户籍改革，

　　这桩桩件件，明里暗里，其实都是在断世家的根啊！”

　　“......”

　　吕布还是听不大懂，但这并不妨碍他和陈宫的沟通，

　　“反正我不懂，如果以后我们有了自己的地盘，那么这些事情就都交给先生你去做吧。”

　　陈宫看中吕布的，可不就是这一点吗？

　　“温侯...奉先，你以真心待我，我亦会不离不弃！”

　　“明日我当充作先锋，若是...若是真的救不出他们...那我们便撤走吧...”

　　吕布说出最火这句话的时候，嗓音已经出现了明显的颤抖。

　　陈宫讶异的看着向吕布，从他那握的惨白的双拳和已经被咬出血的嘴唇来看，吕布是真的下了决心了。

　　“无论如何，明日我们都要全力一试。”

　　陈宫看到吕布的变化后，心中有些许的欣慰，他安慰道：

　　“不过温侯你也不用太过担心。

　　就算救不出家眷，曹操他也绝对不会对他们怎么样的。

　　须知，

　　他曹孟德出兵徐州的理由，就是为了报陶谦劫杀他老父的之仇啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第九十五章 濮阳城外，大战前夜免费阅读。https://xs.23sk.com 