    【！！！卧槽？！】

    【顾漾就是央央？！！！】

    顾漾刚露脸自我介绍完，直播间就炸了，满屏的感叹号和“卧槽”飞过，密密麻麻地昭示着网友们不平静的内心。

    不论是从顾漾微博链接那边过来的粉丝，还是央央葡萄号这边的粉丝，本来都卯足了火力互喷，现在都瞬间傻眼了。

    【央央女神就是顾漾？！[震惊][哭笑]】

    【这乌龙……[哭笑]所以是大水冲了龙王庙，自家人不认自家人？】

    【所以这波操作是——我抄我自己？？？】

    【对不起家人们，我道歉，我不该说央央是丑八怪[捂脸]】

    【最近刚重温了遍《把酒话桑麻》，里面有顾漾弹古筝的手部特写，难怪我总觉得眼熟】

    直播间两家粉丝同款震惊过后，很快接受了现实，并且开始在线认亲，化干戈为玉帛。

    与此同时，央央葡萄APP和微博的粉丝也在暴涨，#顾漾就是央央#的热搜也瞬间冲上了榜首。

    那些摩拳擦掌狂敲键盘引发舆论黑顾漾的水军，瞬间麻爪了。

    这特么地就是同一个人，叫他们怎么整？

    顾漾第一次在央央直播间露脸，轰动不小，大批吃瓜网友闻讯赶来，以至于服务器都快要崩了。

    顾漾坐在镜头前，给了网友们几分钟消化的时间，然后才温声细语地解释乌龙和回答粉丝们的问题。

    “这个账号本身只是用来分享乐曲的，不希望大家关注琴声以外的其他，所以才只露手没有露脸。很抱歉瞒着大家，引发了这样的乌龙争端。”

    顾漾也注意到两边粉丝都有过激言论，毕竟因她而起，所以还是对着直播间观众们诚恳道歉。

    看到这个温柔乖巧又态度诚恳的顾漾，粉丝们心软的一塌糊涂，哪舍得怪她，纷纷把过错揽到自己身上。

    【央央女神你别自责，是我们太冲动了】

    【漾漾小仙女，是我们的错，身为粉丝竟然认不出你的手，太不称职了】

    刚打算逮着顾漾欺骗粉丝不放，想指责顾漾“溜粉”的对家水军们怒摔键盘：“……”

    淦！他们的预判被预判了！

    顾漾看着硝烟散尽一片其乐融融的弹幕，走到钢琴前，“我给大家弹首曲子吧。”

    粉丝们没想到还有福利，一个个都激动了起来。

    【漾漾小仙女应该在家里吧？可以跟你姐姐一起合奏吗？】

    【跪求合奏+1网上的合奏视频我也看了，但是隔得太远，音质肯定没有直播效果好】

    “合奏呀，我问问我姐姐。”

    关于“合奏”的弹幕太多，顾漾想忽视都难，她朝着镜头后的顾矜投去询问目光。

    大佬姐姐马甲太多，一般不喜欢在网上露面。

    然而，顾矜却是绕到她身边坐下，淡淡点了点头。

    【央央女神也太宠粉了吧！】

    【真神仙姐妹】

    【跪求姐妹俩一起上综艺，陈狗你看到流量密码了吗？快安排上！@把酒话桑麻】

    琴房内其他没露面的两人则是同款的不开心表情。

    封玦抿着唇，他也想跟姐姐一起在所有人面前露脸。

