    生化。

    自韩东在《迷雾》里尝到G病毒的甜头时，便决定花更多的时间深入研究病毒的潜能。

    这样强大的病毒之所以会出现在中低阶的命运事件里。

    根本原因在于病毒的潜在危险，若获取病毒的是其它见习骑士，恐怕已在学院里发生不可逆畸变，丧失意识而被骑士处决掉。

    这样的‘生化兵器’只有落在韩东这位科学家的手中，才能将其风险压到最低，自身运用而发挥出最强的潜能。

    韩东已在观星室内多次实验与运用这样的【釉质】变化。

    当前是韩东首次在大众面前展示这般完美的生化姿态。

    科技。

    金主掌握着圣城里的最高蒸汽科技，但并不代表他掌握着生物化学方面的技术，而且圣城因特殊原因，生物以及化学发展一点也不成熟……

    这样的完美生化姿态使得金主动容。

    “这绝不是神秘学里现有的瘟疫学能做到的程度……这位年轻人的手中掌握着我所不知道的科学技术。

    牛顿。

    比赛结束前，我要这位学生最详细的资料。”

    康格里夫.牛顿，蒸汽骑士团副团长。

    一位头戴贵族假发的中年男人，圣城里与黑白先生等位的【智者】，同时也是金主最信任的副手。

    整个蒸汽骑士团的运作。

    由金主提供钱财与权限。

    由牛顿提供管理与武力。

    金主的权势能让他在圣城里查到任何情报……唯独有两处情报他无法查询。

    一处是议会深处的核心资料室里的情报，一处是秘语骑士团内，那些储存在雨果团长办公室里的珍惜情报。

    ……

    “这是什么姿态？”

    韩东展现出来的姿态让全场震惊。

    就韩东先前的表现来看，主要以「死亡」与「黄沙」双稀有系魔法相结合的魔法手段为主，属于一位独特的黑魔法师。

    但当前……表现出来的肉身变化却无法别归入黑魔法的范畴。

    不少骑士对韩东的姿态展开讨论。

    “瘟疫？

    传闻中，将「瘟疫变体」练就到极致，可因菌体与细胞结合，个体实力大大提升！大瘟疫长不就是吗？”

    “也不对！大瘟疫长的变化将以‘菌斑’来表征……不会有这样明显的外型变化。

    难道说是全新的瘟疫变体？

    传闻黑白先生的这位学生，私下还在图书馆里跟着赫拉副馆长辅修魔法……现在看来，并未舍弃任何一方。

    与大瘟疫长一样。

    让两颗种子破开时，发生完美的融合！又出现了一位双修天才！”

    韩东进行辅修的事情也只是在私下流传，一直都没有正式公布。

    骑士大会中韩东以黑魔法为主，很多人都以为韩东舍弃了神秘徐。

    事实证明，韩东并未舍弃任何一方。

    以黑魔法进行远程攻击。

    再以瘟疫强化自身，加强近身格斗。

    这边是韩东的「双修」结果。

    这一幕也让议员们立即展开讨论。

    “目前瘟疫的技术与发展路线，完全做不到这样的异变……尼古拉斯，真是让我惊艳到了。”

    就连大瘟疫长也给出极高的评价。

    ……

    花园内。

    战斗还在继续。

    古利手中的注射器连带手指被折断的一瞬间。

    【刃刀】

    覆盖全身的透明釉质并非就此定型，G病毒的作用还能继续发挥。

    一道弯月状、长度刚好一米的轴质刀刃，在前臂的表面形成。

    叽里叽里~~

    数百根韧性十足的肌肉密线，由事先预留的釉质小孔钻出……连接于刀刃的背部，增强「操控性」。

    在古利注射失败的瞬间。

    一刀斩下。

    古利的大脑配合着差分机的运算系统，即便在第一时间识别接收到危险信号，自发性后退闪躲。

    依旧没能完全躲过。

    唰……

    从肩窝到腹部。

    表层的皮肤与内层的合金（含纯铜50%，对异魔具有特效），一同被切开……然而内部结构却完好无损。

    『可惜，只切开了表层皮肤……这家伙的反应速度要比人类快得多，否则刚才已经得手。

    战斗时间绝不能拖得太长，一旦被他全面解析我当前的姿态，就将陷入持久战……我的身体根本无法维持太长的时间。

    不过，这家伙未免也太过疯狂……竟将肉体改造成这般模样。』

    由于‘表皮’被完全切开。

    使得古利的身体结构完全显露于大庭广众之下。

    属于以人类为基础，以最顶级蒸汽机械技术加以完全改造的个体……这可比义肢要复杂百倍。

    古利的心脏被植入小型联合蒸汽液压装置、

    左心房与右心房配有对应的压力表，以及可自动调节压强，优化血液供应的自转齿轮结构。

    全身血管均更变为能承载更大压力、排布更加合理的软性金属管。

    每一道器官均接受了大规模的改造，或者被金属膜包被，或是镶嵌着大小齿轮、或是进行打孔而填充外物。

    每一块肌肉都被嵌入着微米级的发条装置，配合超级心脏的压力供应，提供给古利难以想象的力量与速度。

    ……

    “人体绝不可能接受这种程度的改造，单从生物学来说……‘排异性’会直接让个体死亡，存活的可能性为零。

    更别说是在当前这一科技发展还不如我生前的世界观下。

    这位毕业生之所以能成为完美的人造人，必然与他自身的【天赋树】分不改干系。

    不能给他多余的解析时间，必须速战速决。”

    化作完美生化体的韩东，速度一点不慢。

    在古利避开刀刃切割时，韩东第一时间跟上……

    刀刃锁定着古利的躯体，只要破坏掉心脏驱动器，古利就不在有足够的动力来支撑这具身体。

    然而。

    就在韩东刚刚近身时。

    古利突然以脚趾抓地，停止后退。

    装配在前手臂里的高强度弹簧结构，将一柄闪耀着黑光的刀刃从臂间弹出……与韩东类似的「手刀」结构。

    锵！

    刀刃碰撞。

    地面都因此而裂开。

    “陈丽……”

    “在，主人。”

    一股怪异的阴气从韩东体内溢出，同样是古利从未收集过的信息资料。

    速度暴增。

    脚掌带动身体超快速转动。

    瞬闪！

    韩东瞬间由正面转到目标的身后……

    唰！

    手刀更变为螺旋型的长枪，一击贯穿古利的心脏。

    同时，一股侵蚀性死亡在其体内扩散。

    就算是金属也会在死亡的影响下加速氧化，化作废铜烂铁。

