    经过任老介绍，许少杰决定就以重剑2式作为主战坦克，一式已经可以停产了，好在生产线不需要换。

    除此之外，空军研发基地也有不少突破，虽说没有研发新型战机出来，可在原有的战机上面还是做了不少改进。

    “对了，任老。”

    许少杰对着任老说道，“如今第三，第四兵工厂也快要完建了，您有时间分配一下，这段时间就辛苦你了。”

    “诶，

    少帅说这话就见外了，我作为兵工厂总负责人，这些事情当然是我去负责。”

    “哈哈。”

    许少杰笑着说道，“还有就是你这段时间看看科研团队里面有哪些好苗子，或者是做过哪些贡献的人，到时候给我一张表格。”

    “没问题。”

    说完，许少杰也就离开了，可当他刚回帅府不久，猴子就跑过来说道，“经过上次数万死刑犯的加入，导弹生产基地已经按照陈老的指示建好了。”

    “嗯，我知道了。”

    这时，猴子再次说道，“前几天我去导弹研发基地，看陈老心情颇为兴奋，看样子少帅不用过多久就能收到好消息了。”

    “希望如此。”

    在许少杰心里，他也希望导弹能够研发成功，他现在在等，一是等四大战区建立成功，二是在等导弹研发成功，三是在等帝国的经济，粮食生产方面能够得到突破。

    他在几个月前，耗资1000万在工程大学系列里面建立了一所种子研发实验室，请了不少专家加入这个实验室，等工程大学建立完成，就把这个实验室合并进去。

    除此之外就是学校，他也给了各大省长硬性要求，镇级地方必须要有小学，县级地方必须要有超过3所小学，2所中学，市级地方中学数量不能少于3所，大学不能少于1所，除此之外，每个省内必须要有3所以上的重点大学。

    当然，他也不是让各地政府一下子完成，这也不现实，但要在3年之内完成，而且这些条件必须完成，否则拿当地政府开刀。

    现在是非常时期，他就得用非常手段，这几个月时间，他将近撸了40多位官员，其中还包括一位省长，有些是因为贪赃枉法，有些是不作为，占着茅.坑不拉.屎。

    大家经过这些天也看到了许少杰的铁血手段，为此，已经没有多少人敢敷衍了事，而且有文博在一旁辅助，效果也好了不少。

    根据这段时间观察，许少杰发现文博处理政务是一把好手，不仅如此，还有中都省省长李农，建安省省长周正中，东河省省长王宿。这些人都是能委以重任的官员。

    ......

    9月12号。

    东域传来一则消息，联合国已经跟中域成员国开通了一条海上航线，并且利用这段时间，把两个地方的语言进行了全方位的翻译。

    而且开通的这条海上航线也极大缩短了两地之间的距离，从2.8万公里缩短到了2.1万公里，并且标记了海上航线的方位。

    根据如今船舶30节公里每小时的航行速度，2.1万公里需要16天才能抵达，一个来回就需要一个月的时间，双方都派来不少人进行第一次访问。

    得到这个消息，许少杰把猴子喊来问道，“圣德堡那边有传出什么消息吗？”

    猴子整理了一下思路说道，“情况没有想象的那么好，我打听到中域缺粮已经达到了非常严重的地步，短短一个月的时间，饿死的人数达到了7000多万。”

    “多少？”

    许少杰站起来问道，“7000多万？”

    “不错。”

    猴子当初听到这个消息显然也被吓得不轻，他继续说道，“中域的土地被严重污染，导致粮食缺少，而且他们开通了海上航线，除了跟我们买粮食之外，最重要的是在必要情况下，对我们发动战争。”

    “他.娘.的。”

    许少杰一拍桌子说道，“我就知道对方不可能开通航线只是为了通商，一定还有目的，圣德堡现在是什么态度？”

    “他们现在也在开战讨论，听闻今年他们花了不少钱开通了海上贸易，如果中域真的要发动战争，第一个遭殃的就是圣德堡，再之后就是炎国。”

    “炎国！”

    这下许少杰才想到，炎国跟圣德堡是交界，如果圣德堡受到危害，炎国自然也逃不掉，而且天雄帝国也逃不掉，他的国土横跨东域，有少部分地区也在西部海域。

    “炎国现在是什么态度？”

    “他们极力反对联合国开通海上航线，不过一家势弱，并没有组织成功，不过炎国现在把一些海上贸易和人员逐渐在往内陆迁移。”

    听到这话，许少杰就知道事情不简单，炎国打听到的消息一定比他全面，既然炎国有这种动作，就表示发生战争的可能性很大。

    既然这样，那他也得快速发展实力，俗话说得好，倾巢之下焉有完卵，人家那边一个月饿死了7000万人，就证明人家已经到了生死存亡的地步，那么人家肯定是统一战线，再看看东域，四分五裂。

    猴子离开之后，许少杰把农业部长唐元喊来了。

    “少帅，您找我？”

    “事情办得怎么样了？”

    “任务已经完成一半了。”

    “哦！”

    许少杰略感惊讶的问道，“这么快，你不会敷衍了事吧？”

    “结对没有。”

    唐元笑着说道，“我们农业部门花了一个月的时间从新划分好了3亿亩地，并且跟百姓们说，只要在规定位置开荒，这土地就给他们种。”

    “不错。”

    许少杰没想到唐元居然想出来这么好的办法，让百姓们自己开荒，一来省时省力，二来百姓们也会认真开荒，毕竟这是给他自己种的，还有就是农业规划了3亿亩地，这也就是说比规定的还要多2000万亩。

    “你这次做的不错，继续努力，还有你们研发的第七代种子也在改良，想必不久之后就能试验成功，粮食事关国家存亡，事关百姓温饱，一点都不能马虎。”

    “知道了，少帅。”

