    “五级遗迹水晶？”

    神灵武士哈斯卡脸上带着金质面具，那是一件来自虚无之地的特殊装备，语气中透着一丝淡淡的哂笑。

    在这个世界，遗迹水晶何等珍贵？

    可以说，每一个城镇，每一个部落，都需要依托于遗迹才能存在，否则就会被无处不在的危机吞噬。

    低级的遗迹水晶还好说，因为当初殇月之夜时从坠落的低级水晶碎片数量众多，但三级以上就很少了，更别说五级以上。

    那远比撒旦之邪力、黑皇杖、圣剑这些顶级道具还要珍贵！

    一点奇异的龙血，就想换五级遗迹水晶？

    有点异想天开了。

    就算这血是真龙之血，也不够格。

    除非是七十级以上，真正神龙的鲜血还差不多，但玻璃瓶里的这种显然不是。

    况且……

    哈斯卡突然眯眼，盯着没有灵魂波动，毫无生气的女尸。

    “你为什么会带一具尸体在身边，这是夜魇那些邪恶势力才会做的事，龙人族的老祖有没有告诉你，怎么向我证明你们星心向天辉阵营？”

    龙人族？

    听都没听说过！

    既然没听说过，那就有可能是夜魇的间谍。

    正经人谁会带着一具尸体到处晃悠？

    这些反常的行为，由不得哈斯卡不怀疑萧庭的来历。

    “这是我们龙人族独有的战斗女兵，如果我真是夜魇的人，又怎么会带着一具尸体来石城，引起阁下的怀疑？”

    逻辑简单明了，但还不足以完全洗脱嫌疑。

    萧庭无奈从储物空间取出一把匕首，将左手手心划出一道伤口。

    闪烁着银电的鲜血登时汩汩流出，散发出纯净、圣洁之光……

    “好神圣的气息！”哈斯卡顿时动容。

    这可是源自基督教秘术的圣银之血！

    神圣得不能再神圣，可以说刀塔世界至少八成以上的天辉英雄，在这方面都远不及萧庭。

    用四个字来形容，那就是“根正苗红”！

    说句不好听的，讲什么光辉、神圣、正气——哈斯卡这个夜魇来的“叛徒”在萧庭面前都还不够格。

    哈斯卡不再怀疑萧庭的身份。

    在他的认知观里，拥有圣银之血这种神圣血脉的人，在夜魇那群邪魔中根本不可能有立足之地。

    “你还有多少龙血？”

    看碟下菜，打消怀疑的哈斯卡决定先探清萧庭的筹码，然后再给他一个合理的报价。

    砰！

    萧庭直接从储物空间中取出一缸, 也就是全部樱龙血的一半, 放在地上。

    他当然知道, 空手套白狼是不可能的，想要遗迹水晶就得下血本。

    哈斯卡看着面前地上凭空出现的大缸，嘴角抖动了一下, 但并未就此发表意见。

    毕竟这是神话世界，各种各样的生物都有, 凭空取物虽然神奇, 但也还算不上什么奇迹。

    不过, 他也因此而高看了萧庭一些，这种手段可不是一般生物能够做到的。

    “一枚三级天辉遗迹水晶！”

    哈斯卡伸出手掌, 一枚宛如果实般的绿色水晶静静躺在手心。

    这是绝对合理的价格，甚至已经有不小的溢价。

    如果换做是其他天辉英雄，对龙血没这么渴求, 最多也就给个二级天辉水晶。

    他淡淡地看着萧庭, 没有再说话。

    身为神灵武士, 哈斯卡孤狂且自负, 不屑解释什么。

    萧庭愿意换就换，不愿意换就滚蛋, 别浪费他的时间。

    “成交！”

    萧庭一巴掌排在哈斯卡伸过来的手掌上，笑呵呵地将遗迹水晶拿走。

    漫天要价，落地还钱, 交易地正常步骤而已。

    从一开始，萧庭真正的目的就是三级遗迹水晶。

    当然, 他一开始也并不确定哈斯卡手中就一定有三级以上的遗迹水晶。

    只不过，这东西基本都被强者垄断, 外面的商店根本没有卖。

    如果说萨拉石城有人手中有遗迹水晶的话，那最有可能的就是哈斯卡了。

    “如果没有其它事, 我们就先回去了。“萧庭向哈斯卡告辞。

    虽然他很想和哈斯卡这根粗大腿建立更紧密的关系，但这也不是第一次见面就能实现的。

    上次在只狼世界中，老剑圣苇名一心时日无多，萧庭才能在他最需要的时候，用一枚“生命之果”为他续命，继而得到其无条件的信任。

    哈斯卡完全不一样，他现在气势正盛，樱龙血也只是锦上添花东西，萧庭手中没什么筹码能给他提供巨大帮助。

    “等等！”

    哈斯卡出人意料地叫住萧庭，沉声问道：“你之前说要和我联手覆灭嗜血峰，具体有什么计划？“

    “萧庭朝四周扫了一眼，确定没有人偷听后，上前低声道：“计划是只要阁下能弄到血魔史德利古尔的鲜血，我就能重创他！然后阁下趁机突袭，趁他重伤时强行将之斩杀，萨拉石城的天辉大军同时猛攻嗜血峰，一定可以一举荡平这个邪恶的夜魇据点！”

    血魔史德利古尔是夜魇的正式英雄，等级起码也是五十级。

    萧庭虽然有越阶而战的实力，但终归才三十一级，差了整整将近二十级，这种情况下还和血魔正面硬战，绝对不是明智之举。

    所以萧庭打定主意，让哈斯卡打正面，他自己就躲在后面用第一殿阎王官印的赏善罚恶能力斩血魔阳寿就行了。

    血魔生性残暴嗜血，杀生无数，绝对属于罪大恶极的魔头。

    这样的恶人，甚至有可能一刀斩掉全部阳寿，直接横死！

    “通过鲜血就能重伤血魔？！”

    哈斯卡目露怀疑：“有距离限制吗？“

    “没有。”

    萧庭幽然回道：“只要是没有干涸的鲜血，无论我在哪里, 他在哪里, 他都在劫难逃！”

    哈斯卡语气肃然冷厉：“你应该知道，如果你敢骗我，整个天辉都将是你的敌人。“

    萧庭平静回道：“事实胜于一切。”

    哈斯卡沉声道：“那你在城中等我，过几天我就把血魔史德利古尔的鲜血带过来。”

    他准备去嗜血峰挑衅血魔大打一架，趁机收集血魔的鲜血。

    这些年来，嗜血峰和萨拉石城在这座岛屿上争锋相对，战火从来就没熄灭过

    因此只要有机会干掉血魔，哪怕只是不确定的机会，哈斯卡也愿意尝试。

