    安林和小邪身形一动，神藤老祖便反应了过来。

    “找死！”神藤老祖惊怒之下，正欲将毒刺扎入轩辕诚和柳千幻的脖子之中。

    因为注意的转移，以及情绪的急剧波动，在它没有察觉的后方，空气扭曲，一个娇俏可爱的精灵开始出现。

    她指尖轻弹，两枚毒刺便被突如其来的能量粉碎。

    也是那一瞬间，一弯蓝色月光轮穿透虚空，在空间荡起涟漪，竟隐隐有着空间跃动的力量，速度快得骇人。

    “哗！”

    缠绕着轩辕诚和柳千幻的树藤，被月光轮锋利的外刃斩断。

    轩辕诚和柳千幻从树上掉落地面，因为神藤老祖的麻痹毒素，他们浑身瘫软，只能趴在地面上起不来。

    神藤老祖这时候才知道，原来安林和小邪选择动手，是因为暗处潜伏着其他强者！

    是的，来的正是四九仙宗的缇娜和苏浅云！

    它大吼一声，浑身的藤条如一条条毒蛇曲折弹射，朝众人袭去。

    苏浅云见状立即召回月光轮，将来袭的藤条斩断。

    缇娜也冲到轩辕诚和苏浅云的身旁，手持冰莲心剑，挥舞出一道道强悍的剑光，将扑来的藤条全部斩碎。

    但她没注意的是，几根漆黑的毒针，就潜藏在碎裂的藤条之中，以极快的速度朝地面上无法躲避的轩辕诚和柳千幻刺去！

    “糟了！”缇娜脸色一变，冰剑如月弧舞动，寒气瞬息扩散百米，冻结万物，绝大部分的毒针都被寒力冻结。

    但仍是有一个漏网之鱼，一根在寒力之中挣扎拼搏的毒针，终于摆脱了寒力的束缚，狠狠地扎入了柳千幻的脖子之中。

    缇娜吓了一跳。

    这是，小邪已经冲到了神藤老祖的面前，胜邪剑呼啸而出。

    “哈哈哈……你们朋友已经中了我的毒针了，你们不想让她承受生不如死的痛苦，就得听我的……”

    “啊啊啊啊……”

    一道道恐怖的剑芒毫不留情地落在它的身上，让它什么叶绿体汁液都飞溅出来，树人吓得疯狂地爆退。

    “你们找死吗？连朋友如此痛苦都不管了吗？这种毒只有我能够治！”神藤老祖大喊道。

    它万万没想到，安林等人会做出与之前完全不同的选择。

    果不其然，柳千幻痛苦的惨叫声已经传来，白皙娇俏的脸蛋开始发青，秀拳紧握，仿佛在承受极大的痛苦。

    神藤老祖见状，脸上开始浮现残忍的笑容：“看吧，如果你们还不收手，我就……”

    话还未说完，置若罔闻的小邪，已经再次冲到了神藤老祖的面前，恐怖的黑色剑光冲破天地，天地骤然一暗。

    “死！”

    小邪一剑挥出。

    神藤老祖的身躯被剑芒撕裂。

    “啊……！”

    剑气肆虐，树干被斩出一个巨大的豁口。

    终于，金色的护体金光出现。

    “疯了，你们真的是疯了，你们根本不知道那个女子现在有多痛苦……”神藤老祖一脸惊怒地望着面前的众人。

    小邪没有理会它，而是直接来到了柳千幻的面前。

    “小邪妹妹，现在怎么办啊？我的治疗术对她没用！”缇娜小脸满是惊慌之色，一个劲地用治疗术，但柳千幻仍是十分痛苦地叫着。

    “把她砍了就好了。”小邪淡淡道。

    此言一出，轩辕诚和缇娜都懵了一下。

    随后，倒是痛苦着大喊的柳千幻，知道了她的意思：“我懂了……你是想直接把我砍出局，然后触发护体金光的效果吗？好主意，快……快点砍了我……”

    柳千幻实在是疼得受不了了，身子蜷缩着，呼吸急促，香汗淋漓。

    轩辕诚和缇娜恍然大悟：“原来如此，金光有隔绝伤害的作用，自然也能隔绝痛苦，传送到了外面还有诸多大能，还解不了一个道之体十段的大佬施展出来的毒素么？”

    这时候，小邪已经一剑扎在了柳千幻的手臂上。

    “啊……你……你扎这个地方干嘛？”柳千幻大叫起来。

    “这……偏的有点离谱了吧？”小跑过来的苏浅云，掩嘴惊呼道。

    轩辕诚也惊了：“这样怎么触发金光，刺心脏啊！”

    天穹大殿外。

    柳明轩一脸黑线地望着眼前的画面。

    天剑宗其余弟子都不敢说话，也是一脸紧张地望着那个直播画面，柳千幻惨叫着，她所承受的痛苦，仿佛隔着屏幕都能感受得到。

    如此痛苦的情况下，安林的剑灵竟然还扎她的手臂，这是何意？要是没有一个合理的解释，恐怕他们的宗主也会暴走。

    柳千幻也要哭了，如此凄惨的情况下，安林的剑灵竟然还乱扎她，这是比落井下石还让人绝望的事情啊。

    但也在这时，胜邪剑突然变成了白色。

    还是一种冰清玉洁，不沾染一丝一毫尘埃的白。

    剑变得纯粹无瑕，仿佛世间最为圣洁美好的事物，让人见之都目眩神迷，自惭形秽，不敢出手玷污。

    柳千幻看得呆住了，全然忘记了疼痛。

    小邪拔出了扎入柳千幻手臂的剑，胜邪剑再次由纯白变成纯黑，淡淡道：“好了。”

    “好……好了？”柳千幻这时才回过神，舒展了一下身体，惊喜道，“啊！我真的好了，好神奇！！”

    柳千幻尖叫一声，一个咸鱼翻身跳了起来，紧紧抱住了前面的小女孩，开心道：“谢谢你啊，小邪酱，你真是我的救命恩人！！”

    “唔……你放开……”小邪在挣扎。

    柳千幻哪里会放手，她觊觎已久的小邪，如今终于有机会抱一抱了，这种千载难逢的机会，她决不能错过！！

    温温软软的身子，淡淡奇异的体香……

    感觉太好了！

    天穹大殿上，众强者大能不知为何，都有点嫉妒柳千幻了。

    柳明轩微微一笑，静静看着眼前的景象。

    四九仙宗的众人看到这一幕，皆是松了一口气。

    “小邪真的厉害，连神藤老祖的毒都能解。”

    “神藤老祖不是说，这毒除了它，谁都不能解吗？”

    “打脸来得太快就像龙卷风……”

    天穹大殿的治疗大阵上。

    神藤老祖望着画面的这一幕，深入了深深的自我怀疑之中。

    “怎么会这样……怎么可以这样，不应该啊……”

    乾坤悟道一片天。

    “小邪，你是最棒的！”刚刚逃脱柳千幻毒手的小邪，又落入了安林的魔爪之中。

    小邪将柳千幻的毒素除去，用的正是凌天胜邪的第二个招式，净化！一剑斩出，就可以净化目标生灵所有的负面效果！

    “接下来，我们去把蟠桃树拔出来吧！”安林将目光转向结界之内的蟠桃树。

    众人不再迟疑，强行破开变得薄弱的结界，将蟠桃树连根拔起，全部放入了纳戒之中！