    林玉竹关心的是价钱，询问道：“那价钱呢？”

    林玉树咧嘴一笑道：“二十文钱一头猪的猪下水，我特意叮嘱他们什么都别扔，今天拉回来的猪大肠比较多，猪肝猪腰什么的那些肉摊老板还能卖一些出去，唯独这猪大肠和猪肺特别难卖。”

    林老实借着夜色进了院子，一家人赶紧上前迎接。

    走了一下午的林老实很疲惫，把背篓放下张碧华准备好的饭菜就端到了林老实手上。

    林老实吃了两口热乎的才开口：“卖完了，今天一共卖了三百多文钱，不过最后一点我不是十文钱卖出去的，八文钱一斤被一个大主顾全部买了，对了玉竹，今个县城中有两家酒楼来问，可不可以便宜卖给他们，他们长期拿货，每次拿十斤以上。”

    林玉竹都没想过要走批发这一条路，但转念一想，批发好啊，批发虽然赚不了多少钱，但人没有那么辛苦，他们也没打算请外人帮忙，清洗猪大肠之类的花费的时间也比较多，想到这里她看向林玉树道：“哥哥你明个先去走一趟这两家酒楼，一次买十斤可以八文钱一斤，低于这个价钱就不谈了，如果你能谈到九文钱一斤更好。”

    林玉树越发觉得这生意可以做了，乐呵呵道：“不然我明天去了府城，也特意跑一下酒楼和酒馆这些地方。”

    林老实吃了饭休息了一阵又有了精神，林玉树则是快速的张碧华把拿回来的猪下水分类，猪肝这些清洗一下就放锅中卤，剩下的猪大肠暂时放在院子里。

    而林玉竹的责任就是调味，随时往锅中加卤料，观察火候。

    李荷儿没回来一家人也没等，忙到半夜时分才彻底结束。

    几个大筲箕放在了堂屋中，林玉竹困得很便去睡了。

    她第二天得早点起来切卤菜。

    第二天早早的，林玉竹就起了床，摆好菜板开始切卤好的猪杂，这么多头猪的猪下水加起来估计有八九十斤，除了林玉树带回来的猪大肠没有清洗，猪腰没有卤，别的都在筲箕里面。

    切好的猪杂装进了木桶里面，而多出来的则是放在干净的布袋子里。

    她并没有喊张碧华她们起床，三人昨天比她累，又少了李荷儿帮忙，她能帮家里多做一点就多做一点，身体恢复好，如今也没什么异样的感觉。

    等她切得差不多的时候张碧华才火急火燎的出了屋子，焦急道：“看我都睡过头了。”

    结果一看，筲箕里面的猪下水都已经切完了。

    林玉树和林老实今天没有赶着牛车进城，而是一人背了一个背篓顺带着提着一布袋猪杂去了城里。

    张碧华把早饭弄好，给安安和平平穿好衣裳后才松了一口气，顺带着把怀中的二十文钱给了林玉竹道：“昨晚都忘记给你钱了，这个是昨天晚上卖的猪杂钱，暂时你都收着，这一次还是你管账。”

    林玉竹把钱接了过来放进了竹篮里，反正最后也会分给张碧花和李荷儿，谁管钱都无所谓。

    李荷儿回来的时候张碧华已经背着背篓去了河边，一脸风尘仆仆的李荷儿一进屋就开始道歉：“昨天我娘拉着不让我走，可把我急坏了，家里是不是特别忙。”

    昨天晚上她连觉都没睡好，脑子里面想着的就是回来帮忙。

    今个一早，不管　家里人怎么挽留她都强行要回来，家里一大堆事情呢，林玉竹还在月子里面，可不能摸冷水。

    安安和平平已经扑到了李荷儿怀中，嚷着想李荷儿。

    李荷儿摸了摸两个孩子的脑袋，看了一眼桌上的几个大筲箕道：“是不是弄了很多猪杂卖？”

    林玉竹示意李荷儿烤一烤手，把昨天的事情说了一遍后道：“爹卖了三百多文钱，县城还有两家酒楼想要买我们的猪杂，哥哥的意思是今天去府城问问那些酒楼要不要，如果要的话咱们就直接送酒楼。”

    李荷儿烤了一下手，感觉暖和了之后便去了河边。

    林玉竹安心在家带四个孩子。

    而村子里今天打探消息的人明显多了。

    昨天晚上林百石一家吃了林玉竹卤的猪杂，一家人都赞不绝口。

    不用林家人特意去宣传，村里人都知道林家现在卤的猪下水很好吃。

    而村里人有些动了心思，比如朱桂花。

    她仔细和唐芙蓉打听了一下林家现在的状况后，决定这一次一定要趁早跟着林家人做生意。

    趁着去县城卖冰糖葫芦的时候，就去肉摊老板那里买猪下水，结果问遍了菜市，所有肉摊老板都说猪下水卖了。

    这下可把朱桂花急坏了，她知道肯定是林家人买了，看来从县城买猪下水行不通。

    主意又打到了府城里，嘱托家里的男人去府城询问一下，怎么也得买猪下水回来才行。

    这些事林玉竹自然不知道，此刻她正应付着村里人。

    大家最近卖糖葫芦都算赚了钱，虽然没有多少，但比起以前日子好过了很多，于是，村里很多好奇的前来，想要买半斤回去尝一尝。

    也幸好林玉竹留了几斤在家里，就是预防着村里有人来买，于是你家半斤，她家半斤的，留下的七八斤猪杂一下子就卖光了。

    只要是吃过的都在夸好吃，也有人试探性的打听怎么煮，林玉竹都是敷衍过去，就说是卤的，至于用了什么香料肯定不能说。

    她今个都已经计划好了，让林玉树去府城买一些香料，还得分开几个药店买，林老实则在县城买另外几味香料。

    总之不能让人知道她家用的香料有那些，这是商业机密，别人想要跟风学都不可能。

    就算有人卤出来了，但她保证味道没有她家好。

    卤菜和做糖葫芦不一样，糖葫芦的味道单一，就只有做好和做坏的区别，卤菜的味道却是千变万化的，她还记得以前总是去买各种卤菜吃，但每一家的味道都是不一样的。

    后来她花了很多心思，才从最好吃的一家寻来了配方，她还经过改良后才有了现在的味道。

