
　　塞尔塔绝对是西班牙人劲敌。

　　西班牙人取得现在的成绩，更多的是依靠赵阳这个外挂。而塞尔塔取得现在的成绩依靠的是他们的技战术。

　　本赛季西甲，塞尔塔场均控球率59.1%，仅次于巴萨的62.4%；场均传球569次，西甲第3，巴萨615次，皇马578.7次；场均短传439.9次，西甲第3，巴萨486.1次，皇马472.1次；传球成功率83.6%，联盟第3，皇马87.9%，巴萨85.8%；场均射门15.9次，联盟第3，皇马20.7次，巴萨18.6次；场均铲断24次，联盟第4。

　　也就是说，构成一场比赛的这些数据，塞尔塔几乎全部是前三，还超过了马竞，他们排名第五是有些运气不佳。

　　恩里克执教时，塞尔塔就实施技术化改造，更注重场面控制，不再是过去单纯靠反击谋生的路数。贝里索接任后，更进一步强化传控球打法，传递细腻场面漂亮，成为了典型的技术流。

　　贝里索活用助攻能力强的两名边卫马略与霍尼，及时常回撤的边锋奥雷利亚纳与诺里托，塞尔塔中场常可聚集5到7名球员参与传控组织，接球点多，配合自然流畅。

　　贝里索的塞尔塔还是高位逼抢的高手，不仅三中场与两名边卫机动性强，前场三叉戟也积极就地反抢减轻中后场防守压力，一旦断球就地面传输快速推进。故而塞尔塔总能在阶段性时间内形成完全压制，哪怕对手实力强出他们一截。23sk.Com

　　本赛季塞尔塔的经典战役是对垒巴萨，塞尔塔不仅打入4球，全场机会也远多于客队，两队射门总数持平，巴萨是役控球率赛季最低，被射门次数则最高。赛后巴萨输得心服口服，恩里克马斯切拉诺苏亚雷斯都承认完败。

　　天空体育专家巴拉格感叹，塞尔塔证明“并不需要最好的球员才能打造一支出色球队，有个好教练并坚持控球与高位逼抢，也可做到。”

　　如果说塞尔塔是技术流的话，那么西班牙人就是典型的身体流。

　　西班牙人上个赛季是犯规和铲断次数最多的球队，也是红黄牌次数最多的球队。

　　本赛季西班牙人的铲断和犯规次数都在减少，但他们依然是依靠身体在踢球。

　　和上个赛季不同的是，本赛季来了赵阳和阿森西奥，一个进球，一个组织，让西班牙人的攻击力提升了一个台阶。

　　西班牙人和塞尔塔人的这次对决，被媒体称为“矛和盾”的较量。

　　赛前，西班牙人主教练塞尔吉奥。冈萨雷斯很谦虚的表示，“这是一场重要的比赛，塞尔塔是一支实力强大的球队，在客场，一个平局也是可以接受的，如果能够拿到三分，那就是以意外之喜了。”

　　西班牙人的当家射手赵阳也在赛前接受了采访，他说：“塞尔塔的技术非常好，他们擅长控球，创造机会的能力很强，我们没法和他们比控制，但这不代表我们没有取胜的机会，我需要打得更加高效，抓住为数不多的射门机会。”

　　躺在病床上的阿森西奥很遗憾错过了这场重头戏，他鼓励队友说：“塞尔塔确实很强，但他们积分榜排在我们的后面，这就说明，他们是有缺陷的。他们不是无懈可击，只要我们能够找到他们的软肋，我们就能取胜，这点我相信赵阳、凯塞多，他们都是可怕的杀手，塞尔塔如果轻视他们，会吃苦头的。”

　　塞尔塔主教练贝里索赛前详细的谈了和西班牙人队的这场比赛。

　　贝里索并没有因为西班牙人的恭维而失去理智，他说：“这将是一场精彩的比赛，也是一次巨大的考验，我估计西班牙人队不会死守，他们会攻出来尝试赢得比赛。不过，只是我们能够很好的处理它，因为我们几乎每天都面临这样的情况。对手采取什么样的打法并不重要，我们只需要专注于我们的比赛，专注于我们自己究竟该做什么，做好了自己，我们就能够取得好成绩。”

　　对于阿森西奥的缺席，贝里索并没有太在意，他说：“失去了阿森西奥，西班牙人可能会失去一些创造性，不过西班牙人从来也不需要创造性。”

　　对于赵阳，贝里索表示，“赵阳是一个可怕的杀手，他的表现让人震惊，不过我们会限制他的发挥的。”

　　球队核心杀手诺利托对西班牙人队排在塞尔塔前面很不爽，他认为打法丑陋的西班牙人应该往后排排。甚至马竞都不该排在前三，他们是号称五大联赛技术最好，西班牙人和马竞简直是来拖后腿的。

　　诺利托表示：“塞尔塔必须在西班牙人粗野的身体对抗下打好控球，创造更多的机会，我相信我们会击败西班牙人队，冲进前四，欧冠是世界最高水平的赛事，我希望我们能够再次打进欧冠赛场。”

　　阿斯帕斯曾经是塞尔塔绝对的领袖，在转会利物浦和塞维利亚失败后，阿斯帕斯再次回到了塞尔塔。

　　现在的塞尔塔虽然已经不是他成名时候的塞尔塔，但在这里，阿斯帕斯依然是那个无所不能阿斯帕斯，14轮联赛，阿斯帕斯用5个进球4个助攻，再次征服了球迷的心。

　　面对强敌来袭，阿斯帕斯信心十足的表示，塞尔塔不惧怕任何球队，在巴莱多斯球场，塞尔塔能够击败任何对手。西班牙人再强，也不可能比巴萨更强，巴萨在这里输了个1：4，西班牙人也绝讨不了好去。

　　对打进13球的赵阳，阿斯帕斯也没给予更多的尊重，阿斯帕斯表示，足球是项整体运动，塞尔塔整体强于西班牙人，塞尔塔完全可以把球掌控在自己的脚下，没有球权，赵阳的个人技术再好，也不可能造成什么威胁的。

　　塞尔塔和西班牙人的比赛是两匹黑马的对抗，除了双方球迷之外，这场焦点大战引起了多方关注，大家都想知道，到底哪匹黑马更黑一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第170章 赛前声音免费阅读。https://xs.23sk.com 