        这短短的一段时间，并不能让这些人顶在对前面的士卒变成哲学家和思想家。

    艰难困苦的一生也不能让他们意志变的坚定，变得无视生死，铁血冷酷。

    没有足够的买命钱，身后也没占着家人儿女，他们找不到牺牲的理由。

    随着王轩钢铁大军坚定不移的脚步，距离在一点点缩小，死亡在一点点临近，面对这不可抗拒的压力和死亡的威胁，这些士卒崩溃了。

    脸色惊恐，手脚颤抖，兵器都握不住了，身体不受控制地后退，朝着身后死命拥挤。

    一传十，十传百，三个军营，最前列彻底乱了起来，身后的士卒死死地顶住前面欲要后退的同袍，有道是死道友不死贫道，你特么退回来了老子不就顶上去了，那可绝对不行！

    这一刻，只有去他妈的！

    便是最前列的那些队正之类的军官，此刻也没了整队的心思，他们比那些泥腿子更加有眼光，更加明白，对面来的绝对是精锐中的精锐，看看那雪亮的钢刀和钢盾，那浑身披挂的铁甲头盔，简直就是钢铁怪物一般，他们都不知道自己一刀下去，能不能让对面受伤，但他们知道，对面一刀下来，自己身上那破皮甲比纸糊的强不到哪里去。

    要么败退，要么死，偏偏他们不想死，比那些穷的叮当响，老婆都没有一个的丘八更惜命。

    这就是冷兵器战争，战阵之上的是士卒是活生生的人，而不是冰冷的数字和NPC，有喜怒哀乐，有悲伤恐惧，控制一场战争胜利的，往往都是士气和决心，而不是兵器铠甲等装备或是其他一些什么。

    绷得住心里这跟弦，哪一方士气高昂，哪一方不怕死，哪一方就能迎来最后的胜利。

    这也是天时不如地利，地利不如人和的道理！

    只是，王轩又在这个理论基础上加了两句，“人和不如有钱，重赏之下必有勇夫，金山银山砸下去，农夫都能变成饿狼传说！”

    王轩早早就在军中下了命令，这场仗，五万对三十万，斩首一级一百两银子！

    一百两银子什么概念！

    即便物价飞涨也够一个壮劳力干上个五六年了！

    现在只需要一个首级便能换来，看看对面那身布甲，再看看自己身上的铁甲，看看对面那上锈的刀枪，再看看自己雪亮的钢刀和盾牌！

    妈的，要不是军中军纪森严，没人敢不听命令瞎几把冲，现在，这群家伙早就嗷嗷叫着杀上去了！

    而对于王轩来说，对面一共才三十万人，都特么杀光也才三千万两白银罢了，再说基本都是发的银票，又不用动真格的。

    再者，对面是人不是猪，跑还不会吗！

    漫山遍野一跑，再加上军纪约束和招降，这场仗仔细算算，有个三五百万两银子打住了！

    三五百万罢了，这也算钱？

    这点钱就能换来一场大胜，换来进入北京城，彻底掌控大明的机会，这才叫一本万利的买卖，这买卖做得，不要太合算！

    这就是两军的差别！

    杨鹤军士卒，生怕被排在最前面，那是必死无疑，精神都要崩溃。

    王轩军士卒，生怕没被排在前面，一眼看过去，那根本不是敌军，而是行走的一颗颗百两纹银，兴奋的脸红脖子粗的！

    三百步，两百步……王轩军士卒眼中闪烁着嗜血又兴奋的光芒，哪怕隔着两百步，对面的杨鹤军士卒也能清晰感觉到对面看着自己的目光格外渗人。

    老子地大刀早已饥渴难耐！

    杨鹤大营中，好吧，其实算不上什么正经大营，毕竟建设三十万人驻扎的营地不是一天两天能完事了，单单是需要的大木，就是一个天文数字，再者，杨鹤也没想过有自己会防守。

    在他们设想里，己方三十万，对方五万，进攻的主动权肯定在自己手里，所以，营寨什么的就是个象征性的东西，一推就倒！

    后面的士卒死死顶住前面退不回来，让人崩溃的压力彻底击溃了士卒的精神，根本没有命令，不知道是谁第一个射出手中的箭矢，好似打破了什么屏障一般，营地内前排的守军弓箭手，纷纷跟着射出手里的弓箭。

    一时间，倒也显得气势磅礴，铺天盖地的箭矢朝着王轩军覆盖了过去，然后，远远地坠地，两百步能射到人就特么见鬼了。

    从恐惧到崩溃，这些人弓箭手管不了那么多，闭着眼睛就是拉弓射箭，疯狂地发泄，一直到臂力耗尽，尽管身后负责指挥的那些将领嘶声力竭地吼叫下令也无济于事，声音根本传不到前面。

    古代冷兵器战争就是这样，指挥极其困难，大多数时候，交战一旦开始，便不已个人意志为转移了。

    这样不行，绝对不行，若是这么下去，只要一开战，自己这边就彻底完了！

    杨鹤军麾下这些人，虽然算不上什么勇将名将，但在军中泡了一辈子，最基本的东西还是能看的明白的！

    对方士气如虹，装备尽量，己方心智被夺，已经落入下风，必须做点什么了！

    只是在这个通讯基本靠吼的年代，偌大的战场，根本没时间给大家做任何沟通，有慌乱者，有犹豫不决者，但也有果断之辈。

    零星的鼓声在战场上响起，这是全军突进的鼓声，一旦响起，就代表着全军推进，跟敌人正面交锋，决一死战！

    不管是恐惧还是其他什么情绪，必须有一个发泄渠道，这才不会崩溃。

    许是收到这鼓声的影响，一个个战阵的指挥者也反应过来，战鼓一个个跟着敲响，很快就响彻三十万大军的营地，后面催促，大军一点点朝着前面拥挤，很快，密集的阵型让顶在最前面的人不得不开始冲锋的脚步。

    营地的栅栏根本毫无阻力，大军整体一推便直接倒塌了，三十万大军，一窝蜂地冲了起来，看起来气势骇人！

    事实上，别说三十万大军，便是三十万头猪冲起来，嗯，那气势确实比大军强……

    王轩军一方，战鼓声陡然一停，这时候便看出兵源素质了，大军行进间，却能在鼓声停歇后，两步时齐齐停下，阵型丝毫不乱，这是这时代绝无仅有。

    对面冲出营地的杨鹤军，此刻距离已经只剩下一百多步了，号角声响起，大军立刻收刀入鞘，顺势摘下腰间的弩机，飞速摇动手柄拉开弓弦，摆好弩箭，一套动作行云流水，是千百次的训练结果。

    一百步，九十步，八十步，直到杨鹤大军最近距离只剩下四十步的时候，号角声才再次响起。

    “污~污污”一长两短之后，士卒猛地发射手中弩机，三棱透骨的箭簇划破空气，发出凄厉刺耳的尖啸声，尖啸声连成一片，响彻整个战场。

    “噗”“噗”“噗”“噗”“噗”“噗”

    紧随其后的便是连绵不绝的惨叫声，摇动手柄，摆好弩箭，发射，只要没有下一步命令，这套动作就不会停止。

    无数的利箭划破长空，短短三分钟之内，便发射了不下三十万只箭矢，这就等于十万两白银被消耗了出去。

    喷溅的血雾弥漫在半空，遍地尸体，冲锋在前的，十之五六当场被射死，一些没死的也是重伤，救活是根本不可能了。

    杨鹤大军从发疯一样冲锋，到被利箭射的停止，到死伤惨重彻底崩溃，前前后后只用了三分钟时间！

    这一幕，不单单彻底碾碎了杨鹤大军军心，开始全军溃败，更是吓的远远在城头观战的人两股颤颤，那死亡之前凄厉的惨叫声远远传遍半个北京城，让每一个听到的人都汗毛炸开，不寒而栗，胆小者干脆吓的尿了裤子。

    “污~污~，污！”

    两长一短的号角声响起，大军立刻收起手中弩机，重新拔出钢刀在手，紧随其后响起的便是急促的鼓声。

    这是全军追击的信号！

    瞬间，士卒们如同老光棍看见了不走心的，衣衫不整的，搔首弄姿的小姐姐一般，六人一组疯狂地朝着那些移动的百两纹银扑了上去，场面一度产生混乱，你追我敢身怕自己跑的慢了。

    子曾经曰过，遇到老虎，不需要跑的比老虎快，只需要跑的比队友快就行，此刻，也是同样的道理，跑过队友才是最重要的！

    说实话，王轩知道所谓的三边精锐就是个笑话，但他没想到这么的可笑，紧紧是一波箭雨打击都承受不住就开始溃败，实在是让他太失望了，没有近战交锋，感觉震撼力不足啊！

    可他却没想过，有史以来，弓箭用的一直是扁平的叶型箭簇，为的是制作便捷，成本低廉，只是杀伤力弱罢了，所以才会造就出穿着铠甲，满身被射的跟刺猬一样，却依旧生龙活虎杀进杀出的猛将形象。

    但换成他这种精钢打造的三棱透骨箭试试，只需要一箭，你再活蹦乱跳一个试试，单单是那三面开出的血槽就能把人的血放干！

    在古代，这种箭头，那特么是大将才会用得到的，造价昂贵不说，产量极低，哪里可能像王轩这么大规模使用。

    三十万只重箭，造成的杀伤比百万普通箭矢更大，单单是这一波打击，以杨鹤军的密集阵型，在没反应过来前，短短三分钟射杀了不下四万人！

    对于三十万的杨鹤军来说，损失已经超过十分之一了！

    冷兵器战争，损失超过十分之一还不崩溃的就是精锐了，奈何，三边精锐并不是精锐，崩溃就是可以预料的了！

    可敌人已经溃败，他也没法办法，只能无奈下令全军追击，只是苦了孙传庭带领的一万后备队，距离交战地有些远了，看着前面那么多疯狂推进的人头狗……

    “﹏！”后备队，若不是军中绝对禁止丢盔弃甲，这最后的一万人恨不得脱了装备轻装上阵！

    完全的单方面无情碾压！

    尽管杨鹤军玩了命的跑，奈何，兵源素质差别太大，没出去多远便被王轩军给追了上去。

    雪亮的刀光闪过，从背后一刀下去，直接削断对方首级，斗大的头颅冲天而起，一腔鲜血喷的老高，无头尸体踏前几步这才摔倒，王轩军士卒抹了一把头上淋下的鲜血，一把接住那颗头颅，忍不住哈哈大笑起来，鲜血顺着嘴角流淌进去，染的牙齿都是血红的！

    “一百两，到手！”

    身后同袍羡慕地撇了一眼，脚步又快了一分，追上一个同样一刀挥出，“噗！”

    挥刀，一百两！

    挥刀，二百两！

    王·大魔法师·轩挥手对全军施展了施加了BuFF。

    技能：重赏。

    技能评价：正所谓，重赏之下必有勇夫，没有什么是花钱解决不了的，如果有，那就是花的钱还不够！

    技能效果：受术者祛除所有DBuFF，体力MAX，士气MAX，速度MAX，防御力清零，攻击力翻倍。

    在金钱的魔力驱动下，王轩军士卒如永动机一般不停地收割着敌方的生命。

    “前面的一百两，别跑，给老子站住！”

    类似的喊声响彻整个战场，一度把惨叫声都给压制下去。

    直到代表着招降敌军的号角声再次响起，声音才小了下去。

    军法如山，没人敢违背！

    一阵阵有气无力的“投降不杀”声响起，不敢不喊，但是怎么喊，那就没人管了。

    ‘投降不杀’几个字，第一次被喊的这么不情不愿，恨不得敌人完全听不到一般，但，即便声音再小，也如天籁一般响彻在每个三边精锐的耳畔。

    “叮叮当当”兵器落地生夹杂着“噗通”的跪地生变成了战场的主旋律，看着跪地请降的一群人，王轩军士卒恨得咬牙切齿！

    你特么怎么就投降了，你特么怎么敢投降！

    “你还是不是个爷们，跪地投降丢不丢人，是男人就站起来！”王轩军士卒用到指着跪地请降的三边精锐，厉声大骂道。

    三边精锐瞪着眼，一脸我要是起来我就是傻逼的样子，气的那士卒直跺脚。

    “还特么三边精锐那，真叽霸丢脸，来，站起来，单挑，别让我看不起你，咱们再战三百合！”

    “你特么是娘们吗，跪的这么标准，敢不敢起来跟我决斗，我赤手空拳，让你用刀！”

    “来来来，我不欺负你，我脱了铠甲，你要是还带把，就跟老子走两回合！”

    光天化日之下，违反军纪，斩杀俘虏是不敢的，但这不耽误王轩军士卒想尽办法，破口大骂，激对方站起来跟自己单挑。

    只是……不说毫无效果，但脑子一根筋，还占据整个脑壳的毕竟稀少，这些曾经的三边精锐现在只一个念头，你特么爱说啥说啥，活着挺好，更有甚者，直接趴在地上，把头一埋一副任君采撷的架势。

    “……”

    妈的，面对这群彻底被打怂了的人，王轩军也是毫无办法，只能瞪着贪婪地目光在他们脖子上来回扫视，心里各种念头翻滚。

    忽然，一个士卒眼神一亮，把手里的刀放了下来，用刀背拍了拍跪地请降的那俘虏后背，“行了，走了，去那边集合。”

    俘虏神色一松，长长吐了口气，终于过去了，心神一松之下只感觉浑身发软，摇摇晃晃站了起来，才迈出去两步，便听到身后刚刚那个声音再次高声喊道：“还敢逃跑，纳命来！”

    还不待他有什么反应，只感觉视线猛地升高，下方一个十分眼熟的无头尸体，脖颈上正鲜血狂喷！

    妈的，骗我！

    这是他最后一个念头。

    “大家都看到了啊，这厮起来逃跑，我可没违反军纪！”

    “w(?Д?)w”俘虏。

    “o(￣▽￣)d”同袍。

    ……

    在交战开始之前，三拨各怀心思的武林中人前前后后全部到达，静静地在城头之上观战。

    此刻的北京城，前所未有的安静，城墙上无人出声，几十万大军交战的场面百年难得一见，冲天的肃杀之气震撼人心。

    单单是占满整个视野的人群就让人生不起抵抗的情绪，更何况是大战一起，那震耳欲聋的喊杀声，冲击的人心神颤动，或是热血沸腾，或是惊恐害怕，每个人的反应各不相同，唯一相同的是，发不出任何声音，便是看不到的人，也都竖起耳朵听着，虽然交战双方不在意他们这群百姓，但他们在意大战对自家的影响。

    城头之上，看着两军逐渐接近，大战一触即发，无论是东方不败还是方证大师，亦或者令狐冲一方，都生出一种无力敢，几十万人的战场，确实不是一两个人能左右战局。

    