    宫长郁听到了这所以的时候愣住了，在这种的时候，突然感觉耳边有着声音传来，那所以就好像在自己耳边一样，让宫长郁有着几分恍惚，【想去找她吗？去保护她吗？】

    听到了这声音的时候，

    “想。”宫长郁昏昏沉沉的时候什么都没有犹豫，立刻就开口道。

    宫长郁还没有说话的时候，很快整个人就恍惚了起来，然后整个人就好像被什么东西给送去了另外一个世界了。

    在这种的时候，宫长郁没有记忆轮回了，在这种的时候，眼下这沐晓晓那一边，系统君养着沐晓晓养了很久。

    却没想到要送沐晓晓去轮回的时候，发现这属于宋家的哪一个孩子早已经出生了，系统君将小小的护着，那微笑的光芒，里头有着一个很脆弱的魂魄，此刻紧紧的昏睡着。

    突然这时候有着人走来了，在这种的时候，那女人怀中抱着一个孩子，在雪地上滔滔大哭，抱着一个孩子，孩子此刻面色苍白，早已经没有了血色。

    系统君看到的时候微微一愣了起来，突然那女人抬起头看着系统君，“你……你是神仙吗？”

    【你可以看到我？】听到了这话的时候系统君微微一愣，梁倩晓看着眼前的系统君，对方有着一个淡淡的虚影，在这种的时候，梁倩晓有着几分恍惚。

    立刻就走过去跪下，“求求你神仙你救救我的女儿，救救我的女儿。”听到了这话的时候，此刻这系统君摇了摇头。

    “不可以。”系统君开口道，梁倩晓哪一个将孩子抱回去的人，系统君看着不远处的孩子，梁倩晓微微一愣，发现那寒风中哪一个孩子此刻早已经冻的模样气息了。

    “你要救这孩子？”看着这系统君的时候，此刻这梁倩晓微微一愣道，系统君点了点头，自然要救下，让沐晓晓在这孩子身上借尸还魂。

    虽然来的晚一点，可却也不得不说孩子，还是没有活下去，此刻留下了尸体，听到了这话的时候，梁倩晓立刻就抓住系统君，却穿过去了。

    “你可以救她，为什么不可以救我的女儿。”听到了这话的时候系统君看了看梁倩晓怀中的孩子，“求求你救救我的女儿。”

    系统君看着对方的时候，神情上带着的是冷漠，却没想到在这种的时候，手中的想脱手，直接飘入了这梁倩晓怀中的孩子体内。

    在这种的时候，此刻这梁倩晓微微一愣，感觉孩子动了一下，看着这的时候系统君叹了一口气，看着眼前的梁倩晓。

    “回去后记住一件事情，这孩子……不是你的。”听到了这话的时候梁倩晓微微一愣了起来，“记住这孩子不是你的。”系统君交代了梁倩晓让梁倩晓将孩子说是雪地里头捡回去的。

    不可以告诉这系统君等人孩子是自己的，听到这话梁倩晓微微一愣，却在最后点了点头，埋掉了另外一个孩子，风雪里头抱着孩子回去的时候，发现孩子的容貌有着几分变化，不像自己的孩子却又是自己的孩子。

    梁倩晓并没有想太多，直接抱着孩子就回去了，而此刻这就是事情的真相，系统君看着宫长郁的时候道，【是晓晓自己选择了，】

    系统君在那一次后，因为消耗太多的情况下，也就直接陷入了沉睡，等再一次醒过来的时候，就是沐晓晓第一次见到系统君的时候了。

    “晓晓不是宋家这孩子现在可以曝光了？”听到了这话的时候，宫长郁开口道，系统君点了点头。

    “小时候之所以会隐瞒，是因为很多缘故，而此刻却不一样了，现在她成长了，也被这世界给认可，并没有多少问题，其实……晓晓之所以跑这梁倩晓孩子的身体里头，大概……她想真的做沐天陌的女儿吧。”听到了这话的时候宫长郁沉默了一下。

    “那晓晓真正的身份是什么？”这才是宫长郁最想知道的，沐晓晓真正的身份是什么？系统君看了看这宫长郁。

    “这事情不可以说。”听到这话的时候，宫长郁皱了皱眉头，系统君没有在多言离开了。

    沐晓晓的命格本来是在这宋家女儿身上才可以发挥的最好，只可惜……对方最后选择了这沐天陌女儿。

    在这种的时候，最后的结局沐晓晓的气运会减弱很多，在减弱的情况下，结局就是，被赵二丫给一步一步逼入死局，如果沐晓晓的身份不是梁倩晓的女儿，而是这宋家的女儿。

    对方身上的气运不会被逼入死局，前世的时候，是没有人护着沐晓晓，而这一辈子有着沐天陌在的情况下，就算局势窘迫一些，却也不可能是死局。

    而这么多年都隐瞒这事情，就是将沐晓晓的命格给夺回来，本来属于的命格在这些年下来，早已经跟甜融合在一起了，所以此刻就算曝光也不会有着事情。

    宫长郁那一边离开的时候，神情有着几分紧张，最后的情况下，还是带着几分笑意，沐晓晓那一边看着宫长郁的时候，“怎么了？”

    听到了这话的时候，宫长郁笑着开口道，“送你东西。”看着沐晓晓的时候，宫长郁拿出了一份亲子鉴定来。

    忍不住微微一愣了起来，“这是我跟爸爸的？”上面的是沐天陌跟自己的，顿时微微一愣了起来。

    “是啊，你其实是沐家的孩子。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，宫长郁看了看眼前的沐晓晓，“高兴吗？”

    听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头，“嗯，很高兴，特别的高兴。”沐晓晓嘴角上有着几分笑容来起来。

    “谢谢你。”沐晓晓开口道，虽然自己是不是父亲的女儿，父亲都特别疼爱自己，可却在知道自己是沐天陌的女儿的时候，沐晓晓却还是特别的高兴。

    这种喜悦是怎么也没办法掩盖住的，听到了这话的时候，宫长郁看了看眼前的沐晓晓，看着沐晓晓的时候，揉了揉沐晓晓的秀发。

    “打算什么时候该死你父亲？”听到了这话的时候，沐晓晓看了看。

    “不知道，我也不知道是不是要说，其实无论我是不是他的女儿，爸爸都对我很好，这一份东西改变不了什么。”沐晓晓开口道，“不过……大概会弥补一些东西。”

    沐晓晓笑着开口道，“我打算过几天在给对方。”听到了这话的时候，宫长郁点了点头。

    宋家那一边却是迫不及待的要找会自己的女儿了，宋冰冰看着这一切的时候，心情特别不好了起来。

    整个人都有着几分愤怒了起来，还带着几分厌恶，凭什么这沐晓晓可以得到这么多的人的喜欢。

    虽然是自己设计的这一切，可却还是很伤心也很恼火，深深的吸了一口气后，看着自己的养父母，“爸爸妈妈……”

    宋老板看了看这宋冰冰的时候，心中有着几分厌恶，宋冰冰是重生了，问题对方智慧也就是哪一个样。

    在这种的时候，心中有着几分厌恶，哪里会不知道这宋冰冰心中的算计，到底多恶毒，不过……却也无所谓。

    要宋冰冰到时候真的履行承若，对于宋家的人来说，也只不过是添加了一份助力，于是看着对方的时候，神情带着慈爱。

    “怎么了冰冰？”看着宋冰冰的时候道，听到了这话的时候，宋冰冰看了看眼前的父亲。

    不知道为什么？感觉自己的父亲给自己的感觉，有着几分毛骨悚然的感觉。

    在看着对方的时候，发现对方的慈爱没有改变，“爸爸，过几天就是坚定的日子了，爸爸……你处理的怎么样了？”

    “放心好了，你到时候只要去这沐家成为沐家的女儿就好了。”看着自己的养女的时候宋老板开口道，闻言的时候宋冰冰松了一口气。

    宋妈妈皱了皱眉头，在跟自己丈夫睡觉的时候，“冰冰让你做些什么？”

    “没有事情，睡吧。”宋老板开口道，并没有打算告诉这宋妈妈自己跟宋冰冰的交易。、

    宋冰冰如果说去了沐家不是很得宠爱的话，到时候自己就揭露对方不是沐家女儿的事情，而自己的女儿一样可以得到沐家的钱。

    想到一个女儿回来后，就可以得到如此多的东西的时候，宋老板顿时就十分的庆幸，有着人来调换自己的孩子。

    这样的话在多人来换孩子就好，因为更加多人来换孩子的话，说不定自己的孩子还可以去有钱人家。

    在亲子鉴定哪一天，宫长郁等人都去了，沐天陌那一边看着宋家的人神情带着几分冷酷了起来，反而是宋冰冰看着沐天陌的时候紧紧握拳了起来。

    很快就露出楚楚可怜的模样，看着这沐天陌的时候，“爸……爸爸……”那模样就好像想叫又害怕，瑟瑟的模样让人怜惜。

    听到了这话的时候，沐天陌开口道，“你可别叫我父亲，我可不是你的父亲。”看着对方的时候道，“我的女儿也就是晓晓而已。”

    说着就直接冷漠的带着沐晓晓离开，宋冰冰看着的时候紧紧握拳了起来，心里头别说多愤怒了起来。

    不过很快这沐晓晓就要滚回宋家了，就宋家这般重利益的家里头，到时候这宋老板一定会更加多的算计，一旦算计起来。

    沐天陌那一边就会知道，沐天陌一知道的话，就会对沐晓晓也有着厌恶，这就是宋冰冰想看到的。

    亲子鉴定的结果需要过一天才可以拿到，宋老板跟宋妈妈看着沐晓晓的时候，“晓晓……我是你妈妈……”

    沐晓晓想到自己在书中的时候，变成胖子很丑的时候，回答这宋家，宋家的人是什么态度。

    妈妈的话就是，【滚回去，看你丑的跟死猪一样恶心的要命，】因为吃了这赵二丫的毒奶粉，她变的又蠢又丑。

    宋家的人恨不得将自己给弄死，而在为什么可以回到宋家，是因为赵二丫在暗中操作，赵二丫就是恨不得要毁掉自己，所以才送自己回到宋家的。

    而没有赵二丫，没有外来者的情况下，沐晓晓也回到了宋家，只不过那时候宋家的人，对自己还是很不待见。

    觉得自己太过没有礼貌了，各种各样的挑剔，还各种各样刁难，在被带回去也并没有改户籍，就好像自己在宋家的时候，宋家就会沾染上污点。

    说起来也奇怪，胖胖的了一辈子自己仅仅是看书，而此刻另外一个却可以清清楚楚的看到全部，对方在宋家受到的委屈。

    好在沐晓晓看到自己，在宋家虽然受委屈了，却也没有过多停留，仅仅是半年不到就离开了，离开后去找沐天陌了。

    至于那段期间沐天陌在干什么？沐天陌遇到一些事情，所以宋家的人来找人他才将沐晓晓送回去宋家，却没想到宋家的操作多。

    后面沐天陌处理了事情后，接沐晓晓回去后，宋家的人发现自己是沐家的小姐，就开始对着宋冰冰各种各样的刁难，沐晓晓并没有觉得很爽。

    也没有特别的高兴，就是感觉有着几分悲哀，原来无论是养育之情，还是生育之女，对于宋家来说都只不过是利益。

    沐晓晓并没有打算跟宋家的人过多接触，却没想到宋家的人，就开始谣传出沐晓晓跟着沐天陌等人有着不轨的关系。

    后面才发现是这宋家的人算计的，在这时候沐天陌不得不选择让自己跟宫少卿结婚，对于宫少卿沐晓晓其实记忆模糊。

    所以在遇到宫少卿的时候，沐晓晓知道对方就是本来世界自己应该喜欢的那一个人，可沐晓晓不知道什么是喜欢？而且她感觉自己并没有愿意要跟宫少卿过一辈子，所以对于宫少卿接触甚少。

    看着眼前的宋老板跟宋妈妈的时候，沐晓晓开口道，“是不是你们的女儿还不确定。”说着就推开对方的手，神情带着几分冷漠，“宋夫人有可能是弄错了。”

    沐晓晓可以看到周围有着很多媒体记者，却并没有对着事情理会，反而有着媒体记者，开始上来找沐晓晓。

