    那名国外武者的情绪已经到了火山爆发的界点，对于于枫现在可谓是恨之入骨。

    他想了很多方式，用了很多手段，但是仍旧无法杀死于枫。

    这个看起来马上就要死的人，为什么不死？

    不只是他，其他的武者，也都变得暴怒了。

    每一个人都气急败坏的瞪着于枫，心中难以平息此时的不甘。

    谁不想杀他！    可为什么就是杀不死他！    一时间，越来越多的国外封圣者都恼了。

    他们全都控制不住此时的怒火，开始对着于枫大声的吼叫起来了。

    “为什么！你到底为什么不死！你凭什么就一直不死！”

    “你只是一个人人喊打的入魔之人，怎么会这么幸运，就是没有死！”

    “你怎么可能对抗这么多的封圣者，到底是为什么，为什么啊！”

    “于枫！你凭什么会这样！你要死啊！！！”

    每一个人都怒声吼着，声音越来越大，也越来越密集。

    这些声音，蕴含着丰富的怒意，代表了他们此时的愤怒。

    可是。

    就算是发怒，于枫还是像他们所说的那样，暂时活了下来。

    竟然在那种危机情况下，活了下来。

    不光是这些武者们在震惊。

    每一个看到了这一幕的人，也都在震惊着。

    他们不知道，于枫这是发生了什么，怎么会又一次活下来。

    很多人都呆呆地注视着镜头前的一切，脸上满是错愕的表情。

    还有更多华夏的人，此时正在期待着，于枫是不是可以再次拥有力量，打败这些国外武者！    可……    于枫已经油尽灯枯，那里还有能力！    猿玄武将最后的机会给了于枫，帮了他最后一次，再也没有所谓的机会了。

    于枫的身上，伤口并没有完好，还是有很多道血肉外翻的鞭痕。

    鲜血不断地向着地上流淌。

    此时，所有人都心跳加速，几乎到了嗓子眼一样。

    那些国外武者们，更是情绪跌宕，缓缓地走了过去，来到了于枫的身边。

    他们四下望去，互相彼此凝视。

    他们都带着一种惧意，心头猛跳。

    毕竟，杀了这么多次都死不了，谁能忍受？

    一名武者气的走了上去，直接对着于枫的脑袋踹了一脚。

    “嘭！”

    巨大的力道，直接踹的于枫向后方倒了过去。

    身体重重的撞在了地面上，看起来竟然没有任何反抗的能力。

    其他的国外武者这时候也都纷纷眼神发狠，一道道攻击打了过去。

    一拳，一脚，都是源自于他们本身的力量。

    似乎这样折磨于枫，更能让他们兴奋。

    让他们宽慰。

    于是，拳脚相加，不断地落在了于枫的身上。

    这些国外封圣者的手上，很快都沾染了血液。

    这些全都是于枫的血液。

    于枫被打的浑身都是於痕，身体更加的虚弱。

    这些国外武者此时也都将悬着的心沉了下来。

    他们都看得出来，这一次于枫根本就没有还手的能力了。

    应该说，连防御的能力都没有了，这让他们无比的兴奋。

    可是。

    于枫却只是将目光落在了远处的位置。

    眼神坚定不移。

    那是正躺在地上的杨黎如。

    在于枫失去了战斗能力之后，那名抓住了杨黎如的人，就已经将杨黎如扔到了地上，参加了殴打于枫的过程当中。

    于枫在看到了杨黎如暂时安全了，总算是松了口气。

    也正是在这时候。

    之前那名抓住了杨黎如的武者，也看到了于枫此时的变化。

    他桀桀一笑，脸上满是不屑和冷漠。

    “既然你这么想要去见那个女人，我就让你们死在一起吧！”

    此时，那名国外武者，一把手抓住了于枫的脖子，向着远处猛地扔了过去。

    “嘭！”

    于枫重重的摔在了地面上，不断地向着杨黎如的方向滚了过去。

    他的身体最后停了下来，滚落在了杨黎如的身边。

    于枫艰难的伸出手，握住了杨黎如的手。

    手上满是血液，身上也都是血液，似乎都看不清于枫的本来面貌。

    他撑着自己的力量，注视着杨黎如，眼神里流露出复杂的目光。

    这个时候，其他的那些国外武者都对于于枫被扔过去的事情，表示不满。

    他们正在兴头上，想要爽快的殴打于枫，但是却被阻止。

    不过，他们也并没有说什么，再次来到了于枫这边，将其围了起来。

    一股压迫的气息，逐渐的变得浓郁。

    每一个人都带着冷漠的目光，注视着于枫，愈发的阴沉，毒辣。

    “于枫，你现在想好了自己要怎么死了吗？

    要不要，让你和你老婆一起去死？”

    一名武者嚣张的询问道。

    于枫心中一冷，动了起来。

    他的动作很缓慢，将杨黎如抱在了怀里。

    他一直忍到现在，不就是想要保护杨黎如吗？

    让她死？

    怎么可以！    那名封圣者抬手便是一拳，带着浩瀚的气劲，轰然落下。

    于枫无力躲避，可是也不能让杨黎如受到伤害。

    他牢牢地抱着杨黎如的身体，挡住了这道攻击。

    “轰！”

    于枫口吐鲜血，感觉自己的五脏六腑都被移动了位置。

    但是他那双手，还是在死死的抱着杨黎如，不想看到杨黎如受伤。

    眼下，周围的那些国外武者们，全都纷纷对视一眼，嘴角不住的扬起。

    他们全都变得兴奋，尤其是看到攻击于枫，他却没有还手，仍旧保护杨黎如的时候。

    现在杨黎如不在他们的手里，可是于枫也没有任何的反抗能力。

    这说明，于枫是真的不行了。

    一时间，所有的封圣者，全都以为自己要赢定了！    他们脸上的笑容越来越猖狂，越来越兴奋。

    一个封圣者用脚踩着于枫的后背，嚣张的说道：“于枫，你知道把你踩在脚下的感觉，有多么爽吗？”

    于枫沉默不语，满眼都是杨黎如。

    他的心里也愈发的悲凉，落寞。

    又有一名封圣者弯下腰，探过头去。

    他用手抓着于枫的头发，肆意的打量着于枫。

    他得意的笑道：“于枫，你现在变成了废物了，为什么没有一点儿的爽感呢？

    你反抗起来吧，要不然我杀起来可不过瘾啊！”

    其他的封圣者们纷纷大笑着，语气越来越嚣张。

    “于枫！你想过，你也有今天吗？”

    “你现在一定会死的，我会亲手把你的脑袋扭下来的！”

    “于枫，你的气数已尽，不会再有任何机会了！”

    

