    老者渐渐平复下来，不抽搐了。

    只见少女从书包里取出纸巾，接下来令人毕生难忘的一幕发生了。

    一个看起来漂亮干净的不可思议的少女，她葱白的指尖像是雪莲淬取的一般，不沾染世间丝毫的尘埃，那样一双圣洁美丽的手，此刻却擦拭着呕吐物……

    画面给人的反差感太大了，很多人不忍的闭上了眼睛，却又忍不住去看那个少女。

    她的神情一如既往的平静，仿佛在做一件稀松平常的事情。

    就是太平静了，才让人觉得不正常。

    就算是老人的亲孙女也做不到这样吧，这个女孩子太善良了，太强大了……

    高昶扒开人群冲出来，就看到这一幕。

    他一辈子也不会忘记的一幕。

    老人缓缓睁开双眼，气若游丝的说道：“谢……谢谢。”

    明镜看到老人口袋里露出一角的手机，拿出来说道：“我通知您的家人吧。”

    老人的手机没有设密码，很轻易的打开，最近通话记录里有个叫沈舟的，明镜拨过去通知对方。

    对方一听说老人在地铁上晕倒了，大惊失色，立刻问在什么地方。

    “暂时在地铁二号线，下一站人民公园，已经有群众打了120，急性脑出血，情况危急。”

    “稍等。”

    明镜听到对方对什么人吩咐：“联系人民公园最近的医院，开辟生命通道，必须确保我父亲的安危。”

    这道声音中气十足，威严决绝，只有久居上位之人才有这样的气势。

    “这位女士，谢谢你的见义勇为，医生很快就到，在医生到之前，请你一定要守着我父亲，来日救命之恩，我沈舟必定报答。”

    “举手之劳，不足挂齿。”

    没等多久，人民公园站到了，人流开始涌动，乘务员也赶到了，指挥地铁站内的乘警疏散人群。

    明镜对乘警道：“帮我先把老人抬出去。”

    乘警犹豫了一下，毕竟老人脑袋下都是血，看着太吓人了，随便移动真的好吗？

    但如今正是客流高峰期，地铁也不能真的因为这个老人停止运行。

    乘警接到通知，脸色立刻变了，他立刻说道：“接到通知，地铁暂时停运，等到医护人员赶到。”

    明镜挑了挑眉，看来这个老人的家人来头不小。

    地铁停运，人群开始骚动起来，不少人拿着手机拍照录视频，高峰期地铁停运不是小事，很快就在网上掀起了小范围的水花。

    大多是在讨论见义勇为的女生，不过视频中女生一直低着头，长发挡着脸，拍的视频像素也不行，是以没人看到长相，但清秀高挑的身材也足以让人过目不忘。

    大概不到五分钟的时间，在警察的开路下，急救医生推着担架车进来，快速确认了老人的情况，“患者急性脑出血，心跳血压正常……。”

    话落快速看了明镜一眼，“是你推的侧卧位？”

    明镜点头。

    对方说道：“急性脑出血伴随呕吐，必须尽快清理呕吐物，否则会引起窒息性休克，这点你做得很好，挽救了一条生命。”

    医生和护士合力将老人抬上担架车，快速推着离开了地铁，明镜跟着走出去，高昶赶紧追上去。

    一个西装革履的男人扒开人群走过来，问乘警：“救老人的女士呢？”

    乘警指着后边：“在那呢……。”

    一扭头，身后是汹涌的人潮，女孩早已消失无踪。

    高昶本来要去追明镜，看到走过来的男人，惊讶了一瞬：“是他？”

    ——

    沈舟赶到医院，院长都被惊动了，调动了全院最好的医护人员，务必要将沈老爷子安然无恙。

    手术室的灯灭了，医生走出来，他是脑外科极负盛名的专家，由他主刀，病人自然转危为安。

    “沈先生，您放心，令尊的手术很成功，现已转到ICU，观察二十四小时没问题，就可以转入普通病房了。”

    “谢谢吴教授。”沈舟松了口气，差点站不稳，吴教授赶忙扶住他。

    “沈先生，令尊其实是急救的及时，急性脑出血非常危险，令尊当时情况危急，是有人对他实施了急救措施，再加之及时送往医院，才算保住了令尊一命，不然后果不堪设想，救死扶伤本就是医生的天职，要谢的不是我。”说完就离开了。

    这时沈客快步走过来，“先生，我找过去的时候那女孩已经离开了。”

    沈舟沉声道：“她是我父亲的救命恩人，也是我沈舟的救命恩人，无论如何，一定要把人找到。”

    沈客拿出手机，找出来网上传播的视频给沈舟看。

    这是一个很全的视频，从老人晕倒开始就拍了，所有人都围着，但没有一个人站出来，只有一个女孩扒开人群走了出来。

    她很瘦，但背影却仿佛带了圣光。

    有人劝女孩别惹麻烦，女孩置之不理，一往无前。

    她冷静的检查处理，然后不怕脏污给老人清理呕吐物……人群中发出一声夸张的尖叫。

    从头到尾，女孩没有丝毫拖泥带水，犹豫彷徨，她很冷静的知道自己在做什么。

    看到这一幕，沈舟眼底掠过一抹诧异。

    他想起电话里的那道声音，有黄莺出谷的婉转动人，亦有不动如山的清冷沉静，听声辨人，不仅勇敢善良，还胸有丘壑，这样的人才，必须找到。

    ——

    明镜出了地铁站，走到对面等公交。

    “明镜，你怎么不等我啊。”高昶气喘吁吁的追上来。

    明镜看了他一眼，很快又挪开。

    “你刚才太勇敢了，难道你就不怕是碰瓷的吗？”

    “救人一命胜造七级浮屠。”少女眉眼淡漠，说话的神情却带着一种难言的慈悲，于混乱汹涌的人潮中，遗世而独立。

    高昶呆呆的看着，眼神已经直了，他忘了自己要说什么，只知道此时此刻，他的眼中，是这个世界上最美好的风景。

