    郭汜真的是有感而发，自己一个马匪怎么就成了美阳侯，还和这朝堂衮衮诸公举杯畅饮，人生实在是太过玄奇了。

    “美阳侯以前当过马匪啊。”教宗很是惊奇的说道。

    “当然啊，当年我还被围剿过，不过后来招安了，当然当年主要是看相国确实是个人物。”郭汜怅然的说道，吕布和曹操的面色有些不好，虽说曹操有段时间也想当反贼，但反贼和反贼是有区别的，曹操对于董卓那种反贼是非常不爽的。

    至于吕布，那纯粹是董卓有仇，毕竟吕布就认貂蝉这个人。

    “当年的事情也都别说了，喝酒。”曹操摇了摇酒坛说道，再说下去，等一会儿又得开打，吕布和李傕三人的仇，核心就是郭汜看不惯吕布杀董卓，进而导致三傻都看不惯吕布。

    郭汜瞟了一眼曹操，没说什么，端起酒樽，毕竟在东道主的场子上，给东道主面子是理所当然的事情。

    “袁氏那边最近情况如何？”巴拉克给几人添上酒之后，曹操将话题转到了一个不太容易出事的话题上，毕竟有个大家一起能打的靶子，也不容易聊崩啊。

    “还是那样，开春之后情况好了很多，东欧现在处于烂泥地，除了少数几种兵种能行军以外，其他的军团都被折腾的够呛。”文氏想了想自家夫君给自己的交代，简单的讲述了一下。

    “罗马人啊，听说又换了一批人过去，第五云雀好像也去了是吧。”李傕想起和自家有仇的第五云雀，那军团是真的能让李傕记几十年，隐身刺杀一条龙，西凉铁骑的防御都没顶住。

    “嗯，轮换之后，第五云雀和第四幸运者来了，皇甫将军主动收缩了战线，放弃了和罗马的正面交战，主战场目前已经落入下风了。”文氏有些无奈的说道，罗马军团多，有的是轮换的手下，袁氏真的玩不起，再继续轮换下去，等罗马军团练兵完成，袁家可能得废。

    “需要我们进行支持吗？”曹操大气的说道，这么多年，也就现在曹操底气十足，在以前，曹操就算是想要支持，也没有足够的实力进行支持，而现在终于可以了。

    “还是不用了，贵霜这边更重要一些，而且局势还没有到那种程度。”文氏摇了摇头拒绝了曹操的帮忙，袁谭之前告知过文氏，袁家目前如果接受帮忙的话，最好是接受中央的调令，曹操这边还是算了。

    “我们和云雀还有一堆帐要计算呢。”李傕没好气的说道，“话说云雀和之前有没有什么深入的变化？”

    “能远程攻击了算不算？”文氏想了想询问道。

    “能动用天赋进行远程压制吗？”李傕神色认真了很多。

    “这个还真不知道。”文氏摇了摇头说道。

    “你们最好了解一下，如果对方能动用天赋进行远程压制，那你们最好小心一些，第五云雀如果能结合自身的天赋，进行远程压制攻击的话，除了盾卫和超重步，其他的防御兵种绝对不能大意。”李傕双手交叉，神色颇为凝重的说道。

    “我会将这个消息告知于前线的。”文氏点了点头说道，李傕如此认真的传递消息，文氏本着不管皇甫嵩是否知道，也会尽心去传递。

    “也许在你们的印象之中云雀的主要能力是操纵光影，但实际上云雀的杀伤力有很大一部分来在于自身的压制天赋。”李傕谨慎的讲解道，“对于绝大多数的军团而言，云雀的操纵光影是无解的，但仅仅是操纵光影是伤不到我们的。”

    “云雀近战是能刺穿铁骑防御的。”郭汜看着面前几人说道，“他们除了光影，还有一个压制天赋的天赋，而且云雀将这个天赋用的水平很高，将天赋的效果集中在他们的武器之上，非实体防御基本顶不住这种打击。”

    “还基本呢？”樊稠嗤之以鼻，“给你们个准话，你们自己感受，铁骑的唯心防御，能被对方的剑刃抵消瞬间，然后捅进来，如果大意的话，直接能将性命带走，普通甲胄挡不住对方全力一刺。”

    实际上这还是罗马短短剑在直刺的情况下不如三棱刺剑，如果换三棱刺剑，将压制天赋束缚在剑刃上，就算现在的铁骑都未必能直接接住，换句话说就是第五云雀直刺的话，无视防御数据，只吃铠甲真实防御，挡不住就是挡不住。

    “多谢三位讲解。”文氏微微欠身表示感谢。

    “没什么好谢的，多杀点那玩意儿，哥仨过不去，要能过去早就过去和对方开砍了。”李傕摆了摆手说道，要不是罗马帝国在后面约束着，就李傕这个性子，早就冲过去和第五云雀清算了。

    至于说白马义从帮铁骑干掉的那些第五云雀，抱歉，那个时候李傕还沉醉在自己的仇自己报的观念之中，现在算是认清现实了。

    李傕就算是蠢蛋，到现在在蒯越等人的帮助下，也认识到自家现在是一个政治军事的实体，只要他介入，罗马当场就会有新的军团下来，而且会闹的比现在更大，所以他只能嘴上哔哔，不能动手。

    “至于第四幸运者，说实话，这军团没啥意思。”李傕颇为随意的说道，“他们原本还有缺憾，两个军团长的问题解决之后，只要所谓的马其顿军团重新训练完成，他们远程，中程，近战基本都没什么短板，只要你比他强，你就能打过他。”

    曹操陷入沉默，这话说的，也就是说这个军团是个水桶军团。

    “顺带一提，第四军团的鹰旗开启之后，任何概率问题都是偏向于对方的，所以要击败这个军团就一个要求，你所有的地方都得强过对方，否则再怎么努力，都没办法取得大胜。”李傕又补充了两句，“而且对方人很多，近战还有无畏，只能硬扛。”

    相比于大多数的罗马军团，第四鹰旗是入李傕这些人的眼的，相比于那些花里胡哨的效果，罗马有几个军团明摆着就是那种没办法投机取巧，只能硬碰硬的狠茬子，而第四鹰旗就是其中之一。

    “你们可以将第四鹰旗军团当做一个全能性质，正规无任何短板的六千人满编三天赋，顺带他们补兵很快。”郭汜说了一个冷笑话，“和之前那几个混子军团比，这个军团才是真正能打的帝国主力。”

    凡是能靠投机取巧打翻的军团，李傕都不太担心，凡是只能正面打的军团，那都是狠茬子，毕竟靠作弊出来的战斗力，可以靠其他的方式消除，可靠自身打出来的战斗力，那就真的正面锤爆了。

    “罗马帝国依旧强盛无比啊。”教宗颇为失落的说道。

    虽说贾总自从嫁给袁谭之后就没多少动力了，而斯蒂娜的执念随着时间的流逝对于教宗的束缚越来越低，最多是顶着斯蒂娜面容，教宗好歹还当自己是个凯尔特的头领，可要说有多少和罗马拼命的想法，还真没有，只是言及罗马有些失落而已。

    “确实是很强盛，去年我见加纳西斯，那家伙说是罗马元老院援助了不少的蛮子给贵霜，里面甚至有不少的精锐蛮子。”李傕嗤笑着说道，“罗马人也是会玩。”

    “真惨啊，日耳曼人投靠了罗马，最后也没好过啊。”教宗顿时开心了不少，当初日耳曼人和他们、还有斯拉夫人一起搞罗马人，结果日耳曼人投了，本来打不过就投降这是蛮子的正常操作，可投了之后日耳曼人居然主动帮罗马人将他们往死了搞，这就很过分了。

    “听说当初你们因为日耳曼人的追杀，失去了很多的东西。”李傕想起加纳西斯闲聊时说的话，有些好奇的询问道。

    “就是因为日耳曼人追杀，我们在大不列颠的很多东西都没带走就被遗弃了。”教宗颇为凄惨的说道，“本来只有罗马人的话，我们至少能带走我们在大不列颠北部的族人，马场，兵器，可惜日耳曼人反手攻击了我们。”

    罗马和凯尔特的战争虽说延续了几百年，可罗马从意大利出发，一路打到大不列颠也是很麻烦的，故而才有了所谓的安敦尼长城，这是罗马在大不列颠修筑的边境长城，为的就是防备凯尔特人。

    实际上罗马一直没打到大不列颠的北方，罗马人的短腿程度也都知道，能打上英格兰已经是极限了，本来没有日耳曼人背刺一刀，教宗还有时间回英格兰北方将族人，马场，物资什么的都带走，可惜日耳曼人当了三大蛮子的叛徒，于是教宗只能跟着斯拉夫一起跑路了。

    以至于凯尔特人的资产全是全部完蛋了，族人也就剩这么一点点了，总之就是一个惨字，所以教宗对于日耳曼人的背叛是相当愤恨的。

    “你们还有马场啊。”文氏略有吃惊的看着教宗，她很真不知道自家妹妹的家里居然有马场。

