    斯林看到地上这平放着的十几具尸体时，脸色已经不能用难看来形容了。他的部下韦特声音还算稳定，却十分低沉，显得心情格外沉重，他说：“将军，死者已经清点完毕，总共死了十七人。其中十三人身份确认下来，系天国花园大街格普林庄园的人。其中包括了格普林先生的妻子吉丝娜夫人、两个儿子、管家彼特以及其它仆人九人。另外四具则身份不明，有待我们进一步调查。可以确认的是，他们和七号大道上，被艾伦爵士所杀的三人有关系。”

    斯林看了他一眼。

    韦特道：“首先，这几人脸上都戴有面具。尽管七号大道那三具尸体已经给烧得认不出来，不过从尸体上提取到的陶瓷碎片证明和花园大街神秘死者所戴的面具材料相同。另外，这几人身上都没有明显的身份标志，应该是特意做了隐瞒。还有，从他们散落的武器和工具来看，这些人应该是杀手，而且实力不会太差。”

    “自然不会太差，要不然也不可能悄无声息杀了格普林一家。”斯林扶额道：“现在格普林呢？”

    “据说格普林先生因为生意原因，前天离开了萨丁城。我已经命人通知他了，应该会在这几天赶回来。”

    斯林摇头道：“我都不知道向格普林如何启齿了，怎么会发生这样的事。花园大街的其它情况呢？”

    韦特苦笑：“很糟糕，不知是谁使用了大威力的能力或者武器。总之，目前花园大街有大半条街道被夷平，受到涉及的庄园总共有两处，幸无人员受伤。可是现在，那些大老爷们已经很生气，并质问我们为什么会让这样的事发生在天国花园那里。”

    斯林叹了口气，道：“艾伦爵士那里怎么说？”

    韦特答道：“他没有说什么，仅是说那三名死者袭击他，他随手干掉而已。”

    “好一个随手干掉……”斯林冷笑：“事情起始于天国花园，那里住着什么人物我会不知道。那些人有哪个和这位爵士有关系的？天国花园发生战斗，事后也有人证明从花园大街到七号大道之间，发生了一起追逐事件。有不少人目睹了这件事，那绝不是冲着艾伦而去的袭击，倒像是那位爵士在隐瞒什么。或者，在保护那些杀手追杀的目标？”

    韦特想了想，说：“要不，让我去把他请来？”

    “请来做什么？让他看我们出丑吗？”斯林恼怒道：“难道你没看城防队的记录，那位爵士已经表明七号大道上的事件是一起针对他的袭击。在我管辖的城市里发生了针对帝国子爵的袭击，无论那位爵士想要隐瞒什么，首先我得对这起事件给出一个满意答复。在我们还没有掌握任何证据之前，我们拿一个帝国子爵是完全没有办法的。”

    “那将军的意思是？”

    斯林哼道：“这些人不可能凭空冒出来，他们要进城，首先得有人替他们伪造身份。否则单是城门盘查那一关，他们就过不了。你以为个个都是十圣强者，可以高来高去？其次，我们的雄鹿军在此之前一点消息也没有得到。显然城里那些见不得光的老鼠替他们提供了掩护，你去把那些老鼠全给我找出来，我就不信查不出一条线索来！”

    韦特点头去办。

    即使如此，斯林依旧心情沉重。很简单，事情发生在天国花园大街，一处庄园的人员全给抹杀。发生这样的事情绝不会是意外，如果是一桩蓄意布置的杀局，那么背后牵扯的人物可就多了。而且这些人物，无论是受害的还是主使的，多半都不是他一个雄鹿军的将军能够得罪得起。

    这件事只要一个处理不好，斯林的处境将会变得十分难堪。一想到这，他哪能轻松得起来。

    这天晚上，萨丁城里贫民区里可谓鸡飞狗跳。雄鹿军卫队的铁哨就没有一刻停止过，直折腾了大半夜，一切才渐渐沉寂下去。

    第二天用过早餐，艾伦带上了爱德华、肖恩和几个商人来到萨丁城的商会会馆。走进会馆那金碧辉煌的大厅，斯林和萨丁城商界的几位大佬已经赫然在座。看到艾伦到来，斯林等人连忙起身，一起热情迎上。斯林的脸色看上去不是很好，脸上勉强堆着笑容，给艾伦介绍起来。

    今天到场的除了斯林和他的老部属韦特外，便只有另外三男一女。这四个人在这城里均是跺跺脚都会让萨丁城抖两抖的大人物。其中最年轻的莫过于叫伊隆的男人，横竖不过四十来岁上下。方正的脸上五官清晰，面白无须，整个人给艾伦很干净的感觉。在斯林介绍的时候他脸上始终挂着温和的笑容，丝毫不给人有半分压力。如果走在街上，恐怕会把他当成一个普通人。

    可就是这么个衣着普通，表情谦和的男人，却是飞象商团的主席。飞象商团经营的生意覆盖面很广，旗下产业有高级旅馆、船运、养马赎马等。其中最大的产业是船运，飞象商团拥有七艘超级商船，至于中小型客般货船则有近百，每年飞象商团的船只都忙碌地穿梭在帝国各个港口。即使在北地，飞象商团也有不小的名气。

    和伊隆站在一起的马克，却是个花甲老人。皱巴巴的皮肤上已经浮现出深浅不一的老人斑，头发已经发白的马克唯独那双灰蓝色的眼珠带着凛冽的锐气，完全没有一个老人该有的迟暮。这个老人有着典型的鹰鼻，这让他看上去相当严厉无情。事实上他也是个不苟言笑的人，斯林为他做着介绍的时候，他脸上半分笑容也没有，只是一双锐目上下打量着艾伦，似要将他看通看透。

    马克是商团金色猎鹰的主席，这个商团主营皮草收购，他们是南方皮草的最大收购商。商团下甚至有一支叫“鹰眼”的猎兽团，里面皆是南境一流的猎人，甚至不乏真正的强者。

    至于安吉拉则是个女人，这个如贵妇般的女人是红宝石皇冠的商团理事长。红宝石皇冠事实上是由十几个从事珠宝行业的商会所组成的联盟，安吉拉则是由各商会会长所推举出来，负责打理整个商团的大小事务，乃至规划商团未来发展的重要人物。安吉拉向来以眼光独到著称，她出任商团理事长这十年来，红宝石皇冠名下的商会，每年都保持着百分之二十五的财富增长率。

    最后的彼德是剑虎商团的主席，彼德是个当之无愧的胖子，他那臃肿的十指上戴满了嵌着各色宝石的戒指，脖子上更是挂着好几条项链，典型的暴发户形象。可就是这么一个外表可笑的胖子，他的剑虎商团拥有着两个大型的佣兵工会，从事着武器装备，乃至奴隶、战马赎卖等营生。

    这个胖子正可谓要人有人，有钱有钱。就算是斯林和他说起话来，也得客客气气的。

    这四人在场，可决定大半个萨丁城的经济命脉。如若能够争取到其中之一作为盟友，艾伦这趟萨丁城之行便不算浪费了。斯林说罢，同时也对艾伦做了简单的介绍。事实上关于艾伦的来历，这里面哪个不是消息灵通，手段通天的人物，他们对艾伦的了解怕不会比斯林少，因此斯林也就不用多费口舌了。

    艾伦把肖恩和其它几名商人推了出来，做了一番介绍后道：“关于商场上的事，肖恩先生可作为我的全权代表。我们在精纺布料、火枪火炮方面均有所长，各位萨丁城的大佬若有兴趣，不妨向肖恩先生咨询。”

    伊隆这四个大商人眼光奇高，若只是普通生意行当难入他们的法眼。像精纺布料这种布匹生意，他们就不会看得上眼。可火枪火炮就另说了，帝国尚武，这种风气从北至南皆是如此。加上各地领主掀起的大小战争，武器装备特别是火.药枪炮更是不愁没有销路。

    听得艾伦提起火枪火炮，四人中主营武器装备的胖彼德首先眼睛亮了起来，胖子笑得眼睛只剩下一条缝，问道：“听大人的口气，贵方拥有自己的武器工房？”

    “不仅如此，我们还有一流的技匠大师。这次远来，我们恰好带着一批枪火要运往北地。如果彼德先生有兴趣，我可让人为你展示我们新型火枪的威力和性能。”

    “那太好了。”胖子朝斯林看了眼：“我想斯林将军也有兴趣看一看，如果贵方提供的火枪能够追上雄鹿军所使用的帝国制式火枪，那你有多少货我都要了。”

    艾伦淡淡一笑，道：“今早过来，我们随手带了一把新型火枪在身上，就不知道会馆里头可有展示的地方。”

    贵妇人安吉拉微笑道：“这个简单，我令人立刻准备，各位稍候片刻。”

    她暂时离开。

    趁这当口，艾伦有意无意地看了斯林将军一眼，道：“斯林将军，不知道昨晚七号大道上那些凶徒的身份查出来了没有？”

