    玄源等人一路前行，一直在不断的注视着周围的环境。

    当然，玄源等人前进的速度并不快，在这种诡异的环境之下，太快的速度反而有可能会给他们带来不必要的麻烦，错过其他的信息，或者对于突发的危险没有太多的反应时间。

    就这样，他们一直向前，可随着他们的前进，四周的空间仿佛没有任何变化。

    在几乎没有参照物的情况下，他们对于空间的感知也渐渐模糊，而唯一的参照物，就只有他们刚刚进入这个空间的入口。

    而伴随着他们的不断深入，入口的位置也开始逐渐模糊了。

    在这个空间之中，他们的感知都被无限的削弱，以往的空间感知能力，在这里仿佛对他们起不到任何帮助，因为他们能够感知的地方，大致也就是他们肉眼可以看到的地方。

    如果说这片空间之中有什么变化，那唯一的变化就是随着玄源等人不断的深入，之前那股道韵的影响也在不断的加深。

    好在对于玄源等人来说都不是什么太大的问题。

    如果这股道韵会一直加深的话，玄源等准圣大神通者或许没有问题，可其余的两位大罗道果可能要吃一些苦头了。

    作为修炼了不知道多少年的修士，不说玄源等准圣大神通者，就连那两位大罗道果都有足够的心境和修为来应对随时可能到来的挑战。

    所以哪怕这个过程中有些压抑，可玄源等人还是保持着稳定的速度前进。

    又过了一会儿，入口的位置彻底消失在玄源等人的感知和视线当中。

    这也意味着在这个空间之中，他们有迷失的风险。

    到底是艺高人胆大，对于这件事，玄源等人并没有任何反应。

    又继续前行了很长一段时间，在这个过程之中，那股道韵带给玄源等人的影响越发的强烈。

    玄源等人慢慢感觉到，自己仿佛是来到了世界终结的地方。

    在这一个瞬间，玄源的脑海之中，就只剩下了两个字——归墟。

    从这个感觉看来，这里确实是传说中的归墟，也是一切的终点。

    继续不断深入，玄源等人发现了前方又出现了一个黑洞一样的东西。

    而随着不断靠近，眼前的黑洞也在不断的变大，直到基本占据了玄源等人的视野。

    到了这时，哪怕是玄源这样的准圣大神通者，都有一种神魂将要被拉入的感觉。

    而这个发现也让玄源等人就是停下了脚步。

    眼前的黑洞相比起玄源等人在外面看到的黑洞，大了不知道多少万倍，可以说两者之间没有任何可比性。

    玄源等人眼前的这个空间的前方全部都被这个黑洞笼罩。

    简单的判断力一下，从玄源进入之后，到达这里的距离，恐怕还没有眼前的这个黑洞洞直径大。

    之所以在进入这个空间之后，无法第一时间看到这个黑洞，应该是和这里空间的感知力被无限的压缩有关，不然按照这个大小，玄源等人在进入空间之后，应该能够第一时间看到它的存在。

    停下脚步之后，第一时间里，所有的修士都没有开口说什么，而是静静注视着眼前，这个浩瀚无边的黑洞，哪怕是太阳，在玄源的感知之中，都没有这个黑洞巨大。

    而这个黑洞，虽然没有给人一种强大力量的感觉，可出了终结的感觉，玄源还能够感觉到“无”的力量。

    这是和存在相对应的力量。

    而玄源所见到过的所有力量，都属于存在的范畴。

    玄源突然有一种感动的感觉。

    即是在为眼前的归墟感动，在为“无”感动，也在为“存在”感动，更在为万物的终结而感动。

    玄源清晰的感知到，一旦进入到眼前的这个黑洞之中，那一切的存在都将会彻底终结，陷入死寂，成为“无”。

    哪怕是玄源这样的准圣大神通者，进入到其中之后，都会真正意义上的死亡。

    至于混元之境，玄源并不了解，也不清楚他们进入到这个黑洞之中，是否能真正的不死不灭。

    可玄源相信，哪怕是他们，都将会付出巨大的代价。

    看着眼前的真正归墟之地。，玄源有些感慨。

    他清楚，一旦眼前的这个黑洞无限扩散，归墟彻底笼罩洪荒世界。

    那也将是洪荒世界，彻底消散的时候。

    因为归墟的存在。

    也是世界终结的象征。

    它的扩散也就意味着世界的不断消亡。

    而皮之不存，毛将焉附？

    一旦失去了洪荒世界，这无数修士赖以生存的地方。

    或许大罗金仙及其之上的修士，不会在第一时间身死道消。

    可进入到浩瀚无边的混沌之中。

    大罗金仙恐怕坚持不了多久，就会被无尽的混沌之气，不断侵蚀直至死亡。

    大罗道果或许会好上一些，可也坚持不了太久。

    只有准圣修为，才可能在混沌之中勉强生存。

    可他们同样要面对混沌之中，那随时可能出现的灾难。

    单单是混沌之中随时可能出现的罡风等等自然手段，就足以他们手忙脚乱，陷入到无尽的灾难之中。

    更何况失去了这洪荒世界这个修行的地方，想要在混沌之中的证道混元的几率也十分渺茫，或许前路就此断绝，也说不定。

    平静下心情之后，玄源开口道：“眼前的这个地方肯定不能够继续前进了，一旦进入，十死无生。不说其它，光是不小心，引动眼前的黑洞，或许就会对洪荒世界造成无法逆转的伤害。这个结果不是我们所能够承担的。”

    冰魄感慨的回道：“是啊，没想到竟然是来到了这个地方。虽然没有足够的信息，不过我好像隐隐知道这个地方的存在。归墟，万物终结的地方。没想到他竟然是真的存在的。”

    玄源说道：“是啊，看来这个空间之中并没有所谓的机缘。这也可以避免我们刀兵相，。免去一场纷争，也算不幸之中的万幸吧。”

    事实确实如此。

    当发现这个空间之中的真正秘密是归墟的时候，在场众人之间的气氛也相对缓和了不少，之前一直没有放下的警惕，也削减了很多。

    玄源等人都清楚，哪怕是有再大的机缘，他们也不敢在这个地方动手。

    因为一旦出现了什么纷争的话，哪怕是活着回去，他们恐怕都要用他们的一生来偿还这份因果。

    玄源开口建议道：“在这里参悟一番之后，看来我们只能选择原路返回了。”

    冰魄等人商量后，也同意了玄源的建议。

    在明白了这个地方的真正玄妙，参悟一番之后，这个地方短期内对于他们来说没有太多的用处了。

    或许对于修炼寂灭、终结等等大道的修士来说，这里是无上的宝地。

    可对于玄源等人来说，这里确实是洪荒世界的一个重要场所，里面的道韵确实也很有参考的价值，可也就仅限于此了。

    在场的众人参悟了一段时间之后，纷纷醒来，决定原地返回。

    虽然已经失去了对入口的感知，可在场的众人，并不担忧。

    直接按照记忆之中的方向不断前进，和来时相同。

    当彻底感知不到归墟之地的痕迹之后，他们又再次迷失方向，四周又彻底陷入了沉寂之中。

    不过玄源他们还是向着既有的方向前进。

    这样的场景对于他们分辨方向来说并没有任何障碍，并且回去的时候，他们的速度也比来时提升了不少。

    虽然还是没有放松警惕，可也没有来时那样小心翼翼的感觉。

    过了一段时间之后。

    玄源等人终于发现了入口的方向。

    这也意味着他们从这片漆黑的空间之中安全的走回了入口。

    没有多说什么，在场的众人一同从入口之中出去。

    离开了这个归墟所在的空间。

    玄源并没有在这里面，见到祖龙或者其余的龙族成员，想来他们都在真正的归墟之地的不同方位。

    想要碰面，则需要绕过真正的归墟之地。

    当然，这也只是玄源的猜测。

    他当然不会把这个猜测告诉其余修士，如果这个归墟之地真的能连接四海，那玄源和龙族还有无尽的时间可以去尝试，这点就没必要和冰魄等人分享了。

    出了西海海眼之后，玄源等人又重新回到了西海的这片海域之中。

    通过和外界修士的交流，玄源等人才发现了这两个空间之中的时间流速并不相同。

    这一点，玄源刚刚进入空间之中的时候，也有一点点感应，不过也仅仅是一丝罢了。

    在被那片空间的道韵的影响之后，玄源就没有放在心上了，而是以为那是道韵影响的结果。

    玄源等人在这个空间之中探索的时间并不短，哪怕玄源等人没有特地记下，也知道在路上来回大概花了两百年左右，而参悟归墟之地，恐怕花了三千年左右的时间。

    可在外界，外面的修士看到他们进去之后再出来，也不过十天左右罢了。

    在出来之后，玄源等人向外界的修士宣布。

    里面不过是个秘境罢了，并没有太大的机缘，有些收获已经被他们瓜分了。

    并且从此之后。这个秘境归龙族控制。

    这也是在出来的过程之中玄源和冰魄等人交流之后的结果。

    这个归墟之地，尽管没有太大的机缘。

    可对于有些修士来说，还是有相当大的吸引力的。

    而一旦人多之后，不可避免的，意外也会随之增多，或许会有哪位修士在这归墟之地中出手，从而影响到归墟之地，打扰这边空间的安宁。

    造成洪荒时间难以承受的后果。

    不说其他，单单是让归墟之地扩散一丝，都要承担无尽的因果。

    为了避免这种情况发生，这件事肯定无法直接向外界宣布。

    所以也就找了个这样的借口，至于所谓的所有权。

    这是玄源主动承担的看守的义务。

    在冰魄等人看来，归墟之地，虽然也算得上机缘，可同样是烫手山芋。

    如果龙族真的接手归墟之地的责任的话，对于龙族来说也将是一个负担，将会增加龙族的压力。

    一旦归墟之地，出任何差错，龙族必然也要承担相应的因果。

    而这份因果。恰恰是冰魄等人不想承担的。

    所以冰魄等人，也就顺水推舟，接受了玄源的说法。

    他们认为，这可能将影响到龙族在西海的发展，龙族需要时刻保持警惕，一直有人坐镇。

    当然，也有这里离西海龙宫最近，他们无法掌控的原因在。

    对于归墟的存在，他们也会保密，所以对外界的说法，也是商量之后的结果。

    当然，所谓的保密，只是对外面的人保密。如果冰魄等人想要对其他的修士说出这个消息，玄源等人也不会阻拦，也没有办法阻拦。

    在得到了冰魄和玄源等人的说法之后，其余的大罗金仙修士，哪怕是再不甘，也只能选择离去，因为他们之所以能够在这里观望，同样是借了冰魄等三位准圣大神通者的势头。

    所以当冰魄等人的意见和玄源代表队龙族达成一致的时候，他们也就没有任何办法，只能给接受这个结果。

    至于冰魄和玄源的解释，他们虽然不完全相信，可也没有多说什么，因为和玄源等人说的一样，那怕其中有什么机缘，恐怕也已经被他们瓜分了。

    而冰魄等人，在和玄源他们打了招呼之后，也都各自散开了。

    或许归之归墟之地的消息，也会随着他们的离开而向外扩散。

    可这，玄源等人也只能接受。

    毕竟就他和水龙可没有足够的实力将冰魄等人留下，自然也就只能看着他们离开。

    好在玄源和水龙在这西海海眼之地，已经占尽了先机，就算消息扩张之后，有其余的野心家想要出手，恐怕都很难在玄源和水龙面前夺走西海海域。

    想要做到这点，至少得是五位准圣大神通者同时出手，并且他们的修为，至少得是准圣第二重天以上。

    而这同样不能够让他们拥有争夺西海海人的绝对主动权。

    想要彻底战胜水龙和玄源，至少需要一位准圣第三重天大神通者，带领四位准圣第二重天大神通者。

