    5月5日，晚间8时许，阪城的夜幕，仿佛女神垂落的裙摆，今夜不再有神秘禁欲的气息，而是涂染上眩目的烟花，每一次摆荡，都是百千冷光暖色，流转变幻，美不胜收。
    不过今夜最灼眼的，在下而不在上，在水而不在天。
    北山湖南岸，浮水临堤，搭建起了豪阔华丽的舞台，高亢的电吉他尖音，裹在数以万计的粉丝、市民、游客的呼啸声里，压过漫天烟火的低鸣，宣告阪城音乐节正式拉开大幕。
    堤岸上，阪城警方如临大敌，上千人支起人墙，严防死守，避免狂热粉丝激动之下造成踩踏，乃至栽下湖去。
    岸上如此，此时在主舞台两侧及后方，也围满了大大小小的游船，船上也是人头涌涌，相较于岸上，热烈的氛围丝毫不逊色。
    “四面台，八方客，我为先……光芒万丈呀！”
    山溪乐队的旋律吉他手汪陌，一反平日闷沉的性子，拼死趴在船舷上，抢占了最好的观景位置，近乎贪婪地摄取来自主舞台上的气息。
    为音乐节开场的，是毫无疑问的世界殿堂级乐队，其中每一个都是他的偶像，也是他梦中都希望企及的目标。
    羡慕之后，忽又索然无味。
    “我们要上台！我们去路演！”
    贝斯手黄向东已经酩酊大醉，在旁边振臂高呼，惹得旁边人们侧目，却也难得切中汪陌的心思。
    汪陌叹了口气。
    他的演出已经结束了。
    山溪乐队在参加阪城音乐节的数百个乐队中，水准只能说是中下，受邀演出也只算是暖场性质，还轮不到主舞台，两个小时前结束的小型歌友会，就是他们在阪城唯一的演出任务。
    其实吧，参加音乐节的大部分乐队都是如此，然后就要自谋出路，路演什么的不算丢人，地下乐队的生态便是如此，还更有范儿。
    问题在于，乐队主唱明天就要离开，大家还玩个鸟儿！
    “哦哦哦，美女！”
    黄向东仿佛有了大发现，嗓子骤然尖了上去，就和他惨不忍睹的高音一样。
    汪陌懒得扭头，倒是后面也拎着酒瓶子的大龄键盘手马楼，眯起已经微花的眼睛，盖章认证：
    “啧，和服美人，真好啊！”
    “哪儿呢，哪儿呢，哪儿呢？”
    最新加入乐队的鼓手杰夫伦，个头小小的，却是个典型的多动症患者，就算在乌央央的人群里，也往复跳动，活力和好奇心都是一等一的旺盛。
    马楼好心回应：“右手边，岸上，素青色和服……啊呀，真是个端庄的美人。”
    汪陌撇嘴，其实他也看到了。确实，那边的和服女士所呈现出的体态和色调，都非常合乎审美。然而在夜色和狂闪的烟火灯光之下，一切景象都自带滤镜效果，说到底也不过是掺杂想象的自我麻醉而已。
    相较于清高的科班生，杰夫伦的脑回路明显没那么复杂，事实上，他已经High到不知东南西北、上下左右：
    “右？哪是右？” 
    还是同类最了解同类，黄向东在他耳边大喊：“RIDE，RIDE（节奏镲）！”
    杰夫伦瞬间明白了，跳着往岸上看，很快哈哈地笑起来，扬臂大声招呼：
    “美女！比济桑，欧尼酱……”
    汪陌捂住了脸，也许就此回去夏城更好吧！学院派出身的他，真受不了这个。
    隔着几十米的水面，还有嘈杂的乐声、人声阻隔，杰夫伦的嚷嚷声，本不可能传到那边去的。然而大概是巧合吧，那位女士真的侧过脸来，视线似乎在船这边聚焦。
    杰夫伦更加兴奋了，恨不能把胳膊给甩出去。
    汪陌不得不艰难地往旁边挤开半个身位，免得被踩到脚。刚移开，就听见“哎呦”一声，杰夫伦的膝盖撞到了船舷围栏。
    然而，杰夫伦根本没感觉到痛，甚至那一声叫喊，也并非是疼痛导致，而是精神上的刺激，他用力拍围栏，声带撕裂：
    “那个，那个欧尼酱……毒蛇！毒蛇！”
    周围人们都是侧目，觉得这哥们儿确实是嗨过头了。最终还是份属同类的黄向东，视线来回几遍，骤然醒悟：
    “啊啊啊，过气女演员，迷之高傲的什么雪！”
    杰夫伦猛拍黄向东的肩背：“没错没错，就是那个假正经的女人。昨晚找了半宿，都没找到那类片子，今天歌友会上……”
    “也来了，没有当面批个狗血淋头，真是感激啊！”
    汪陌和马楼也都一脸恍然大悟的模样，四个乐队成员难得达成了一致意见，也对岸上的和服女士印象深刻：
    毕竟，不是每个“歌迷”都会像那位一样，当面指斥“除了主唱以外，乐队成员只是平庸天赋集合体”这种话的。
    况且，就算是对主唱莫雅，那位的评价也是“节奏远胜音色”、“气质颜值更具价值”、“闭眼后，是吉他技巧拯救了你和你的队友”之类的淬毒尖刀。
    在那优雅端庄的表皮下，肯定是阴冷滑腻的蛇鳞吧！
    汪陌都觉得心口气不顺：“这女人，凭着衣妆打扮，她应该去歌剧院啊，干嘛来听摇滚，还对我们这小乐队说三道四？”
    老马楼昨晚也熬夜做了功课：“根据网上资料，她确实有宝冢剧团的资历。”
    “……”
    这就是大神级人物了，野鸡学院派惹不起。
    汪陌缩了，杰夫伦还在那里蹦蹦跳跳：“一定是压抑坏了！唔，也许她外冷内热？我出手的话……”
    “就算她卵巢里装满了干柴禾，一点就着，火星儿也由不着你来点。看什么看！这就是个看脸的社会，不论男女。”
    黄向东大拇指翘起，往肩后戳，在打击同伴的时候，他的思路和方位感都很清晰，重音也落得很准确。
    “女，女……哦！”杰夫伦拉长了声调，倒也不恼，事实上，男人对这类美型场面还是很有承受力的，他只是感慨，“早听说那位超有女人缘，来阪城是见识了，三个？四个？浪费！”
    黄向东又送他一个小拇指尖儿：“知足吧你，也就她没招上水意，否则哪能轮到你这渣渣。”
    杰夫伦仍不生气，两个聊High的男人，一起哈哈大笑，然后又抱头干嚎，一切尽在不言中。
    下层甲板的混乱，与上层半封闭观景台的喧嚣杂揉在一起，没有留下任何安静的角落。不过，但凡有需要、有情调，人们总能下意识过滤一些外部杂音，构筑一个主观上的私密空间。
    当然，如果能够有三位保镖不动声色地隔开一处小空间，氛围存在的物质基础，就更加坚固了。
    此时，莫雅心中就是一片静谧安然，和挚友倚着栏杆闲聊，不管什么话题，都蕴含着趣味和情调。
    或许是巧合，岸上的和服美人，恰好也是莫雅和唐仪聊天的话题。
    与对岸积蕴着女性魅力的传统服饰不同，这边两位都是随意且趋向中性的常服，同样的高挑俊美，站在一起就好像模特大片，满满的都是时尚感。可在话中，流动的全是回忆的味道：
    “在你们眼里，我们的表演大概就是千疮百孔，不忍卒睹？”
    “哦？”
    “我可记着，93年校内音乐节，某人的评价纯是一个路子，需要再复述一遍吗？”
    “我只是对你的分类方法有疑义……好吧，我是说没必要分得太清楚明白。”唐仪伸手，轻捻住莫雅颊侧垂落的一缕发丝，“头发就是头发，绝大部分情况下，单单一两根、三五绺没什么意义，反倒是笑话。”
    “不要修正我的既定观念。反正从舅舅和罗南身上，我就明白，一条血脉延续下来的亲人，天赋也是天差地别，更何况你我。”
    “确实像你，早早觉悟，也不妨碍去撞个头破血流。”
    “怎么会？”莫雅笑靥绽开，随即稍凑过去，无视周边目光，在唐仪颊侧轻吻一口，“我可是最乐观的等候者，我等着身边每个人兑现天赋，实现梦想……毕竟，没有亲人等在那里，成功之时或许就是最悲哀的一刻吧。”
    “哇噢，可以做演讲素材的远大理想。”
    “舅舅灌输给我的，也许可以称为‘终极背景墙’成就？现在想想，或许就是哄小孩子。但没办法，我很吃哄呢！”
    明明不怎么好笑，可两人额头抵在一起，鬓角厮磨，仍不免笑出声来，自然又惹得旁人侧目。
    唐仪不在乎别人的视线，可当她将莫雅口中的“舅舅”，与更直接的身份信息联系在一起后，心神还是飘忽了刹那：
    罗中衡……那个让李维不惜代价亲自出手的研究员，“天赋”真的可以突破文明的代差吗？或者说是更不可思议的资源“喂养”出来的奇迹？
    如果是前者，那奇迹很难在短时间内重现；
    可如果是后者，使奇迹重现的“不可思议资源”究竟在哪里？
    近一年时间里，类似的问题正不断折磨那些高高在上的家伙。
    继续纵容、观察？
    还是在下一个罗中衡出现之前，掐死危机的苗头，避免付出更大代价？
    几个岔道口过去，事态就走向了失控的边缘……又或者已经失控而不自知。
    她轻声感慨：“阪城云层很厚呢！”
    莫雅抬头，漫天烟火还未散尽，焰光与残留的烟气交织在一起，浓墨重彩，感官上不够清澈，但要说云层……真的没看到。
    倒是有一艘巨大的飞艇，在姹紫嫣红的流光中，缓缓驶过。
    烟火就在飞艇周边炸裂，白心妍轻举酒杯，清澈酒液中映现华彩，也随着空气分子的震荡传播而发生细微的形变。
    此时，纵然隔着全封闭的观景窗，似乎也嗅到浓郁的火药气息。
    “明天，环境事务部主官大概要鞠躬谢罪？”
    玉川瑛介不搭理这种无意义的话，他端端正正坐在沙发上，盯着前方可视化的动态数据图表。多重功能区划分，导致图表整体显得比较复杂，唯有左上角直接从航空公司数据库截取的乘客班次信息，还算直观。
    莫雅，罗南表姐的照片，占据了很醒目的一块区域。
    玉川瑛介盯着那张照片很长时间，终于垂下眼睑，敲敲沙发扶手上的虚拟键，瞬息之间，满屏幕的图表数据，都清扫干净，投影区域黯淡下去。
    “半途而废？”
    白心妍的声音又一次传过来，玉川瑛介真不想理会这种尴尬话题，可想到白心妍和王钰的暧昧关系，以及她本人在天启实验室的特殊地位，停了几秒钟后，终于还是做出解释：
    “至今找不到罗南。目前已动用了阪城的全天候监控网络，调动了头顶的卫星，包括警方的信息化布控，却始终没有效果，好像凭空消失一样。”
    “如果我没有理解错误，找不到罗南，你就不会对他的姐姐下手？”
    玉川瑛介略一犹豫，还是点头：“基本上，是的。”
    接下来他忍不住又解释了两句：“王钰的目的，也只是想让罗南低头弯腰，亲身参与公海拍卖会，并达成协议而已。现在，那家伙也许已经坐着魔鬼鱼跑到了太平洋中心，我们何必再画蛇添足？”
    “是吗？我以为你在帮他熬鹰。”
    看破不说破啊，女人！
    玉川瑛介承认，当时他确实迷了心窍，把事情想得太简单了，如今只能含含糊糊地解释：“我只是个生意人……”
    “哦，我以为鉴玉会里面，只有野心家式的资本家。”
    “只是对资本更具信心。”
    玉川瑛介很乐意转移话题，为此他还用某人的言论背书：“王钰不是经常说嘛，资本就是人性的膨胀，只要人们存在欲望，只要世界存在交换，只要资本流速超过生产能力，资本就是终极的选择，是不败的王者。站在胜利一边，是很自然的事情，我只是学习并践行而已。”
    “你只是在吹枕头风……很可惜，近期我并不准备和他滚床单。对我来说，资本的力量仍然太虚无，我还是更喜欢直观的、强壮的人。”
    白心妍从观景窗那边走过来，来到玉川瑛介正面，拉近与他的距离：“王钰，还有你，至今也没能让资本力量突破真实和虚无的屏障。继续努力吧，也许成功就在前方？”
    “感谢鼓励。”
    玉川瑛介太阳穴上的血管跳动了几下，最终还是露出了温和而礼貌的微笑。
    罗南这档子事儿，算是过去了吧。
    就算鉴玉会那边、王钰那边仍未正式交待，可他已经下定决心。
    对他来说，风险来自于多个层面、多个方向。相较于多倍音速穿梭来去、突防骑脸如探囊取物的直接生存危机，以及因他招灾惹祸而动摇玉川家在阪城统治基础的信任危机，鉴玉会方面的不满，反倒是比较容易克服的问题。
    说到底，他轻率的挑衅从一开始就是画蛇添足的愚蠢行径，对王钰的过度重视让他的判断出现了严重问题，现在就是割肉止损的时候了。
    别看他现在为王钰鞍前马后，事态再恶化下去，“借人头一用”之类的事情，那位也不是干不出来。
    感谢天照教团；
    感谢干掉宫启的那位强人；
    感谢大动肝火的能力者协会；
    更要感谢迫不及待割韭菜的天照教团，突出其来的变故以及相对应的行动，给了他相当充分的理由。
    于是，玉川瑛介又叹口气：“当然还有更现实的考虑：天照教团的鉴别行动执行在即，教宗猊下肯定不希望再横生事端……”
    白心妍微笑看他，玉川瑛介则一脸真诚：“大行动前，分心旁骛，如果出现意外，再惹出麻烦，我不好向猊下交待，明天那位环境事务部主管的遭遇，就是我的下场。”
    说话的时候只是随便找了个例子，话一出口才发现本质上还真没什么差别。
    玉川瑛介心底叹了口气，资本力量和超凡力量确实还隔了一层屏障。
    当世界处在肌肉和机械的旧时代，资本力量可以轻易主宰一切；而在畸变时代后，超凡力量，明显要比资本力量更直接，更具压迫力。
    高冷的教团高层，才不会管接下来的系列行动，会给世俗世界带来怎样的影响，反正有玉川家这样的，心甘情愿贴上脸去，解决一切后顾之忧。
    没办法，资本就是这样毫无廉耻的东西，谁能让它增殖，谁就是亲爹、谁就是恩主。
    至于主导权……话说，天启实验室的“血脉”项目，究竟还要再砸多少真金白银，才能取得预期的效果？
    那个李维，真的值得信任吗？
    他远超出既有体系的研究方向和研究对象，让最苛刻的投资人，也丧失掉了专业判断力；而直指生命终极奥秘的系列成果，又让全球最核心的资本圈子，疯了般向里投钱，一项又一项，一年又一年，不知什么时候才是个尽头。
    玉川瑛介有些走神了，冷不丁地又听到白心妍招呼：“这块投影区，你不用的话，暂时借一下？”
    “当然！呃，这个是……你登船时带上来的。”
    “是一套新开发的专业设备，还在实验阶段，昨天刚从深蓝世界投递过来。”白心妍径直坐在沙发上，和玉川瑛介肩并肩，随即拿起脚边的黑色手提箱，打开复杂的锁具，信口解释，“也是听说百集教宗在阪城的大手笔，希望借此特殊事态，验证一下设备效果，想来教宗不会介意。”
    “验证？”玉川瑛介皱起眉头。
    “百集”是天照教团教宗的名号，听上去很是古怪不过他儿子，也就是教团“真神”的名号更古怪，叫什么“千聚”。当然，现在几乎已经没有人敢这么称呼了。
    玉川瑛介才不会跟着白心妍的节奏瞎称呼，依旧用敬语：“猊下向来宽宏，心妍小姐若是预先沟通告知……”
    “现在也不迟。”
    话音方落，两人视线对接，大眼瞪小眼。
    接下来，这片区域就静默了十几秒钟，两人都在等待着什么，而空气中并没有传递来新的信息。
    这算是通过了吧？
    玉川瑛介并非是睁眼发呆，而是通过特殊渠道，向那位教宗猊下做了告知，如今显然是默认了。
    也对，都说天照教团是三大教团中，与天启实验室关系最紧密的那个，空穴来风，事必有因啊。
    玉川家和王钰在天照净土拼人脉、拼关系，真未必是对手。
    玉川瑛介微调心态，就事论事：“这套设备，目标是商用，还是更核心的方向？”
    “商用向，董事会希望能够借着近期热潮，让它成为一个爆款，一个未来不可或缺的基础设备。为项目微利运营的目标贡献点儿力量。”
    “微利运营？”玉川瑛介微微摇头，“恕我直言，我们每年为天启实验室砸下几十上百亿的资金，并不是想让这些钱子子孙孙无穷匮也，我们更希望看到些不一样的东西，至少是更清晰的线索……”
    “理解，你们希望用资本的温床，孵化出超凡力量的孽种。但也恕我直言，这种悖逆宇宙基本规则伦理的做法，很难直接取得成效。也许它更应该像自然生命那样，用无数个异化进化的子子孙孙，筛选出最合适的结果。”
    “可我在投资的时候，拿到的入股书上面，描述的是一个很直接的逆向还原过程……”
    “资本讲故事的手段，你应该很熟悉才对。”
    “……”
    “好了，玉川先生，我并不是天启实验室的代表，也无意为李维先生解释什么。更详实的情况，你作为股东可以直接向董事会提出要求。至于现在，作为一个英俊绅士，你应该帮助面前的女士，把这套精密设备安排好，或许到最后，会有一个香吻作奖励。”
    “敬谢不敏！”
    玉川瑛介不介意和王钰分享女人，但绝不是分享危险。
    他很快放低了姿态，卷起袖子帮助白心妍把手提箱中的设备仪器与投影仪实现对接。
    大约半分钟后，投影区域重新亮了起来。
    第一秒，玉川瑛介以为看到了某种屏保。
    那是一蓬蓬气泡、水珠翻滚上升的景象，非常逼真，但还是能看出，属于动画效果。
    下面该进入正题了吧？
    投影画面的演变，多少出乎玉川瑛介的预料。
    仍然是那个动画效果，不可计数的水泡、气泡、液滴……总之就是类似外形的东西，层层叠叠，碰撞扭曲，很快就扩散到整个投影区域，相应的视角也在拉伸、扩大，细部变得模糊，整体上则显得越发的壮观且混乱。
    闭眼一秒钟，再睁开去看，就像是夏日潜水时，进入到光怪陆离的浅海层，五色斑斓，偏偏见不到实质性的结构，也分辨不出“阳光”是从哪里投射下来。
    “这是什么？”
    “目前世界上、确切的说是里世界最为流行的风潮。实验室对它的暂命名是：精神海洋拟态图景。”
    “咦？”
    “大意就是通过大规模运算，利用特定模块，模拟实现一片区域内精神层面的概略图景……虽然精确性不高，反应比较滞后，基本不可能用于实战，但如果流行开来，经过一段时间的数据采样收集，理论上它的真实性将越来越高，至少在相对低级的精神海洋中会是这样。”
    玉川瑛介好不容易消化掉白心妍话中的核心概念，眉毛都要拧成一团：“你所说的风潮，是指罗南的那个……”
    “没错，囚笼理论。”
    “那么模块？”
    “当然借用了‘囚笼’的概念，但为了便于运算，还是简化成了气泡或液滴的形态。”
    “这是‘借鉴’？”
    “殊途同归罢了，正如‘囚笼’与‘构形’的密切关系。当然，也有人在考虑，是不是要请罗南为这个产品代言。”
    “……有说明书吗？”
    趁着白心妍调试设备，玉川瑛介花了将近二十分钟，粗略地将这什么“拟态图发生器”的电子说明书通读一遍。
    越是深入了解，越觉得这玩意儿高明得超乎他想象：“心妍小姐，如果我没有理解错误，这套仪器，就是一个对现实精神领域的全景探头……以前从来没有过这种设备！”
    “还不至于，它只是根据特定模块和模式，进行的动画模拟。探测精度、广度和深度都有很大限制，甚至可能与现实南辕北辙。”
    “不不不，这是一个划时代的发明——只要‘囚笼理论’能够站稳脚跟！”
    玉川瑛介对天启实验室的技术积累，又有一个新的认识。由于时间短暂，了解尚浅，他仍未能估算出类似设备大量流出后，会对当今世界，尤其是里世界造成怎样的冲击，可他已经察觉到里面的敏感因素：
    “猊下……真的同意使用这套设备？”
    “百集教宗的气量，毋庸置疑。”白心妍眼都不眨一下，“再说，这套仪器感应范围有限，不计外设的话，大约只有十几平方公里，观察一隅，看看热闹，有什么不可以？”
    “这样啊！”
    玉川瑛介摆出了释然的样子，心里却在琢磨：对于能力者，特别是精神侧、教团圈子来说，此类手段已近于抵近窥探了，尤其还是过往最为混乱隐秘的精神领域……对于任何一位有超凡力量常识和基础的人而言，精神领域都有着独特的魔力和吸引力。
    回头就秘密添置同类设备，争取覆盖阪城！
    此时，经过白心妍的调试，模拟图景初期的绚烂“海洋”，色彩几乎已经完全褪去，如今大部分都变成很不起眼的灰白色，只有不定时间、不定区域，偶然跳闪出几个小小的彩斑，如同古老的纯平显示器上，击偏的电子束造成的后果。
    对此，白心妍解释，这是将重复出现的精神波段和对应变化，作为“背景辐射”，超出相关阈值的，才会重点关注，也是目前外设不足、运算能力受限的权宜之计。
    距离天照教团的行动时间越来越近，玉川瑛介闭上嘴，紧盯着投影区域，眼睛眨都不眨。此时，白心妍还很体贴地在背景辐射后，放置了虚化的卫星图像，实现了动画图景和现实地图的简单对应：
    “按照罗教授的理论，精神海洋与物质世界并不具备空间意义上的严格对应关系，但只要存在物质基础，受空间限定，拟真信号总还有基本方位可言……不要太认真就好。”
    说话间，她手动操控感应器旋钮，调校感应方位，顺口解释：“传感器限，限定方位会有效增强感应精度，目前我们仍然是在丰富背景辐射的架构，毕竟百集教宗还没有真正动手。北山湖周边畸变种群一向丰富，先期的采样和辨识必不可少。”
    玉川瑛介还是忍不住开了口：“北山湖南岸的话，畸变种群基本上已经扫除干净，唯一比较成气候的，大约就是那棵香樟树……”
    “哦，知道的。佐嘉卫门先生是吗？”
    白心妍又做了一番精细化操作，大约十秒钟后，暗沉的“海洋”中，一团明显有别于整体背景的彩色区域呈现出来。
    这片区域看上去像一个孩子精心吹制的肥皂泡，在荡漾的气流中扭曲变形，折射着七色光线，随时可能破灭，却总是在千钧一发之际保持住整体结构。
    多看一段时间，就觉得这个巨大气泡有一种超乎寻常的韧性，和旁边那些灰暗的随时破灭的小小泡沫，完全不是一个类型。
    “这就是畸变种在精神海洋中的构形……如果是真实存在，倒很亮眼呢！”
    白心妍轻赞一声，随即摇了摇头：“可惜了，目前的设备还不足以对内部结构进行分析，像这种明显具备一定智慧和既定精神维度结构的活体，是很珍贵的研究素材。”
    “确实可惜。”
    玉川瑛介心中更清楚，这个已经成精的佐嘉卫门先生，正是本次天照教团将要熬煮的鲜汤中，预先选定的食材。
    错过今晚，就再没有机会去研究它了。
    还好，这个时代别的不说，畸变种还是管够的！
    玉川瑛介还注意到，在拟态图景呈现出来后，整个投影区域就在不断刷新。在没有聚焦佐嘉卫门之前，整个精神海洋图景是暗色调的，刷新带来的改变并不是太明显。可如今，有了相对清晰的目标，每一次刷新时都有比较明显的变化断层，看上去就像是经过拙劣的剪辑师之手，使人感官上很不舒适。
    玉川瑛介有轻度强迫症，见状便又皱起眉头：
    果然还只是个半成品。
    现如今，他唯有强迫自己适应类似的瑕疵，除了眼睛一眨不眨，也悄悄开启了摄录功能，将整个拟态图景的显示过程都记录下来，作为事后研究分析的素材。
    相较于佐嘉卫门，玉川瑛介更感兴趣的，还是天照教团那边：作为今夜当之无愧的主角，教宗会使出怎样的手段呢？在精神海洋图景中，又会以怎样的形式呈现出来？
    锁定佐嘉卫门后第三十轮刷新过去，玉川瑛介终于看到，拟态图景中，又有了新的变化。
    那是纵横交错的沉暗色带，如同蛛网，或者是玻璃受撞后裂纹，呈现并蔓延开来。
    它们大部分非常纤细，只是色泽更暗，对比之下，原来比较晦暗的背景，就变成了比较亮的灰白色。
    这些极暗纹路仿佛一道道深沟裂隙，看上去随时可能让投影区域支离破碎。
    “很像大树根系没错。”
    “咦？”
    白心妍的形象思维，和玉川瑛介差别不小。不过受她点醒，玉川瑛介随后就想到天照教团名震天下的一个概念：
    “你是说……扶桑神树？”
    白心妍看过来，微微撇唇，摇头：“你没有听过‘工具’和‘植物’构形辨析理论？”
    玉川瑛介眨眨眼，他这类精英在行动前，向来都要把功课做足，其结果就是：即便非专业的东西，谈起来总有些印象：
    “又是罗南的。”
    “没错，罗教授的又一番高论。在他看来，教团在渊区的固化构形，如同参天巨树，更重要是根系繁杂，从渊区下探到囚笼密集的精神海洋，抽吸养份……这算是一次验证吧！”
    玉川瑛介嘴巴紧闭，涉及到教团根基根本，装聋作哑是最起码的修养，然而他心里还是长了草：
    “扶桑神树”的名头倒挺应景，可对应的“养份”又是什么？
    又是几轮刷新，在明显跳跃的图景流程之后，那对应佐嘉卫门，如今明显有些萎缩的彩光气泡，让玉川瑛介有了更直观的感受。
    这位，还有那些又长出一茬的韭菜……
    “嗯，这个长条纹是什么？”
    玉川瑛介有了新发现。
    拟态图景中，正有一条纵贯整个投影区域的微亮线条，从斜上方，大约就是北山湖深处的方位切过来，大约移动了1/10个屏幕的距离，骤然消失。几秒钟后，数轮刷新过去，那条显眼的光带又变换了一个角度，在南岸边缘区域出现，同时还在扭曲变形，割裂了整个图景成像效果。
    “……”
    “心妍小姐？”
    白心妍没有回应，只是调试设备，那眼神则是前所未有地专注。几番操作后，亮色条纹再次从投影区域中消失了，仿佛只是一个意外。
    “是不是设备的BUG……哎？”
    亮色条纹又一次出现了，这次持续时间要比前两次长得多，在投影区域闪烁切割，横行无忌。
    “显示错误，还是特殊的精神领域现象？”
    “是干扰。”
    “哪方面的？”
    白心妍正要开口，忽又怔住，玉川瑛介差不多是同样的反应。因为就在此刻，他们二人从不同的渠道，接收了同样的信息：
    “今夜行动中止。”
    此刻拟态图景又进行了一轮刷新，精神海洋中，那些极暗“根系”分明在快速消褪，几轮刷新过后，就再无踪迹。
    “猊下……”玉川瑛介下意识呼唤了一声，却没有得到任何回应。
    再看投影区域，那亮色条纹再度消失不见。
    玉川瑛介又看向白心妍，后者还保持半出神的状态，分明是在接收其他渠道的消息。他心中有些焦躁，却必须忍住。
    片刻后，白心妍又一次勾起唇角：“真是糟糕的体验呢！”
    “哪个？”
    “煮汤的时候，发现别人在你汤锅里搅拌，大概就是这个滋味吧。”
    玉川瑛介猜也能猜到，关键是下面的情报：“是谁？”
    “目前，大概只看见汤汁打旋，却找不到搅拌的勺子……这可是魔术般的技巧！也许是过境偶遇，也许是个恶作剧，也许是专门针对，但不管怎样，这是属于超凡种级别的问题，以百集教宗的谨慎，没有破解清楚，恐怕很难再有新的行动。
    “毕竟，这边也有不能暴露的秘密吧。”
