    以许瑶对叶城的了解，叶城是绝对不会眼睁睁的看着昔日江南地下世界女皇凌梦嫁给镇西王！

    也就是说，叶城下一步的动作一定是前往西域！

    若是如此，叶城初入西域肯定困难重重，若是这个时候百晓堂能伸出援手，无疑可以拉近与叶城之间的关系。

    “西域？你是说叶城要去破坏镇西王与凌梦的大婚？”百晓堂堂主惊诧道。

    “是！”许瑶肯定道。

    “镇西王可是神境之上，而且西域是镇西王的主场，以叶城现在的实力，只要敢出现在婚礼上那就是一个死字！你确定百晓堂有必要为了一个叶城去冒得罪死镇西王的风险？”

    百晓堂堂主眉头拧起，他承认叶城是一个可造之材，但毕竟还没有彻底成长起来。

    在天平的两端，显然还是镇西王更有价值。

    “堂主，我们百晓堂在西域的生意一直被镇西王打压，这正是一个很好的突破口，最重要的是，我相信叶城！这绝对是一笔有价值的投资！”许瑶坚定道。

    “你就这么信任叶城？”百晓堂堂主狐疑道。

    “我曾经也怀疑过，但事实证明叶城的确做到了世人做不到的事情，这样的人，最适合做一本万利的押注！”许瑶眼眸中泛着亮光。

    “行！但切记，你能做的事情只能在你的权责范围之内！我们做投资的，最忌讳就是孤注一掷，明白吗！”百晓堂堂主提醒道。

    “我明白！”许瑶沉声道。

    边境。

    砰的一声，龙组副龙帅赢无钧一掌砸在桌面，脸上有着一根根青筋凸起，狞声道：“叶城竟能调动江南的气运之力，他从哪里来的这种修行法门！萧君言这个老家伙竟然恢复了实力，怕是要不了多久就能重回神境大圆满！经此一役，我这副龙帅可又声名狼藉，成了龙组的一个笑话！”

    “赢帅，末将死罪！”肖铮单膝下跪。

    “这不是你的错，不过这个叶城越来越成为一个威胁了，其在江南，纵然是神境强者也奈何不得他！接下来就是镇西王的大婚了，或许叶城会有些什么想法！无论如何，找到机会杀了叶城！若有必要，我会亲自出手！”

    赢无钧有一种莫名的急迫感，他总觉得叶城会成为他在龙组晋升的最大阻碍！

    从第一眼见到叶城开始，他就对叶城有一种特殊的敌意。

    两人之中注定只有一人能在龙组存活！

    上京，龙组总部！

    龙帅聂青天看着手头的信息，笑了笑：“没想到世上竟有人能重塑萧君言的五脏筋脉，这个叶城倒是一个难得的人才，唯一可惜的就是其太过刚愎自用，还需经过打磨才能真正的扛起重任！”

    “龙帅，副龙帅赢无钧那边怕又会有所动作，要不要派人去敲打一二？”

    “不必，这是龙组内部竞争的一种，就随他们去好了！我也很想看看萧君言的传承之人能有多大的本事！”

    龙帅聂青天合上文件，望向西域的方向，喃喃了一声：“叶城，接下来就看你能闹出多大的动静了！”

    此刻，一处灵气四溢，宛如仙境的秘境。

    慕雪通过秘法避开了一处处杀机，来到一条小道的尽头，见到了一名身穿灰衣的中年男子，躬身道：“见过赵先生。”

    “又失败了？”

    姓赵的中年男子面无表情，回过头扫了一眼慕雪脸上烙印的一个丑字，嗤笑道：“倒不愧是我姐姐的孽种，竟然能一次又一次的让你无功而返，这一次还让你的容颜毁了！倒真是厉害啊！”

    “是慕雪无能！”慕雪在中年男子面前，不敢流露出任何不满，恭敬道。

    “你的确无能！我可以明确的告诉你，若是你在半年之内还无法杀了叶城，此生你都再没机会！别忘了，叶城虽然姓叶，但也有一半是我赵家的血脉！叶城的成长速度会越来越快！不过，此子倒也的确超乎了我的意料，看来这个孽种有其他的机缘。”

    中年男子伸出一根食指，一缕缕霸道的气机落在慕雪的脸上，企图修复慕雪被毁的容颜。

    但很快，中年男子剑眉一挑，收起了食指，摇头道：“叶城毁你容颜的力量来自江南的众生之力，众生之力生生不息，除非叶城身死，亦或者叶城在江南身败名裂，否则你脸上的这些疤痕，都不可能修复！”

    “什么？”

    慕雪心中一沉，脸色煞白，娇躯忍不住颤抖起来。

    她的容颜，真的被叶城毁了！

    以后她的脸上都要烙印着一个十字以及一个丑字？

    这让她以后怎么见人！

    这是比杀了她更加耻辱的事情！

    “你也不用太过担心，我说了，只要叶城死了，叶城留下的众生之力自然而然就会随之消散，到时候你就可以恢复容颜！现在你要做的，是尽一切可能的杀了叶城！你也该尝试着融合你体内蛊王的力量了！你与蛊王本就是一体，你没必要拒绝这股力量，在这一点上，我可以帮你！”中年男子幽幽道。

    “一旦与蛊王融合，我的意志是不是会被取缔？”慕雪咬着薄唇，沉声道。

    “当然！想要得到什么自然就要失去什么，不过我可以尽力让你的意识成为主导！”中年男子开口道。

    “赵先生，其实只要您亲自出手，叶城就算有十条命也活不过明天，为何您却一直不愿动手？”慕雪疑惑道。

    “叶城于我眼里不过一个不该存在这世上的孽种，一介蝼蚁罢了，只是由于我那姐姐的舔犊之情，赵家之人无法出手对付叶城！”中年男子轻叹了一声。

    “赵家……为何不愿接受叶城？”慕雪继续问道。

    “哼！一介杂种，如何能入我赵家，赵家子嗣，无不适血脉纯正之辈，无不是世之天骄，他叶城，只是一个早该死去的贱种罢了！好了，去做你应该做的事情，我最后给你一个月的时间，将叶城的脑袋取来给我，否则我与你的交易取消！”中年男子语气骤然变冷。

    “是！”

    在中年男子释放出的一缕威压下，慕雪不敢再有任何问题，额头上冒出层层冷汗，恭敬道。

    也是此地，另一处秘境，一名气质绝佳的妇人望向远方，瞳孔中尽是愁绪与思念，喃喃一声：“峰哥，我的孩子，你们……还好吗？”

