    秦尘说，他初到边关，今日要为边关将士现上两份见面礼。

    第一礼，一曲壮词！

    词已送。

    第二礼，一颗头颅。

    此刻头颅还在上官飞虎的头上。

    所以，秦尘正准备去取。

    秦尘已经来到了镇北关之下。

    已经站在了上官飞虎的面前。

    上官飞虎在马上。

    秦尘在军旗之下。

    他要取这一颗大好头颅，祭大楚军旗！

    镇北关城楼之上，一众楚国将士的全都目光灼灼地盯着秦尘。

    盯着他们的世子殿下！

    世子殿下刚赋壮词，振奋人心！

    此刻，若是世子殿下能够取下这一颗头颅，那必将能令楚国三军将士军心大涨！

    这是世子殿下在边关的第一次露面。

    这一战，也同样是世子殿下在边关与犬戎人的第一战！

    秦尘，赫赫镇北王之子！

    以后，极有可能他便是下一任镇北王的继任者！

    而继任镇北王，就不仅仅是继承一个头衔，而是肩负了守卫楚国北境的重任！

    所以，今日秦尘在边关与犬戎人的第一战，无疑是极为引人关注的！

    只因为他是秦尘，堂堂镇北王世子，下一任镇北王继任者！

    他就是以后北境的王！

    此刻，一众楚国边关将士的目光全都汇聚在秦尘身上，想要看看这位镇北王世子是否有资格肩负起守卫北境的重任！

    世子首战，是在边关众将士心中树立威严，还是颜面扫地？

    一战之后，自见分晓。

    上官飞虎手持巨斧，锋利的目光从秦尘身上微微扫了一眼，浓厚的眉头挑了挑，随即讥笑道：“哪里来的黄毛小儿？口气倒是不小，想要取本将军的头颅！当真是不知天高地厚！你们堂堂楚国，可是无人了，要你一个竖子下来送死？”

    秦尘没有理会上飞虎的讥讽之言，他微微活动了一下手腕之后，随即缓步朝着上官飞虎走了过去。

    走的很悠闲，仿佛在战场上闲庭散步。

    不过眼睛又经常欺骗自己，看到的可不一定就是真的。

    秦尘缓步行走之间，实则身法奇妙，一步踏出，一路上便会出现诸多残影，所以视觉上看去方才会有一种很慢、很悠闲的感觉，实则秦尘的速度很快。

    上官飞虎眼睛微眯了眯，双目中骤然闪现出嗜血的杀意，杀心已动，既然这小子诚心诚意过来找死，那他就做个好人，送这小子一程！

    挡在他面前的，管他是谁，乱斧砍死再说！

    上官飞虎左手握紧缰绳，骤然策马狂奔而出，直杀向秦尘，一路尘沙飞扬。

    上官飞虎那染血的锋利巨斧也已经抬起，随时准备着将秦尘劈成两半！

    然而，还不待上官飞虎劈出巨斧，秦尘已经出现在了他的面前。

    准确的说，秦尘站在了上官飞虎的战马面前。

    战马本来发起了最猛烈的冲刺，为何秦尘能够站在上官飞虎的战马面前？

    原因很简单。

    飞奔的战马停了下来。

    被秦尘用一只手掌给硬生生按停了！

    一头飞奔的凶猛战马，那等冲击的力量该是何等之可怕？

    那丝毫不弱于一记武学所爆发的威力了。

    但是，此时此刻，上官飞虎的奔腾战马，就是硬生生被秦尘给按停住了。

    战场之上，一道年轻的白衣身影，站在那里，他伸出了一只手掌，手掌轻飘飘地按在了马头之上。

    就这么简单的一个动作！

    硬是让得那头凶猛的战马停下了脚步，任凭战马咆哮嘶鸣，就是不能够前进丝毫！

    战马前面的仿佛不是一个人，而是一座山！

    战场上的那一幕，两军将士看得是目瞪口呆。

    那家伙，真的…太生猛了！

    但凡是个正常的人，都不会去这样阻拦一匹奔腾的战马吧？

    “这…这力量？”

    上官飞虎整个人也是愣住了，也还好是他把缰绳握得够紧，不然刚才他整个人恐怕都要被甩出去。

    只不过，上官飞虎最终还是被甩了出去。

    咚！

    因为单手按停住马头之后，秦尘顺手就一把抓住了马头处的缰绳，然后将整匹战马给提了起来，直接一记过肩摔，最后，连人带马一同被秦尘狠狠地砸落在地上。

    大地猛地一震，仿佛地震了一般，战马落地处，被硬生生砸出了一个大坑，大坑中鲜血淋漓，那一匹战马已经被秦尘给活生生给砸成肉酱，看得人触目惊心。

    “世子殿下厉害啊！”

    镇北关城楼上的楚国将士看得连连喝彩，自家殿下这实力着实可怕，难怪昨晚轻易就碾压了韩盈盈，这一出手就知有没有啊。

    “咳咳……”

    上官飞虎从坑中爬了起来，浑身也是被战马的鲜血染红，此刻他体内也是气血翻滚，刚才自然也受到了不小的波及。

    上官飞虎目光看向秦尘，面色变得凝重起来，显然之前他小看了这小子，这可不是一般的黄毛小子……

    只可惜，他凝重的脸色刚刚浮现之时，他便没有了再思考的机会，

    死人，当然不能再思考！

    上官飞虎脸上的表情，彻底凝固。

    他甚至连死都不知道自己怎么死的。

    因为秦尘的剑，很古怪，而且很快！

    在上官飞虎从坑中爬出来的那一刻，秦尘就出现了。

    无形的剑，当然古怪。

    动若雷霆的剑，当然很快。

    秦尘手中，不知何时多了一截晶莹的玉色剑柄。

    咚咚……

    上官飞虎的脖子上，却在此时少一颗大好头颅。

    头颅，滚落在地！

    滚落在了大楚的军旗之下！

    这突如其来的一幕，令得双方大军之人，尽皆大惊失色。

    上官飞虎连自己怎么死的或许都不知道，那么一旁观战的众将士自然更不清楚。

    当然，这些已经都不重要。

    重要的，上官飞虎已死。

    秦尘的第二份见面礼，上官飞虎的头颅，祭大楚军旗！

    秦尘走了过去，取出插在地上的大楚军旗。

    秦尘转身，面向不远处的犬戎大军，单手霍然举起大旗，旗帜在边关呼啸的烈风中猎猎作响。

    大楚军威，可镇北方！

    “吼吼吼！！！”

    “世子威武！世子威武！世子威武！”

    “………”

    看着那道独立于战场之上、单手扛起楚国军旗的白衣身影，一时之间，镇北关上，楚国众将士，尽皆摇旗呐喊。

    热血澎湃，士气大涨！

    此时此刻，他们觉得，能握着手中的军旗，竟是如此的骄傲自豪！

    犯我大楚者，虽远必诛！