    “喂老婆。”

    叶冷峰按下了通话键。

    林雨薇不冷不热的声音从手机另一端传来：“什么时候回家？”

    “今天晚上有个朋友请我到她家里吃饭喝酒，可能会晚一点回去。”

    叶冷峰回答道。

    “男朋友还是女朋友？”

    林雨薇问道。

    “男的。”

    叶冷峰说道。

    嘟嘟……

    林雨薇没有再说话，直接将通话给挂断了。

    叶冷峰感觉到有些奇怪，因为林雨薇主动给他打电话的时候非常少，而且以林雨薇的性格，那是一定有事。

    莫非又是林雨薇的月经来了，叫他买卫生巾回去？

    想了一下，还是有点不放心，叶冷峰就给关晓月打了一个电话，问了问林雨薇的情况。

    关晓月说林雨薇在书房里面加班工作，而她在自己的卧室之中看最新出来的偶像剧。

    叶冷峰明白了，林雨薇突然给他打电话，一定是工作上的事情。

    不过对于公司里面的这些工作，叶冷峰本来就是一向都不上心，所以想着明天找林雨薇问问就行了，便继续骑着电瓶车前往了乐翻天KTV。

    半个小时以后。

    叶冷峰根据丁紫颜发来的短消息，推开了她们所在的KTV包间大门。

    此时的包间里面大概有十几名男女，每一个都和丁紫颜她们差不多年龄，有的在唱歌，有的在喝酒，还有的在胡乱地扭动身躯跳舞。

    丁紫颜则是最受欢迎的女生，几乎是被所有的男生围着，各种敬酒和献殷勤。

    但丁紫颜都摇头拒绝，向小青也在旁边打圆场，阻拦这些男生想要灌醉丁紫颜的企图。

    “紫颜。”

    叶冷峰走到了丁紫颜的面前，微笑着喊道。

    “大叔，你来了！”

    丁紫颜看见叶冷峰来了，蹭的一下子就从沙发上站了起来，非常开心地说道。

    “嗯，你们这里气氛不错嘛。”

    叶冷峰随口笑道。

    向小青和丁紫颜是立刻一左一右，各自双手挽住了叶冷峰的一条胳膊。

    紧接着，向婷婷和彭丽也都连忙走过来跟叶冷峰打招呼。

    今晚上这四个女生都穿得非常性感和靓丽，是各种露胳膊露腿，这清纯洋溢的味道，少女特有的体香，还真的是有些令人想入非非。

    包间里面的其他男女，看见走进来的叶冷峰竟然如此受丁紫颜四位美女的欢迎，都是感觉到很惊疑，尤其是那些一直图谋不轨，今晚上想要将丁紫颜灌醉的男生们，更是目光敌视地盯着叶冷峰。

    “好了，你们这四个丫头别疯了，这么多同学在呢，正经点。”

    叶冷峰微笑道。

    “大叔，同学在怎么了，我们就是喜欢你，也不怕任何人知道。”

    向小青直接一个跳跃，双手正面抱住了叶冷峰的脖子，双腿更是夹住了叶冷峰的腰。

    在场的人都被向小青和叶冷峰现在的姿势，弄得震惊不已。

    叶冷峰双手抱住了向小青的腰，微微一用力，就将这个小丫头强行从他身上卸了下来，调侃道：“小丫头，你要是再敢这么胡闹的话，我就狠狠地收拾你一顿。”

    向小青被叶冷峰的眼神给吓着了，不敢再胡来，只能够朝着叶冷峰做了一个鬼脸，吐了一下小香舌，就躲到了丁紫颜的身后。

    丁紫颜脸蛋红红的，不知道是因为喝了酒，还是这些天因为对叶冷峰的思念，导致现在见到心爱的男人以后，有些羞涩，她小声说道：“大叔，你要是再不来的话，我们就都被其他同学给灌醉了。”

    “是啊大叔，有几个男同学可坏了，很明显是想要灌醉紫颜，然后趁机占便宜，卑鄙无耻！”

    向小青也是气愤地小声道。

    叶冷峰训斥道：“谁叫你们自己这么疯的？明明酒量不行，还偏偏要喝这么多，要是被人灌醉了弄到酒店里面去玩弄，完全是自找的，活该！”

    “嘿嘿，大叔，现在你来了，谁还敢对我们图谋不轨啊，找死嗦。”

    向小青得意一笑，非常乖张。

    “是啊大叔，有你在，绝对没有人敢把我灌醉带到酒店去玩弄，我相信你的实力。”

    丁紫颜也有些醉醺醺的样子说道。

    叶冷峰摇了摇头，开口道：“走吧，我看你们都喝得差不多了，再喝下去，就是四个小醉猫，我到时候可不想没办法送你们四个回家，只能够去酒店开房暂住一晚。”

    “大叔，这可不行，我们来之前全部同学都说好了，今晚上每一个人都是不醉不归，继续喝。”

    向小青拽着叶冷峰的胳膊，使劲往沙发上拖拽。

    丁紫颜、向婷婷、彭丽三位美女见状也是跑上前拖拽叶冷峰。

    看见叶冷峰坐在了沙发上，丁紫颜四名女生都是高兴了起来，因为这代表着叶冷峰会陪着她们喝酒了。

    “各位同学，我来给你们介绍一下，这位大叔是我、紫颜、婷婷、小丽的共同朋友，名叫叶冷峰。”

    向小青看向了包间里面其他神情惊疑的男女同学，拿起玻璃茶几上面的话筒，微笑着大声介绍道。

    这时从人群中走出来一名男生，端着一杯酒，走到了叶冷峰的面前，开口说道：“叶哥，好久不见。”

    这名男生，正是当初非要跟着丁紫颜和叶冷峰她们去游乐场的方涛。

    之前在游乐场刚刚见到叶冷峰的时候，特别是在得知了他只是林氏集团一名保安人员以后，方涛是看不起叶冷峰的，多次出言讥讽。

    但后面发生了丁紫颜她们被一群混混调戏，叶冷峰几招就解决了这些混混的事情以后，方涛便明白他是狗眼看人低了，小瞧了叶冷峰的实力，同时也再不敢轻视了。

    “好久不见。”

    叶冷峰微笑着跟方涛打了一个招呼，他自然不会将这种小屁孩几句讥讽的话，放在心上。

    紧跟着一名穿着吊带齐臀小短裙，气质风骚的女生端着一杯红酒走到了叶冷峰的面前，脸带媚笑，眼神勾人地说道：“大叔，我敬您一杯，谢谢您让我大彻大悟了。”

    “你是？”

    叶冷峰看着眼前的女生，只感觉到有点熟悉，却又一时间想不起来她是谁了。

