    这是生长在灵气浓郁的地方才会有这样的个头，寿命也比一般蜜蜂长一些。

    这些蜜蜂是无法进化的，毕竟体质限制，就算生长在灵气浓郁的地方，也是无法进化。

    灵雨改变了它们的体质，所以进化脱变了。

    陈小凡狂喜，没有想到购买一窝野生蜜蜂，竟然得到一窝已经到了突破临界点的蜜蜂。

    也不知道这些蜜蜂脱变要多少时间，但此刻安静了。

    蜜蜂安静了，陈小凡就没有理会那些蜜蜂，毕竟朱果花已经传播花粉了，不担心会凋零脱落。

    精神力饱和，就收集灵雨，一旦精神力枯竭，就挖掘渠道。

    不知道吃了司机送来的饭菜多少盒了，反正不断挖掘渠道和收集灵雨。

    当渠道挖掘完毕之后，查看手机日期，才过了两天，这一次速度更快了。

    剑术修炼了出神入化的地步，一秒可以施展出十招，速度极为惊人。

    施展除尘术，把身躯的污垢清理，神清气爽，知道该回去了，毕竟把老爷子扔在家里也不好。

    坐上商务车。

    “到每一个厂子看看。”陈小凡含笑地说。

    首先是来到了葡萄酒厂，首先把果皮的黑气吸收掉，检查一下没有问题，才放心离开。

    来到了酱料厂，工人忙绿着作业。

    “牛肉酱研究成功，现在很多客商下了大量的订单。肖总购买了一万头菜牛回来。”司机急忙解释。

    陈小凡脸色变得凝重起来，一万头牛，需要多少灵雨洗涤啊？

    一个头两个大。

    看来这样收集灵雨也不是个办法，必须要寻找到灵气浓郁的地方收集？

    问题陈小凡是要改变家乡的环境，所以去其他地方收集灵气，有违初衷。

    看来有寻找新的灵气能源才行。

    一万头牛，就算五千块一头，那么要五千万，看来公司的钱全部投入购买肉牛了。

    来到了大峡谷，果然看到一望无际的牛群。

    陈小凡把灵雨放到水塔之中，把水塔里面的五颜六色的光点吸收。

    只要牛喝了水塔的水，用不了几天，肉会变的无比美味。

    检查大峡谷的牛场没有什么遗漏，才放心离开。

    来到旧奶牛场。

    一眼望去全是红丹丹的西红柿，很多工人在采摘西红柿。

    一个个看到陈小凡来了都纷纷问好。

    检查哪些西红柿根茎，发觉黑气特别浓郁，吓得一跳，急忙查看西红柿，西红柿不但没有黑气，反而品质更好了。

    西红柿根茎简直就是一颗大树，结出的果子特别大个。

    发觉很多西红柿苗被移植了，腾出空间让西红树苗生长。

    新开发的田地，刚好可以移植过去。

    抽取了全部西红树根基的黑气，发现地下的黑气减少了很多，按照这样的情况，最多一个月，这里的环境就会恢复了。

    到时候用西红柿苗为牛。

    大峡谷圈养肉牛，这里还是要养奶牛，不急这里方便很多，不需话费太多运费。

    有这些西红柿做番茄酱，还有牛肉酱，酱料厂的收益绝对可观，酱料算上走上正轨了。

    来到了酒楼，酒楼生意特别火爆，花姐可是眉开眼笑。

    有了八千万资金投入，酒楼的债务也逐渐还清，不过还是有几千万债务，如果清盘的话，还欠下七千多万债务。

    现在至少投入五千万购买肉牛，加起来，欠债就是一亿二千万左右的债务。

    但公司的收益，绝对可以在一年之内把全部债务还清。

    肖秀儿也在酒楼，毕竟这里办公最方便。

    肖秀儿听到陈小凡来了，急忙过去。

    陈小凡检查酒楼，首先那把酒楼把把鞋乌烟瘴气全部净化，特别厨房的污染。

    刚刚净化完毕，肖秀儿到来。

    “姐，你也在啊？”陈小凡咧嘴一笑。

    肖秀儿发觉厨房空气清新很多了，马上知道陈小凡把这里的口气净化，含笑地说：“到办公室来，我有话和你说。”

    “好吧！”陈小凡点点头。

    来到办公室。

    肖秀儿坐在陈小凡身边，亲自泡茶给陈小凡。

    “小凡，我们已经有酒楼，奶牛场，还有葡萄酒厂，还有我们酱料厂，已经好几个厂子了，很多手续办理不方便，所以我打算成立一个集团，这样就可以统一管理，财务统一管理，每一而过厂子请一位总裁管理。”

    肖秀儿滔滔不绝把自己所想的说出来，怎么样建造公司，在哪里建造总部等等。

    “我打算在省城建造一家超五星级的酒楼，未来的集团总部也建造在哪里。”肖秀儿凝重地说。

    “要多少钱？”陈小凡脸色变得凝重起来。

    在省城的土地可是比黄金还贵，没有几十亿是做不到。

    “我打算近期把所有的债务都还清，这样就可以把全部厂子抵押出去，可以抵押都三亿，我和银行已经商量好了。

    贷款不成问题，前提我们首先把酒楼和葡萄酒厂的贷款还清。

    省城的一家超星级的酒楼受到同行打压已经破产了，现在正在寻找人接盘。酒楼债务分明，签下银行一共四亿左右，所以我们就算努力把债务还清，抵押到三亿，还差一个亿。”肖秀儿凝重地说。

    陈小凡脸色大变，事情绝对不会那般简单，省城的酒楼不仅仅是四亿就可以拿下的。

    已经接盘过一家酒楼，差点破产了，幸好度过了危机。

    现在刚刚度过危机，资金也是紧缺，所以没有能力发展，没有想到肖秀儿竟然要去省城发展。

    看着肖秀儿似笑非笑看着自己，心里就发毛，苦笑地说：“说吧！怎么样操作？”

    知道肖秀儿可不是一般的女人，能够有这样的构思，必定已经有了筹集资金的手段。

    “酒楼签下了供应商大约两亿的货款，装修费用大约是五亿，接盘下来，十一亿。不要说酒楼的设备，单凭哪一栋大夏价值都十二亿，一旦成功，至少赚五亿。”肖秀儿凝重地说。

    陈小凡拿起茶杯喝了一口，进入了沉思。

    现在已经得到神农真解，有灵雨协助之下，可以算得上一代神医了，就差十个亿的资金。

