    第二天，朝会。

    朱祁钰一如既往，睡眼惺忪的坐在九龙御座旁的小凳子上，看着眼前陡然间发生的变故，不知所措。

    “臣等请太后以大局为重，立郕王为皇帝！”

    “臣等请太后以大局为重，立郕王为皇帝！”

    “臣等请太后以大局为重，立郕王为皇帝！”

    又是三声，但经过一夜准备，孙太后已然是有了些许的从容，她静静听群臣喊完，面无表情道：

    “于侍郎与诸卿家忠君体国，哀家幸甚，大明幸甚！”

    于谦一愣，没想到居然如此的顺利，这一夜难道太后想通了？

    “太后是同意了？”

    孙太后点头，脸上没有丝毫的不悦：“皇帝被俘，的确涉及皇家颜面，但哀家同意的是，在京众臣部议。”

    “于侍郎，这总没问题吧？”

    于谦还是没听出来这话中有什么端倪，只好说道：“臣谨遵太后懿旨，众臣部议！”

    至于说朱祁镇在宣府叫门的事，毕竟太过有损朝廷体面，大家都是十分默契的没有当朝讲出来。

    话音刚落，都察院左都御史徐永贞便跳出来，说道：“即便立了郕王，也要约法三章。”

    “第一，遥尊当今陛下为太上皇，尽全力迎回。”

    “第二，立当今陛下皇子为当朝皇太子。”

    “第三…”

    听着这些，于谦这才明白，孙太后真的是好手段。

    一夜过去，整个局面已然变了。她连卷帘也没出，一句多余的话没说，却仍然把皇位替朱祁镇死死攥在手里。

    这两条要求，于谦没有任何理由策动群臣去拒绝。

    徐有贞正说的兴起，上头一直看戏的朱祁钰却忽然说话了。

    “别第三了，这皇帝，我不当。”

    一石激起三层浪！

    徐有贞傻了，莫非是自己提的要求太过分，监国直接掀桌子不玩了？这也太不按套路出牌了！

    正常情况不是应该三辞不就吗，这天下谁不想坐在龙椅上啊！

    于谦看着这位监国，好不容易劝服了太后，群臣也都同意，这个时候，你说不当就不当了？

    孙太后在卷帘后默默看着朱祁钰的背影，竟发现自己看不透他的心思。

    朱祁钰早就想好了，这皇帝爱谁当谁当，上去了想在下来可就不容易了，从自己那个便宜老哥的经历来看，皇帝可不是当着玩的。

    一个决定做错了，影响的是天下间的千万户百姓。

    朱祁钰自知没有那个能力，就算不坑死别人，也要被人坑死。

    历史上景泰皇帝被夺门幽禁而死的结局这几日常在朱祁钰的脑海中回荡，也就从没想过要当皇帝。

    然而，这个时候朱祁钰去当皇帝已经是大势所趋。

    朱祁钰虽然已经明确表示拒绝，但除了于谦、孙太后等几个人以外，大部分的人都以为他是在作秀。

    没有人相信会有人真的不想当皇帝，坐在那个一呼百应的位置上。

    看着他们仍旧在自顾自的商量，朱祁钰默默叹了口气，人微言轻，说话没人当回事啊！

    这要是当了皇帝，一句话出去，一百个人怼你，颜面扫地不说事还没办成，这不活憋死？

    徐永贞说完第二条，见了孙太后的眼色便不再继续，识趣地退回班列。

    这时，于谦上前说道：“太后之意如何？”

    孙太后笑道：“哀家早就说了，皇帝无德，是该另立新君，这话应该问于侍郎才是。”

    于谦无奈，只好说道：“那便如此办吧。”

    ......

    第二天一早，一封劝进表被呈送进了郕王府。

    “殿下，宫中又派人来催促陛下尽快即位了。”

    朱祁钰将劝进表扔出门外，大声道：“你们怎么都不懂？我不当，我不当！”

    “砰”的一声，房门紧闭，朱祁钰试图以一己之力抗衡注定的结果。

    但任凭他怎么努力，满朝文武也还是在第二天，准时送来了第二封劝进表。

    几乎所有的人都在以为朱祁钰这是在遵从礼制，三辞谦让，走完继位前这一整套流程。

    就连郕王府，这几日也都是张灯结彩，庆贺自家王爷将登大位。

    “小爷，今儿是第四次了，应尽早前往奉天门继位呀。”淳安换上了一身崭新的衣裳，起了个大早就在敲门。

    “不去！”

    朱祁钰的话，令淳安十分不解，他道：“小爷，今儿是第四次了，不必再谦辞了。”

    “甭管第几次，说不当就不当！”

    说完这句，任凭怎么叫，朱祁钰都再没了动静，但毕竟是继位这么大的事，满朝文武都在等着。

    很快，房门口就围了一大群人。

    汪氏站在门口，穿金戴银，脸上涂了一层白粉，满脸的不悦：“都这个时候了，还耍什么性子哟！”

    “赶快出来，大家都在等你呢！”

    “哈哈哈，我就要成皇后了，我是当朝皇后！”

    王府的众人也都是言笑晏晏，大声谈笑，议论在自家王爷登基继位以后，自己会被封个什么官职。

    吴贤妃一脸担忧，就要推门进去。

    可这时，侧妃杭允拉住了她的手，说道：“眼下娘娘不便进去，还是让我去吧。”

    “如此甚好。”吴贤妃只好点头。

    朱祁钰见有人进来，正要发火，却见到是一向温柔体贴的杭氏，这火也就无从发起。

    实际上朱祁钰没有任何火气，之所以装出这个样子，就是不想当皇帝，但又没有别的办法。

    “殿下为何不出去呢？”

    杭允坐在朱祁钰身边，紧紧握住他的手，柔声说道。

    朱祁钰感受到双手被一股温暖包围，说道：“杭妃，我该怎么做，要做什么，才能不做这个皇帝？”

    杭允摇头，笑笑说道：“殿下现在已经不得不做这个皇帝了，就照常去做吧。守卫京师也好，日后迎回上皇也好，都有太后和于侍郎。”

    “殿下如今要做的就是在其位、谋其事，其余的事，只要静观其变就好。”

    朱祁钰听了这话，也是忽然觉得，自己之前进入了一个误区，实在有些钻牛角尖了，瞬间茅塞顿开。

    杭氏是这个世界上理解自己的第一人，一介女流，实在不易。

    无知小民向往皇位，以为皇帝可以随心所欲，可以乾纲独断，可事实上，大明朝的皇帝向来不是个令人快活的差事。

    朱元璋废除中书省，散其权于六部，历永乐、仁宣二朝，早已形成了成熟的运作体系。

    对于皇帝的传谕，大臣可以有“节气”的抗旨，当然，皇帝也可以祭出他的权威一意孤行。

    然而，不顾票拟的批红是极端有辱当朝大学士们颜面的，大臣们会用各种手段对抗，甚至在最后时刻使出告病、辞职以站在制高点，更甚者还会联合太后，强行逼迫天子妥协。

    内阁的票拟，皇帝的批红，科道的驳封，三方制衡，哪一边都很难专擅。

    兵败以后，开国的淮西勋贵集团、靖难功臣集团几乎全都被大明战神坑死于土木堡，皇权已难以与联合太后的朝臣们相抗衡。

    否则后世的万历、嘉靖也不会用罢朝、炼丹等事，与朝臣们对峙数十年之久。

    朱祁钰正是深知其害，无论如何也不肯当这个皇帝。

    以往朱祁钰觉得，只要自己坚辞不就，就可以改变历史，不去做历史上的景泰皇帝。

    可他却忽略了一点，身为皇帝的景泰尚且难以抗衡朝臣及太后的力量，自己还只是个王爷，又怎能在多变的时局下从容自在。

    时境如此，任凭朱祁钰再怎么退让，也注定要深受其害！

    既然如此，便如杭氏所说，做了这个皇帝！

    最后，朱祁钰还是在所有人的期盼目光中走出房门，穿戴整齐，一步步前往奉天门。

