        来福也想知道，为什么又是我家！

    它和球球本来就是一家的。

    可惜没有人告诉它们原因，而且它们也没办法归咎于系统大神故意针对它们。

    应该说，在苏墨图谋哈金斯之前，哈金斯海就是深渊所在之地。

    自己撞上去的，哭个鬼哟。

    野猪统领山姆：也就是说，咱们又有活了，这一次那个大领主出多少钱啊。

    咸鱼王维克托：说你猪都抬举你。

    野猪统领山姆：来福老大，它骂我！

    咸鱼王维克托：骂你是爱护你。

    野猪统领山姆：噗！

    咸鱼王维克托：都什么时候了，还想着赚钱，这钱我建议大家还是别拿了，你们知道今天哈金斯的人都在做什么吗？

    铁翅苍鹰斯诺：我都两三天没去哈金斯了，发生了什么事。

    咸鱼王维克托：整个哈金斯都在备战，正在沿着海岸线修建防线，深渊生物要过来了。

    熊猫球球：我今天跟着我沙雕主人进去的地方，难道就是深渊生物的老巢。

    虎王安格斯：你的主人也太牛叉了，真是龙潭虎穴什么地方都敢去啊。

    咸鱼王维克托：我老托人虽然嘴毒了一点点……

    绿皮蜥蜴奥兰多：呵呵，你确定只是一点点吗？

    凶残的野狼来福：让他说！

    咸鱼王维克托：虽然我嘴毒，但是我觉得吧，咱们生活在东大陆，在东大陆面临深渊入侵的时候，就不能袖手旁观了。

    野猪统领山姆：我也没说袖手旁观啊。

    咸鱼王维克托：你懂个屁，你知道咱们从哈金斯拿走的那些金币可以做多少事吗？

    兰利鹦鹉詹米：老托这话说的没错，不过你也别苛责二师兄了，它多少脑容量你又不是不知道，你不解释给它听它根本就想不明白。

    长尾箭猪皮格斯：猪！

    熊猫球球：呜呜，老托你是个好人啊。

    咸鱼王维克托：滚蛋，我还想着把水晶宫该盖出来呢，整天风餐露宿的跑去哈金斯巡逻，该死的深渊，耽误我的事，咱们必须弄死它们。

    绿毛龟索图斯：干他丫的！

    凶残的野狼来福：金币多多少少还是会给一些的，食物应该会大量提供……

    黄金巨蟒妮可：嗷呜~

    巨象提利昂：说吧，要怎么做。

    闪电之王福莱斯：……干……

    凶残的野狼来福：第一批让能够搬石头运石头和垒长城的弟兄出马，其他的就先去采矿吧，这一会大量需求普通矿石。

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，我要做什么？

    凶残的野狼来福：你的尾巴可以轻易抽碎石头，既可以采矿，也可以采石。

    黄金巨蟒妮可：那来福哥哥你做什么？

    凶残的野狼来福：我要在长城这边进行指挥，偶尔还要去和哈金斯大领主那边交涉一下。

    黄金巨蟒妮可：那我和你一起。

    凶残的野狼来福：好！

    沙行者杰森：我呢，我感觉自己两边都可以，搬东西我可厉害了。

    凶残的野狼来福：你还是去犁地挖矿去吧，哈金斯大领主那边给了几个矿脉坐标，都得到了允许，你带着采矿小队在矿脉里直接挖，就不用去挖那些野矿了。

    新世界的矿石分布很多，分为野矿和矿脉。

    顾名思义，野矿储量较少，矿脉储量多，但是基本上都是有主的，使徒们要是去动矿脉，必然会遭受阻挠，一边挖矿一边还要面对源源不断的敌人，效率并不高。

    苏墨和伯里曼女伯爵有协议，旧有伯里曼领地和新伯里曼领地的矿脉他都可以派人去开采。

    血色战旗和法神圣殿在新版本到来之后，一直都在疯狂开采矿石，这个已经成为他们最稳定的收入之一。

    也不用担心矿脉会枯竭。

    游戏里的矿脉枯竭，一定不是开采过渡的原因，只会是系统把它给关了。

    十九家盟友公会今天都接到了苏墨的通告。

    尽可能多的派人去挖矿，矿石不要卖，全都留下来，矿脉所在地，禁止攻击前去挖矿的怪物。

    以前的一些猜测终于得到了证实。

    哈金斯老爷很明显是能力者，而且是可以指挥很多怪物的那种。

    当然，如果有人问苏墨，苏墨是铁定不承认。

    什么能力者，不知道呀。

    就算有超能力，也只是钞能力，花钱请怪物办事，游戏里又不是没有，交易行里找找，一定能够找到很多怪物召唤卷轴。

    信你鬼哟，谁特么的用卷轴能召唤出可以挖矿的卷怪物。

    使徒这边自然也得到了命令，不要和冒险者发生冲突。

    小土豆非常惊讶的看着一个袋鼠蹦蹦跳的进了矿洞，然后用两条粗壮的后腿对着矿洞墙壁用力一蹬。

    墙壁立刻就塌了一大块。

    “哇，一只跳跳，好厉害啊！”

    舒克袋鼠戴维德困惑的看了这个母人类一样，不明白对方为什么叫它跳跳，可惜它并不会说人类的语言。

    这人性化的一瞥让小土豆顿时来了兴趣。

    “你好，我是人类冒险者，我叫小土豆，”然后疯狂的发信息给闺蜜：“陌黎，快来，我这里有一个能够听懂人话的袋鼠，长得很像熊出没里的跳跳。”

    “你也觉得它们能够听懂咱们说话吗，我这里也有一个，是一只可爱的小鸭子，挖矿可努力了，我正在帮它……”陌黎也就是打虎的虫虫他妹，此时也在挖矿。

    她和小土豆是闺蜜，而小土豆是大番薯的老婆，是血色十字军的老板娘，都有进入矿洞的资格，今天正好见到怪物大家进矿洞。

    “还可以帮忙的吗？”小土豆很惊讶。

    她观察了一下这只袋鼠挖矿的节奏，发现袋鼠虽然一蹬就能蹬掉一片矿石，但是它的两只前爪实在太不发达了，捡起矿石的速度严重影响了它挖矿的效率。

    “跳跳，我帮你捡矿石怎么样？”小土豆鼓足勇气凑过去。

    舒克袋鼠戴维德惊讶的又看了她一眼。

    “我一块都不会贪图你的，等下全都还给你。”小土豆还以为它不相信自己，连忙补充了一句。

    戴维德想了一下，似乎挺不错的，它确实不太擅长捡矿石。

    于是它就点了点头。

    女孩子差点尖叫起来，这只袋鼠真的能够听懂她说什么呢。

    