
　　不等那个杀马特男生开口，商以柔突然看到好久没见过车的道路上竟然行驶过来一辆车，那是一辆越野车，走什么地形都非常不错，可见里面的人也不一般。

　　遇到这种情况一般只有两种极端情况发生：一种是来了一堆可能会合作的队友，第二，来了一群能和他们干架的人。23sk.Com

　　他们携带物资很多，很容易被人惦记。所以商以柔现在绝不能给对面那辆车一点点接触他们的机会，直接擦肩而过是最好的了。

　　这里是堪称末世的地方，资源最重要，所以杀掉一些玩家抢夺他们的物资就是常事，而且这种方式是最容易获得一大堆物资的办法。

　　看到最美那辆慢慢行驶过来的车时，祝就都咽了咽口水，大脑飞速运转，“这种情况，我们是不是应该先靠边停下，假装车里没人？”

　　祝就也不顾及周边杀马特们的情况了，他眼睛紧盯着朝他们这边开过来的车，“我总感觉来者不善，因为我一个人在噩梦游戏里面待了很久，很多套路我都太懂了，这种开车的一看就像是要杀人越货。”

　　“别说你，我都这么觉得。”

　　商以柔直接踩在油门上加了一点速度，瞬间前面挡住他们的杀马特们直接让出来了一条路。

　　“小祝哇，姐教你一招，”商以柔一脚油门踩到底，车速飞快升高，“当你开车时，在你不清楚对面老车是敌是友的情况下，那就一律按照敌人来看。我问你，如果你发现敌人朝你开过来，你会怎么办？”

　　祝就下意识道：“我如果当时也开着车，我肯定直接加油门快点离开这个地方，躲开来者不善的人啊。只要我速度快，我就什么事都没有了。”

　　“所以，”商以柔耸耸肩，直接笑了，“既然不知道对方是敌是友，怕发生意外，那就先踩油门赶紧离开这个是非之地。”

　　她现在也确实这样做了，一脚油门下去把那个什么“魔冥魅家族”的杀马特们甩到了后面，而且以她现在这个车速，和那个开过来的车只会擦肩而过，对方根本看不清她车里有什么。

　　“那么，这些男的怎么办？”祝就指了指一开始在小菱车边拦住他们的杀马特们，现在全都甩到了后面。

　　而且由于不明车辆的出现，他们现在第一想法就是赶紧在哪里藏起来，但是这个地方太空阔了，如果不明车辆带着冲锋枪什么的，真的可以把所有人一起送上西天。

　　“这个，我们还是先担心自己吧。”

　　商以柔双手握在方向盘上，很快就要和那个不明车辆擦肩而过，她注意力非常集中，“大家注意看看那个车里有什么，然后就是防着他们，千万别你们还坐在车里就被偷袭了。”

　　“这怎么可能，”祝就信誓旦旦道：“在车里怎么打起来？我先盯着看看里面防着什么。”

　　“这怎么可能，”祝就信誓旦旦道：“在车里怎么打起来？我先盯着看看里面防着什么。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百三十六章 所以他决定改行免费阅读。https://xs.23sk.com 