    白日高悬，璀璨夺目！

    阳光从天穹上洒落，照在蜀地生灵的身上，只觉浑身暖洋洋的，心中的阴霾更是一扫而空，生出无尽的希望。

    而横行在蜀地的恶灵，其感受恰恰与蜀地生灵相反。

    那阳光洒落，照在他们的身上，给予他们带来的不是温暖，而是足以将他们烧成灰烬的炙热。

    在太阳神杖化成惶惶大日，高悬在天穹之上的瞬间，蜀地亿万恶灵在转瞬之间便消失的一干二净，不知道躲在了哪个阴暗的角落之中。

    至于那些没来得及躲避的恶鬼，自然是在太阳神光的照射下，彻底的化成飞灰，烟消云散了。

    在大日天龙的威严下，偌大的蜀地，再无一只恶鬼存在的痕迹，只看这一幕，还以为蜀地的鬼灾就此被解决了呢。

    几息之间，蜀地便由黑夜变成了白昼，这神奇的一幕，深深震撼住了蜀地的凡人。

    而震撼过后，这些凡人好似意思到了什么，连忙对着天穹之上的大日叩拜道：“快看，是太阳！”

    “太阳神显灵了，炎帝显灵了，人皇老爷显灵救我们了。”

    凡人不知姜尘神通，见太阳于夜间显化，就以为是太阳神显灵了，遂对其膜拜不已。

    不过，名虽是喊错了，但那由此而生的庞大愿力以及功德，却不会找错人，最后都会降临到姜尘的身上。

    凡人无措，但那些修士可不会无措，心知机会难得，无需外人吩咐，他们就行动起来。趁着这恶鬼不显的机会，全力搜救蜀地生灵。

    ……

    …………

    下方的修士很忙，上方的姜尘也很忙，就见他立于大日天龙的双角中间，不断的摇动着手中的聚魂幡，朝着周围的虚空轰去。

    刷……

    拘魂幡上，恐怖的幽光流转，随着姜尘的每一次挥动，都有着大片的幽光横扫而出，浩浩荡荡的从虚空刷过，拘走大片的恶灵。

    没错，就是恶灵。

    蜀地别的地方，受太阳神杖的影响，已经没有恶灵的存在了，但位于太阳神杖正下方的青城山，依旧是阴气缭绕。

    甚至于，透过那已经实质化的阴气，还能看到青城山上，鬼影重重，不知隐藏了多少魑魅魍魉。

    那恍如大日一般的太阳神杖，光芒可以照到蜀地的任一角落，可唯独照不到它正下方的青城山。

    究其原因，有二个原因。

    一是因为青城山下的两界裂缝。

    幽冥界破碎之后，那空间碎片并未消失，而是与青城山融为了一体，使其发生了未知的变化，同时具备了生与死的属性。

    正是这个特性，使得了青城山免疫了太阳神杖的大半力量。

    至于第二个原因，则是青城山上聚集了大量实力强大的恶灵，他们的力量联合起来，使得太阳神杖的力量无法影响到青城山。

    而眼下，姜尘对付的，却不是青城山上的恶鬼，而是那从天上冲下来的恶鬼。

    方才，天初黑之际，青城山下的幽冥界裂缝，又喷出了大批恶鬼，从天际冲下。

    姜尘的速度很快，是故，他赶来青城山的时候，天上仍有大半恶鬼没有涌进蜀地。

    见此，姜尘也没客气，抓起拘魂幡就朝他们刷去。不过几息的功夫，那天上的恶鬼就被他刷走了大半。

    说来也是，这些恶鬼真是印证了一个道理，好菜都在后面，越是后出场的越是好东西。

    这批恶鬼的实力，比之先前的恶鬼强多了，最弱的都有着天仙的修为，就是金仙也有不少。

    拘魂幡不过才吞了一半恶鬼，威力就又上升了一个台阶，从方圆三百万里扩大至了四百万里。

    姜尘挥动之间，拘魂幡上的幽光更为的璀璨了，流转之间浩荡出漫天的光华，席卷一切的阴气。

    不过数息，那天上的无数恶鬼，便被拘魂幡刷的一干二净。

    对此，姜尘自是高兴不已。反倒是下方的青城山，表现的异常平静，好似完全当姜尘不存在一般，任由他在上面施为。

    非是不愿出手，而是不敢出手。早在姜尘出现在青城山上方的瞬间，青城山上就有数位太乙金仙冲出，想要将他拿下。

    可惜，这几位太乙金仙境界的恶鬼，出身未捷身先死，方一冲出青城山，还未太过接近姜尘，就被那太阳神杖释放的太阳神光给蒸发的一干二净，什么也没剩下。

    这一幕，自然吓坏了青城山上的其余恶鬼，知晓对方乃是凶人，不是他们能够招惹的存在。

    在这之后，姜尘更是取出了拘魂幡，那幽光流转之间，偶然扫过的气息，令青城山的众鬼胆寒不已，如此一来，就更无鬼敢冲上去了。

    ……

    …………

    “兄弟们，这样下去不是办法啊，若是继续任由这神人继续刷下去，估计用不了多久，就会刷上青城山了。”

    “到时候，我等身死是小，若是因此惊动了鬼神与鬼帅几位大人，那麻烦就大了。”

    青城山上，有恶鬼看了看正在天上大发神威的姜尘，不由小声的对周围的恶鬼说道。

    六大鬼神、八方鬼帅，就是这些恶鬼的首领，来历极为的古老，具都有着大罗金仙的修为，因犯下大错，被大能打入地狱之中镇压。

    此次，趁着幽冥界生变的机会，这十四头强鬼联手从地狱之中逃出，率领亿万恶鬼来到人间，准备吞噬万灵生机来恢复实力。

    十八层地狱可不是什么善地，里面不仅没有灵气的存在，更是弥漫着来自九幽的先天寒意，能够磨灭一切的生机。

    那些大罗金仙被打入地狱，肉身早就被磨灭了，唯有魂体不灭，苦苦支撑着。这也是为什么，从地狱之中逃出来的，都是恶鬼的缘故了。

    进去是什么不要紧，反正出来之后，就都变成了鬼。

    这十四个大罗金仙，不知被关在地狱多久了，力量早已跌至冰点，故他们从地狱之中逃出来后，首先要做的就是恢复实力。

    他们一边闭关疗伤，一边命令手下的亿万恶鬼，为他们掠夺万灵生机。

