    第191章 擂台的惊人之战

    柳林的武器是一柄血红长剑，叶星则是一杆银龙长枪。

    拿出了血红长剑后，柳林化作绝世剑客，周遭弥漫着剑气，剑未动，剑气已燃。

    叶星手中的银龙长枪，则阵阵龙吟响彻，仿佛一头万丈巨龙显现而出。

    唰！

    柳林身躯一动，长剑挥舞不停，恐怖的剑气仿佛将空间撕裂。

    叶星沉着稳定，眼中丝毫不惧，长枪一抖，无数道枪芒如利箭般射出。

    砰！砰！砰！

    剑光与枪芒碰撞，瞬间炸裂，烟尘席卷四周。

    入眼望去，烟尘之中，两道身影极速激战，无数的火花在人的眼中亮起。

    围绕在四方观看的人们，看到这激烈的战斗，瞬息热血沸腾，眼眸紧盯着不放。

    仿佛在这一刻，擂台上战斗的两人，根本不是两人，而是他们自己本身……

    随着两人的战斗愈发激烈，他们脚下长宽为五百米的擂台，直接被他们二人打得支离破碎。

    刹那间，无数锋利的刀光、枪芒，朝着四面八方飞射。

    由于两人的战斗太过于激烈，观众视野之外的防御阵法，瞬间被触发启动，金色的光罩将直径长达千米用地笼罩住……

    “太强了！真是太强了！这两人的战斗，简直就是巅峰强者的战斗！”

    “最终的四强赛，果真是让人大饱眼福啊！这才是强者之间的战斗！”

    “谁说不是呢？本以为昨天的比武很激烈，没想到今日的一战，才是巅峰的一战！”

    “没想到柳师兄的剑法，居然已经达到了人剑合一的地步！真当是我辈的楷模啊！”

    “叶师弟的枪法也不赖啊！那银龙长枪，在他手中，犹如舞动的细柳，刚而柔，柔而刚啊！”

    “柳师兄与叶师弟的修为都在准帝境后期，剑法与枪法更是出类拔萃，也不知他们最终谁会胜出。”

    四周观看的学员，激动的议论纷纷，每个人的语气，都是异常的激动。

    当然，这其中有人羡慕嫉妒恨，亦有人佩服连连，将其当作自己追逐的目标。

    龙椅之上的赢羽，看着两人的激战，不有眼光一亮，这两人，似乎都是这异世界的天才。

    根据“锦衣卫”调查来的情报，他们二人不仅拥有着惊人的修炼天赋，天资也极为出众，“玄洲”难得的天才之一。

    若要进行估算的话，那眼前的这两人，便是在异世界的天才。

    将来不陨落，定然能成为一方霸主。

    其中最为神秘的莫过于是叶星。

    通过“锦衣卫”收集来的情报，十几年前的叶星，完全是个家族废物，遭族人欺辱。

    可不知什么原因，叶星脱离了废物之称，犹如一颗闪亮的星星，一路强势崛起！

    若他所料不错，这废物变成天才的叶星，应当是天选之子。

    ……

    突然，柳林脸色一冷，一剑斩出！

    唰！

    剑光闪耀，剑意加持，锋利无匹！

    夺目而出的剑光，化作一头头巨虎，狂野在擂台之上，奔袭上前。

    叶星长枪一点，一条条银龙惊现，如龙出渊，翻云覆海。

    轰！！！

    龙虎相撞，轰然炸裂，雷霆之声响彻周围，强大的波浪瞬间席卷整个破碎的擂台。

    没等烟尘消散，两人已经杀出，再次厮杀到了一起。

    锵！

    清脆的交击声，在擂台上不停的回荡，传入每一位观众的耳边。

    又是数个回合的交战，柳林脸色狰狞，额头之上，根根青筋冒起。

    没想到数月不见，叶星已经成长到了这种地步，实力远比之前要强的多得多。

    不过，他可不惧怕对方，毕竟，这数个月以来，他可并非止步不前。

    眼眸一冷，手中长剑一斩，一道汹涌的剑光瞬息杀上前去。

    可惜，剑光瞬息被击碎，被银龙碾压，柳林只能快速的往后倒退，极速的躲避攻击。

    倒退出了一定距离之后，柳林平稳的踩在破碎的擂台之上，嘴边喃喃自语：“看来，自己只能打出最后的底牌了。”

    话落，他的身躯一震，强大气势翻涌而出，修为瞬息提升至准帝境小圆满。

    而他修为的提升，也引起周围观看学员的大惊，一个二个露出不可思议的目光。

    “准帝境小圆满？没想到有师兄的修为，居然提升到了准帝境小圆满！”

    “我勒个乖乖！没想到柳师兄不仅剑法了得，就连自身修为也丝毫不落后啊！”

    “你们看，叶师兄的修为也提升了？而且也是准帝境小圆满！”

    “我靠！没想到叶师弟的修为，居然也是准帝境小圆满，真是亮瞎我的紫金狗眼啊！”

    “尼玛呀！这两人，居然都在隐藏修为！”

    “刚才我以为他们都用尽了自身修为，没想到他们还藏了一手！真是两个怪物啊！”

    凝望着眼前的叶星，柳林脸色严肃了起来，右手紧握着长剑。

    叶星则面无表情。

    他暴露出修为来，主要是因为，柳林是一个让人敬佩的对手。

    另外，若是压着一个小境界跟他打，那就算取胜，他也会遭受重创。

    艾草、夏清歌，她们二人修为实力可不弱于自己，若是自己遭受了重创，恐怕难以取胜她们。

    各自暴露了修为之后，两人身形瞬息消失，随后便交战到了一起，虽然看不到人影，但却能清楚地听到两人武器碰撞的声音……

    陈飞双眼一眯，对叶星展现出来的实力，深感十分满意。

    这小崽子，真是一点都没让自己感到失望，真不知道他的潜力，到底会到哪个地步？

    砰！

    叶星一脚踩地，长枪上下翻滚，如蛟龙杀出深渊，携带滔天之势冲杀上前。

    柳林面色不变，长剑挥舞，上下游走，剑光横天，散发血色，如日落的夕阳，劈斩而下。

    轰！！！

    一剑落地，硕大的擂台，直接被他劈成了两半，顿时，浓浓的烟尘席卷长空，遮天蔽日！

    虽然这一剑破除了叶星的攻击，但他的脸上却没有任何喜意。

    相反的，他面色变得格外凝重，因为，叶星已经躲避了他的一剑攻击。

    突然，烟城之中，一杆长枪携带滔天之势，毁天灭地之力快速奇袭而来。

    吼！

    其强大的攻击之势，让叶星化身成为一头银龙，仰天咆哮，挥动利爪冲杀而来，看起来欲要将柳林撕成碎片。

    稳住身形，柳林蓄力一剑。

    一剑斩下，剑气横空而出。

    唰！

    剑气化作一头白虎，携带滔天气势，势如破竹的斩出。

    白虎所过之处，一道道锋利的剑光，瞬间夺目而出。

    砰！砰！砰…！

    剑光寸寸撕碎，银龙张嘴发出龙吟，疯狂撕碎着白虎。

    锵！

    一道清脆的声音传来，两人的武器横空飞出，插在了不同的位置。

    没有了武器的两人，拳脚开打，拳拳到肉，脚力踢骨。

    不知不觉间，两人的拳脚，已经交战了几十个回合。

    砰！

    突然，趁着对方露出空隙，叶星一头撞在了柳林身影胸膛之上。

    轰！

    滔天震响传荡八方。

    柳林一口鲜血吐出，身躯横飞出四五十丈，脸色煞白如纸。

    叶星一个瞬移间出现在了他的面前，插在不远处的长枪，也在他的呼唤下，瞬间飞到了他的手中。

    唰！

    枪锋指着地上站不起身的柳林，他冷着脸道：“你输了。”

    “哈哈哈！”

    柳林先是一愣，后是放声大笑，然后道：“输给你，一点都不冤。”

    听到对方认输，叶星收起了长枪。

    对于柳林的心性如此开朗，端木横空满意的点了点头。

    “叶星胜！”

    宣布了结果后，他朝柳林丢来了一颗疗伤丹药，同时也丢给了叶星一颗。

    服用下疗伤丹药后，柳林脸色逐渐红润了起来，身上的伤口，也在肉眼可见的修复。

    从地上爬起来了之后，两人来到了端木横空的面前，然后对他行了一个礼，二人便朝着观战台飞去。

    两人刚离开之后，端木横空便看了一眼破败不堪的擂台，右手轻轻一挥，一股无形的力量注入地下。

    随着地下阵法的运转，原本支离破碎的擂台，正在以肉眼可见的方式自我修复。

    过了半炷香之后，偌大的比武擂台恢复如初，就连四周因两人战斗人而造成的破坏，也在这一刻被修复完成。

    擂台刚恢复，站在擂台之上的端木横空，轻声道：“艾草、夏清歌，请你们二位学员，立即上到擂台来。”

    坐在一起的两人，相视一眼，脸上不由流露出尴尬，不知接下来该如何。

    呼！

    深呼吸了一口气，夏清歌轻声道：“小艾，上了擂台之后，你我就是敌人，你可千万不能放水，更不能手软。”

    艾草犹豫了一下：“夏姐姐，我说对你用全力，那一定会伤到你的。”

    夏清歌则不以为然：“伤到我？小艾，你想要伤到我，那就让我看看你的实力。”

    话落，她一个瞬移，身形已出现在了擂台上。

    轻声一叹，艾草也出现在了擂台上。

    看了一眼面前的两人，端木横空面目冰冷道：“你们二人都准备的如何？是否需要时间准备一下？”

    “已经准备就绪！”

    两人异口同声的回应。

    “好！既然你们已经准备就绪，那就开始吧。”

    两人分别行了一个礼，随后朝左右两边走去。

    走到了一段距离之后，两人互相对视。

    看了一眼艾草，夏清歌脸冷了下来，右手一伸，碧蓝色长剑出现在手中。

    其实，她也不想摆着冷脸，可问题是，她若不摆这张冷脸，艾草一定不会跟她比武。

    一见夏清歌认真，艾草心中明了，同时也认真了起来。

    虽然很不想跟夏清歌打，但她清楚，对方一定会逼迫自己跟她打。

    洁白的玉手一伸，一柄雪白长剑，出现在了右手之中。

    剑锋虽白，可见上闪烁的剑气，却锋利至极，锐气凶狠。

    见艾草认真了起来，夏清歌很欣慰，脸也严肃了起来，一个瞬移杀上前。

    手腕微动，一剑横扫，锋利的剑气，如山洪海啸般冲杀上前。

    艾草神情不变，雪白长剑一出，一道剑光掠前，白光皎皎，如天上圆月，清冷绝世，剑气横空。

    砰！

    两道剑光碰撞，瞬息炸响，空间动荡，掀起浓浓的烟尘。

    锵！

    瞬移间，两人的剑锋，不停的碰撞，时不时传来清脆的交际声。

    无数的剑影，则朝四面八方飞去，随后，擂台之上，一道道剑痕显现而出。

    每一道剑痕，都充满着锐利的剑气，看着让人不由后背一凉，身心一颤……

    龙椅上的赢羽，看着两人的激战，眼光一亮，这俩妞，可真够凶悍啊！

    不仅如此，两人的剑法更是出神入化，达到了人剑合一的境界。

    只是，两人都没有用全力，攻击对方都留有一手，这让他有些不爽。

    照她俩这样打下去，到底谁输谁赢，恐怕没办法在短时间内分出。

    ……

    时间一晃，一个时辰过去，擂台上的人战斗是很激烈，看着也让人热血沸腾。

    可是，两人的战斗对于赢羽一行人来说，完全就是在过家家，没有一点全力。

    尤其是赢羽，那看得两眼发累，内心恨不得抽出两米长的鞭子，狠狠抽她们一顿，让她们全力开打。

    停下了攻击之后，夏清歌迅速与艾草拉开一定距离，面色严肃道：“小艾，你倒是用全力啊？”

    即便她提升力量攻击艾草，这丫头依旧纹丝不动，完全没有用尽力量跟自己打。

    相反的，她只是在释放出相应的力量，保证自己不落败，同时也无法击败自己。

    “我…可…”

    艾草一时间为难了起来，不知该如何抉择。

    叹了一口气后，夏清歌瞬息攻击上前。

    大战一触即发。

    打了几个回合后，见艾草自始至终都是一个样，夏清歌心中一横，脸瞬间冷了下来。

    刹那间，她用着充满威胁语气开口道：“艾草，你要是不全力跟我打，那我就把你跟那个人的事全捅出去，让整个学院的人都知道，包括你爷爷也不例外。”

    闻言，艾草心头一颤，小脸一白，攻击也停止了，一脸不可置信的看着夏清歌，眼中尽是迷茫。

    她们两个不是好朋友吗？她们两个不是好姐妹吗？夏清歌怎么瞬间跟变了一个人似的。

    看到了艾草的异样，夏清歌心虽有些不忍，但为了让她能跟自己打，她只能继续出言进行威胁，暂时做一个恶女人。

    “为什么？我们不是好姐妹吗？”心里遭受打击的艾草，嘴边喃喃自语，眼眶通红，泪水不自觉的流落。

    “好姐妹？”夏清歌冷着脸道：“呵呵！别开玩笑了，我可是从来都没有把你当做好姐妹，你只不过是我踏入武道巅峰的垫脚石。”

    ?  ?各位书友，请留下你们的推荐票吧，或者是打赏一下吧，不行的话就留下推荐票吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

