    无量光佛伫立虚空，身后三圈佛光笼罩，梵音阵阵。

    皈依……皈依……皈依……

    佛光普照，方圆百里之地，一片赤金琉璃之色，宛如佛国！

    石麒、石麟二人被佛光一照，身体顿时犹如透明一般。

    就见二人一身法力被佛光硬生生洗炼成佛力。

    两人一声不吭，化作两道佛光投入金佛身后。

    就连查长老身下的黑色大鸟，也被化去一身妖力，浑身羽毛悉数转为赤金。

    也跟着投入佛光之中。

    查长老面色凝重，身上灵光如潮，抵挡普度术度化之胁！

    “想不到你还有如此手段，这是天禅宗高僧炼制的护法佛像罢！”

    他催动法力，两只栩栩如生的青色巨手浮现出来，朝无量光佛抓去。

    查长老脸上露出诡异笑容：“可惜，这尊佛像归本座了！”

    “有了此佛，王家那群金丹便不足为虑！”

    庞越飘身立在金佛肩头。

    只见金佛大手一张，浓郁宛如实质的金色佛光汇聚过来，凝聚成一把金色戒刀！

    戒刀之上，无数经文流淌，禅意盎然，却又带着一股破戒杀伐之气。

    刀上燃起一股琉璃佛焰，随刀光一起扩散开来。

    金佛手中戒刀写意挥斩，两道刀光顷刻挡住了青色巨手。

    下一瞬。

    刀光轻轻一颤，破开巨手！

    不知为何，在佛焰出现的瞬间，查长老忽然有种心惊肉跳之感。

    金佛斩破巨手之后，手中戒刀划过一道完美弧迹，朝着查长老遥遥一斩！

    金色刀芒破空而至！

    查长老双手举起，猛然一合！

    在他身前，一双青色巨手浮现，霍然将金色刀芒夹住！

    他低喝一声，猛地催动法力。

    青色巨手轰然一搓，将金色刀光揉碎！

    琉璃佛焰美轮美奂，遍布青色巨手，眨眼就将两只巨手烧光。

    金佛再次挥斩。

    金色刀芒自虚空中悄然出现，无声无息，更无丝毫杀意外溢。

    刀芒所化弧线，优雅美妙，以妙至毫巅之态，轻轻落在查长老身前。

    查长老一掌推出。

    “嘭！”

    一声轻响，光晕崩散。

    刀光巨手，再度消散。

    查长老未及多想，便见到一抹刀光再次划来！

    金佛刀法看似简洁，却内蕴千变万化、无穷后招，让人难以琢磨。

    每一刀都让查长老全力应对，难以闪躲。

    刀刀连环，绵绵不绝！

    查长老脸上的神色越来越凝重。

    最让他震撼的是，那刀芒上的佛焰所照之处，一片琉璃空灵，毫无隐秘可言。

    他的青罡大擒拿手在此佛焰之下，法力转圜之机悉数被破灭！

    佛焰一烧，凝练无匹，蕴含无双巨力的大手，就被烧成一团散乱不堪的法力……渐渐消散。

    远远看去。

    金佛手中的刀光越来越亮，笼罩范围越来越大。

    那一道道长达百丈的金色刀光当空飞舞，描绘出一幅美轮美奂的画面。

    而那查长老则只能在画面之中奋力挣扎，如坠牢笼一般不得挣脱。

    梵音浩大，不断地冲击着查长老的心神，一股奇异无比的无形力量，冲击着他的护体亮光，试图将他的法力洗炼为佛力。

    “这尊佛像好生诡异，继续这般下去，恐怕要遭！”

    查长老作为邪道高人，纵横外海数百年，什么场面没有见过。

    他接连拼了数百道刀光，渐渐感觉法力不支，心中便萌生退意。

    “也罢！”

    就听他长叹一声，喝道：“老夫今日还有要事在身，暂先放过你一马！”

    说罢，浑身青光大盛，一只青色大手猛然一推，破开金色刀光笼罩，冲了出来。

    金佛肩头，庞越淡然一笑：“前辈请留步，晚辈还想多请教几招！”

    说罢，金佛佛光大盛，脚下步步生莲，似慢实快地朝他追去。

    查长老暗骂一声，转头喝道：“你那金佛不用灵石的吗，怎么舍得如此消耗！”

    话音中，颇有些气急败坏的味道。

    他堂堂金丹大修，竟被一个道基修士分身加一尊傀儡佛像逼得逃遁而走。

    其中最关键的原因，竟然是自己法力比不过那尊傀儡！

    要知道，噬灵岛修士因为修炼功法的缘故，一身身家全部用在了“吃”这一个字上！

    灵石、法宝之类身外之物，要么没有灵石买，要么早就卖了换吃食！

    噬灵岛上下，个个都是穷光蛋。

    但是。

    谁要和噬灵岛修士比拼法力雄厚，那绝对是自寻死路。

    整个东海修真界，即便是以法力雄浑著称的天海宗修士，在噬灵岛面前也要甘拜下风！

    可就是如此，查长老还是不得不承认，自己实在耗不过那尊金佛傀儡！

    “魔符宗的弟子几时这么富有了？”

    查长老理所应当地认为，金佛傀儡斗法消耗的皆是灵石……

    两人一追一逃，须臾之间就遁出千里。

    查长老也不敢回噬灵岛主岛，此时那边烈战正浓，双方金丹齐聚，打得天崩地裂。

    金佛远远缀着查长老，不时劈出一道玄奥刀光，让查长老不得不停下来拼力抵抗。

    两人距离拉进之后，查长老再度以秘术爆发法力，加快遁光速度，拉开距离。

    一来一去，法力消耗更甚。

    一天之后。

    两人来到茫茫大海之上。

    方圆万里空空荡荡，皆是无垠海面。

    查长老濒临油尽灯枯之境，气急败坏道：

    “小魔头，我噬灵岛不过是杀了你一头灵宠，你当真要如此赶尽杀绝？”

    庞越催动金佛，再次斩出一刀，轻喝道：“请前辈上路！”

    “我……！”

    查长老怒目圆睁，拼尽最后法力，挡住刀芒。

    此时此刻，他连和对方同归于尽都做不到。

    因为对手是一道魔符分身，本尊不死，魔符不灭！

    又一道刀光电闪而至，查长老心中暗叹一声。

    下一刻。

    这位宛如肉山一般的金丹大修，就被一抹刀芒破开护体灵光，斩成两半！

    庞越伸手一指。

    两道漆黑剑光飞出。

    一道剑光裹住了查长老的储物袋飞回。

    领一道剑光如庖丁解牛一般，顷刻间将查长老一身血肉剔除。

    海面上空，一具晶莹雪白的宽大骸骨在天光照耀之下，熠熠生辉。

    金佛手上冒出一团大日琉璃宝焰佛光，转眼便破开查长老的储物袋禁制。

    庞越充满期待地将神识往里一扫，脸上顿时露出鄙夷之色。

    “原来是个穷鬼！”

