    老太太的表情一下子僵硬在脸上。

    如果自己刚才算是炫耀的话。

    刚才算是羞辱柳安筠的话，那现在完全就等于一巴掌拍在自己脸上。

    自己孙女再怎么天才也不可能会跑到大班里面上课。

    毕竟文化程度不一样，而且让她那么小的孩子，如果要是上大班坐在教室里面念个书。

    恐怕她本身也坐不下来。

    那个什么都不会从福利院里面出来的野丫头，怎么能和她们家这种堂堂正正的大小姐相比？

    一定是晏绮思在吹牛！

    但是就好像为了验证她这个想法一样。

    傅清墨手上抱着一个课本，然后带着小姑娘坐在沙发上。

    “柳柳饿了，我们就在客厅里面学习吧，妈妈你快去做饭，做好饭之后我们两个可以直接吃，也不用专门跑来跑去的。”

    傅清墨一边说一边把手上的外语课本递给小姑娘。

    晏老太太看得很清楚。

    那个课本就是国外的文字。

    甚至连他们家那个十几岁的孙子都不一定能够完成的存在。

    结果那个小姑娘看着上面的字母，就好像是自己的母语一样，捧着小脸一点一点乖乖的念。

    那个样子好像格外熟练。

    有不会的问题还专门去请教傅清墨。

    傅清墨温温和和地在旁边答复。

    一大一小学习的状态，哪里像是一个小班的孩子，坐在位置上不知所措的样子？

    晏老太太脸色一阵青一阵白。

    哆嗦着嘴唇说了半天，终于想到刚开始的时候，那个小少爷堵自己的话。

    “别看小时候聪明，指不定长大会成为什么样的货色。”老太太这边有些强硬地回答。

    好像是为了自己刚才的丢人，给自己争口气。

    结果小姑娘这边抬头看过来。

    然后极为认真地回复她，“老夫人说的很有道理，所以回去之后一定要好好教姐姐呀，我有哥哥他们教着，哥哥他们这么优秀，我肯定不会长歪的！”

    柳安筠这边说的话一脸乖顺。

    但是却让老太太心里面直接堵了一口气儿。

    柳安筠这话的意思不也就是说，她孙女身边没有什么好的人教吗？

    这个小丫头片子看起来平平无奇。

    没想到口齿这么伶俐！

    说出来的话，多少让人有些窒息。

    晏绮思见到这种情况立刻端着碗盘过来。

    “宝贝过来吃点水果，妈，你也别听柳柳在这里说，小孩子说话一向没个什么心眼。”

    晏绮思一句话直接给堵的哑口无言。

    柳安筠坐在餐桌上，然后笑着拿着小叉子，夹了一块小酥肉，塞到晏绮思嘴里，“麻麻先吃！妈妈做饭辛苦啦！”

    晏绮思看着心肝小宝贝儿笑了笑，一时间也忘了招呼老太太一起过来吃饭。

    老太太冷笑一声。

    这个死丫头片子一看就知道很有心机！

    为了留在这个家里面，恐怕费力讨好了不少事吧？

    瞧着那狗腿的样子，真是让人看着都恶心！

    老太太这边气的说不出来话。

    一甩手，“算了算了，我瞧着呀，你们家也不像是欢迎我的样子，我就先走了！”

    晏绮思站起来，送人的时候倒是笑得很开心，“这样啊，那妈您先回去吧。我这边也就不留下您一起吃饭了，毕竟我家的饭我想你应该也不是很稀罕。”

    老太太脸色一变。

    看着面前的女儿，忍不住在心里面骂一句。

    还真是个白眼儿狼！

