    坠魔崖，这里是十万大山一处绝地。

    再往前，便是魔河。

    魔河上方拥有特殊的力量，修士飞至魔河上方，全身的精气神会被彻底封禁变成普通人，从而坠入魔河之中。

    同时，魔河河水又有极强的腐蚀性，一旦坠入其中，很快就会化成森森白骨。

    此刻……

    坠魔崖上一片血雨腥风。

    一位少年拄着一把黑色的长剑单膝跪在崖巅。

    他大口大口喘着粗气，每一次呼吸之间，都有大量的鲜血从他嘴里流出来。

    在他的四周围满了妖兽，妖兽眼中都是贪婪、暴戾之色。

    “许墨，交出归一剑，我饶你不死！”

    “许墨，后面就是魔河，你已经无路可逃了，交出归一剑，我放你一条生路。”

    “许墨，这归一剑在你的手中，完全就是浪费，你根本发挥不了它的威力，还是把它交出来吧！”

    妖兽们声音如滚滚响雷，吞吐不休。

    许墨看着眼前的这些妖兽，他没有丝毫害怕，眼中全是杀意。

    他从小便展现出惊人的剑道天赋，更是被万剑宗宗主发掘收为了亲传弟子。

    而他也没有令万剑宗宗主失望，十二岁悟出剑意，从而突破到筑基。

    现在他只有十六岁，但实力已经达到了金丹巅峰。

    这样的天赋，绝无仅有！

    正常情况下，他能够成为一名剑道大能。

    可惜……

    万剑宗被灭，他被追杀逼至了绝境。

    “到底是谁泄露了归一剑的秘密？”

    许墨的脑海里面闪过无数的念头。

    万剑宗是一个很特别的宗门，里面的修士与普通修士不一样，他们专修剑道。

    在十万大山有一座剑山，剑山蕴含万剑之道。

    剑修在这里更容易感悟剑道，万剑宗便把宗门建在了这里。

    传说在剑山里面存在着一把归一剑，谁要得到了归一剑，便可万剑归一，悟得剑道真谛，成为剑仙。

    无数年来，有无数的剑修前往剑山，为的就是得到归一剑，可惜没有任何人得到过。

    归一剑，仿佛只存在于传说中。

    然而，就在许墨突破筑基期的时候，他隐隐感悟到了天地之间的剑道，引起了剑山的共鸣，惊动了整个宗门。

    等到他突破后，便发现在自己面前多了一把剑，这把剑与古籍里面关于归一剑的描述一模一样。

    经万剑宗宗主再三确认，这把剑就是归一剑。

    归一剑里面有剑道真谛，对剑修来说是无上宝物，万剑宗宗主知道这把剑一旦泄露宗门肯定会面临灭顶之灾，所以他让全宗上下发下天道大誓，把许墨得到归一剑的事情要烂在肚子里。

    可是，最终还是走漏了消息……

    剑主杀伐，剑道真谛拥有极强的杀伐之意，对于这些渴望实力变强的妖兽有着致命的诱惑。

    当这些妖兽得知许墨得到了归一剑后，毫不犹豫的带着自己整个开始族群攻打万剑宗。

    十万大山属于妖兽的地盘，万剑宗落宗在十万大山内，与其他宗门之间很少联系，根本就求不到外援。

    而且此次攻打万剑宗的妖族族群并非一个，而是有好几个……

    万剑宗很强，却也寡不敌众，在同时面临几个妖族族群攻击的情况下，很快便沦陷了。

    万剑宗宗主为了保住许墨，利用大神通把他送出了宗门，但许墨还是被妖族发现了。

    于是，这些妖族把许墨逼上了坠魔崖。

    “师父，对不起，如果再给徒儿百年时间，徒儿一剑可斩了他们几族，可惜啊……徒儿没法给你，给整个宗门报仇了！”

    许墨嘴里的几族，正是十万大山里面攻击万剑宗的几个妖兽族群。

    他现在被逼到了坠魔崖，背后就是魔河，上天入地无门。

    他会死在这里！

    不过就算是死，他也不会让这些妖兽得逞！

    他的归一剑，岂容他族染指？

    许墨拄着长剑，缓缓从地上站了起来，站稳后，他用长剑直指妖族的强者，开口道：“你们不是要归一剑吗？我手里的这把剑就是归一剑。”

    听到许墨的话，所有妖兽都激动得嗷嗷直叫。

    在他们看来，归一剑既然如此牛逼，一定是一把看上去非常威武霸气，散发着光芒的宝剑。

    所以他们并没有想过许墨手上这把其貌不扬的黑剑就是归一剑。

    他们只当许墨会把归一剑炼化，收进体内或者藏起来了。

    这里不乏出窍期的强者，但是他们并没有直接灭杀许墨，就是要把对方留下活口才能找到归一剑。

    “你们想要啊？”

    便在此时，许墨继续说道：“但是你们应该知道，只要我往后一跳，这归一剑就要跟着我坠入魔河之中，你们谁也得不到。”

    “许墨，你别冲动，只要你把归一剑交出来，我们会放你一条生路。”

    “许墨，你只要把归一剑交给我，我可让你重建万剑宗。”

    妖兽们害怕许墨真的跳进魔河了，说话的声音都软了不少。

    “呵呵。”

    许墨冷冷一笑，手持归一剑直指黑面蜈蚣，开口说道：“你们谁帮我杀了它，我就把归一剑给谁。”

    黑面蜈蚣是现场妖族中，杀死万剑宗修士最多的妖兽，他不能杀掉这里所有的妖兽，但是借这些妖兽之手杀了黑面蜈蚣肯定没有问题！

    “唰！”

    众妖兽的目光落在黑面蜈蚣身上。

    黑面蜈蚣脸色大变，当即开口道：“你们别听他的话，他不过是想借刀……”

    只不过，他还没有说完，无数的攻击都轰到了他的身上。

    黑面蜈蚣甚至来不及反应，便被无数的妖兽合力斩杀掉了。

    “许墨，我已经帮你杀掉了黑面蜈蚣，把归一剑交出来吧。”

    杀掉黑面蜈蚣，毒蝎王期待地看着许墨。

    “和你们开个玩笑，你们还当真了？”

    许墨知道骗这些妖兽杀了黑面蜈蚣的手段只能用一次，再用第二次这些人肯定不会上当了，他用嘲讽的眼神看着众人，说道：“剑是好剑，不过到你们的手里，那就是脏了它！”

    “就算我死，这归一剑你们也别想得手。”

    说完之后，他往后退了一步，转身跳进了魔河……

