    二十分钟后，干饭小队集合完毕，继续呈三国鼎立之势准备恰饺子。

    没错，咱们亲爱的便宜表姐又来了，不过这次不是季末这个善良的便宜表弟把她叫来的，而是房间的女主人，也就是穆大教授把她找来的。

    看来穆大教授对自己的好闺蜜还是比较关心的，有吃好吃的都不忘记带上她。

    茶几上此时摆放着四盘新鲜出炉的牛肉馅水饺，还在冒着热气，当然用眼睛你是看不见的。

    你得用心体会，用心感受饺子里所包含的爱，那是季末同学对穆大教授浓浓的爱意。

    然后。

    季末的爱就被周大辅导员塞进了嘴里，咔嚓一下咬成了两半，季末同学的心也跟着咔嚓一下凉了半截。

    “小表弟你这饺子弄得可以啊，太好吃了啊。”周大辅导员嘴里面嚼着季末同学的爱，对季末同学的厨艺赞不绝口。

    “呵呵，还行吧表姐，好吃你就多吃点。”

    好吃你就端着回自己公寓吃吧大表姐，两盘饺子都给你，你就别在这继续发光发热了好吧，太刺眼睛了。

    “对了忘了问了，瑶瑶你今天几点的飞机啊。”周梓琪伸出筷子，再次夹起一个季末同学的爱心，然后放在碗里给爱心涂抹上一层乌漆嘛黑的酱料，送进了自己的嘴里。

    “九点。”

    “这么早啊，那你一会儿不就得走了吗。”

    “嗯。”

    “那要不我去机场送送你吧瑶瑶，你这一走两三天的我还有点怪舍不得的。”

    “不用。”

    你舍不得，老子更舍不得，季末一想到两三天见不到他的穆三岁，这个小心脏就开始不舒服，季末夹起一个爱心送进嘴里，狠狠地嚼了两下。

    嗯，爱心真香。

    “那瑶瑶你一会儿把你房间钥匙给我一把吧，你走了以后我帮你照顾小来福。”

    ？？？

    绊脚石这是要和老子争夺抚养权吗？

    这没事给老子下绊子还不够，现在居然还要抢他孩子，这就很过分了啊，是不是当他这个孩儿他爹不存在。

    “不用，我让季末帮我照顾就行。”

    “他一个男孩子能照顾好来福吗，还是我来吧瑶瑶。”

    ？？？

    季末同学瞬间感觉有被冒犯到，周大辅导员你是在瞧不起我吗？男孩子怎么了？男孩子就照顾不了孩子了吗？你这是性别歧视啊周大辅导员。

    穆三岁去国外那半个月那不一直都是他照顾的小来福吗，那不也照顾的挺好的吗，活蹦乱跳的，就是毛掉的可能有点多。

    “不用，我就去两三天，也没什么好照顾的，东西我都给来福准备好了，季末正好住在对门，时不时过去看一眼就行。”穆大教授还是十分有原则的，自己的孩子一定要让孩儿他爹带。

    嗯，媳妇儿真好。

    “那行吧瑶瑶。”周梓琪狠狠地咬了一口季末同学的爱心，对没有竞争过季末这个傻爹感到有一点点的不开心。

    “季末你这有水吗，表姐有点渴了。”周梓琪又吃了两个季末同学的爱心，突然感觉有些口渴。

    “厨房有，我刚才忘记拿过来了，表姐我去给你拿。”

    “那不用，你坐着吧，我自己去就行。”说着周梓琪没等季末起身，快速站起身向着厨房走了过去。

    季末见周梓琪消失在厨房门口的身影，赶忙夹起一个爱心，送到了坐在他对面的穆三岁嘴边。

    穆瑶十分配合的张开了自己的小嘴，季末缓缓的把饺子送入了穆大教授的小嘴里。

    今日份投喂打卡，满足感加一。

    季末收回筷子，然后眼巴巴的看着穆瑶轻轻鼓动的小嘴，眼睛眨阿眨，疯狂的暗示着。

    聪明的穆三岁秒懂了季末同学的暗示，夹起一个饺子送到了季末的嘴边，季末张开嘴，穆瑶把饺子送入了季末的嘴里。

    季末缓慢的咀嚼着，仔细的品味着，

    真香。

    这才是吃饺子的正确打开方式，不是女朋友喂的饺子吃起来是莫得灵魂的。

    季末再次夹过一个爱心送进了穆瑶的小嘴里，然后就老老实实的自己吃了起来。

    毕竟周大辅导员应该很快就会从出来了，这要是撞见自己给他的好闺蜜的爱心投喂。

    呦呵，这老娘喝了口水的功夫，你们就勾搭到一起了啊。

    然后转身走回厨房，拿起了屠刀，准备清理门户。

    十几分钟后，四盘饺子被三个如狼似虎的干饭人干了个精光。

    季末同学自己吃了两盘子，周大辅导员吃了一盘子多一点，就连穆大教授也吃了接近一盘了。

    看来这爱心饺子还是很受欢迎的嘛，季末心中顿时升起了一抹成就感。

    季末牌爱心水饺，吃过的都说好。

    …………

    二十分钟后。

    穆大教授和周大辅导员手挽着手，走在前面秀着恩爱，季末同学一个人拎着穆大教授的小行李箱孤零零的走在后面。

    男朋友什么的都是假的，其实季末的真实身份是一个莫得感情的拎箱子工具。

    就穆瑶这个黑色的小行李箱，他都快拎出感情了。

    十分钟后，两位美女外加一个工具人出现在了学校门口。

    一辆低调的黑色奥迪车静静的停在学校门口不远处的停车位上。

    “你们回去吧，我自己过去就好。”穆瑶说着，从季末手里接过了自己的小行李箱。

    “哎瑶瑶，叔叔阿姨过来接你去机场啊？”

    “嗯。”

    “那我过去打个招呼吧。”

    “嗯。”

    “嘶……那个……两位表姐，我这肚子突然有点疼，不行了，我先走了啊。”说着季末不待两女反应，转过身，弯着腰向着学校里面跑了过去。

    周梓琪看着季末的背影，眼中划过一抹狐疑，这孩子怎么感觉有点奇怪啊。

    穆瑶暼了一眼季末狼狈的身影，眼角一抹笑意转瞬即逝。

    “走吧。”

    两女向着奥迪车走了过去，快要走到车前的时候，驾驶位的车门打开，下来一个三十多岁的魁梧中年男人，向着两女走来。

    “来，瑶瑶，把箱子给我吧，我给你放后备箱里。”

    “麻烦了赵哥。”

    “应该的。”

    穆瑶把箱子递了过去，然后两女向着奥迪车的后排走去。

