
　　等到后半夜的时候，杨天收到了一只雪鸽，从其身上的信笺中杨天得知蒋钦率领着血帆舰队已经来到了汜水关附近的黄河之中，让其下达下一步的指令。

　　杨天倒是没有下达命令，而是让那信鸽在前方领路，他骑着金雕紧随其后，很快便来到了蒋钦所在的血帆舰队的旗舰上。

　　“属下蒋钦拜见主公！”杨天一降落到这艘重型海王巨舰的甲板上，蒋钦与杨超都听到了外面的动静，立刻从船舱中走了出来，一见到杨天，纷纷上前见礼。

　　杨天笑着将二人迎起，然后说道：“二位一路上风云兼程，倒是辛苦了，不过现在战事紧急，也不敢让你们多做休整，今夜我们就继续前行，争取在最短的时间内到达洛阳城附近的黄河水域。”

　　蒋钦二人立刻领命道：“属下但凭主公吩咐！只是不知我们是所有舰船全部赶往洛阳呢，还是只派一部分军队前往？现在我们整个舰队拥有舰船过百艘，全是清一色的海王级战舰或者运输船。上面的军队数量也超过四十万，如此规模的军队赶往洛阳城，很容易被对方发现。而这四十万大军相对于整个洛阳城的军队来说，确实太少了。”

　　蒋钦的担忧不无道理，他并没有自作主张的做决定，但却也将其中的利害关系向杨天分析清楚了，到底如何行动，只等着杨天下决定了。

　　杨天心中却是早有定论，在赶来之前他便于郭嘉将事情商议好了。当即说道：“让所有大军前往洛阳城吧，不过在沿途尽量隐蔽，不要让董卓的军队发现。如此才能产生奇效。”

　　蒋钦虽有所不解，但却并没有继续坚持自己的看法，立刻出去下令舰队继续前进。

　　对于蒋钦的表现，杨天暗自点了点头，在等他回到船舱之后，便对蒋钦说道：“公奕，我们这次的主要任务并不是要攻打洛阳城，凭我们这点兵马也攻不下洛阳城。我的目的是潜入到皇宫之中，拿取一些东西。而现在我们与董卓属于绝对对立的两大势力，而洛阳城属于汉室**，其防备恐怕比虎牢关更高，因此隐身之法在这里恐怕同样会失效，我们很难再悄然潜入到洛阳城中。我刚才和奉孝商议过，要想顺利潜入洛阳城，并进入到皇宫，必须将洛阳城的防备兵力降到最低程度。而要达到这个目的，最好的方法便是让董卓自己将军队从里面调出来。”

　　说到这里，蒋钦也有些明白了，了然的说道：“主公的意思是说让我们这些军队前去吸引董卓的目光，让他派出军队前来围剿，而主公则悄然潜入到洛阳城内，伺机拿取所要的东西。”

　　杨天笑笑道：“正是如此！要想吸引董卓将军队派出洛阳城，太少了自然不行，而太多了恐怕会将董卓吓着，让他直接龟缩在洛阳城中不出来。因此我们这二十万余军队却是正好合适，不过这也需要我们在必要的时候展露出我们的实力。”

　　蒋钦听后，完全明白过来，可是在他心里还有一丝疑惑，当即说道：“可万一要是董卓对我们这些人不予理睬，那该怎么办？”

　　杨天不以为意的笑道：“所以我们要攻其必救，现在不论是虎牢关还是汜水关，守城方越来越艰难，因此在董卓的某些部下心里已经开始盘算撤出洛阳城事宜。如果我们这时候在其退路上横插一脚，你说对方会不会狗急跳墙的直接挥兵来攻？”

　　蒋钦一番沉思后，立刻拍手叫好！在他看来，这方法确实可行的。董卓要想从洛阳城撤离，必然只能向西往长安城方向前进。而从洛阳到长安，虽然不止一条道路，但除了那条官道之外，其他的通道要么狭窄险要，要么路途遥远，正常情况下，他们都不会选择从这些通道上前进。

　　杨天直接来到船舱中间，那里放置着一张地图，上面准确的标注着整个司隶地界的地形地貌。这张地图可不是从其他地方购买的，其实就算买估计也买不到。这地图是白云城的绘图师一笔一画绘出来的。

　　在打量了一番地形后，杨天将手指向了从洛阳通往长安的官道中一段狭窄地带，说道：“公奕，你看这里！若是我们在这里修筑一道防御工事，你觉得董贼还坐得住吗？”

　　蒋钦目光立刻移向了那地方，喜道：“虽然这里的地形不是很险要，但却是这一带唯一的一条官道。如果我们真在这里建起防御工事，恐怕洛阳与西凉的通道便被掐断了，到时候不论是粮草运输还是兵力调派都会出现问题。”

　　说到这里，蒋钦又皱起了眉头，说道：“可是……主公，这司隶可不是我们的势力范围，我们能够在这里建起防御工事吗？难道主公拥有关隘类的图纸？”

　　杨天摇头笑道：“我可没有什么关隘类的图纸，也没说要在这里修建关隘，我们的目的仅仅是将董贼的军队吸引出来而已。”

　　蒋钦先是一愣，瞬间明白过来，说道：“主公的意思是，我们只是在这里做做样子？”

　　杨天淡淡一笑，算是默认了蒋钦的说法。

　　“可是，我们就算要做出修建防御工事的样子，那也得有石匠或者木工吧？不然那董卓也是不会相信的。”蒋钦有些担心的道，“现在要回白云城运这些人过来，时间上恐怕来不及吧？”

　　杨天笑着道：“你别忘了我那璇玑戒了，里面的空间如此之大，我们怎么可能不加以利用呢？之前我为了将空间修建得更加美观、实用，就在里面放了数千的各类木工或者石匠之类的人才，专门负责璇玑戒空间的建设。这次正好派上用场。”

　　蒋钦听后，知道杨天早已经将这件事情考虑周全，便也没再说什么。

　　趁着夜里，蒋钦率领着舰队全速前进，直接越过了洛阳一带，并继续向西驶去。而杨天在半途就离开了舰队，骑着金雕向洛阳城方向飞去。

　　不过杨天并没有直接进入洛阳城，而是在洛阳城外找了一个山头停了下来，他需要等待蒋钦等人的进一步行动。

　　……董卓现在同样感觉有些焦头烂额，他觉得那些讨伐他的人都是反贼，全是乱臣贼子，其罪当诛！

　　当他在几天之前听说吕布在那群叛贼之中的几个武将的围攻下落荒而逃的消息后，气得大发雷霆，甚至砸坏了皇宫中不少的奇珍异宝。

　　随后董卓遣使者前去面见孙坚，希望能够将孙坚说服，让他归顺于自己，这样自己便不需要两线作战，应付起来也容易很多，甚至大军还能够从汜水关出发，包抄虎牢关外的敌军。

　　只是董卓的如意算盘打的虽然不错，但孙坚根本就不吃这套，他的说客才刚赶到汜水关外孙坚的大营前，就被孙坚派人给一阵乱棍暴打。要不是需要让这个说客前去给董卓带信，说不定还真将这个倒霉蛋给打死了。

　　那说客回到洛阳之后，自然对孙坚的无礼大肆渲染了一番，甚至说孙坚还大骂了董卓一顿，其言语不敢入耳。董卓听后，更是怒火冲天，便准备与讨董联盟的大军分个高下。

　　但是这时候李儒却劝说他撤离洛阳，迁都到长安，为此还编造出了所谓的街市童谣：西头一个汉，东头一个汉。鹿走入长安，方可无斯难。董卓闻此大喜，他还真以为只要迁都到长安，便可免去关东群雄的征讨。

　　只不过一时之间他还无法下定决心从洛阳城撤离，因为他已经习惯了洛阳城的繁华，而长安城虽然不能说是一片废墟，但比起洛阳却是差了太多。因此在他心里还抱着一丝希望，那就是吕布等人能够守住虎牢关和汜水关，让他可以在洛阳城高枕无忧。

　　但随后几天，他得到的消息让他越来越不安，袁绍那厮率军攻打虎牢关和汜水关已经十多天了，虽未攻下关隘，但气势却没有丝毫懈怠，每日都在全力攻城。最关键的是，随着战争的持续，吕布和郭汜麾下的军队已经越来越少了，不知道还能坚持到何时。

　　而此时洛阳城内的军队也只有不到百万人，虽然其中三十万都是精锐军队，但这数量也仅仅只能维持洛阳城的最低防务，毕竟洛阳城可是人口上亿人的王城，而且在董卓的残酷暴虐之下，洛阳城内的百姓已经是怨声载道了，若是没有足够的军队在此驻扎，恐怕老百姓早已经发动**，将董大胖子给乱刃分尸了。因为董卓根本就不敢再派军队增援虎牢关。

　　当此之时，董卓发了无数的文书前往凉州、并州等地催征士卒，甚至让其他势力交出一部分手下的军队，以供他保持自己军力上的优势。只是别人也不是笨蛋，一部分自认为董卓好日子不远的首领开始对董卓阳奉阴违，虽然口上答应派兵，但暗地里却只是送上几千四阶兵进行应付。

　　董卓对此自然是大为光火，但现在形势不由人，他对那些人也是鞭长莫及。

　　在这种情况下，迁都的念头在董卓心里逐渐明确起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百一十五章 迁都的念头免费阅读。https://www.23sk.com 