    匍匐在地上是降低敌人发现你最有效的姿势。

    但是当一呼片的人有样学样都这样子做，会让陶西觉得很为难，从山坡上俯视过去就像一块又一块的牛皮癣。

    这座小木屋为了防止被下雨淹没选择了一个地势比较高的地方。

    让陶西有一些意外的是这群葡萄牙人还挺讲究专门搭建了一个供他们上厕所的茅房。

    陶西自认为如果是他，他肯定就是哪里方便就在哪里解决了。

    小木屋的四周光秃秃的没有一丝丝掩体，从这里陶西就看出来那群人肯定是一伙很有经验的人，因为在丛林当中只有这样才不会被人偷袭。

    但是时间一分一秒的过去了，陶西不但没有在小木屋附近发现敌人，就连跟他分头行动的马尔科也没有回应。

    尼尔森的报警，陶西也不知道进行到哪里了，留给他的时间已经不多了！

    “Fxxk！马尔科，冲进去！四个人在东南西北四个角放哨其余的人都去找金子！”没有了耐心的陶西直接就站了起来对着下面的人喊道。

    马尔科是第一个站起来的，其余的人都紧随其后。

    陶西自顾自的绕着小木屋的周围的土地一寸一寸的看了过去。

    每当周围出现有泥土翻新的痕迹出现，陶西都会亲自伏下身子用手扒拉两下~

    其余的人也都先后明确了他们各自的目标，有的人冲进了屋子里，有的人去周围的大树上看，还有的人在同伴的帮助下爬到了房顶，唯独马尔科一个人使劲嗅着他的鼻子。

    “陶西，房子这里没有！”

    “陶西，树上除了一个睡袋也没有其他的东西。”

    “陶西.....”

    马尔科仍旧站在原地使劲的嗅着他的鼻子，陶西这时候也在一边眺望着小路尽头一边等待着马尔科的回答。

    “这里的气味真的是太难闻了，我一点线索也没有。”马尔科一脸懊恼的对着陶西说道。

    时间越来越紧张了，周围的人也朝陶西慢慢的聚拢了过来，一双双的眼睛看向陶西让陶西有一丝丝的紧张，慢慢调整呼吸的陶西心里不断的回忆着那一天收音机里面重复的片段~

    一个字一个字的回忆过去，但是陶西仍旧没有一点点的线索。

    “陶西，你不觉得在这里有一个厕所的存在很让人很意外吗？”马尔科捂着鼻子看着那个十分突兀的出现在现场的厕所。

    陶西看了看那间土坡上的房子又看了看那间厕所突然就朝着厕所背后的粪坑走了过去。

    粪坑的里面泾渭分明，陶西虽然没有马尔科那么大的反应还是强行忍住了呕吐的冲动低头看了起来。

    这个粪坑的周围被一圈新土垒的很高。

    新土和陈土都有，新土是潮湿的，陈土是有一些发干~

    如果都是陈土，陶西还不会在意，但是新土和陈土是混杂在一起的，这就意味着粪坑周围的土肯定是一直在不停翻新的！

    “挖！就是这一圈！挖了再说！”

    伴随着陶西一声令下周围那群从洛杉矶八十六号监狱走出来的人都十分有执行力，不管臭还是不臭都开始弯下身子挖了起来。

    “马尔科你去看着小路那边是不是有人回来，别出现什么意外！如果尼尔塔过来了，你马上就告诉我。”

    ----------------------------------------------------------

    “约拉姆！我向你保证，如果下次你再让我背着氧气管跟你站在矿洞里面挖矿的话，我肯定会让你从家里滚出去。”一个白发苍苍的男人头上戴着一个氧气面罩闷声闷气的朝着约拉姆抱怨道。

    约拉姆随手擦拭了一下他额头上的汗气喘吁吁的回答：“爸爸，今天就是最后一天了，再坚持一下，我保证我会在加州给你和妈妈购买一个400亩的农场。”

    “天啊，爸爸，看在我们拥有1500盎司金子的份上，赶紧干活吧。”一个拎着麻袋走过来的男人刚把他手里的麻袋扔在地上就一屁股坐在了矿洞里面。

    被俩个男人叫做爸爸的白发男人小声的嘀咕了几句，虽然听不清但是从他的表情可以看出来肯定不是什么好话。

    那个瘫坐在矿洞里的男人刚想摘下来他头上的氧气罩，约拉姆突然踹了他一脚怒斥道：“如果你想让你老婆再找一个吉普赛人的话，你就这么做！”

    “我真的是太累了，约拉姆，我们已经连着干了三天了。”

    “不如我去我们房子那里休息会儿吧，那里没有人看着，我们的金子别丢了。”

    约拉姆恨铁不成钢的看了一眼他的亲哥哥无奈的叹了一声气：“哥哥，你觉得会有人想到我们把金子藏在粪坑里面吗？”

    被约拉姆叫做哥哥的男人听到这句话直接笑出了声。

    “好了，我们赶紧干活吧，再有一天这块金子就该被挖出来了，这块金子足足赶的上我们一个月的收入了。”约拉姆的父亲无奈的拍了拍他的大儿子便接着吭哧吭哧的干起了活。

    约拉姆反而低头捡了起来地上的麻袋装了满满一袋子的土就朝着洞外走，他的哥哥反而对着那块镶嵌在墙里的金疙瘩挖了起来。

    约拉姆走到洞口的第一件事就是摘掉氧气罩重重的吸了几口外面的新鲜空气。

    顾不上休息的约拉姆先是拖着麻袋他侄子经常呆着的那棵树下“喵喵喵”的叫了三声。

    “咦？”

    约拉姆再没有发现他的侄子后，再次朝着水潭走了过去，往常每次走过去都是“哗啦哗啦”淘水声音的小水潭也没有了动静。

    后知后觉的约拉姆刚想扭头查看，约拉姆的后脖颈就传来了重重的疼痛感，迷迷糊糊之际，约拉姆听到了一段对话。

    “都绑起来吗？”

    “绑起来？你忘记了我们的计划了吗？打晕这些人我们就跑！”

    一阵微风渐渐的吹过，水潭附近原本茂密的水草被吹开一道缝隙，小水潭的附近好像也躺下了几个依稀的人影。

    原本到处都是脚印的地面被一群穿着平底鞋的男人慢慢的用树枝擦拭了干净。

    不远处的社区也适时的响起来了一阵“呜哇呜哇”的警车声音。

    -------------------------------------------------------------------------------

    洛杉矶县美澳社区的下水道里面此时聚集了好几个陌生的面孔，这几个人都是一脸警戒的站在下水道的拐角处。

    “Fxxk！我还卖什么热狗，我们发财了！”尼尔塔好像十分热衷用牙齿去品尝这些金子的真假，尼尔塔不断的用牙咬金子尝试这一锅里面被溶成一块一块的金子。

    陶西和马尔科都一脸嫌弃的看着这口大锅里面的金子，马尔科甚至还尤为过分的不断的用手呼扇着鼻子附近。

    “咦，这群人还真聪明，竟然知道把金子藏在锅里面。”

    “如果是我，肯定找不到这个金子，这里的金子最少能有1000盎司。”

    尼尔塔的眼里全部都是这一锅的金子全然没有注意到陶西和马尔科俩人的表情，一直到尼尔塔把这整整一锅的金子都“嗦”了一遍之后尼尔塔才想起来跟前还站了俩个人：“对了，陶西，金子是在哪里找到的呀？这口锅怎么一股臊味？好像还有一些乖乖的味道。”

    “是不是有一点发酸？”

    “对对对。”尼尔塔还砸吧了一下嘴唇认真的回味了一下才回答马尔科。

    “是不是还有一些臭烘烘跟公共厕所的臭味相同？”

    尼尔塔听到马尔科这句话转了一圈眼睛才似懂非懂的点了点头：“你们刚刚找到了金子也都咬了一遍吗？”

    “粪坑里面挖出来的，味道能不一样吗？能不发酸吗？就一层塑料袋隔离。”马尔科一边脱衣服一边试图用还在流水的自来水管道擦拭着他的身体。

    陶西看着尼尔塔抱着他们家里唯一值钱的水桶出去呕吐的样子也是无奈的摇了摇头。

    “哥哥！房车里面还有水吗？”

    “尼尔森给加水了，我去房车里面听一会儿收音机。”

    “哥哥！你记得洗澡！房车里面有水了就洗，别把里面搞臭了！”

    陶西没有回答马尔科只是抱着他怀里的收音机自顾自的趴着下水道的楼梯爬出了井盖。

    井盖的上面就是尼尔森的报摊背面，不远处陶西斥巨资购买到的房车就停在马路边上，一根水管子正朝着里面注水。

    陶西看了一眼正在热狗店里忙得热火朝天的尼尔森满意的点了点头就上了房车。

    房车自从买下来陶西还没有住过，除了在这里面上厕所，陶西很少在房车上面休息，唯一让陶西满意的是，这个房车可以让他们兄弟俩节省下来洗澡钱~

    把身上臭烘烘的衣服随手往地上一扔，赤裸着身子的陶西抱着收音机就进了房车。

    毕竟抛粪坑这种工作，那是真的臭，已经回来睡了一觉的陶西仍然觉得鼻孔里面还有一股股的臭味。

    洛杉矶金价的行情还在持续走高，从洛杉矶奥运会开始原本有一些下降的金子就以314美元/盎司一直在递增。

    按照尼尔塔给的建议，如果想要把这些金子洗白，可以用金子总价的8折置换一些艺术品，这样子不但能免税还能洗白收入。

    陶西想起来收音机里那个葡萄牙人的回答忍不住咧嘴笑了笑~

    不管怎么说最少30万美元入账了，一夜暴富并没有让陶西膨胀，陶西现在最想做的就是了解他手里这个收音机到底还有什么有用信息！

    随便冲洗了一下的陶西在房车里面翻找出来了马尔科的衣服随便一穿就坐在了房车的椅子上摆弄着他手里的收音机。

    “你出现新闻的频率到底是怎么样的呢？”

    “我也不能天天守在你跟前等着新闻啊？”

    “是不是每次收听你我都能听到怎么挣钱的买卖啊！”

    “那岂不是夜行者我就不用去做了吗？”

    陶西一个人看着手里不断发出来“滋啦滋啦”电流声的收音机自言自语着，收音机就好像听懂了陶西话一样再一次响了起来。

    【hello，大家好，我是梅根·凯利，欢迎大家收听我的网络直播厅。】

    【很感谢纳森连锁餐饮对我本人的认可对我这档节目的赞助，当然了，我第一期的节目就是给大家剖析一下我对我这档节目赞助商的了解。】

    【众所周知，纳森连锁餐饮是一家在美国拥有276家加盟店和4家直营门店的企业。】

    【但是我说一件大家可能不知道的事情，这家市值50亿美元的企业拥有的员工只有270个人。】

    【这家主要营业快餐的连锁食品公司主要分为三个业务板块，第一块就是线下直营餐饮门店；第二块是门店代理加盟以及商品授权销售；第三块就是纳森快餐食品的线上销售了。】

    陶西听到收音机说的这些鬼使神差的拿起来了房车里面的纸笔一边记录着一边看着马路对面尼尔森经营的那家热狗店~

    【代理加盟收入这一块占比光是每年的授权费用，纳森连锁餐饮就可以得到1.7亿美元的收入，其次就是快餐的30分钟急速配送了，只要一则电话你就可以订购到一份可口的热狗和薯条了。】

    “快餐配送？配送是什么意思？”陶西一边把收音机里面他不懂的词汇记录下来一边记录着收音机里面那个声音十分好听的女主持人介绍着~

    【当年，纳森连锁餐饮可以迅速上市就是凭借着连续三年营收5000万美元完成了他们快速上市的计划，代理加盟贡献了很大的一部分力量，但是纳森连锁餐饮却在他们上市之后迅速调整了他们的经营策略改为食品工厂的建立以及代理加盟店的逐渐减少。】

    【也就是因为这样的原因，纳森连锁餐饮才能以最少的人数达成最大的销售目标，其次就是广告费用的投入了，他们先后雇佣了威尔·史密斯、查理兹·塞隆.....】

    陶西听到收音机里面云里雾里的介绍也有一些迷糊，但是他知道这些消息肯定很值钱！

    而且这次的新闻并不是无的放矢，陶西一边听着收音机里的新闻一边看着街对面报亭摊火爆的生意陷入了沉思。

