    朱梁哼着小曲子回到家，家里面的老婆正在做饭。

    看见朱梁这样笑呵呵的，不禁问道。

    “你怎么了这么开心，是收视上去了？还是《人生一串》下来了？”

    “为什么《人生一串》收视下来了，我会开心啊”

    朱梁哈哈一笑。

    老婆脱口而出。

    “你这几天天天在念叨这件事，你说我能不知道？”

    “是下一周《人生一串》可能会下来，对了，你不是一直在追《人生一串》吗？”

    朱梁开口说道。

    老婆有些奇怪的看了朱梁一眼。

    “怎么了？你一直不喜欢我看《人生一串》嘛，自己除了第一期，后面的都不看的，怎么这一次倒是主动问起来了？”

    “嘿嘿嘿，《人生一串》下一周收官收视都要跌下来，这一周我就帮他贡献一点收视率吧，你到时候看的时候喊了一下我”

    朱梁嘿嘿一笑说道。

    老婆端着饭菜出来点了点头，招呼朱梁洗手准备吃饭。

    “《人生一串》明天才播出呢，到时候喊你”

    到了周六晚上，《人生一串》播出的日子。

    朱梁和自己老婆守在电视机面前。

    伴随着熟悉的开头《人生一串》第5期开播了。

    画面开头，是第一期出现的一个烧烤店老板。

    老板坐在镜头前，面带腼腆的笑容。

    “看完《人生一串》很多客人都跑过来跟我合影，有的人为了跟我拍张照片，都等到后半夜，非常非常感动，干这一行，也就挣点幸苦钱，看到大家对我这么支持，挺好......”

    画面一转，之前出现过的王师傅出现在镜头前。

    身后是大快朵颐的食客和弥漫着白烟的烤炉。

    “我这家店开了好几年，原本打算今年开完回老家的，家里有几个孩子，负担也比较大，想去做一点别的行业，但是《人生一串》又把我这个店救活了，这么多食客，我就舍不得走了......”

    嗯？！

    看到这里，朱梁一愣。

    这一期的《人生一串》怎么感觉有点不一样了？

    怀旧主题？还是感恩主题？

    没等朱梁想明白，一段欢快的音乐伴随着食客吃串的画面开始播放。

    “一进烧烤店，什么都想点，块头大的要少点，肚子没条件，趁热吃的，要分批次点，冷了不新鲜，下酒小串最后再点，消磨时间，对了，这顿该谁请了？”

    “该你了”

    “噢.....那先这样，不够再点！”

    旁白一落，本集的标题出现在屏幕上。

    “不够再点”

    朱梁看着这个标题，很疑惑。

    “我完全想不到，这一期，徐文要拍什么？他难道是要走情怀感恩路线了？”

    “不知道，不过《人生一串》次次都给能给我带来不一样的感觉”

    一旁的老婆却显得不以为然。

    这时画面一切

    出现了一个骑着摩托的人。

    穿着蓝夹克，脸上有些沧桑。

    “喂？今天出摊吗？”

    “出”

    “喂，还有羊肉吗？”

    “没了，你别说200串，5串我都弄不出来了”

    “你要早点预定”

    .....

    旁白显示的是很多段电话的对话，从对话中，知道这个烧烤摊老板叫老岳。

    在别的烧烤店老板忙碌的不行，准备晚上开门迎接食客的时候，老岳却在放空自己。

    在老岳家的店，没有预定就吃不到，出不出摊就看老岳的心情。

    而老岳一出摊，这条街的夜宵店生意都好，老岳不出摊，这条街的生意都不行。

    来到这里，先报自己的微信名或者电话号。

    有慕名而来的食客上门问，能不能做外卖，但是老岳摇头说不做。

    看到这一幕，朱梁不以为然的笑了笑。

    “不就是羊肉串嘛，搞得谁没吃过一样，就没有见过这么多生意，还看心情出摊”

    朱梁刚吐槽完。

    下一秒，画面中就出现了老岳如何烤制肉串。

    “老岳只选用八个月左右的小母羊，这种羊的肌肉中含有微量脂肪，肉质纹理最为丰富，小母羊的肉质在烤制时会呈现出，油光水滑，绵软蓬松的状态，起火前，撒上一把孜然，几粒粗盐......”

    肌肉纤维饱满的羊肉串，在烤炉上快速收缩，挤出一层层的油光，滴在木炭上，又快速燃起一阵白烟，让人头一次知道什么叫看得见的味道。

    隔着屏幕，朱梁老婆看的口水直流，正想听听朱梁怎么吐槽。

    一转头却发现朱梁直勾勾的盯着画面，干咽口水。

    朱梁的老婆看的好笑，继续转头看着电视。

    电视画面一转，来到了北方。

    一个穿着袄子的男人，站在烧烤炉面前，一手拿着啤酒，一边却直勾勾的盯着眼前滋滋冒油的烤肉。

    “老林是这家烧烤店的老板，虽然是老板，但是他却不会烤肉，每天站在烧烤师傅面前，等待着烧烤师傅的投喂......”

    朱梁的老婆乐了。

    “作为烧烤店的老板却不会烤肉，这开什么店啊哈哈哈哈”

    “而让老林在齐齐哈而屹立不倒的是一种，齐齐哈而人人都会的烤肉-家庭烤肉！在齐齐哈而每个人都可以是烤肉专家。”

    旁白一说完，画面中出现了一个架在烤炉上的铁盘，很多经过腌制的肉类被食客们倒在烤盘上，滋滋作响，冒着白烟。

    此刻镜头前出现了不少陌生人，几乎都是随便在街头拉过来的路人。

    每个人都能面对镜头说出几种烤肉的方法。

    “拌肉在里面加啤酒加鸡蛋.....”

    “搁点海鲜酱油，小苏叶子往里一包......”

    ......

    “咕隆~”

    一道从腹部发出来的声音，象征着肯定有人饿了。

    朱梁老婆看着朱梁，打趣着笑道。

    “哈哈哈哈，你是不是看饿了”

    “要不我们晚上吃这个家庭烤肉吧，我记得我们家好像有个小烤炉”

    朱梁红着脸，试探着问道。

    朱梁的老婆好笑的说了一句。

    “你啊，就是嘴硬，我去帮你把烤炉找出来”

    说完，起身离开了沙发区域。

    而朱梁则是有些期待的舔了舔舌头。

    这时电视屏幕里面播放的《人生一串》也逐渐接近尾声。

    画面最后传来了一句。

    “为了回馈广大顾客，最后一期我们给观众朋友们准备了一个小惊喜，下一周同一时间，《人生一串》最后一集，不见不散”

    嗯？！

    朱梁一愣。

    小惊喜？！

    什么小惊喜！

    你还没说是什么小惊喜呢！

