    翌日，陆时元在晨曦酒庄享用了早餐。

    其实，从发现流星坠落之后，他就再没有睡过觉了，期间，他拿出手机上号，想找到关于这个规模巨大的流星雨事件的线索。

    可惜最终一无所获。

    然后，他又开始在某粉红色小软件上搜索相关内容，终于让他找到了头绪。

    这场流星雨事件，恐怕是游戏中一个限定剧情的开端。

    于是，他通过某up主的视频，将这段剧情上上下下，彻彻底底的研究了一遍。

    剧情大概是这样的：

    流星雨坠落的区域涵盖蒙德和璃月，坠落下的陨石拥有着神奇的魔力，触碰到陨石的普通人将会陷入不明原因的昏迷。

    因为陨石太多，受害者太多的缘故，蒙德璃月两地的救助人手极为短缺，因此官方邀请冒险家协会也加入事件的处理之中。

    游戏中的主角，荧，她受冒险家协会之托，和另两位冒险家伙伴一同前往事发地点，解除陨石带来的灾祸，并查明真相。

    期间，她们遭遇了代号散兵的愚人众执行官，在调查中，发现其中有愚人众在搞鬼。

    最后，经过不懈的努力调查，她们找到了灾祸的源头，将其彻底根除。

    以上，便是这段剧情的全部内容，整段剧情中基本无人死亡，也算是大团圆结局。

    但即便如此，陆时元还是有些担心，说实话，他的到来已经改变了很多东西，这段剧情，真的还会像游戏剧情中那样吗？

    他不确定，因此，他准备参与进去，如果情况不对，立刻着手补救，毕竟说实话，荧她们在剧情中有起码两次差点和散兵直接动手。

    要是故事走向稍微改变一下，她们真的打起来可就麻烦了！

    “迪卢克老爷，你应该已经知道昨晚那场陨石雨的影响了吧。”陆时元看向主位上慢条斯理吃着早餐的迪卢克。

    “自然。”迪卢克吃完早餐，优雅的擦了擦嘴后，才淡淡道，“酒庄附近也受到了陨石的影响，有一个名叫哈特曼的工人在接触到陨石之后，昏过去了，虽然我已经把陨石回收，但他还是没有醒的迹象。

    倒是时元你的情报，也很灵通呢。”

    “哈哈，我自然也有我的情报来源。”陆时元笑了笑，“我准备现在去清泉镇看看，我见昨晚有几个陨石朝那个方向去了，哈特曼还没有醒来，说不定是因为还受到了清泉镇的那些陨石影响呢。”

    “既然你要去那里的话，我就去野外调查一下，看有没有落单的陨石。”迪卢克道，“陨石虽然会让普通人昏迷，但对我们这样的神之眼拥有者来说，似乎没什么效用。”

    “没错，所以陨石的危险性对我们的影响约等于无。”陆时元吃完早餐后，站起身来，“那么，我就出发了，酒的话，得多等两天才能提货了。”

    “嗯。”迪卢克平淡的点点头，吩咐身边的一名女仆道，“准备一辆马车，送时元去清泉镇。”

    “是，迪卢克老爷。”女仆马上去安排，很快，一架马车停在了门口。

    陆时元自然不会拒绝这样的好事，笑嘻嘻的谢了一声，钻进马车。

    马车哒哒哒的出发，很快就把他送到了清泉镇附近紧急搭建起来的临时救助站。

    救助站其实就是几个临时帐篷，将患者与普通人给隔离开来，统一管理，照顾，因为目前为止没有发生过传染情况，所以允许外人前来看望。

    “得亏不会传染，不然就照这么松散的管理，瘟疫早就蔓延开了。”陆时元暗暗腹诽。

    现实中的救助站比游戏中大了不少，患者也更多，不乏有修女或医生出入其中，对病患进行照顾。

    陆时元走进救助站，四下张望了一番，很快就找到了几个熟悉的身影。

    荧，派蒙，菲谢尔，除了这三个意料之中的家伙外，莫娜和妹妹陆千纸居然也在！

    不过这样也好，最起码不用费心思找妹妹去了。

    陆时元走了过去，偷偷靠近荧，拍了一下她的肩膀。

    荧被吓了一跳，连忙扭过头。

    “别紧张，是我。”陆时元笑着道。

    “哇——”派蒙也被吓得尖叫了一声，看到来人后才安下心，不满的埋怨道，“时元！你怎么神出鬼没的？”

    “哈哈。”陆时元没回话，迫不及待的把派蒙扯到身边，揉着她顺滑的白发。

    派蒙黑着一张小脸，虽然很不爽，但却没反抗。

    “汝是何人！竟敢对吾之友人的纯白使徒如此不敬！”一名衣着打扮独特的戴眼罩金发少女蹙起秀眉，不满道。

    “在问别人名号之前，应该先自报姓名吧。”陆时元把派蒙放开，双手叉腰，故意如此说道。

    这名少女顿时炸毛了，“无礼之徒！无知之辈！我乃断罪之皇女，菲谢尔·冯·露弗施洛斯·那菲多特，愚民啊，快快报上汝之真名，本皇女或许可以宽恕你的傲慢之罪。”

    “陆时元。”陆时元憋着笑，果然，现场听到菲谢尔的中二发言，真是又好笑又尴尬。

    “菲谢尔，你别介意，我哥总是喜欢说这种气人的话。”陆千纸在旁打着圆场，“其实，他是个好人。”

    菲谢尔鼓着嘴，生了一会闷气后，才摆摆手，“看在吾认可之人为你谏言的份上，暂且宽恕你吧。”

    “哼！”陆时元轻哼一声，起了玩闹之心，他大手一挥，“吾之行事，你这小小皇女也敢管教？

    吾乃大乾皇朝太子，吾之皇朝遍布诸天万界，弹指间可使世界崩灭。

    吾已游历世间无数年，所见，所闻如星辰般广袤，你？不过是一没见过世面的乡下皇女罢了！”

    菲谢尔顿时瞪圆了眼睛，不敢置信的连连后退，“你……你的国家遍布诸天万界？”

    “本太子从不骗人！”陆时元傲慢的昂起下巴，向着菲谢尔步步紧逼，“见到本太子，不快快拜见，更待何时！”

    “我是皇女！”菲谢尔的眼眶都急红了，大声反驳道！

    “皇女又如何，被我大乾覆灭掉的王朝多如牛毛，区区一个幽夜净土，我携万界之力，翻掌可灭！”陆时元根本不吃这一套，恶狠狠的说道。

    周围众人看到这一幕，无奈一叹，她们确定，菲谢尔这个中二小姑娘，碰到这方面最大的对手了！

    哦，不，用她的话来说，应该是「命运之敌」！

