    吴白用两百块钱买来的西红柿和青椒，加上院子里一把蔫不拉几的青菜，做了个青椒腊肉，西红柿鸡蛋，一个素菜。又焖了一锅米饭。

    很快，一顿简单的午饭就做好了。

    吴白用托盘端着来到客厅。

    “爸妈，糖糖，吃饭了。”

    吴白将桌上的礼品放到地上，又把饭菜摆上去。

    祝秀芝诧异道：“家里没有西红柿和青椒，你这是哪来的？”

    “我用了两百块钱跟邻居买的。”

    “两百块？”祝秀芝瞪大了眼睛，“你这孩子，怎么这么不会过日子？两百块都能买两麻袋了。”

    这几年，老两口的日子过得十分拘谨，两百块对他们来说是一个月的生活费。

    白树林冷哼了一声：“暴发户，赚了俩钱，骚包的不行。”

    “你跟谁买的，我去把钱要回来。”

    吴白满脸无语，要回来可还行？

    “爸，这次就算了。下次我注意。”

    “不行，两百块钱呢，能买多少青椒西红柿。”白树林撑着拐就要站起来，准备去把钱要回来。

    祝秀芝急忙道：“你赶紧坐下，别给孩子丢人。村里的人你还不了解，能要回来才怪。”

    说完，看向吴白：“下次注意，花钱别这么大手大脚的。”

    吴白点点头，“我记住了。”

    “爸，我带了几瓶酒，咱爷俩喝点？”

    白树林还没说话，祝秀芝先一步开口：“吴白，你爸身体不好，医生说不能喝酒。”

    “谁说我不能喝了？那些庸医，除了会吓唬人还会干啥？少喝点酒可以活血化瘀。”

    白树林说着，看向吴白：“还坐着干什么？”

    吴白急忙跑过去把酒拿过来。

    没有酒杯，就直接用碗。

    “好了好了，给你爸少到点。”

    吴白倒了小半碗，大概一百克左右。

    “爸，先吃点东西，胃里有食，喝酒不容易醉。”

    白树林很不满，自从身体不好，老婆子就不让他喝酒了。这好不容易有个机会喝两口，酒就摆在眼前，酒虫被勾了起来，这小子却劝他先吃饭，真不懂事。

    吴白给白树林夹菜，但却遭到了嫌弃，因为吴白给他夹的是青菜，他想吃肉。

    白树林夹了一口青椒腊肉放进嘴里，眼神顿时一亮，这也太好吃了吧。

    老婆子没少给他做这道菜，但是从来没这么好吃过。

    “奶奶，吃鸡蛋。”

    糖糖笨拙的给祝秀芝夹菜。

    “谢谢糖糖！”祝秀芝开心的眉开眼笑。

    “不客气！奶奶，快吃……爸爸做的饭饭可好吃了。”

    “好好好，奶奶吃，你也吃。”

    祝秀芝给糖糖夹了菜，自己才吃糖糖夹给她的。

    一口下去，眼神发亮。

    她诧异的看着吴白：“这是你做的？”

    吴白微怔，这还用问？

    “吴白，你这厨艺也太好了！简单的菜被你做的这么好吃。你这几年是不是在城里开饭馆呢？”

    吴白失笑，道：“妈，我的确做了点小生意。”

    “你要是觉得好吃，以后我天天给您做。”

    糖糖看着白树林，奶声奶气的问道：“爷爷，爸爸做的饭饭是不是很好吃？”

    白树林本来想说也就那样吧，但看在糖糖的面子上，还是决定给吴白一个面子，点点头道：“嗯，很好吃！”

    “那爷爷多吃点。”糖糖开心的给白树林夹了一片腊肉。

    “谢谢糖糖!”

    白树林笑的合不拢嘴，亲孙女就是比吴白这小子强，一个给他夹的是青菜，一个夹的是肉，还是孙女好。

    祝秀芝好奇的问道：“吴白，你这几年在城里做的啥生意啊？”

    “妈，我做的是房地产。”

    “哦。”祝秀芝也不太懂，“是不是给人盖房子？”

    吴白笑道：“差不多。”

    “有个正经事干就好，城里花销大，你花钱省着点，以后糖糖还要上学，这花钱的地方多着呢。”

    吴白点点头，“妈，我记住了。”

    “爸妈，我这次来，是想接你们去城里住。你们要是觉得跟我住一起不方便，我在隔壁给你们买套房子。”

    “您二老年纪大了，离得太远我不放心，住城里我照顾你们也方便。”

    祝秀芝愣住了，看向白树林。

    白树林板着脸，训斥道：“好不容易挣俩钱，别那么飘。别以为我不知道城里的房子有多贵，隔壁老陈家的孩子去年在城里买的房子。”

    “那房子就屁股大点地方，就要好几十万呢。我们两人住在这里挺好的，就不去了。”

    祝秀芝瞪圆了眼睛，“城里的房子这么贵吗？”

    “可不咋地，那都是寸金寸土，一平方都是几万。”

    祝秀芝看向吴白：“我跟你爸在这里生活习惯了。到了城里反而不习惯，就别来回折腾了。你在城里把自己和糖糖照顾好，有空了带糖糖回来看看我们。”

    吴白知道老两口是不想给自己增加负担。

    “爸妈，你们不用担心钱的事，这些年我赚了不少钱……”

    “你别跟我说赚了不少钱，你能赚多少？钱难挣，屎难吃。我活了一辈子，还能不知道钱有多难赚。”白树林板着脸打断了吴白的话。

    吴白本想说他有几十上百亿，但怕说出来白树林说他吹牛，想了想道：

    “爸妈，我这几年也赚了几千万，钱的事真的不用愁。”

    “哐啷……哐啷……”

    白树林和祝秀芝手里的筷子掉到了桌子上，目瞪口呆的看着吴白，被惊到了。

    许久，白树林才回过神，“你刚才说你赚了多少钱？”

    吴白笑道：“有个几千万吧。”

    几千万，对老两口来说就是个天文数字。

    谁知，白树林突然间脸色一沉，盯着吴白道：“盖房子能赚这么多钱？你老实告诉我，你是不是跟二娃一样，也是强拆别人的房子，盖好后高价卖给别人？”

    吴白苦笑，看来他这个泰山大人对他的人品不怎么认可啊。不过说起来也是自己作的，谁让他以前是个彻头彻尾的混蛋呢？

    “爸，你想多了。我开的是正规公司，所有的手续都是合法的。”

    白树林还是不信：“盖什么房子能赚这么多钱？”

