    “除妖不是一件小事，你当真愿意涉险？”

        寒王想再确定一遍尉迟诚的心意。

        尉迟诚非常坚定的点了点头。

        “你与你叔父真的太像了！好，既然你决心降妖，我便不拦着。只不过，这不是小事，需要从长计议。你刚长途跋涉而来，先好好休整几日。”寒王拍了拍尉迟诚的肩膀，看到他就总会想到自己的故友，尉迟诚的叔父。

        “阿布，这几日你代我好好照顾阿诚和他的朋友们，别让人家说咱们崹山照顾不周。”

        寒王是慷慨之人，一举一动之间都有着帝王之态。

        “放心吧父王~”秦布语这就搭上了尉迟诚的肩膀，冲着他笑了又笑。

        两人结伴走出寒王的书阁，秦布语的胳膊始终搭在尉迟诚的肩膀上，眼神也放在他的身上不曾移去。

        尉迟诚嫌弃的推开他，拍了拍自己的肩膀，白眼送过去，“你这种勾勾搭搭的样子像个街溜子，一点也不像崹山的世子殿下！”

        这话秦布语听着就不高兴了，双手抱胸反驳道：“那你看着就像世子了？！天天背着个沉不拉几弓到处乱跑！”

        尉迟诚听他说出此番话当即捂住他的嘴巴，左右瞧了瞧，四处无人，这才放心的把手拿开。压低了声音回应道：“小点声！”

        秦布语不耐烦的说了一句：“你放心吧，这是我父王的私地，你那群朋友进不来也听不见！”

        尉迟诚悄悄的松了口气，“以后你注意点，别乱说话！”

        “我就纳闷儿了，镧铉长公子、堂堂世子爷的身份有那么见不得人吗？为什么不告诉他们？”

        秦布语实在想不通，从前的尉迟诚和他一样，但凡有点小成绩就必须到处显摆炫耀，可如今的他却变得瞻前顾后，小心翼翼了。

        “告诉他们之后又会问东问西，浪费时间。反正大家聚在一起只是为了猎妖，身份根本不重要。”

        尉迟诚从一开始就没打算告诉他们自己的真实身份。一来不想让他们觉得自己是高高在上的王室，二来是因为如今的镧铉局势让他觉得愧对于这个身份。

        秦布语知道尉迟诚肩负重任，作为朋友不好多问多说，只是拍了拍他的肩膀，“放心吧，邪不压正，一切都会朝好的方向发展的。”

        尉迟诚深吸了一口气，又轻轻吐出去。露出一抹笑容的同时伸了个懒腰，“你还是别这么正经了，怪吓人的~”

        秦布语当时便冲他翻了个白眼，“你也是正经不过三秒！”

        为了不引起队友们的怀疑，秦布语和尉迟诚拎了几坛酒来到贰队居住的院子。

        看到他们走来的一瞬，田之诺偷偷松了口气，同时也听到邹斛雀跃的声音，“呦！我就说还是阿诚懂我~原来是去找酒了~”

        邹斛作为唯一上前迎他们的人，拿到了第一坛酒。

        崹山天气寒冷，这边的人们经常靠喝酒来暖身子，尤其是将这酒微微一热，喝下肚去浑身上下都是暖和的。

        秦布语一进屋便在碳炉上架起了小台子，把酒坛往上面一放，稍稍一等便可喝到暖身子的温酒了。

        此番操作倒是看呆了邹斛，他在蓬苍可没见过这种喝酒的方式。这会儿便向秦布语求解。

        与此同时田之诺走到了尉迟诚身边，轻声一问：“阿诚，你当真只是随世子去取酒了？”

        尉迟诚明明最会说谎，可在田之诺面前却绷不住了，他点了点头后便向炉子那边走去，故意躲开了田之诺的视线。

        田之诺抿了抿唇，本来还只是怀疑，此刻便觉得尉迟诚和秦布语相识之事定是板上定钉。

        酒热好之后，第一杯先倒给了完颜若锦，秦布语这一举动让周边的人神态各异。

        “女侠，现在总可以告诉我你叫什么名字了吧？还有……”后面“可有婚配”这四个字还没说出口，完颜若锦料到他又会问，所以在他开口前先拿过那杯酒，回答：“完颜若锦。”

        “好名字！”秦布语以最快的速度给了回应。

        邹斛一点也不拘谨，自己伸手拿过来一坛酒，仰头咕咚咕咚的喝下去，辛辣不多，甘甜有余。

        “这位小兄弟你可少喝点，这酒喝着像甜水，可后劲儿大着呢。”秦布语好心提醒了一句。

        邹斛才不管这些，当时喝爽了就好，过后是醉是晕就随他去吧。

        “无妨无妨~”邹斛刚回应完便又是一口。

        秦布语见邵煜一直不苟言笑的坐着，看着有些瘆人，于是就主动示好，递过去一坛酒，并小心翼翼的试探道：“这位兄台为何一副心事重重的模样？”

        “叫我邵煜就好，我不善饮酒，就不喝了。”

        邹斛也是头一次见邵煜这么严肃的与一个人交涉，按说他应当是最和善的那一个。

        “他不喝我喝！”邹斛接过了秦布语手中的那坛酒，生怕让他自己尴尬在那儿。

        秦布语干笑了两声。

        这边正聊着，田之诺默默的拿起一坛酒，递给尉迟诚，低音说道：“阿诚，我们聊聊呗~”

        尉迟诚心头一紧，接过酒的同时点了点头。

        两人悄悄的离开这边走向观景台，坐在台阶上望着院内的景色。

        “这酒当真有阿斛说的那么好喝？”田之诺决定先从别的话题聊起。

        尉迟诚愣了愣，看了一眼手中那坛酒，思索一阵之后回答：“或许吧。”

        田之诺没喝过酒，既然秦布语说这是甘甜的，她倒好奇的想尝一尝。从尉迟诚手中拿过来，打开塞子，正要喝下去的时候却被他拦住了。

        “你别喝，这酒后劲儿大，醉酒晕吐难受的很。”尉迟诚在关心则乱的情况下脱口而出。

        田之诺得意一笑，“莫非阿诚先前来过这崹山喝过这酒？”

        尉迟诚呆住了，迅速思考该如何毫无痕迹的回答田之诺的问题。

        就在他头脑风暴之时，田之诺淡然的开口说道：“阿诚，你是不是认识世子殿下？”

        尉迟诚张着口不知如何作答，只听田之诺又说：“在外面时，我看到了你们之间的对视，你好像有意不想让我们知道你们认识。”

        果然，尉迟诚的一举一动总是逃不过田之诺的双眼。

        听闻这句话，他慢慢收回自己的手，心虚的躲闪了田之诺的眼神，当即垂下眸子，沉默不语。

        田之诺向他跟前凑了凑，又问：“是什么事情连我也不能知晓吗？如果是这样，那我便不问。”话音一落，便喝了一口那甜酒，果然好喝。

        田之诺说这话时有些隐隐的失落，但又不敢过分责怪，只能酸酸的说上一句。

        这话被尉迟诚听了去，心中生出了一种说不出的滋味，瞬时又抬起眸子看向她，话到嘴边却不知如何开口。

        田之诺喝下一口酒后，甘甜之味一直回荡在口腔之中。

        尉迟诚为了不让自己的心口那么难受，终于还是开了口，“橙子，既然你问了，我便不会隐瞒。”

        听闻，田之诺当即侧过头去，带着那抹欣慰和期待的目光望着他。

        “没错，我的确认识秦布语。我们很早之前就认识了，我叔父少年时被寒王救过一命，二人从那时便成为了推心置腹的朋友。在我很小的时候跟着我叔父来过崹山，那时便与阿布相识了，我们两个很投缘，虽说不常见，但却视对方为挚友。”

        田之诺听的很认真，她认识尉迟诚两年了，很少听他提起自己的事情，无论是家人还是朋友。

        “我之前听你说过，你的弓和箭都是你叔父为你量身打造的。所以……他不是普通人，你也不是对不对？”田之诺心存疑惑很久了，当下时机合适，不妨问一问。

        既然问了，尉迟诚也不会隐瞒。他先是回头看了一眼那边的队友们，正聊的热火朝天无心注意这边。

        随即又转过脑袋，回答了田之诺的问题。

        “我叔父是镧铉国的机关大师，而我……是镧铉国的世子……”

        听闻此话，田之诺有些震惊，一时间竟有些恍惚。这让她依稀记起，自己曾在一本史书中了解到，镧铉国王室以尉迟为姓氏。

        “你……”田之诺突然不知道该用什么样的语气和他说话。

        尉迟诚很担心田之诺在知道他的真实身份后会觉得不自在，当即又说道：“你不必觉得有距离感，不管我是谁，我都是你的阿诚哥哥。”

        有了这句话，田之诺的心情稍微平静了一些，随之也有很多不解想得到答案。

        “所以……你为什么不告诉我们？”

        “一个身份而已，说与不说又有何妨？解释来解释去又很麻烦。难道你们知道我是世子就要远离我？还是说，我是平民的身份你们会嫌弃？”

        “当然不会！”田之诺才不是那种肤浅的人。

        “所以啊……无论我是谁，都不能改变我们是一起出生入死的朋友。”

        尉迟诚情不自禁的抬起手来，轻轻的揉了揉田之诺的脑袋，这一举动透着万分的宠溺。

        “其实还有一个原因，我认为我根本不配做镧铉的世子，我保护不了他们，眼睁睁的看着他们被欺凌却束手无策……我没有勇气在别人面前承认我的身份……”

        田之诺从尉迟诚的眼睛中看到了深深的自责和无奈，的确，身为王室之子，肩上的担子和责任都要比常人更重一些。

        田之诺也慢慢抬起自己的手，揉了揉他的脑袋，安慰道：“阿诚，你已经足够好了。至少我认为，有你在的每一天，我都很安心。”

        这小小的手掌却蕴含着大大的温暖。

        如果说尉迟诚是将自己沉浸在深沉的漩涡之中，那田之诺就是那个将他拽出黑暗的人。

        自从第一次偷袭妖王失败，尉迟诚失去了所有朋友，而他因自己是世子的身份被他叔父保了下来，在他心中，一直有一个过不去的坎儿。从那时起他便收起了自己的所有锋芒，隐忍，压抑，伪装。用笑容来掩饰心底的绝望。

        田之诺的善良，纯真，烂漫，正义让他看到了曾经的自己，如果可以，他愿意守护她身上的这份难得的美好。

        “橙子……谢谢你……”尉迟诚的眼眶突然泛红。

        田之诺送去一抹甜腻的笑容，故意小声的说道：“放心，你的秘密我不会告诉别人。等哪一天你真的有能力保护镧铉子民的时候，你再告诉天下人，你是他们的世子。”

        这种压抑的氛围让田之诺觉得有些压抑，她想赶紧转换掉，立马拿起手中的酒，又饮了一口。

        “真的蛮好喝的！”

