    “啪啪啪～”

    “李星云”重重的拍了鼓了三下掌，楚王之子马希钺便立刻也跟着拍了拍手。

    一片废墟中，那为数不多，勉强还算是比较完好的城墙上，顷刻间便有一列弓手拉满了弓弦，从垛口探出了头来。

    这一列弓手布满了城墙上，看上去密不透风, 冒着寒光的箭矢，像是在围猎的猎人，每一双眼睛沿着箭杆，延伸至了废墟中座谈的二人。

    “听闻楚人箭法了得，看来我今天是必死无疑了！”

    李星云很平静，甚至嘴角还带着笑容, 就不像是一个意识到自己死亡即将降临的人该有的表情。

    “不错！”

    虽然不知李星云为何如此平静, 但“李星云”肯定是不能自乱阵脚的。

    “不过，我不这么觉得！”李星云咧嘴笑道。

    “李星云”则是皱了皱眉，身体略微的向上拔起，右手小臂横陈在小案上，整个人似乎是要向着李星云倾倒而去。

    一双眸子恍惚间便是寒芒绽放，犹如久藏鞘中的利刃，一出鞘便是锋芒毕露。

    然而，那双锋锐的眸子只是在李星云的身上停留了不到三个呼吸的时间，便变得内敛了起来。

    仿佛刚才那个，似乎是想用目光将李星云杀死的人并不是他。

    眼神恢复平静，缩回了身子，闲散的坐在蒲团上，与他面前的李星云一般无二，形似神也似。

    “哦？是吗？那我倒是要请教请教了！”

    李星云的脑子或许有点问题，但绝对不傻，这一点对于十余年活在李星云的阴影下的“李星云”来说，再清楚不过了。

    不过，今日不论是天时、地利还是人和，优势都在他这一边, 李星云或许还真有他所想不到的底牌, 不会死在这里，但想要全身而退，便是他答应，这其中也会有人不答应的。

    “李星云”微微扭动了脖子，眼角的余光瞥见了手持通文馆招牌折扇，微眯着眼睛，嘴角挂着些许轻松的笑容的李嗣源，以及那浑身笼罩在黑袍之下的李茂贞，嘴角不由扬起一抹笑容。

    “因为，你我有区别！”李星云笑着回答。

    李星云的语气很平和，甚至有些开玩笑的意思。

    但这话听在“李星云”的耳中，却是如同一根尖刺，狠狠地刺进他的心里。

    “你是说我身上的伤疤？”

    语气就如同暴风雨来临前的平静，好似这天空中黑云压城城欲摧的压抑。

    这些伤疤是他所有痛苦的根源之一，也是他执着要取代李星云的根本原因。

    他已经没法做自己了，只有成为李星云，又或者一直活在李星云阴影下，等某一天李星云回过头来，发现他副面孔的威胁，反手覆灭。

    李星云能清楚的感觉到“李星云”平静面孔下的咬牙切齿, 他确实正如“李星云”所说的，无法理解，也无法想象“李星云”所曾经历过的痛苦。

    但是，蝼蚁尚知苟且偷生，难道就因为一个与他毫无交集的人想要取代他，他就要引颈就戮？

    若是如此，那天底下野心家何其之多？他的脑袋只怕是不够掉的。

    李星云收起了他的怜悯，遗憾的摇了摇头，“今天的胜负，并不在于你我的不同！”

    因为李星云的回答，“李星云”情绪似乎是有所缓和，至少不会再给人一种过度压抑的感觉了，顿了顿皱眉道：“你是想说你我身后的人不同？”

    “孺子可教也！”李星云咧嘴笑着点了点头。

    面对李星云教诲般的语气，“李星云”心里很是不快，“是，他们都是我以他们的性命相要挟，才会老老实实的站在这里，他们心思各异，有的甚至在暗地里偷偷的接触你，想着在关键时候背地里捅我一刀。”

    “看来你很清楚这一点！”

    李星云想起了之前上饶公主送来的密信，以及进城的时候，蜀王的那一杯茶。

    吴王杨浦是想让他庇护上饶公主，当然，也不排除存了其他心思。

    蜀王孟知祥意思再明确不过，无疑是想两头下注。

    “但那又如何，至少他们现在老老实实的站在我身后，只要你今天乖乖的，死在这里，他们自然会做出正确的选择，把坐歪的屁股老老实实的端正过来。”

    “李星云”不屑的说道。

    说话时，“李星云”还不忘微微撇头看了杨浦与孟知祥两眼。

    即便如今的通文馆不复曾经，掌舵人李克用身死，十三太保已去近半，不论是实力还是情报方面都要稍逊与幻音坊，当放在江湖上依旧是庞然大物。

    杨浦与孟知祥的那点小动作，他不说一清二楚，却也是有所知晓的。

    只不过现阶段他身后所有人几乎都是被大势所裹挟着，才站在他身后的，现在是要让他们知道，并不需要他们做什么危险的事情，只需要站站位就行了。

    这样才不会激起这些鱼死网破之心，这些人个个都是这乱世中的一方诸侯，轻视他们的人，大都已经死了。

    可李星云却是依旧摇头，“不，你至今尚未清楚天下这片泥沼下，究竟藏着什么！”

    “李星云”闻言一愣，沉声问道：“你什么意思？”

    李星云长叹一声，“没什么意思，只是叹你可怜，叹你可悲，叹你愚蠢，有什么招，你先出吧，我怕我这一亮招，你就没机会了！”

    “哼！”

    “李星云”冷哼一声，起身指着李星云，侧身与他身后的人掷地有声的说道：“此人，冒充我大唐李氏子孙，其罪当珠，但我知道，我与他看上去并无区别，为了不多做口舌之争，也为了让在场的各位王侯分清孰真孰假，我愿意在此事上多花些功夫，若是此人能够证明他是李氏后人，我当即自裁于此！”

    不需要李星云那故作声势的谦让，如今主动权在他的手上，他肯定是要先下手为强的。

    既然走上了这条路，他早就把妇人之仁抛之脑后。

    “李星云”缓缓走到李星云的身边，居高临下的拍了拍李星云的肩膀，“你，怎么说？”

    李星云却是不慌不忙的端起了一杯茶，轻轻的吹了吹，笑了笑说道：“证明？我需要什么证明？什么时候主人轮得到奴仆来质疑？”

    李星云平静的饮下一杯茶水，“至于你？换了张脸就想一步登天？”

    “你觉得你配吗？”

