    “分一半，想都没别想。”林墨当即否决。

    “你别看了，再看也没用，你看不到里面的东西的。”黑影笃定道：“给我四成，我就告诉你这灵魄法器内藏着的东西，怎么样？”

    “最多一成，还有一个条件，你的来历。”林墨说道。

    “成交！”黑影爽快开口了。

    林墨有些吃惊，在来沧海郡城的路上，无论林墨如何诱导，黑影就是不肯透露半句，现在却爽快的答应了，这让林墨颇感不爽，这家伙分明就是故意吊胃口，而且必须得有好处才肯说。

    “在说出我的名字之前，你必须得谨记一件事，千万不能向第二个人透露出我的名字，否则我就算是死，也要让你付出惨重的代价。”黑影语气凝重的说道。

    “我答应你。”林墨迟疑了一下，应声道。

    “宫西……”黑影支支吾吾的吐出两个字。

    “你说什么？”林墨一时没听清楚，不由传音问道。

    “你是故意的吗？”

    黑影这个时候杀林墨的心都有了，这个名字本就难听，偏偏林墨还要让它重复，暗暗咬了咬牙，道：“你给我听清楚了，我不会再重复第二次，宫西……”

    “恭喜？”林墨眨了眨眼睛，这个名字确实有些怪异。

    “是宫西，宫西，不是恭喜。记住，不许喊这个名字，否则我一定会宰了你。”黑影语气充满了怨怒，显然对自己的名字非常不满意。

    林墨还是第一次见到黑影这么失态，区区一个名字而已，虽然难听一点，但也没必要因为难听而这么失态吧？再难听的名字，林墨都听过，都没觉得有什么。

    “然后呢？”林墨问道。

    “什么然后？”

    “你只告诉了我名字，还有你的来历。”林墨说道，能够流出金色的血液，这黑影必然不是人族，具体是什么，林墨也不知道。

    “我忘了……”黑影说道。

    “连自己来自哪里都忘了？”林墨当然不会相信黑影的鬼话。

    “嗯，我忘了自己来自哪里，我的记忆只有一些碎片。我只记得，在五百多年前灭世灾劫降临后，就出现在了玄幽山脉中，具体为什么会在那里，为何会坠入神域，我都忘了。不过我记得，我的族群在荒古之后是最强的，而我则是族内万年难得一见的天才。”黑影一边回忆一边说道。

    “万年难得一见的天才……你是我见过吹牛最厉害的一个。”林墨赞叹道。

    “你不相信？”

    黑影突然浮现在林墨面前，纯金色的眼睛斜瞥了林墨一眼，目光充满了藐视。

    除去林墨外，一旁的风天行根本就察觉不到黑影的存在。

    林墨抬了下眼皮，懒得应答，荒古之后最强的族群，还是万年难得一见的天才，如果真是这样的话，会落魄成这样？还跑来和自己抢东西，连灵石都不放过，这么贪得无厌的万年难得一见的天才，林墨还是第一次听说。

    “你不相信也很正常，你的来历虽然和帝尊有些关系，但你出身的地方太偏远了，眼界太窄，根本就不知道鸿蒙大陆有多广阔。”黑影傲然说道：“你的资质和修为，若是放在我的族群中，勉强能当一个仆从。这样吧，不如你以后就当我的仆从如何？”

    林墨眉毛一挑，撇了撇嘴道：“既然你这么厉害，为什么还会被困在玄幽山脉禁区内？”

    “那是个意外。”

    黑影脸不红心不跳的说道：“如果不是因为意外，我的记忆怎么会损伤，要不是我被封禁，你们人族怎么可能有机会统御鸿蒙大陆。”

    “是，是，你很厉害。”林墨打了个哈欠，道：“既然你的族群那么厉害，能不能告诉我，你是哪一族的？”

    “忘了……”黑影直言道。

    林墨无语了，这家伙从头到尾都在吹牛。

    “你以为我在胡说八道？要不是我的记忆碎片不全，我怎么会忘掉。等我记忆恢复过来，我不但能知道自己的完整来历，并且还能恢复力量。一旦我恢复力量，你就知道我们之间的差距到底有多大了。别以为你体魄近乎战体，修为达到了筑基境初期就很厉害，你这样的修为只能算是刚刚踏入修行一途罢了。”

    黑影继续说道：“在我的记忆中，荒古之后的族群，哪怕是最弱的族群，也比你们人族强得多，他们一出生就已踏入了筑基境，已经走在修行的路上了。你们人族因为先天的缺陷，才会从炼体开始，然后才凝聚真元，踏入化元境，主要是你们的体魄太弱了，必须得这么做才能踏入修行一途。”

    “既然你说那些族群这么厉害，为何现在都不见了？”林墨反驳道。

    “灭世灾劫降临，你以为只有你们人族在抵御？光凭你们人族能抵挡得了？若不是所有族群一起出手的话，你们人族必然第一个被灭。可笑的是，你们人族最先提议一起抵挡灭世灾劫，结果却缩在后面，反而让其余族群挡在前方，等到灭世灾劫过后，其他族群损失惨重后，再来收拾残局。”黑影声音充满了悲愤。

    “这都是你的一面之词，行了，先不争论这些，这里面到底有什么？”

    林墨指了指手上的灵魄法器，继续再争下去没多大意义，无论五百年前发生了什么，如今的鸿蒙大陆格局已定，无论怎么争都无法改变事实。

    黑影也清楚这一点，也没再继续争下去，金色的眼睛盯着灵魄法器片刻后说道：“炼制这件灵魄法器的人真是瞎了眼，居然将赤炎本源当成法器碎片，放入这里面。幸亏炼制的家伙只懂得粗略将法器碎片凝在一起，不懂得真正的炼器之法，不然这赤炎本源就毁了。

    “赤炎本源……”

    林墨心中微动，荒古神书中的第二扇门开启，必须得让火系灵魄蜕变成赤炎灵魄，一直以来他都想找五系本源，却没想到误打误撞，手上的灵魄法器就有。

    凝视了许久，林墨在黑影的指点下，终于在法器的末端找到了那块赤炎本源，它只有指甲盖大小，潜在剑柄上，看起来很像是装饰物。

    “怎么取？”林墨问道。

    “很简单，你将它砸碎就行了。”黑影说道。

    “砸碎？你说的轻巧，这是灵魄法器，又不是普通的兵器。”林墨没声好气的说道。

    “我当然知道是灵魄法器，以你的体魄还砸不碎它，不过你的身上不是有一块法纹蕴晶么，它蕴含的力量足够碎掉这件灵魄法器，又不会损伤赤炎本源。”黑影回道。

    “在这里用？”

    “谁让你将法纹蕴晶的力量全部释放出来，你旁边不是有个修炼荒古法纹一道的家伙么，让他帮你控制就行了。怎么？舍不得这件灵魄法器？这件东西本来就是失败品，还不如碎了重炼。要不这样吧，你碎了它，拿到赤炎本源后，我再帮你炼制一件灵魄法器，以你身上的灵魄法器碎片，炼制出来的品质绝对比这件高。”黑影催促道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

