    第77章我说，你做。

    桑宁秒懂，“也就是说近几代的人没吃过荔枝。”

    【有上千年了，反正现在没人知道荔枝原本的样子，好不好吃。】

    就挺可悲，科技高度发达的星际时代，却连荔枝都没得吃，桑宁挺为自己悲伤的，她喜欢吃荔枝啊。

    “有没有到处找过？说不定某些地方就有正常没变异的荔枝。”

    桑宁一本正经提议，观众无语，黄教授叹气。

    【找过了，但目前为止没找到。】

    这就真的没辙了。

    黄教授去验证苹果和榴莲的真实身份了，桑宁和直播间的观众闲聊了几句后，便再次进入了工作状态。

    中午，桑宁照例去海边捡了一堆的海货回来吃。

    有了调味料，海鲜的花样就多了，清蒸白灼烧烤都可以上。

    然而没白米饭是个遗憾，天天用山药当主食也是真的腻，来个土豆或者是红薯玉米之类的也行啊。

    穆桃他们吃的津津有味，桑宁吃的没滋没味。

    正美滋滋享用炭烤响螺的菲蒙洛雅见到她这个样子，好奇道，“宁宁你怎么了?胃口不好？”

    桑宁嗯了声，说，“我想吃米饭。”

    “大米做的那个米饭？”克莱德问道。

    桑宁眼睛刷的一下亮了，“对，就是这个。”

    穆桃无奈道，“别想了，节目组求生装备都舍不得给点有用的用些乱七八糟的东西糊弄我们，怎么可能给大米。”

    “晚上好好睡一觉，梦里什么都有，大米饭自然也有，你到时候想怎么吃就怎么吃。”

    这是安慰吗？

    怎么听得这么想打人。

    【石锤了，大桃子注孤身命中注定了！】

    【不注定也不行，就他这个情商他能脱单才真是滑天下大稽。】

    【情商确实低，还不如闭嘴什么都不说的好。】

    【其实也还好吧，大桃子就这性格，贼耿直。】

    贼耿直的穆桃还想说话，察觉到桑宁脸色不好的不洛天涯赶紧捞起一只白灼八爪鱼塞进他嘴里。

    穆桃的反应非常之不满，“你投喂就投喂，好歹蘸个料在往我嘴里塞也行，啥都没有直接白灼往我嘴里塞，也不怕我不爱吃。”

    洛天涯被他气笑了，“你这种人就不值得人操心，因为你不配。”

    说着，他看向桑宁，“不就是大米吗？没关系的，等我们把房子建好家安下来，我们就去找野生稻谷，黄麻这些你需要的东西，你觉得如何？”

    “不用找。”

    桑宁还没来得及说话，克莱德就道，“我知道哪里有野生稻谷。”

    惊喜来的如此突然，突然到桑宁整个人都傻了。

    她愣愣道，“有、有野生稻谷？”

    “有，很大一片。”

    克莱德肯定道，桑宁刷的站起身问道，“在哪里?从这里过去多远？”

    “一百多公里。”

    克莱德说，“以你的脚程的话估计要走个一天一夜。”

    这也太小瞧她了。

    好歹她一直有运转心法，虽然比不上他们，但讲道理，习武之人的脚程真没这么慢。

    “我脚程挺快的。”

    她认真道。

    然而没人相信，伊曼纽尔更是主动请缨道，“我去吧，我全速状态下奔跑的时速在80公里左右。”

    言下之意是一百多公里对桑宁来说很远，对他来说也就是几个小时的事。

    桑宁，“！！！”

    时速八十公里什么的，好家伙，这速度和她原生世界的汽车差不多了。

    限速路段汽车还跑不过，不愧是精英人种。

    “好，你去割点稻谷回来我们弄大米吃米饭，主食该换了。”

    确实该换了，就是——

    “没记错的话大米有个工序叫脱粒，弄回来了我们怎么脱粒？”

    莫奈奈蹙着眉头一脸忧愁，“总不能让我们用手一粒粒剥壳吧！”

    “不至于。”

    桑宁笑道，“脱粒容易，我们可以做个脱粒机。”

    所有人的目光看向了路易，正埋头专心干饭的路易察觉到众人灼热的视线，抬头看了过来。

    “老路，你会做脱粒机不？”

    “我是制甲师。”

    路易强调，菲蒙洛雅嗯嗯点头表示知道，见他脸上露出笑模样，再次问道，“所以，你到底会不会做脱粒机？”

    路易暴躁了，怒道，“都说了我是制甲师，我只会制作机甲，脱粒机是个什么鬼东西我都是第一次听见，会做才是真的有问题。”

    洛天涯呵了声，“直说不会不就好了，罗里吧嗦的一大堆。”

    路易的观众有话要说，特效弹幕大军来袭。

    【说的你好像会做似的，你查查资料，看看有没有脱粒机的记录，连记录都没有的存在，谁知道桑宁说的脱粒机是不是真实存在。】

    【楼上的快点把你的话收回去，小心惨遭打脸，桑宁说有脱粒机就一定有脱粒机，作为来自人类母星的桑宁可是从小听着古籍看着古籍长大了，以E72星球的底蕴，桑宁搞不好还会做脱粒机。】

    “我不会。”

    桑宁纠正道，“我不是万能的，我知道脱粒机，也见过脱粒机的图片，还知道脱粒机的制作和运转原理，但你要我立刻做一台脱粒机出来，真做不到。”

    所有人都愣住了，路易不敢置信道，“是你说做脱粒机的。”

    “对。”

    桑宁点头，“我说，你做，一次不行就两次，两次不行三次四次无数次，从失败中学习经验，总能成功。”

    路易，“···”

    路易心里MMP，他算是看出来了，桑宁看上了他的手，准备将他当工具人用。

    依照他以往的脾气，秒秒钟翻脸的节奏，但现在···

    视线落在摆满丰菜品的石桌上，路易在心里叹了口气，面上露出个委屈巴巴的营业笑容道，“你、你说的对。”

    “一次不行就两次无数次，总有一次能成功，一旦成功就意味着我们有大米饭吃了，这是好事。”

    说着，他看向伊曼纽尔，郑重道，“那么老伊，带回稻谷的事就交给你了。”

    “好。”

    伊曼纽尔点头，跟桑宁道，“吃好饭我就去。”

    桑宁嗯了声，埃利奥特突然幽幽道，“你们忘了一件很重要的事。”

    “什么事？”

    “没问稻谷的具体地址。”

    (本章完)

