简波的修为再次提升，转眼间修为达到半步元婴巅峰，大武师修为也齐头并进，一跃进入半步武宗境界。

    法武双修双丰收，法武双修体，第一次达平衡。

    与此同时，神识堪比化神境界的实力，这次境界的提升，来了一个一辕三马并驾齐驱，这比坐飞梭还要快。

    刚刚度过二十岁生日，试问二十岁的半步元婴修者，世上有几人？

    盘膝坐在地上，简波没有急着起身，他知道修为突破以后，稳固境界才是最重要。

    “这里还残留一些混沌之气，怎么办呢？”简波可不想让这些，无价之宝的混沌之气白白浪费。

    混沌之气，可是无价之宝。

    不是每一个人都能得到的这份机遇，让熙元祭坛空间的人，也出来享用这无价之宝的混沌之气。

    “既然简蓉和司徒紫晴二人，已经知道了熙元祭坛的秘密，那就一起出来，享受此机缘吧？”

    心念闪动，简蓉、司徒紫晴二女，以及火灵儿、魔刀器灵出现在洞府空间。

    两女看向简波，眼睛瞪得溜溜圆。

    “你……你进阶半步元婴了！”简蓉看向简波震惊道。

    “是，就是在这里进阶半步元婴！”简波随口说道。

    两女刚刚来到洞府之中，有些不适应这里的气息，本来呼吸就不畅，连气都不敢大喘。

    此刻，听闻简波已经成功进阶半步元婴，惊讶得半天没合上嘴，直把两女的脸憋得红扑扑。

    简波左瞧瞧，右看看，看着两女此刻的傻样，他不由得乐了。

    再看那边的火灵儿、魔君二人，好像遇到了好喝的奶茶，张着嘴吸着混沌之气。

    简蓉和司徒紫晴，此时看见了一个四、五岁小男孩和一个小老头，心情就不一样了。

    这小男孩是谁？那个小老头又是从哪里来？诸多疑问在心里化作问号。

    “咳咳……你们两个别再那儿，大眼瞪小眼了，他们二人的事，以后再跟你们解释，先说说你们二人，来到这里有什么感觉？”

    看着这两个女人还在那发愣，简波赶紧提醒道。

    “嗯嗯……就是喘不过气来！”司徒紫晴这才缓过劲来，说了自己的感受，简蓉也跟着点点头，表示同意紫晴的说法。

    “这里的空气，可是混沌之气啊！”简波郑重的说道。

    “什……什么……是……是混沌之气，那还等什么？”简波的话音未落，司徒紫晴尖叫起来。

    边说边扯着身边的简蓉，示意抓紧修炼。

    女人嘛，再忙也得取出蒲团之类的东西，坐在上面修炼。

    两女打坐修炼，就是残余的混沌之气，她们也有些承受不住。

    简波不由得催动熙元祭坛、玄光钵，加大吞噬之力，让简二、简三、焰翅虎、火焰妖狮参与吞噬混沌之气。

    看着密封的通道，暂时没什么危险，简波借着这里丰富的混沌之气，开始炼化熙元祭坛第三层空间。

    前不久，进入第二层空间，因为丹田之内本源元丹能量，不足以炼化三层空间，只好无奈放弃炼化。

    这次借助这里浓郁的混沌之气，便轻易的打开了，祭坛三层空间。

    发现三层空间，竟然是充满浓郁的混沌之气空间，简波不由得高兴起来，这些混沌之气，足以助其迈入元婴境界，不成问题。

    第四层空间，则是时间、空间属性，简波可不认为，一蹴而就能炼化，需要感悟去炼化，才能掌控四层空间，为之所用。

    领域、制作储物戒等，储物盒，空间法宝等，都属于空间属性范畴；

    时间属性，虚无缥缈，但是又实际存在，每一年，每一天，每一时辰，都是时间的具体体现。

    在某一时空段，施展时间之法，可以延长时间，也可以缩短时间。

    也就说，掌握时间、空间的法则之后，简波可以在第四层空间之中，设置时间，缩短、延长、暂停。

    若是施展十倍时间之法，在第四层空间修炼之人，在空间之中度过了十个时辰，而现实之中，只不过，才过了一个时辰。

    若是对敌厮杀，可以加速度，可以延迟速度，对于身法、瞬移……有着无穷玄奥……

    简波之所以能掌控熙元祭坛，是因为他拥有空间属性，空间属性与时间属性相辅相成，既然来到第四层空间。

    便开始找出空间，时间功法秘笈，冥思推衍，探索、掌握构筑时空通道原理，熟悉空间属性之法。

    简波中断对空间属性的修炼之后，简蓉、司徒紫晴二女，仍在深度修炼之中……

    魔刀器灵魔君，已经吃饱喝饱回到魔刀之中，火灵儿也弄得沟满壕平，不再吞噬混沌之气。

    此时，简波收起熙元祭坛、玄光钵随身宝物，带着魔刀、领着火灵儿，向通道深处走去。

    “咦？”

    忽地面露讶异之色地，停下了脚步，举着月光石朝旁边的岩壁看去。

    此处的岩壁之上，并没有雕刻着什么图案，只是一堵光滑的岩壁。

    而最让简波感到奇怪的是，这里的混沌之气的浓度，比起其它地方要高得多。

    “难道这里便是散发，混沌之气的本源之地？”简波脸上闪过了一丝疑惑，有些犹豫不定地站在了原地。

    火灵儿挥动拳头砸向此处的岩壁，当然他只是示范，示意简波砸开石壁。

    于是，简波按着火灵儿的意思，走到光滑岩壁前，一拳狠狠地砸在了岩壁上。

    “轰隆隆！”

    简波这一拳，将岩壁轰得裂开了几条大缝，一块块的碎石跌落下来，露出了里面的一个洞穴。

    当即施展灵眼术，双眸中灵光闪烁，竟是用上了灵目神通，查看洞口里面的情况。

    只见其中一个大约有马球大小的灰白色球体，悬浮在一个平台之上，一边滴溜溜地旋转着，一边散发出一缕缕的混沌之气。

    “果然没错！”简波脸上顿时闪过了一丝喜色。

    当即伸手便想要将那个球体抓在手里，但洞中却是光华一闪，一个禁制诡异地浮现而出，将他的手挡在了外面。

    简波微微一怔，随即脸色一凛地沉思了起来。

    很明显，这个禁制是用来保护，那颗圆形球体，而且其威力之大，更是简波从未见过。

    “砰！”

    简波猛地一握拳，拳头上诡异地浮现出一层白金光华，一拳狠狠地砸在了禁制上。

    禁制白光一闪，便轻易地挡住了，简波的这一拳，甚至连微微荡漾都没有。

    看到这一幕，简波不由得倒吸一口冷气。

    刚才那一拳，他已经几乎使出了，最大的混沌丹田的力量，但谁知道竟然，连撼动禁制分毫都做不到，由此可见这个禁制的威力，有多强悍。

    收不了这颗灰白色球体的球体，还不能收取这里的混沌之气吗？简波开启熙元祭坛三层空间，汲取这里的混沌之气。

    在简波操纵下，熙元祭坛如龙汲水狂吸，大约半个时辰过去，熙元祭坛停止了吸收混沌之气。

    简波一脸茫然，为什么停下来了？