    第308章 忙碌的日常生活（六更）

    次日一早，给巨牙鲨订制的大型水族箱终于被运送了过来。

    由工作人员帮忙组装好后，在底部铺上一层细软的沙子，再放上一些海里的珊瑚与礁石。

    转眼间，一处全新的大型水族箱便呈现在了胡杨面前。

    水族箱很大，首尾连接着呆呆兽生活的那条河，能够完成水的自动循环, 并且能够完全容纳巨牙鲨在里面生活。

    胡杨换上水，将巨牙鲨给放了进去，这种大小，哪怕它不用变小也能够在里面自由的游泳。

    为了方便，胡杨顺带着把这一片没有宝可梦生活的空地给改建成了一个大型的水族馆，能够容纳很多小体型的水系宝可梦在里面生活。

    这一幕有点像动漫中华蓝道馆里那里的布置。

    当然，这片水族馆区域目前只有巨牙鲨一只宝可梦。

    胡杨目前并不打算把其他的水系宝可梦放进去。

    因为不同的宝可梦之间很有可能会发生争斗, 要是巨牙鲨一个不留神, 把对方给吃掉可就不好了。

    毕竟这片生态园里, 无论是呆呆兽还是古空棘鱼鲤鱼王，都在巨牙鲨的食谱上。

    安置好巨牙鲨，胡杨又去找到了想让他帮忙给蛋做一个小窝的果然翁。

    他拿出毛绒绒的毯子，窝成了一個鸟窝形状的东西，然后把那颗不知道是什么的蛋放了进去，道：

    “好了，这样就没问题了。”

    果然翁很感激的向他敬礼：“搜——纳斯！”

    胡杨感觉自己很忙。

    帮果然翁做好窝，又去找到那群皮皮，和它们一起把在这个季节生长的蔬菜与水果种子给种在了农田中。

    种地种了一半，又去处理了一下可达鸭因为头痛，咬住一只呆呆兽的尾巴不愿意松口的事情。

    完事后又去沙漠区域看了一眼那两个想跟它玩的沙漠组合。

    等一切都忙完后，胡杨回到客厅，整个人立刻浑身瘫软倒在了沙发上。

    吃着红色苹果的耿鬼见到他这个样子，不解道：“你刚刚去跑步了吗？”

    胡杨把脸埋进了沙发里, 有气无力道：“胡杨已经被沙发吃掉了。”

    耿鬼懵了一下，问道：“那现在和我说话的是谁？”

    胡杨闷声道：“是沙发。”

    耿鬼：“……”

    “皮卡皮？”

    两只皮卡丘凑过来, 用鼻子轻轻嗅着胡杨。

    见状, 胡杨一个翻身坐了起来, 把两只毛绒绒的皮卡丘捞进了怀里，疯狂的撸动着。

    皮卡丘被撸的很舒服，喉咙中发出了撒娇的叫声。

    胡杨感觉自己的血槽恢复了一些，对半空中的耿鬼道：“给我一颗果子。”

    耿鬼丢了一颗苹果过来。

    胡杨一边吃，一边打开电视，准备看看有什么好看的宝可梦比赛或者奇怪的小电影。

    结果换台的时候，他突然看到了一个电视台正在播放着丰缘地区的天气预报。

    “……近期以来，丰缘地区各地的暴雨天气激增，根据天气研究所的调查，这似乎与一场席卷丰缘全境的特殊洋流有关。

    还请各位市民多加做好房屋的除湿防潮工作，这场雨季应该会持续几个月的时间，另外，沿海区域的各大城市要提前做好准备，以防发生水灾洪涝等自然灾害的发生。

    紫堇电视台记者京子为您进行现场报道。”

    胡杨：“……”

    好家伙，还真是梅雨季节。

    看来等雨季结束再出发的计划行不通了。

    胡杨本来想等天晴再出发去暮水镇那边，寻找布告石室位置的。

    但现在看来，计划赶不上变化, 如果他依旧按照原来的打算, 恐怕等联盟大赛召开他都出不了门。

    毕竟看这个样子，他这几个月以来应该是等不到一个大晴天了。

    既然如此, 那么他只能更改一下计划的内容——先在生态园休整半个月，然后再出发去暮水镇，打听一下布告石室的消息，寻找雷吉洛克的位置。

    在那之前，胡杨想送一个钥石手环给大吾。

    他想了想，便拿出手机，给大吾那边发了一条短信过去，大致意思是问他什么时候有时间，来生态园一趟。

    除了这个目的，胡杨还想给他秀一秀自己收服的雷吉艾斯和雷吉斯齐鲁。

    但早上发出去的短信却如同石沉大海一般。

    直到晚上，大吾才回复过来。

    上面只有短短的几个字：［抱歉，最近没有时间，等我有空，会与你联系。］

    胡杨：“……”

    也行吧。

    与此同时，送神山。

    大吾看着手上拿着朱红色宝珠与靛蓝色宝珠的赤焰松与水梧桐，皱眉道：“我劝你们最好停下来！大自然的力量是无法被人类掌控的！到时候整个丰缘地区都会因此而毁灭！”

    “不，我将创造出一个更加美好的世界。”水梧桐狂笑着说道。

    见状，大吾意识到多说无益，冷静道：“巨金怪！阻止他们！”

    水梧桐与赤焰松对视了一眼，这两位反派组织的首领，在这一刻选择了互相合作。

    他们拍了拍手，身后便有两人缓缓走出。

    水梧桐：“泉，这里就交给你了！”

    赤焰松：“火雁，不要让任何人阻止我们的计划！”

    说罢，二人乘坐着直升飞机，带着其余的熔岩队与海洋队成员离开了送神山。

    大吾皱了皱眉头，想要阻止，却被面前的泉与火雁拦住了去路。

    “哎呀呀，冠军阁下，别那么着急嘛！”火雁的嘴角露出一抹笑容，显得非常的温和。

    但她的眼神却十分的冰冷，以一种凌厉的口吻道：“任何人都不能阻止我们熔岩队的计划！”

    大吾vs两名干部！

    一场大战，即将在送神山顶展开。

    同一时间，直升飞机上。

    赤焰松冷冷的看着对面的水梧桐，道：

    “我不想与你们进行无意义的争斗，既然今天碰巧遇到了，那么我以熔岩队领导者的身份，向你提出合作协议。”

    “从今天开始，熔岩队与海洋队互不侵犯，你的目的是盖欧卡，而我的目的是固拉多，就让我们到最后，再来看看这个世界究竟是属于大地还是海洋吧！”

    听到这话，水梧桐咧嘴一笑，道：“正有此意，但我有一个条件，失败者就要主动解散自己统领的组织，彻底放弃那个计划。”

    赤焰松扶了扶眼睛，目光平静的直视前方，冷静道：“没问题。”

    水梧桐脸上绽放出一个笑容，道：“很好。”

    ————

    送神山。

    巨金怪缓缓落到自己的训练家身边。

    大吾冷静的望着前面倒下的泉与火雁，道：“你们输了。”

    火雁咬紧牙关：“唔……可恶！他怎么会这么强？！”

    与她不同，泉则冷静了许多，看着大吾，她微微一笑，道：“没用了，老大他们已经拿到了宝珠，任何人都阻止不了我们海洋队的计划了！”

    这时，幽灵天王芙蓉满脸紧张的来到了山顶，看着面前的情况，心中一紧，连忙问道：“没事吧？”

    大吾言简意赅：“宝珠被抢走了，两位老人受了点伤。”

    “可恶！”芙蓉听到这个消息立刻陷入了愤怒状态，她狠狠的瞪了一眼被留下来的火雁与泉，然后迅速跑向房间，去查看祖父母的伤势。

    大吾转过身，满脸凝重的看向遥远的东方。

    沉思片刻，他拿出手机给米可利打了个电话，冷静的将这里发生的事告诉了他：“宝珠被抢走了，我来晚了一步。”

    茵郁市，米可利望着有乌云滚过的阴沉天空，喃喃道：

    “我有预感，传说中的宝可梦，就快要苏醒了。”

    (本章完)

