    在这部《万国运动会》中，朱时卯扮演的王爷，肯定就是绝对主角。他就是个道貌盎然的官僚。性格方面明哲保身，比较软弱，没有主见，耳根子也比较软，对底层有点同情心，也有点爱国心。但有点小好色，更是个宠女狂魔！

    由于小二爷的缺席，为了丰富剧情，容光就同样仿造未来的大热剧——《铁齿铜牙纪晓岚》，准备打造一个喜剧铁三角！

    至于铁三角的另两个角色：一个就是王妃。她满肚子的馊主意，并且习惯把所有一切问题，包括各国的外交军事问题，万国运动会的体育问题等等，全部都拉到宫斗的层次，最后用自己丰富的经验来打败你们。而且这样的馊主意，王爷还挺乐意听取。

    另一个就是老太监。他忠心耿耿，但没有什么是非观念。从来也不玩阳谋。满腹坏水，满手的阴招。

    而那个女儿（元泉扮演），受到西方思想影响，经常在中西文化上闹出些笑话。但又是个被王爷宠坏的美哒哒格格。

    这就是电影里主要的角色。当然，他们多少有些小缺点，但多少也都有点爱国心的。

    里面的反派，那就是各国代表团团长。主要有三个国家：

    英国就是帝国主义老大嘴脸，而且一心想当搅屎棍。反正任何事，他们都要搅一搅。甚至疯起来，他们连自己的事都要搅屎棍，不搅黄不舒服斯基；

    美国就是个暴发户，他们认为，所有的事都能用钱来解决。如果解决不了，那就是钱还花的不够。因此经常当冤大头；

    本子就是卑鄙无耻。他们在各国面前装作文明，却对中国一副蛮狠的嘴脸。一天到晚用“破腹自尽”来威胁别人，做事十分龌蹉，完全没有下限；

    当然，还有几个次要国家：

    德国做事古板，从不懂得变通，与法国是死对头；

    法国从不办正事，他们只知道好色，自诩风流。一遇上困难，法式敬礼最快（举双手投降）。除非遇上德国，他们是德国的死对头；

    俄国野蛮无脑。只知道崇拜武力，却经常被骗的像个傻子一样……

    影片主要剧情：当时满清朝廷为了维护各国友好，准备在津门举办万国运动会。列强各国明面上热烈响应，但实际上就想在文化体育方面，同样征服落后的满清。因此肆无忌惮的欺压威胁。并且列强各国内部也有种种矛盾，他们更是顺便给其他列强拆台。

    而王爷就是万国运动会的筹办负责人。上有老佛爷的旨意，下有列强的威逼。再加上民间的反对浪潮，王爷被弄的焦头烂额。

    恰好列强内部纷争不断，身边又有王妃的馊主意，老太监的阴招，于是就开始了一系列的骚操作……

    其实这影片的笑料，就是把列强往死里黑。什么深刻内涵、各国友好，关我屁事？我这里就是最最通俗的喜剧，唯一的内核，就是为了让全国人民哈哈大笑！

    朱时卯同样听懂了这一点。于是他询问道：“就是《京都球侠》那个类型？”

    容光微笑着摇摇头：“老卯老师，没有《京都球侠》里面的教育意义和深刻内涵什么的。甚至放弃了一部分逻辑，把列强彻底的脸谱化。还有，喜剧结局。最后列强都是灰头土脸，咱们中国用智慧战胜了他们。不管这是不是精神胜利法，反正就让观众们乐呵乐呵。”

    当年的《京都球侠》，其实是部不错的轻喜剧。主演有张丰毅、陈佩思、姜鲲等等老师。那就是为了那个破深刻内涵，最后“老少爷们上法场”？好端端一个喜剧，来了个狗尾续貂？

    朱时卯点点头：“嗯嗯，那就是纯喜剧类型。”这样的喜剧类型片，只要剧本可以，朱时卯还是愿意出演的。他并不像其他那些演员那么矫情。认为喜剧的档次太低，配不上自己的身份。朱时卯本身就已经转型为喜剧演员了。

    “对。”容光又取出了一份协议，“老卯老师，如果没问题的话，同不同意这样的片酬？”

    朱时卯拿过协议，原先还算镇定的表情，顿时变得满脸惊讶：“给我这个片酬？60万加4%的分成？”

    这是一份怎么样的片酬呢？这里就解释一下。

    去年的《甲方乙方》，葛大爷就是顶咖，拿的就是60万片酬。不过合作的北影厂同意，可以把片酬折算成为影片投资。

    而葛大爷比较保守，只折算了10万。因此片酬就变成50万加百分之几的分成。由于《甲方乙方》大卖，最终葛大爷的收益居然低于导演冯晓刚。冯晓刚那是孤注一掷，他把片酬全部折算成为了投资。

    因此说，现在朱时卯的片酬，竟然已经超过了葛忧葛大爷！

    容光呵呵乐道：“老卯老师，你值这个价！”

    朱时卯当然心情舒畅。片酬是一回事，那种被重视的感觉更是另外一回事。他大笑：“光子，你这么一来，让我怎么拒绝呢？不过光子，别嫌我啰嗦。你这是私人投资，能够保证赚钱吗？如果真不行，片酬方面我可以让一些的。”

    “这种事没人敢保证。”容光实话实说，“不过《甲方乙方》能够破4000万。咱们目标就定的低一些，3000万总可以吧？”

    “那就好！”

    容光心中暗笑，还是这年代好，多好的演员，居然还愿意降低片酬出演。

    尤其是，现在内地演员的片酬大大低于了市场价。就说葛大爷，他出演《活着》的时候，那是港资投钱。商量片酬之前，导演张宜谋就暗示，港商钱多人傻，你就往高处要片酬。尽量多要一点！

    葛大爷最后一咬牙，要了个70万的“超高”片酬。而港商二话不说，连一分钱都没有还价，当场签约。

    其实港商早已经计算过，葛大爷真正的市场价值，应该在300万左右。既然你只想要70万？他们肯定会笑掉大牙！

    因此说，内地演员的市场价值，目前是被大大低估的。

    也就是小二爷矫情。如果他们这对黄金搭档真的愿意出演，容光就敢开出百万片酬！

