    孙彪听到这话，当时一愣，跟着笑呵呵的说道：“没……没有，姜小姐您多虑了，我就是迷途知返，发现姜文祁那一家子不是什么好人。跟着他们混饭吃，还不如跟着姜小姐您混饭吃呢。”

    姜雨柔满脸狐疑之色，但也没有追问而下，而是随着孙彪一同进了厂子。

    而这边，姜美妍联系的一个公司的员工，此刻远远的看着这一幕，眼底闪过一丝疑云之色，迅速的回了个电话，道：“姜经理，那姜雨柔和孙彪进工厂了。”

    “看到什么了没有？”姜美妍此刻在办公室里着急的问道。

    “没……什么都没有，那孙彪跟变了个人似的，居然给姜雨柔跪下来道歉……”员工回道，满脸诧异之色。

    听到这话，姜美妍柳叶眉一拧，嗯了声，迅速了的挂了电话，看向一侧的姜文祁道：“爸，孙彪给姜雨柔跪下来道歉了……”

    “什么？！这怎么回事？孙彪那个唯利是图的小人，居然给毫无背景毫无实力的姜雨柔跪下来道歉？”姜文祁眉眼一拧，瞳孔放大，背着手。

    “不对不对，这件事的背后，一定有其他人！这个姜雨柔，看来是在外面榜上什么大人物了！”

    姜文祁想了想，很笃定的说道，同时嘴角露出狰狞的冷笑，道：“美妍啊，这几天你先和姜雨柔好好接触，看看她身后是不是有什么大人物在帮她！最好找到直接的证据，只要她做出了什么不三不四的事情，我们就可以吃掉她了！”

    姜美妍不情愿的道：“好吧。”

    而萧战这边，一大早的就抱着可可出门了，他的目的地则是附近的4S店！

    因为姜雨柔这几天上下班都是匆匆忙忙的赶公交，萧战看在眼里，疼在心里，自己的老婆，必须要有一辆代步车，这样，她就不需要那么辛苦的每天起早了。

    当萧战抱着可可出现在4S店的时候，偌大的展厅内，七八个导购小姐姐正在聊天，也没注意到萧战。

    于是乎，他自己看了一辆奔驰E级系列的车，也不贵，五十万。

    他拉开车门，刚准备进去试试，忽的，一阵不满和鄙夷的声音从背后传来：“干什么呢？！谁让你进来的？乱开什么车门啊，开坏了你赔得起吗？”

    紧跟着，一道穿着黑色制服，腿上裹着黑丝袜的年轻女子，扭着腰走过来，气质冷冷，满脸的不屑和冷色！

    “我看看车怎么了？”萧战蹙眉道。

    “看车？你看什么车？你觉得你买得起这个车吗？好好睁大你的眼睛看看，这车，奔驰E系列最新款，顶配，六十万！”那女导购冷冷的说道，上下打量着抱着可可的萧战，一副瞧不起的模样。

    “我知道啊，所以我要买它啊。”萧战回道。

    “哈哈哈，你说什么？就你这样的还想买奔驰E？大哥，拜托你撒泡尿好好照照自己，带个孩子来看车也就算了，还大言不惭的说要买车？你们这样来看车又不买的人，一天能来十几个，我都看烦了！赶紧走，赶紧走！这里不欢迎你们！”那女导购冷不丁的就开始挥手呵斥萧战。

    萧战当时脸色很是难看。

    周围其他的女导购也是看笑话似的看着这一幕，跟着讥讽的笑道：

    “哈哈！笑死了，穿的跟个农民工似的，还想来买车。”

    “刚才进门的时候我就看到了，全身上下不过三百块，所以我都懒得去接待他。”

    “哎，我觉得我们店门口应该竖立一块穷逼与狗不得入内的牌子才行，要不然，天天伺候这些只看不买的人，烦死了！”

    那女导购也是眉眼一拧，满脸轻视的冷笑，呵斥道：“听到没有，还不滚！”

    可可这会被萧战抱在怀里，被女导购的喝骂声吓了一跳，整个小脸都慌乱不已，道：“爸爸，我们走吧，可可怕。”

    萧战微微一笑，摸了摸可可的小脑袋，道：“好。”

    跟着，他抬眉，冷冷的盯着那女导购问道：“你叫什么名字？”

    女导购哼笑了一声，双手环胸，上围很是丰满，不屑道：“怎么，想知道我的名字找人对付我不成？老娘也不怕告诉我，我叫徐艺榕！知道了就赶紧滚！省的在这碍眼！穷逼，还想来买车！”

    说着，女导购转身扭着丰满的胯部就走，完全不在意身后萧战那已经冷凝的面容。

    萧战转身，直接离开了奔驰4S店，出了门，他就拨通了龙一的电话道：“海棠街的奔驰4S店，让郑天泰带人带工具过来！”

    说完，萧战转身就走向旁边的宝马4S店。

    一进门，他就感受到了无比热烈的气氛，男导购满脸笑意的迎上来，微微弯腰，恭敬的询问道：“先生，是来买车吗？先前有看过什么类型的车？”

    萧战摇摇头道：“没看过，你给我介绍一下那款车吧。”

    顺着萧战手指看过去，就是最新款的宝马五系轿车！

    “好的先生，这款是我们的宝马五系，它是……”男导购迅速的给萧战介绍汽车的功能和价格等各方面的东西，萧战在一旁听得点点头，最后直接掏出银行卡，道：“刷卡吧，就这辆了。”

    嘶嘶！

    那男导购当时一愣，人还有些懵逼，确认的问道：“先生，您确定要买这辆？不再听听我的介绍了？”

    萧战笑了笑道：“不用了，还行，买给我老婆代步的而已。而且，你人不错。”

    那男导购闻言，整张脸都乐开了花，赶紧点头道：“好的先生，我马上给您办手续，您先在休息区等一下，那里有吃食，还有点心，小朋友最喜欢了。”

    男导购说着，将萧战引到休息区，同时拿来了点心，蹲下身子递给满眼直勾勾的可可，顺带着摸了摸她的小脑袋道：“小孩子真可爱，上周我老婆也刚生，要是有你女儿这么可爱就好了。”

    萧战笑了笑，道：“会的。”

    而后，那男导购迅速的去了经理办公室办理手续。

    不到十分钟，所有的手续全部办理完成，萧战拿到了车钥匙，直接提车。

    “砰砰砰！”

    整个宝马4S店的门口，所有员工站成两排，手里拿着手握式的烟花，连续放了十响，喊道：“恭喜萧先生提车，祝您一路顺风。”

    这就是他们店的礼仪问题，让客人有一种宾至如归的感觉。

    这样的动静，自然引起了旁边奔驰4S店里员工的注意。

    那七八个女导购全部挤在门口，嗑着瓜子张望着：“哎，他们店一大早的就开张了啊。是谁啊，看样子是全款提车啊……”

    “哎哎哎，出来了出来了！徐姐，你快来看啊！”

    “看样子是个富二代啊，这提车的速度，可以啊，怎么没来我们店里。”

    徐艺榕这会也是扭着胯走了过来，顺着他们的视线，就看到隔壁宝马4S店门口开出来的新款宝马五系轿车！

    “哎，你们看开车的那人，怎么那么像刚才被我们轰出去的那男的啊？”

    也不知道谁喊了一声，大家伙全都一愣，远远地盯着驾驶位坐着的人影！

