    

    
                第1655章

    
                听到这话，邢荣火不由笑了起来。

    
                他在这一行干了将近三十年，无论阅历还是经验都是首屈一指的。

    
                哪怕没有太大的升职空间，那也是因为他很少考虑程序，主要以抓捕犯人为主，因此犯下了不少小错。

    
                但这并不代表他的能力不足，在遏制违法犯罪的事情上，邢荣火自认足够优秀。

    
                所以，他办案一直很“独”，哪怕给他安排了助手，他也不愿意带，觉得都是累赘。

    
                像江志浩这样的人物，虽然有些名气，可大多是商业上的。

    
                邢荣火认为，商业和打击违法犯罪是两码事，你会赚钱，不代表懂怎么抓犯人。

    
                江志浩说邢荣火需要帮助，可以找他，这话在邢荣火看来，就像一个小孩子在教拳击冠军怎么打拳，属于班门弄斧。

    
                所以他直截了当的道：“我觉得不太需要你的帮助，这次来，主要是想搞清楚人贩子的事情。既然江先生说自己的消息渠道需要保密，我也不会强求，毕竟没有任何证据证明你和这些人贩子有关。”

    
                “这是当然，我是个奉公守法的好公民，自然不会做哪些事情。不过我说你需要我的帮助，也不是自负，只是真心想帮你一把而以。”江志浩道。

    
                邢荣火这个人，前一世他是听说过的。

    
                一辈子刚正不阿，破过不少大案，可惜的是因此得罪人太多，没熬到退休就被人暗杀了。

    
                到江志浩重生前，这件案子都没破。

    
                同乡之人，江志浩不免为之感到可惜，所以这一世有幸见面，也就想着能帮则帮。

    
                至于邢荣火怎么想，江志浩不在意。

    
                “行吧，你的心意我领了，不过办案子不是你想的那么简单，商业上的事情我不懂，只知道帮不了我什么。”邢荣火伸出手来，道：“以后有时间常联系，我那个老同学，可是对你很推崇啊。”

    
                江志浩看出他不太乐意多做交流，也没强求，只是握手的时候，忽然想起来一件事。

    
                “今天是九月七号？”江志浩问。

    
                邢荣火嗯了声，抬手看了看表，道：“时间不早了，就不耽误你们的事情了，再见。”

    
                “等一下。”江志浩喊住他，道：“今天下班回家的时候，最好不要把枪交出去，随身带着，可能会有用。”

    
                “哦？”邢荣火呵呵笑起来，道：“怎么，你觉得我下班后会出事吗？”

    
                “直觉告诉我，会。”江志浩很肯定的道。

    
                “好吧，那再见。”邢荣火微微摇头，转身离开。

    
                他走的很快，明显是不想再和江志浩说什么了。

    
                看着他的背影，江志浩微微叹气。

    
                前一世的记忆里，就在九月七号，邢荣火回家的路上，碰到了一个报复社会的事件。

    
                那名男子持刀砍杀路人，邢荣火当时为了阻止对方，赤手空拳，结果手筋都被砍断了。

    
                最后还是同事支援过来，开枪击毙这个人，才阻止了更多的伤亡。

    
                虽然后来接上了，但也因此影响他一生，有数次持枪行动中，都因为手不够灵活，错失良机。

    
                这种事情，江志浩也不能说的太明白，否则要么被人当外星人，要么当疯子，都不会是好事情。

