    看着眼前的男子，杨震苦笑不已。

    “陈兄，连你也觉得周泽被我藏起来了吗？”

    他有些无奈。

    这不是第一个找上门的。

    看起来也不会是最后一个。

    他当然也清楚灵器的诱惑有多大。

    甚至就连他，也并非没有其他的想法。

    “那周泽在朱雀城，没有其他相识的人，不在你这，会在哪里？”

    陈雄凝视着他。

    这几天，这么多人都在探听周泽的消息，放出去的探子，不仅遍布朱雀城，城外的山川大泽也没少去。

    却没有一丝周泽的踪迹。

    他可不信，这么大一个人，会直接消失蒸发了。

    “周泽的确乃是我万通商会请来的，但他也的确不在我这。”

    杨震只能不厌其烦的解释。

    “那你至少知道他的消息吧？

    他去往了何处？”

    陈通用手指轻扣桌面。

    他可是十分清楚。

    别说找到周泽，得到灵器，如今只是有关于周泽的消息以及去向，可都是有不少人愿意花大价钱购买。

    杨震眉头微皱。

    这陈通乃是九大势力之一的一位高层。

    他虽不愿得罪，但并不意味着，这些人便可以骑在他的头上拉屎。

    “有关于周泽的消息，我们万通商会一概不知，绿萝，送客吧。”

    杨震站起了身来。

    “杨震，你……”陈通面色也微微一寒。

    可就在这时，杨震身后，一道虚影浮现。

    到嘴的话，不由硬生生又憋了回去。

    “好，我倒是要看看，那个周泽能躲得了一时，是否能躲得了一世。”

    陈通转身便走。

    “父亲，这陈通好歹也是九机山的副山主，这样做，会不会不太好？”

    一旁，杨绿萝有些担心。

    “九机山？

    呵，大祸临头了。”

    一道沙哑声音响起。

    杨绿萝这才注意到，在杨震身后，若隐若现的虚影。

    “秦老。”

    杨绿萝有些意外。

    但也闭上了嘴巴。

    “秦老何出此言？”

    杨震早已察觉到秦老出现，倒并不惊讶。

    他惊讶的，乃是秦老刚才所说的话语。

    九机山可是九大势力之一啊。

    背后还有着千年势力。

    大祸临头？

    “我已知晓，这周泽前几天去了长孙家族。”

    虚影凝实，乃是一位一身灰袍的老者。

    老者身上，没有任何的波动。

    看上去如同一位普普通通的老人。

    “长孙家族？”

    杨震稍感意外，但也并不讶异。

    前几天，周泽本就向他打探了长孙家族的消息。

    “这又怎么样呢？”

    这与九机山大祸临头，似乎没有多大关系。

    “这周泽与长孙家族的关系，不太一般啊，你忘了，那位长孙家族在南风国的公主了吗？”

    秦老淡淡道。

    长孙落雨？

    由于千年势力这数百年来十分低调，其他人或许不知道长孙家族，也不知晓长孙落雨的身份。

    但杨震自然不可能不知。

    据他了解，周泽的确与长孙落雨的关系，有些不太一般。

    “这还不是最主要的是，主要是这个周泽，如此年轻，便有着如此天赋与实力。

    虽然目前连我也不知道他有着什么样的身份背景，但可以看得出来，只怕他身后的势力，较之千年势力也不遑多让。”

    秦老一双浑浊双目，骤然射出一缕精光。

    好歹也是活了上百年的存在。

    见识过的天才妖孽，不胜枚举。

    但他还是第一次见到，如此特殊的家伙。

    根据他的经验，这个周泽必然是十分的不凡。

    “较之千年势力也不遑多让？”

    杨震有些吃惊。

    整个朱雀域，千年势力也不过那么几个。

    若是周泽背后，真有那样的背景，再加上长孙家族的话，那九机山的确有麻烦了。

    就算他们身后，也并不是没有千年势力。

    “我知道你这几天也有着一些别的想法，但我劝你，最好打消这个念想。”

    秦老看了一眼杨震。

    杨震有些尴尬。

    “果然瞒不过秦老的眼睛。”

    的确。

    灵器的诱惑太大了，他也不可能不心动。

    但经秦老这么一说，那般想法，有很快烟消云散。

    长孙家族加上周泽背后的势力。

    这的确不是他们万通商会所能觊觎的。

    秦老将目光移开，看向窗外远处的天空，声音有些飘飞。

    “最近死域深处，又开始出现了一些动静，而且动静不小，我估计，过不了多久，这大陆说不定将要风云变幻，重新洗牌了。

    这个时候，不仅要低调行事，而且还得站好队，否则，别说万通商会了，那剑门、九机山也不见得还能屹立在这朱雀域。”

    秦老神色有些凝重。

    杨震若有所思。

    对于死域深处的事情，他并不知晓太多。

    他也只是武尊，一些东西，还不是他能接触到的。

    只是听秦老说，那个地方十分凶险，一旦发生变故，别说朱雀域，就算整座兽神大陆，都会直接震动。

    但秦老后面那句话的意思，他是听懂了。

    站队？

    意思是，得站在周泽这边吗？

    “在下知晓了。”

    杨震有些不明所以。

    但他很清楚，他们万通商会背后没有千年势力，也没有聚宝阁那样的雄厚底蕴，却能有如今这般地位，都是因为眼前这位老者。

    所以他还是应声回答。

    “好了，我要说的也就这么多了，其他事情可以不用在意，不过有关于这个周泽，能交好的地方，尽量交好，将来你就会知道，这样做有多么的明智。”

    秦老说完。

    身形一动。

    如同波纹，缓缓消失在了原地。

    只留下杨震与杨绿萝，若有所思的站在原地。

    “秦老是不是说的有些夸张了？”

    过了许久，杨绿萝不由轻声道。

    这个周泽也就是一位武皇，就算能够越级杀人，也就只是媲美武尊罢了。

    至于他背后到底有什么样的背景，现在还只是两说呢。

    值得他们万通商会如此重视。

    “你懂什么？

    秦老见识过的事情，比你我加起来都多得多。”

    杨震一脸严肃。

    对于秦老，他可不敢有一丝不敬。

    而且这么多年来，秦老所预料的事情每次都是那般的准确。

    “你通知下去，从今天开始，我闭门谢客。”

    

