    （前面犯了些错误，修改过，青绵鸟已经进入不死鸟形态！）

    叶雨涵在意的并非青绵鸟是否会鹦鹉学舌。

    而是青绵鸟的不死鸟形态这个姿态。

    形如幻兽的神秘姿态见所未见。

    不止是叶雨涵觉得奇怪。

    白泽也觉得怪怪的。

    因为青绵鸟没有脖子，体型圆润，就算化身为不死鸟形态，看起来也不像不死鸟，给人的感觉不伦不类。

    现阶段虽说长得不是那么像不死鸟，但如果当成Q版形象来看待的话，那就稍微变得可爱多了，几乎没有任何违和感。

    方才叶雨涵故意命令波克基斯用神速试探青绵鸟的实力，压根不着急解决掉它，这里考验到挑战者的基本功是否扎实，如若基本功不扎实，则会变得手忙脚乱，无从应付神速这个先制技能。

    可白泽从头至尾表现得异常镇定。

    丝毫不担心青绵鸟挺不住。

    但凡有点常识的人都应该知道波克基斯一般走特攻向，物攻实属拉胯，即便不断发动神速绝招，伤害也不见得会有多高。

    对波克斯基来说，神速的作用是用来收拾残血，然而叶雨涵却用来试探挑战者的实力，把这个度拿捏得非常好。

    就在刚刚。

    波克基斯刮起妖精之风。

    青绵鸟擅自利用鹦鹉学舌效而仿之。

    同样也刮起一阵猛烈的妖风。

    波克~

    波克基斯急速上升。

    灵活地规避妖精之风的伤害。

    它没料到青绵鸟强行改变了风势。

    聪明得有点过头。

    “空气斩！”

    叶雨涵甩手大喊。

    下一秒，波克基斯悬停于高空。

    熟稔地扬起一只翅膀挥出凌厉的空气利刃。

    朝着青绵鸟狠狠劈下去。

    “炎壁防守！！”

    此时正好是使用这招的最佳时机。

    青绵鸟响应白泽的命令。

    浑身燃起一团球状炎壁裹于体表外面。

    顺利抵挡住空气斩的瞬发伤害。

    与此同时。

    它的特防提升三级。

    对特攻的抗打击能力大大增强。

    “什么？这是啥技能？据我所知，青绵鸟无法掌握蓄能焰袭这招，刚刚使出来也就算了，现在又来个奇怪的炎壁防守，你到底还藏着多少惊喜？”叶雨涵睁大眼睛，语气略微迟疑。

    “不好意思，这是我和青绵鸟的自创技能，炎壁防守，用来针对波克基斯最好不过。”白泽解释道。

    “早就听闻你是个奇才，今日一见果然如此，自创新技能如同家常便饭一样简单，真的不能把你当做新人训练家看待。”叶雨涵作为道馆馆主，已经吃到苦头。

    “青绵鸟，蓄能焰袭！”白泽发话。

    对战仍在进行时，聊天归聊天，但不能错过发动攻击的时机，于是便命令青绵鸟剧烈燃烧青焰之躯，然后加快速度展开猛扑。

    蓄能焰袭使用的次数越多，自身速度则会变得越来越快，青绵鸟非常需要速度压制波克基斯。

    “波克基斯，神速！”叶雨涵见招拆招。

    眼看青绵鸟扑过来，波克基斯不慌不忙地发动神速迎上去，两招交锋之际频频引发能量冲突，差点产生爆炸冲击。

    在对撞的过程中，刚开始青绵鸟处于劣势，但随着自身速度不断加快，这才逐渐扳回一点优势。

    神速本不是波克基斯的杀招。

    基本没有什么加强。

    算了！

    波导弹！

    波克基斯终于使出波导弹。

    立马砸在青绵鸟头上。

    真是又快又准。

    波导弹属于必中类技能。

    青绵鸟想躲也躲不开，只能硬生生扛下来，而且这招的基础威力值高于60，能够对青焰之躯造成伤害。

    尽管叶雨涵并未得知这点，但在误打误撞中给予了青绵鸟一记重击，接下来必然又是波导弹攻击，似乎打算轰到青绵鸟不能动弹、失去战斗能力为止。

    “再来一次波导弹！”

    叶雨涵的对战风格极其简单。

    没有那么多复杂的连招。

    越是简单的攻击。

    越难以应付。

    波克基斯挥动翅膀搓丸子。

    然后再顺势丢出去。

    没手只能这样使出格斗系的波导弹。

    “龙息虽然无效，但用来抵消波导弹还是可以的。青绵鸟，用龙息拦下波导弹。”白泽没有浪费龙系绝招，哪怕妖精系精灵免疫龙系攻击，也能够另作他用。

    砰砰砰，青绵鸟疲于呼出龙之吐息抵消不断打过来的波导弹，眼下的形势怎么看都是被动。

    叶雨涵最擅长轰炸式的打法，比如方才的神速连攻，还有此时此刻的波导弹轰炸，意在瓦解挑战者的自信。

    从简单到复杂是必然趋势。

    但化繁为简却没有想象中那么容易。

    叶雨涵的战斗风格。

    追求的恰恰是这种化繁为简。

    看着青绵鸟气喘吁吁的样子，白泽猛然醒悟，原来对方正在消耗它的体力，因为很少有精灵能够适应轰炸式打法带来的高强度节奏，除非专门进行过相关特训。

    叶雨涵并不打算就此收手，接着命令波克基斯展开新一轮的狂轰滥炸，这次是没完没了的空气斩。

    仿佛有数不尽的斩击陨落下来。

    青绵鸟唯有发动蓄能焰袭。

    到处躲来躲去。

    它也想反击，但波克斯基占据头顶的制空权，实在是太过于难缠，目前好像没法子应付。

    波克基斯尤为擅长急速上升，光是这点，青绵鸟就比不上，如何抢夺头顶的制空权？越打越艰难。

    白泽从未觉得对战如此吃力。

    近乎找不到对方的破绽。

    只能疲于应付。

    这就是叶雨涵的强大之处，透过简单的打法，隐藏自身破绽，实力不济的挑战者在她手里讨不到一点便宜，说不定还会彻底被她击溃信心，产生自我怀疑的念头。

    白泽之所以选择挑战越秀道馆，不仅仅因为这是个妖精道馆，还因为该道馆被新人训练家评为最难获得徽章的几个道馆之一。

    叶雨涵一般不太会放水，如果让你产生了放水的错觉，那么一定是在故意试探你的实力。

    “阿泽，怎么办？”

    青绵鸟逐渐招架不住。

    波克斯基的攻势越来越凶猛。

    波导弹和空气斩不要钱似的拼命往外丢，根本不担心技能pp值会耗尽……还是说，叶雨涵的波克基斯强到不会受到技能pp值的限制，技能想怎么丢就怎么丢？

    目前看来的确是这样子，除此之外，白泽想不出还有其他可能性，这只波克基斯太夸张了。

    “实不相瞒，暂时想不出什么好法子，波导弹和空气斩皆是基础威力值大于60的攻击技能，青焰之躯拦不住。”白泽看着化为不死鸟形态的青绵鸟，眉头紧蹙，用的是心灵感应回话。

    纵使不死鸟形态的属性为火妖。

    也很难战胜波克斯基。

    实力差距明显。

    目前能做的是多抗一会。

    可青绵鸟不甘心就这样输给波克基斯。

    白泽明白青绵鸟的心情，于是下令让它不断发动炎壁防守，直至这招的pp值耗尽之前，全力抵挡波克基斯的空气斩连续切割。

    这拼的是毅力啊！实力不够，用毅力来拼凑，青绵鸟的攻击手段实在太匮乏了，且不说龙系绝招对波克基斯没用，其余技能的作用更是微乎其微。

    如果它会钢翼，那就好了。

    至少还有一招半式用来对付波克基斯。

    只可惜没能提前进行这方面的训练。

    否则也不至于显得如此被动。

    不死鸟形态的火妖属性，虽说对妖精属性攻击有抗性，根据属性克制表可以得知火抗妖，但叶雨涵只让波克基斯使用过一次妖精之风，除此之外再无其他妖精属性绝招。

    战况愈发明朗。

    由于天恩特性的加持。

    空气斩的附加效果得以触发。

    青绵鸟由此进入畏缩状态，当前无法继续发动炎壁防守，这已经不是第一次进入畏缩状态。

    之所以现在才说，是因为叶雨涵要做个了结，当即改口：“波克基斯，已经够了，用神鸟猛击给青绵鸟一个痛快。”

    滋溜~

    波克~

    波克基斯盘旋而下。

    体表披着橘红色的能量外衣。

    气势无比骇人。

    这可是飞行系大招。

    神鸟猛击。

    可使对手畏惧。

    也容易击中对手的要害。

    配合天恩特性……堪称一发入魂。

    “胜负已分了吗？”白泽也有无能为力的时候，早知道就不该让青绵鸟当波克基斯的对手，决策失误，是他小看了越秀道馆馆主的精灵，以青绵鸟目前的实力根本就打不过。

    不死鸟形态固然强，但缺乏的是对战手段，它并没有效果明显的技能用来对付波克基斯。

    嘭~

    神鸟猛击命中。

    波克基斯撞翻青绵鸟。

    青绵鸟刹不住身体砸在地上。

    那一刻尘土飞扬，场内一片死寂沉沉。

    白泽紧咬牙关，全神贯注地盯着尘埃云团之下的动静，隐约感觉到有一股力量欲要觉醒。

    “青绵鸟，绝境之下别认输，没有法子并不代表束手无策，你要突破自己就得激发无限可能性。”白泽呐喊道。

    他的声音穿透尘埃，传进青绵鸟的耳中，本已无法动弹的它，体表突然爆发出惊人的白色光芒。

    来啦！

    进化时刻降临。

    青绵鸟只有身临绝境。

    才能觉醒隐藏在体内的龙系基因。

    白光四处迸射且刺破灰尘。

    其实白泽早就发现青绵鸟的等级足以进化成七夕青鸟，之所以拖到现在还没进化，大概是因为被前任训练家抛弃，心理受到严重创伤，然后再加上过去流浪的那些荒废日子，使得进化变得更加遥不可及。

    若想进化，恐怕得再经历一次绝境，彻底激发体内沉睡过深的龙系力量，这样才能进化成真正的龙系精灵。

    妖精系精灵作为对手是最合适不过的了，妖精系精灵最能把龙系精灵逼上绝路，只有这样才能绝路逢生，冲破进化的极限。

    进化之光包裹着青绵鸟的身体。

    不断跳跃、变大，变形……

    然后伸展！

    光华还没散去。

    便已能够看见它的体型。

    七夕~

    犀利的鸟叫声响彻整个越秀道馆。

    青绵鸟终将进化成龙系精灵。

    振翅便凌空而起。

    对着波克基斯发出挑战。

    这次它要倾尽全力战胜不可能战胜的对手，不豁出去怎么知道自己的极限到底在哪里。

    七夕青鸟，青绵鸟的最终进化型，属性从一般飞变成龙飞，是货真价实的龙系精灵，脖子细长，身形优雅，棉花翅膀仿若垂天之云，煞是好看。

    “竟然在这种关头进化……你该不会是连这都算计好了吧？”叶雨涵不知为何总觉得白泽是有意为之。

    “我可没有这种神通广大的本事算计精灵的进化过程，我只是认为青绵鸟需要一点绝境刺激，至于结果如何，全凭青绵鸟的觉悟，以及它自己要不要逆袭的意愿。”白泽坦白。

    “好可怕的家伙！”

    叶雨涵看不透此人的想法。

    用青绵鸟来挑战妖精道馆太过于冒险。

    即便青绵鸟进化成七夕青鸟，那也是龙系精灵，这不就等于用龙系精灵来挑战妖精道馆吗？

    这种做法谁能理解？反正她不能理解，至今为止还没遇见故意反其道而行之的挑战者，这与逆属性挑战有过之而无不及。

    想罢，叶雨涵掏出精灵球收回波克基斯，随即派出最近刚培养出来的妖精系精灵，西狮海壬。

    西狮海壬，独唱者宝可梦，球球海狮的最终进化型，既是水系精灵也是妖精系精灵，颜值颇高，不过这只好像是公的，长得像雌性人鱼，可实际上却是雄性人鱼。

    此时七夕青鸟刚进入不死鸟形态。

    叶雨涵见状，决定更换精灵。

    西狮海壬出场的刹那间，即刻响应叶雨涵的命令，朝着七夕青鸟发射出一道水炮，全然已经意识到不死鸟形态的属性是火妖，用水系绝招效果更佳。

    七夕青鸟回头望了一眼白泽，得到他的肯定之后，倏然解除一部分不死鸟形态，只保留头顶、尾巴以及翅膀上面的青焰，瞬间完成新形态的切换，用于阻挡水炮的进攻。

    “炎壁防守！”

    白泽无比淡定地下令。

    看样子进化之后。

    七夕青鸟成功掌握了新形态的切换。

    其实除了不死鸟形态的构想……

    还有别的形态构想。

    只是，需要进化成七夕青鸟才能做到，现如今它不负白泽所托，聚拢青焰翅膀于胸前燃起一团炎壁全力阻挡住水炮的伤害，完全不怕水系绝招。

    “怎么可能？”叶雨涵惊呼。

    “你能猜到不死鸟形态的属性，这点值得嘉奖，火妖确实怕水系攻击，但如果切换成火焰鸟形态，那水系攻击就不足为惧了，你猜猜火焰鸟形态是什么属性？”白泽扬起嘴角。

