    下加利福尼亚的罗萨里奥作为詹姆斯-卡梅隆拍摄《泰坦尼克号》的拍摄地而闻名，大船拍摄结束后，詹姆斯-卡梅隆耗费巨资兴建的例如人工湖和摄影棚等各类拍摄设施保留了下来，再加上后来增建的一些基础设施，围绕人工湖作为中心，罗萨里奥渐渐成为了好莱坞水上拍摄中心。

    这里迄今还流传着詹姆斯-卡梅隆耗费六千万美元巨资打造一艘大船模型，拍摄结束模型只能卖废品收回几十万美元的传说。

    随着来到罗萨里奥的好莱坞剧组越来越多，各种配套设施应运而生，其中就包括星级酒店。

    罗萨里奥最为豪华的一家酒店里面，杰西卡-菲尔顿和导演戈尔-维宾斯基走进剧组会议室，看到了脸色苍白的约翰尼-德普和他的经纪人特雷西-雅各布。

    “你好，维宾斯基导演。”特雷西-雅各布跟杰西卡-菲尔顿打交道的次数不多，率先与戈尔-维宾斯基握手，接着又跟杰西卡-菲尔顿轻轻握了下手：“你好，菲尔顿小姐。”

    杰西卡-菲尔顿和导演戈尔-维宾斯基礼貌的做出回应。

    戈尔-维宾斯基离开椅子，坐在了约翰尼-德普和他的经纪人特雷西-雅各布对面，然后看向杰西卡-菲尔顿。

    今天的事，肯定要以制片人杰西卡-菲尔顿为主。

    尽管两人来之前交换过意见，戈尔-维宾斯基还是有点担心，杰西卡-菲尔顿处理不好，剧组可能会埋下一个巨大的麻烦。

    这种事不好处理，软弱妥协，只会让明星演员得寸进尺；过于强硬，可能导致双方矛盾尖锐，变得难以调和。

    约翰尼-德普这个船长对于系列太重要了，说句夸张点的话，可能一个人就足以决定影片的成败。

    戈尔-维宾斯基觉得，就算罗南-安德森面对这种局面，恐怕也会头疼不已。

    约翰尼-德普瘫坐在沙发椅上，面色惨白，眼袋下垂，两眼无神，似乎仍旧沉寂在自己的世界里面，没有与杰西卡-菲尔顿和戈尔-维宾斯基打招呼的意思。

    好像他的酒还没完全醒，人还有点醉。

    遇到这样的演员这样的状况，太叫人头疼了。

    但剧组不可能长时间等他，每耽搁一天，剧组各种支出的损失都在百万美元以上。

    杰西卡-菲尔顿脸上细腻的麦色肌肤金紧绷着，敏锐的嗅觉捕捉到了淡淡的酒味，来源正是约翰尼-德普那边。

    昨天到底喝了多少酒？过了一天都没有完全散掉！

    在杰西卡-菲尔顿这种敬业的技术狂人眼中，约翰尼-德普这类的演员，绝对不是好演员。

    心中闪过一丝说不出的厌恶，杰西卡-菲尔顿迅速调整心态，以免这种情绪影响到接下来的谈判。

    约翰尼-德普出演的杰克-斯派洛船长早已火爆，堪称系列最重要的角色，剧组不可能没有他，这是已经发生的事实，她无法改变。

    杰西卡-菲尔顿深知，罗南将如此重要的剧组交到她手里，是相信她的能力，而不是让她拆散剧组的。

    但这种事绝不能再次发生，否则会影响到整个剧组人员的心态。

    感受到戈尔-维宾斯基投过来的目光，杰西卡-菲尔顿没有迟疑，这是她的职责，不可能推给别人，必须负起全责。

    “雅各布女士，德普先生。”杰西卡-菲尔顿面无表情：“昨天的事情，我需要一个解释。”

    特雷西-雅各布看了约翰尼-德普一眼，露出公式化的笑容：“昨天是个意外，我替德普向剧组道歉。”

    这话轻飘飘的，仿佛昨天的事没什么大不了。

    杰西卡-菲尔顿是个技术狂人，过往更多的是跟各种技术打交道，但做了近两年后期制片人，又在剧组担任了一个多月的制片人，知道这个时候必须适当的强硬，一旦退让轻飘飘的揭过，以约翰尼-德普这种演员的职业素养，或许上帝都不知道后面会发生什么。

    《加勒比海盗》后两部是套拍，按照计划可能需要再拍四到五个月。

    杰西卡-菲尔顿说道：“我需要知道昨天中午发生了什么。”

    特雷西-雅各布也有点无奈，约翰尼-德普浑身上下到处都是毛病，拍摄《黑珍珠号的诅咒》时还算收敛，但杰克-斯派洛船长爆红之后，短暂压抑下来的一些老毛病，又开始出现了。

    但她能怎么办？作为经纪人，只能维护客户，说道：“昨天中午，德普心情不太好，上午拍完就去喝了点酒。”

    杰西卡-菲尔顿转而看向约翰尼-德普，约翰尼-德普无神的眼睛眨了眨，随口说道：“大概就是这样。”

    这样的态度，叫人非常恼火，戈尔-维宾斯基自认为是个好脾气，都差点忍不住拍桌子。

    昨天的拍摄计划都围绕你作为中心制定，早上自己还专门交待过，你倒是好，上午拍完直接喝醉，把全剧组晾在片场。

    杰西卡-菲尔顿看着约翰尼-德普，语气有点冷：“德普先生，你与剧组签订的合约中有明文规定，在剧组拍摄期间不得饮酒，你的行为是在违约！”

    约翰尼-德普歪头，口中振振有词：“这不是违约，我昨天状态不是很好，杰克这个角色很特别，我需要喝点酒找状态，一不小心喝多了。”

    戈尔-维宾斯基实在忍不住了，说道：“自从开拍以来，你这是第五次了！”

    即便以经纪人的厚脸皮，特雷西-雅各布也有点难堪，约翰尼-德普耸耸肩，似乎不放在心上。

    杰西卡-菲尔顿悄悄摆了下手，戈尔-维宾斯基没有再往下说。

    “两位，按照合约规定。”杰西卡-菲尔顿很清楚，导演要与演员长时间合作拍摄，不能让矛盾过于尖锐，恶人只能由她来做：“德普先生违约，我们有权力扣除第二批片酬的百分之六十。”

    特雷西-雅各布脸色瞬间难看：“菲尔顿小姐，这只是一点小事，请不要闹大。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“这也是我的想法。”她微微耸肩：“我也不想事情变得无法收拾。昨天下午，剧组的异常已经被媒体察觉到了，现在有几十个记者围着剧组打转，想要探听到底发生了什么，我已经对剧组下了封口令，尽可能将这件事淡化处理。”

    特雷西-雅各布脸色多少好看了一些，这种事当然不能外传，否则媒体疯狂报道起来，会严重影响德普声誉。

    杰西卡-菲尔顿看了眼没有任何表示的约翰尼-德普：“我们之间一直有着非常良好的合作，彼此也是老朋友了，相信德普先生以后会尊重我们的合约。”

    约翰尼-德普带着淡淡的酒气，随口说道：“我知道了。”

    特雷西-雅各布也紧接着说道：“我们保证，以后尽量不在发生类似的事情。”

    尽量？杰西卡-菲尔顿也有股火要往外冒，连胸口都鼓胀的又变大了几分，带着强硬的态度，说道：“我想提醒一下，这是一次非常严重的违约事件！”

    约翰尼-德普抬头看向杰西卡-菲尔顿，似乎也有些愤怒，杰西卡-菲尔顿迎着他的目光，没有丝毫退让。

    特雷西-雅各布必然站在客户一边：“菲尔顿小姐，你还想让我们怎么做？”

    杰西卡-菲尔顿毫不客气的说道：“保证绝不会有下一次。另外，剧组所有工作人员昨天等了那么长时间，却因为一个人导致所有准备工作报废，他们需要一个态度，德普先生欠他们一个道歉。”

    “我不欠任何人东西。”约翰尼-德普摆明态度。

    杰西卡-菲尔顿说道：“德普，如果你忙碌几个小时做准备，却因为某一个人的原因，让所有工作付之流水，你觉得那个人不该对你说句抱歉吗？”

    特雷西-雅各布也不想与剧组闹的太僵，只能看向约翰尼-德普，约翰尼-德普瘫坐在沙发椅上，依然无所谓的样子。

    话说到这里，杰西卡-菲尔顿确定跟约翰尼-德普没法讲道理，为了剧组后面几个月的工作能顺利进行，而不是频频发生这种烂事考虑，她必须拿出制片人该有的强硬态度。

    昨天下午所有拍摄计划中断，剧组损失几十万美元，约翰尼-德普再来几次，剧组就要追加投资了。

    以约翰尼-德普现在的态度来看，恐怕后面这种事不会少。

    约翰尼-德普很重要，剧组其他人员就不重要了？如果不能在两者之间达成一个平衡，拍摄仍然会出问题。

    不说其他人，另外两个主角凯拉-奈特莉和克里斯蒂安-贝尔，还有导演戈尔-维宾斯基，已经对约翰尼-德普一而再再而三的闹状况离奇愤怒了。

    这些人出问题，剧组同样无法运转。

    戈尔-维宾斯基冷冷的看向约翰尼-德普，过往他倒是听说过一些大牌明星演员有各种各样的毛病，但大部分演员对待工作的态度却相当认真负责。

    脾气臭、架子大又缺乏职业素养的，倒真的不多见。

    怪不得圈内都说约翰尼-德普是个怪咖，这形容不是没有道理。

    杰西卡-菲尔顿淡淡的说道：“既然这样，我只能按照违约条款处理，通知制片公司扣发德普先生百分之六十片酬。”