    “陛下，微臣需要很多人手帮助，需要有足够的读书人协助，需要很多很多便利......”

    刘辰这是将计就计，既然公卿们利用“粮食问题”想要将他一军，刘辰反其道而行之，利用此事大刀阔斧的发展壮大。

    让天下再无饿殍, 需要人才协助，这谁也说不出个错来，那么不就可以组建属于他们的学校，以此抗衡世家控制的太学了？！

    名字刘辰都想好了，就叫农业大学！

    “刘先生放心，朕准许你开府建牙, 大汉上下, 一切都为你打开方便之门。”

    杨彪等公卿对视一眼，又是欲言又止，可如今他们又不好开口了。

    刘辰自然看出来了，反而主动询问道：“诸位可有什么意见吗？”

    “自然没有！”

    杨彪、王允、荀爽互相对视一眼，杨彪出声道：

    “只要是为了‘天下再无饿殍’的‘粮食问题’之事，你想要做什么，我们都一应协助，绝不会拖泥带水。当然，只限此事！”

    他们必须要丑话说在前头，万一刘辰借着这种权利造反，届时黄袍加身，他们该怎么办？！

    当然，他们并不觉得刘辰会这么傻！

    “理应如此！”刘辰干脆利落的回答。

    刘协大喜过望，挥手道：“既然如此，那就由刘先生兼领太傅一职！”

    杨彪等公卿张了张嘴，最后还是选择沉默。

    在“天下再无饿殍”的承诺面前，“太傅”一职显得完全不足挂齿了！

    “陛下，微臣需要一片沃土来试验，需要足够大的范围。”刘辰毫不客气的开始讨要试验地了。

    刘协想了想后，对着刘辰道：“先生, 京师北郊上林苑，就由你随意调动吧！”

    满朝文武为之一愣，公卿们都嘴角一抽！

    上林苑，这是汉武帝在秦代的旧苑上扩建而成的宫苑，规模宏大、宫室众多，有很多游玩内容，属于皇家园林。

    上林苑地跨长安区、鄠邑区、咸阳、周至县、蓝田县五区县境，纵横340平方公里，有渭、泾、沣、涝、潏、滈、浐、灞八水出入其中。

    这相当于八十多个清北那么大！

    现在刘协一句话，就直接由刘辰调动了！

    可想而知，刘协对刘辰的重视程度！

    不过说起来，上林苑亦是当时汉武帝尚武之地，在此处有皇帝的亲兵羽林军驻守，并由后来的大将军卫青统领。

    当初汉灵帝组建西园八校尉，这个西园，说的就是上林苑。

    刘辰不仅是太傅，还是羽林中郎将, 也算是他的归属地了。

    “多谢陛下, 微臣必当竭尽全力, 让天下再无饿殍！”刘辰拱手领命。

    如此一来, 一切尘埃落定了。

    十八路诸侯封赏皆以结束，旋即直接退朝了。

    汉帝刘协情绪高涨，蹦跳着离开，毕竟方才十岁年纪，还有些沉不住气！

    不过就算是满朝文武，衮衮诸公，离去的神色也是一个个带着心有余悸的震撼和凝重！

    他们走出崇德殿之时，都下意识望向刘辰。

    不少官员想要过来攀谈，但考虑到刘辰与公卿交恶，又只能放弃这个念头。

    心思凝重的离去。

    孙坚这时候靠近过来，满脸凝重的望着刘辰：“先生，你是真的可以做到，还是权宜之计？！”

    “将军放心，君无戏言！”刘辰自信笑道。

    这让孙坚瞬间安心了，这一路并肩作战，他早已见识到刘辰的能力，况且刘辰谪仙下凡，他可是亲眼所见的！

    说不定是仙界有什么仙药仙草被刘辰带下来了呢？！

    那些“对讲机”、“望远镜”、“夜视仪”等等神器，哪一个不是前所未有、震铄古今的神器？！

    一个可以足以让天下再无饿殍的“神粮”，似乎也完全可以理解了！

    “不愧是先生，我就知道你无所不能！”孙坚欣慰的望着刘辰，他不仅是自己的谋士，还是自己的好女婿啊。

    刘辰笑道：“将军，既然我们都留在京师了，要不你去信一封，让尚香她们迁来京师吧！”

    “咳咳......”

    孙坚突然被呛到干咳起来，一时之间不知道该怎么回答了。

    迁来京师？那不是露馅了？！

    现在刘辰可是名震天下的旷世奇才，陛下面前的大红人，想要嫁给他的女子，不知凡几了。

    这段时间，孙坚就看到王允等老不死，似乎有意撮合刘辰和他们的女儿、干女儿、侄女儿之类的，让他充满了危机感。

    这若是让孙尚香来到京师......

    一看就屁点大小，满打满算，讨董耗费了数月时间，现在不过满月大点，一岁的年纪......

    就算他们在路上拖拖拉拉，耗费个一两年的时间，他小女儿撑死了也只有三四岁......

    这距离嫁人年龄，还差个十来年时间啊！

    等到刘辰发觉之后，他的好女婿说不定都要飞了！

    孙坚心中天人交战，正在想着要怎么做，才能不至于让到嘴的鸭子飞了。

    “将军，你怎么了？”刘辰有些狐疑问道。

    “没、没什么......”

    孙坚正不知如何回答，这时候救兵意外出现。

    满朝文武百官、衮衮诸公，还不想与刘辰攀谈，可是十八路诸侯没有这个顾忌啊！

    这些人下朝之后，立刻聚拢过来，脸上挂着收获满满的笑容。

    “恭喜文台擢升卫尉！”袁绍道贺道。

    孙坚大喜过望，这一刻看着袁绍这些人，怎么看怎么顺眼，拱手道：“袁州牧，同喜同喜！”

    “哈哈哈......”

    袁绍虽然想要染指冀州，但青州牧的封赏，他也是很满意的。毕竟可以成为他崛起发家之地。

    十八路诸侯各有所得，自然是相谈甚欢了。

    他们言语之间，都在打听刘辰要怎么做到“天下再无饿殍”，刘辰打太极的翻过，让众诸侯心痒难耐，却又无可奈何。

    严格说起来，如今刘辰的官职，还在他们之上！

    袁术此时却阴阳怪气道：“文台果然是慧眼如炬，当初帐下谋士，如今都成为顶头上司了！”

    刘辰的太傅职位，三公之上，自然也在九卿之上了。

    众诸侯突然有种看戏的幸灾乐祸，只是让他们无法理解的是，孙坚好似没事人般，完全不在意。

    孙坚笑呵呵道：“多谢将军谬赞！我也是这么觉得的！我果真是慧眼如炬，有识人之明。估计是我家祖坟冒青烟了吧？！哈哈哈——”

    众诸侯心下惊讶，不知道孙坚是什么脑回路？

    若是他们看到自己部下突然一飞冲天，成为自己的上官，估计心下也不会这么风平浪静了。

    难道是孙坚故意装作大度？

    看起来不太像啊！

    孙坚这位江东猛虎，武力值他们很认可，但什么时候城府和演技都这么高超了？！

    众诸侯又哪里知道，刘辰不仅是孙坚谋士，也是他女婿。这女婿姻亲的绑定，情况就大不相同了！

    那是一荣俱荣、一损俱荣的！

    不过想着想着，孙坚想起方才满月不久的孙尚香，心下又有些无计可施起来了，就连笑容都渐渐收敛不少。

    但此时正好其他人没有关注他了，因为此时刘辰淡笑道：

    “袁将军还是顾好自己吧，这在京师大战董卓之后，回到南阳，又要与刘表兵戎相见了！”

    “你......”

    袁术此时就是搬起石头打自己的脚，吃瓜吃到自己身上，那种憋屈无奈可想而知了。

    原本还指望手下第一大将孙坚助战，谁知道孙坚一飞冲天，职位与他不相上下了。

    方才挖苦孙坚帐下谋士成为他顶头上司，袁术何尝不是在自嘲自己把握不住孙坚了？！

    “哼！本将军懒得与你唇枪舌战！”

    袁术此时担心南阳，也没有心思与刘辰嘴炮，甩袖而去。

    众诸侯心思各异，接下来闲聊几句，也各自离去了。

    “本初，我们回渤海吗？”许攸声音沙哑问道。

    方才大殿上还以为大仇得报，谁知道一波三折，刘辰又人前显圣装了一波，打脸打得他生疼生疼。

    最让他无法忍受的是，刘辰进步的速度太快了，快到几乎是一步登天，以至于他现在只能仰望，只能在暗地里、在心中腹诽，却连正面挑衅都不敢！

    因为刘辰现在是羽林中郎将，现在是当朝太傅！现在是汉室宗亲！

    不管是出身地位，还是个人能力，都秒的他许攸只能仰望，连成为刘辰的对手一较高下，都没有资格了！

    不过数月前，许攸还能仗着袁绍盟主谋士的地位，以及许家世家的出身，正面挑衅刘辰，现在完全没有机会和可能了！

    这让许攸憋着一口气，想要另辟蹊径，再次追上刘辰！

    袁绍这条大腿，无疑就是他的捷径了！

    “吾还想宴请十八路诸侯聚一聚，但如今看来也不用浪费时间了，直接回渤海先......”

    袁绍出了宫门后，直接上了马车，叮嘱道：“记的安排人手，一定给我盯紧刘辰了！

    他不是那种口出狂言之辈，既然他说可以做到‘让天下再无饿殍’，那么一定可以做到！

    我要第一时间得到这个消息，看看到底是什么！若是可以得到第一手消息，军粮就有着落了！”

    许攸欲言又止，但还是忍不住道：“本初，你觉得刘辰说的是真话？会不会是假的？权宜之计？”

    “白痴！”

    袁绍如今越看许攸越不爽，怎么自己的谋士，都这么傻逼啊。

    “以刘辰的能力，想要脱身很难吗？不想其他办法，让自己往火坑里面跳？！”

    许攸面色涨红，他也不是没有想到，只是接连被刘辰羞辱，这当局者迷，以至于有些意气用事了。

    许攸心下一叹，最后还是颔首道：“我明白了！”

    像这样的对话，出现在不少诸侯之间，他们虽然走的潇洒，但可是留下了密不透风的间谍网，想要第一时间得到消息。

    只要刘辰稍微泄漏一些情报出来，他们就能第一时间得到！

    可以让天下都再无饿殍，让他们军队衣食无忧，不是更加简单吗？！

    这占据先机，就是占据主动权，就是获得更多的胜算了！

