    黑绝岛屿，南海岸。

    日落黄昏。

    此时白色沙滩前，海浪起伏拍打着沙滩，天空中的海鸟在这时像是受到了惊吓，纷纷飞离沙滩。

    已经苏醒过来的迷雾之主单手托着封棋，目光冰冷的望着跟前聚集的数百名领域弱族联盟战士。

    他的心中也已经想好了这几百名弱族战士的结局。

    发现迷雾之主已经醒来，那些被招募来的领域弱族战士都显得有些吃惊。

    但他们并没有要逃离的想法。

    因为他们并不知晓迷雾之主的实力到底如何。

    望着已经佩戴在迷雾之主右手腕上的绿色手环，这些领域弱族战士露出了贪婪的表情。

    人为财死，鸟为食亡。

    这句话在领域势力中同样适用，尤其是这些始终渴望能够种族崛起的弱族战士。

    面对可能获得奇迹物品的机会，他们都不想就此放过。

    但还未等他们发起进攻，已经愤怒到极点的迷雾之主率先出手了。

    他的背后蔓延出数条灰雾触手，朝着前方激射，沿途与灰雾触手接触到的领域弱族战士会在瞬间被抽干体内鲜血。

    但这并不是结束。

    迷雾之主口中说的，要让他们生不如死，绝非玩笑。

    在灰雾包裹下，这些被抽干体内鲜血死去的领域弱族战士身上浮现一个由意识团包裹的精神体。

    灰雾保护着这些意识团没有消散，并输送能量帮助他们构筑起了崭新的躯体。

    短时间内，那些死去的战士纷纷转化为了幽魂形态。

    这时灰雾中浮现大量冤魂，它们哀嚎着拉扯被转化为幽魂的领域弱族战士，将它们拽入了灰雾之中。

    接下来等待它们的，将是无尽的意识层面折磨。

    这一次迷雾之主彻底愤怒了。

    它的力量毫无保留的爆发了出来。

    黑绝岛屿的南海岸沙滩很快就被灰雾笼罩，数百名领域弱族战士在这时候才意识到它们根本不可能是迷雾之主的对手。

    但想逃已经来不及了。

    灰雾海所笼罩的区域，是迷雾之主的领域，这里的一切由它掌控。

    包括生命。

    感受着还在迷雾中苦苦挣扎，却还未死去的数十名领域弱族战士。

    他在这时握紧了拳头。

    顿时那些还在苦苦支撑的战士体内鲜血逆流，紧绷的身体彻底泄力，皮肤表面更是渗出血珠，双眸布满血丝。

    在绝望与惊恐中，仅存的数十名领域弱族战士终究还是没能逃过被灰雾吞噬的命运。

    它们的意识也没能逃过迷雾之主的“诅咒”。

    最终化为灵体幽魂，被迷雾之主死去的族人拽入迷雾之主沦为囚徒与食物。

    当灰雾彻底散去，天色已暗。

    天空月明星稀，夜色朦胧。

    迷雾之主在这时收拢迷雾汇聚成了人形态。

    他转头望向了一旁被灰雾包裹，半悬在空中，已经陷入昏迷的封棋。

    挥手间，浓郁的气血从体内溢出在手心处汇聚。

    这些气血皆来自于刚才被杀死的数百名领域弱族战士，它们的鲜血经过他的提纯已经转化为了纯粹的精血。

    他迈步来到已经昏迷的封棋跟前，将掌心处的血球覆盖在了封棋的胸口处。

    精血球缓缓渗入封棋的胸口，游走于它的四肢八骸，快速修复着他破损的躯体。

    治愈持续了许久，当封棋体表的伤痕都已经消失，迷雾之主收回了手。

    他在这时望向了封棋已经断裂的左手臂。

    这条手臂已经彻底坏死，内部结构也在刚才的战斗中被彻底破坏。

    精纯气血具有极强的恢复与修复作用，却没有断肢重生的功效。

    没有犹豫，迷雾之主伸手扯下了这条已经无用的左手臂。

    接下来，他利用气血能量来为封棋重新打造手臂。

    很快一条由精纯气血凝聚而成的血色手臂生成，并与封棋的断臂处相连。

    伴随着时间推移，这条血色手臂彻底凝实。

    做完这一切，他将目光投向了雨林方向。

    得到奇迹神物后，他对接下来的战斗已经没有任何想法了。

    但死星第三战团显然不能丢，这支战团在接下来的日子里会是他成长的基石。

    想到这里，他背起还在昏迷中的封棋，迈步走入了雨林内。

    身形快速穿梭在绿植茂密的雨林中，他的意识也在此期间不断蔓延，寻找着痕迹，从而确定类人族营地所在的方位。

    一小时后，迷雾之主跃出雨林，来到类人族营地前。

    此时大战接近收尾。

    没有了掌控奇迹物品的类人首领，剩余的类人族战士根本不是联合行动战团的对手，局势呈现一面倒的态势。

    经过了一天一夜地奋战，这支族群仅剩的族人也已经丧失了斗志。

    面对近乎必死的局面，许多类人族战士纷纷逃入雨林中，再也没有了留下来保护族地的勇气。

    看到迷雾之主归来，那些还在还在担忧的临时指挥官纷纷松了口气。

    对于“王懿”带走类人族首领的行为，他们着实觉得不妥，实在太过冒险了。

    但此时“王懿”归来，就证明类人族首领已经死亡。

    这一战终于可以宣布己方胜利了。

    看着一片狼藉的战场，迷雾之主开始下达清点的命令。

    在清点完人员伤亡情况后，迷雾之主带着战士们踏入了类人族地，开始搜寻资源。

    很快，就有战士前来汇报找到了类人族地的资源库。

    迷雾之主没有犹豫，当即跟着前来汇报的战士来到了类人族地后方靠山的位置。

    呈现在眼前的是一座已经被打开的洞窟。

    浓郁的灵气伴随着药香味从洞窟中蔓延而来。

    迷雾之主在这时来到了洞窟口，迈步走了进去。

    这座洞窟并非天然形成，通往深处的隧道有明显开凿过的痕迹，隧道每隔一段距离就镶嵌着一颗用于照明的灵石。

    往里走了50米左右的距离，隧道拐角处转身，呈现在他眼前的是一座资源宝库。

    除了灵植与灵石资源外，资源库内还收藏着大量领域兽类的身体部位。

    这些身体部位，都是用于制作武器、装具的上好材料。

    资源库中最显眼的就是一座巨兽的骨架标本，它被摆放在资源库的中心位置，骨架近乎将整个资源库覆盖。

    资源库中被胡乱摆放的各类资源，充满了视觉震撼。

    望着还在散逸灵气波动，表面晶莹的灵性资源，迷雾之主的脸上终于露出了笑容。

    这座资源库内的灵性资源显然是类人族在漫长的岁月中一点点积攒而来。

    但现在，这些灵性资源都将归属于他们。

    迷雾之主当即下达命令，战士们也在这时上前，开始搬运资源，统计资源的储量与类型。

    这批资源将在带回后，以最初拟定好的分配模式分发。

    其中的10%则用于牺牲战士的抚恤金。

    从资源库中走出，迷雾之主感知了一下趴在背后的封棋身体情况。

    确定并无大碍后，他转头望向了瀑布的后方。

    那里有一条通往黑绝领域场中心的道路。

    黑绝领域场的空间水晶也极有可能在那。

    但他现在并没有彻底毁灭黑绝领域场的想法，这一战的主要目的是为了夺取奇迹神物。

    现在东西已经到手了。

    如果继续朝着黑绝领域场中心区域深入，指不定还会遇到其他黑绝领域场的智慧族群。

    毕竟现在对黑绝领域场的探索度并不高。

    无法证明黑绝领域场内只有类人族这一支智慧型领域族群。

    他在这时掏出了联络器，开始催促资源的搬运与统计。

    数小时后。

    夜色朦胧，类人族营地内燃起了一簇簇篝火。

    已经疲惫不堪的战士们还在清点战利品，其中也分出了一部分战士来制作晚饭。

    忙碌许久，资源库内的灵性资源才被彻底掏空。

    望着堆积在类人族地中心空旷处的灵性资源，迷雾之主在这时下达了开饭的命令。

    已经饥肠辘辘的战士们当即开始大快朵颐。

    吃完了晚饭，战士们用雨林中的藤蔓捆起各种灵性资源，然后背在了背上。

    许多战士背着的资源量比整个人的体重还高上数倍。

    接下来，他们在迷雾之主的带领下沿着来时的路开始折返。

    大半天的跋涉，他们这才走出茂密雨林。

    虽然心中嫌弃这些战士们动作缓慢，但这些想法迷雾之主也只在心中想想，明面上甚至还主动帮战士们分担负重。

    等他们带来沙滩，时间来到了下午两点。

    直到战士们将灵性资源全部搬上战舰、战船，昏迷中的封棋依旧没有醒来。

    夜幕降临前，舰队起航。

    数小时后，舰队驶出黑绝领域场的屏障。

    已是夜晚，外面漆黑一片。

    已经疲惫不堪的战士们终于熬不住倦意，横七竖八的躺倒在战舰、战船的甲板上，彻底昏睡了过去。

    很快鼾声此起彼伏响起。

    至于舰队的航行，则由之前未参与行动的留守人员来操控。

    战舰破浪而行，直到第二天早晨才回到战争码头。

    此时迷雾之主已经提前与战团总会的工作人员进行了联系，说明了这次任务的情况。

    当舰队驶入港口，鸣笛声不断响起。

    港口处停靠的战船与战舰，用鸣笛的方式致敬他们的凯旋。

    接连响起的鸣笛声也将还在昏睡中的战士们惊醒，这才发现已经回家了。

    此时一号码头的位置，战团总会的工作人员已经在提前等待了。

    待迷雾之主顺着舷梯走下战舰，工作人员当即上前：

    “王懿团长，恭喜凯旋……”

    听着工作人员的祝贺词，迷雾之主忍不住皱眉：

    “有事和我的助手说吧，接下来我还有事要处理。”

    听到这番话，工作人员的脸上浮现尴尬表情，很识趣地退到了一旁。

    迷雾之主在这时转头望向了已经停靠的舰队。

    掏出联络器，他开始指挥卸货。

    看到成批的灵性资源被卸下，工作人员张了张嘴，却没有再上前。

    正常情况下，领域战团收获归来，会在码头处进行资源处理。

    就像是出海的渔船归来在靠岸后，会有海鲜商人提前过来洽谈收购价一样。

    只不过海鲜商人的身份，换成了各大城市的物资负责人。

    具体商谈情况由三方拟定。

    收获归来的领域战团会留下一批资源，然后出售其中的大部分。

    毕竟金钱才是硬通货。

    往后有想要的资源，也可以用金钱去购买。

    前线并不是以物换物的隔绝社会。

    其中战团总会的专业工作人员负责帮助领域战团对接各大城市的负责人出货，且不收取任何费用。

    各大城市的物资负责人则负责收货，洽谈价格或是对应利益。

    如果价格双方都满意。

    接下来被各大城市收走的资源就会按情况分配给所处城市的研究院、学府、守备军等组织。

    但这次，迷雾之主并没有出售这批资源的想法。

    虽然出售后换取到的金钱也能购买物资，甚至是研究院的高尖端武器、设备。

    但相比之下，他更想要灵性资源。

    当灵性资源被全部卸下后，工作人员再次上前。

    面对工作人员的小心询问，迷雾之主果断选择了拒绝。

    他将各战团应得的那份资源分配后，然后让死星第三战团的战士们带上了属于他们的那份灵性资源。

    至于其余战团会将灵性资源出售还是留下，他懒得理会。

    一番赶路后，他们回到了死星第三战团的庄园。

    吩咐了将灵性资源存入庄园内的资源库后，迷雾之主将背上的封棋送回了住宅。

    将封棋放在沙发上，他将手按在了封棋的脑袋上。

    血色能量顺着额头涌入封棋身体，检测起他的身体情况。

    片刻后，迷雾之主收回了手。

    封棋的身体现在已经基本痊愈，并无大碍。

    放下了心头的担忧，他转身离开了封棋的住宅。

    ……

    两日后，昏迷中的封棋缓缓睁开了眼。

    入眼是熟悉的天花板。

    短暂地愣神后，他弯腰起身，顿时看到迷雾之主正坐在不远处，翘着二郎腿望着他。

    他的目光在这时挪移到了迷雾之主右手腕的绿色手环上。

    意识到这次任务显然圆满成功了。

    现在他十分好奇，这件奇迹物品的功效到底是什么。

    “醒了？”迷雾之主笑着开口道。

    “嗯，我睡了几天？”

    “三天半。”

    封棋听闻，点了点头，正准备回话，这时他忽然抬起了左臂。

    看到通体血色的左臂，他的脑袋有些宕机：

    “我左手呢？”

    “断了，这是我给你新捏的，感觉如何？”迷雾之主咧嘴笑道。

    听到回答，封棋表情愕然。

    忽然记起沙滩边死战时，他的左臂已经彻底被粉碎的事。

    挥了挥崭新的左臂，他忍不住望向迷雾之主：

    “这也太丑了吧，能不能重新捏一个。”

    迷雾之主：……

