    “陛下有旨，射柳较技，现在开始！”

    随着礼官一声长喝，鼓声大作，号角长鸣。

    全场立即鸦雀无声，一片寂静，勋贵子弟们皆在等候太子朱和陛率先射柳。

    二皇子朱和墿冲身后的护卫使了个眼色，立即有人牵马上前。

    “怎么？二哥这是要与大哥一较搞下？”三皇子朱和岱笑呵呵道。

    朱和墿眼中寒光微闪：“太子，总要一个对手才好看，三弟不去，只能二哥去配合了！”

    说着，他策动胯下战马，双手一紧，勒住缰绳，马儿长啼一声，不安地踢着地，将地上的土瞬间便扬了起来。

    对面的徐明武见此情景，暗道二皇子又想在御前表现了，不过他这策马扬鞭的姿势倒是挺帅的，估计练过一段时间，吾辈不及啊！

    众目睽睽之下，朱和墿双腿一夹，坐骑立即跃了出去，冲向教场中间的人工柳树，口中大呼道：“太子殿下，让臣弟先来抛砖引玉！”

    太子朱和陛刚准备来个先射，见身后传来一阵马蹄急行的声音，顿时面色一紧，目光微闪，随即勒住缰绳闪在一旁。

    烟尘中，朱和墿一手握枪，一手从马鞍的皮包中取出一颗子弹，在飞驰中上膛瞄准。

    “啪”的一声，枪响的同时，柳树上挂的葫芦爆裂，一只鸽子扑棱着翅膀从中飞起，白羽落了七八根，飞出十几米便一头栽了下来。

    朱和墿策马绕着柳树，连发数枪，皆是命中葫芦，内中飞鸽飞逃。

    “二殿下五枪全中！”

    周围的校卫与众臣皆立即大声欢呼，一时间，演武场内掌声雷动。

    朱和墿策马返回? 满脸骄傲? 待到与朱和陛两马交错时，说道：“太子殿下? 臣弟表演完了? 轮到你了！”

    观礼台上，有文武大臣心思活跃? 二殿下这波抢风头，真真实实的当众打压了太子一脉的士气。

    只是看陛下的脸色? 并未表现出丝毫异色? 莫非是圣上有意放任？

    太子一脉的勋贵子弟，皆是面露愠色，不善的看着二皇子。

    太子朱和陛却是微微一笑，言道：“二弟好身手? 单论武艺? 大哥不如你！”

    一旁的徐明武啧啧称奇，太子不仅沉着冷静，机智也非常人能比。

    他如此一说，就算发挥的再拉闸，也是事先预告? 不仅在人前表现出对兄弟的谦逊，还给自己在接下来的表现中找了个台阶。

    更重要的是? “单论武艺大哥不如你”这句话，太子更是隐晦的表达了? 比武骑射我不如你，治理国家? 我比你强多了！

    高手啊！

    朱和陛客气的撂下这句话后? 微微仰首? 打马前进，逐渐加速。

    太子表面上客气，在行动上却是利索务必，他策马飞驰绕柳的间隙，居然也数枪连发，同样五枪皆中。

    只是不知是心中有气，还是怎么回事，竟有一枪打中葫芦中心，把里面的鸽子给射死了.....

    诚如他自己所说，大哥不如你，现在真真的是不如二皇子了，不过他提前打了招呼，也没人嘲笑什么的，反而觉得太子是真的在谦让。

    点将台上的朱慈烺一眼望去，也没说话，轻轻抬手示意射柳较技继续。

    接下里，便是各家勋贵子弟的表现了。

    他们一个个为了在御前表现，跟打了鸡血一样，只有徐明武心不在焉，随意发挥射了几枪。

    然而他底子在，射麻雀都不在话下，射这么大一个葫芦，自然更不在话下，随便射射都能全部命中，就是没考虑鸽子的情况，也打伤了一两只，飞的不高。

    约莫半个小时后，朱慈烺看了这些勋贵子弟的成绩单，脸上微微泛起笑容。

    这届官二代，还算可以，通过成绩看出平时都认真练过，没有十足的草包。

    接下里，就是考验这群乳臭未干的贵族们，看看他们究竟是花架子，还是真有本事！

    朱慈烺站在点将台，仰天长笑一声，洪声道：“你们的父辈或是祖辈，都是跟着朕打天下的出色战将，是他们奠定了我大明的辽阔疆土！”

    “如今他们老了，未来的大明，这辽阔的疆域需要你们来守护，需要你们来继续开拓！回答朕，你们能守住吗！能继往开来，砥砺奋进吗？”

    “能！”

    “能！”

    “能！”

    数十个勋贵子弟们被撩动了情绪，面色坚毅，齐声呐喊，表达着高远的理想。

    “好！”

    朱慈烺龙颜大悦，话锋一转道：“那你们今日就好好表现，在接下来的围狩中，表现优异者，将随朕御驾亲征西域！平准噶尔，破沙俄，进军中亚！”

    “是！”众人齐呼，脸色激动。

    然而朱慈烺的这番话，让在场的文武官员神色皆变，他们都事先没有得到皇帝要亲征西域的消息，如此突然宣布，着实吓了众人一跳。

    狼烟四起，号角齐名，前来演习的天武军和龙武军骑兵手持战旗，冲向四面八方，组成辽阔的旗阵，圈围猎场，最出彩的围狩环节开始了！

    看军队浩动，散发着浓烈的战场氛围，勋贵子弟们有种说不上的感觉，人人心中热血沸腾，恨不得现在就策马冲过去捕杀猎物！

    终于，进攻的鼓号声响起，这帮鲜衣怒马的家伙，如同脱了缰的野马，嗷嗷直叫冲向神烈山下的深林中。

    徐明武策马跑在最后面，身上背着武十步枪，腰上挎着腰刀，心下出奇的平静。

    他有些不明白，为何这次围狩没有护军跟随，圣旨还特别要求每人只准有一个亲卫跟随？皇帝老子就不怕太子被老虎叼走了？

    徐明武摇了摇头，没有多想，拿出地形图快速扫过一遍，然后沿着昭阳公主的方向，不紧不慢的追了过去，他要保护小美人......

    点将台上，朱慈烺微侧着身体靠在龙座上，看着远去的皇族勋贵子弟，轻叹了一口气。

    身边，御林军统领曹明皓俯身靠了过来，低声道：“陛下，这次围狩会不会太过危险了，毕竟他们都是金枝玉叶......”

    作为皇帝身边的近臣，曹明皓知道，今年的秋狩，与往年大不相同，以往都是围狩野兽，而今年，则是围狩一群凶狠的狂徒......

    那些狂徒大多是当年的日本战俘，还有一些往年征北都护府押送进京得哥萨克俘虏兵，这帮家伙被改造了数年仍冥顽不顾，一心效忠旧主，抗拒大明的改造，时常袭击监工，傲的很！

    把这些上过战场的老兵放出来充当勋贵子弟们的猎物，曹明皓心中有着深深的担忧，毕竟太子和两位殿下也在其中啊，万一有个好歹......

    朱慈烺沉声道：“战场远比猎场残酷，连这关都过不去，将来怎么上阵杀敌，成为一方统帅？”

    看着面无表情、清冷淡定的天子，曹明皓不停的擦汗，只能在心中默默祈祷。

