    

    看着两女地模样，王风有些无语，刚才还在想要帮助自己离开，现在听见自己主动留下，竟然变得那么激动，这真是女人心，海底针，令人琢磨不透。

    “好了，我先回房间了，你们也好好休息。”

    “王大哥慢走！”

    跟两女告别后，王风回到了房间，刚进门，便看见杨凡与方韦正坐在房间中，看样子是在等自己回来，心中冷笑了一声，无视俩人的存在，进入了卫生间，准备洗漱一番。

    “小子，给我站住，没见方哥在此嘛？”

    见到他竟然无视他们，俩人不由对视了一眼，心中都很是愤怒，方韦使了个眼色，杨凡会意，立马起身冲了过去，一手按在王风肩膀上呵斥。

    王风微微撇了一眼手按在自己肩膀上的杨凡，并没有出手教训，不动声色地看着坐在沙发上的方韦问道：“你们这是想干什么？”

    闻言，方韦缓缓起身走了过来，然后掏出一把手枪对准了王风的太阳穴，冷冷地说道：“你是想死还是想活？”

    感觉到太阳穴上传来的凉意，王风差点没忍住怒意，将俩人给当场解决了，不给想到还要靠着俩人带自己到巫山，然后看俩人到底想耍什么花样，便生生忍住了怒意，沉声问道：“想活又怎么样？想死又怎么样？”

    “嘿！没想到你小子胆量还不小，都被枪顶道了太阳穴，还临危不乱，有点意思，可惜你遇见了我们。”

    将手从王风的肩膀上拿开，杨凡蛮有趣些的上下打量着，料想不到都这个时候了，对方还是一副天不怕地不怕地模样，不由令令他微微有些失望，本来他料想，对方被枪指在了太阳穴，立马就会跪地求饶，不曾想，愿望成空了。

    方韦也是有些意外的看着王风，没料到对方竟然还有些胆量，这不由令他刮目相看，冷笑了一声回答道：“想活就乖乖听话，今晚我们会带你进山，只要你利用医术帮我们做一件事，事成后你不但可以活着，还能得到一大笔钱，如果想死，那我现在就送你上路，两条路随你选。”

    说完，方韦放下顶在王风太阳穴的枪，缓缓走回沙发前坐下，点燃了一根烟，翘着二郎腿似笑非笑地等待着回答。

    他并不着急，很有耐心地等待，因为相信在自己给出的这两条路，没有人会选择死亡那条路，最后对方还是要为他所用。

    一旁的杨凡拿出一沓钱，在手中拍了拍笑着看向王风说道：“王大哥，其实你学医术还不是为了赚更多的钱，现在只要你肯跟我们合作，这是一万块，你立马拿去，事成后在给你十万，怎么样？”

    看着俩人一唱一和，王风内心暗暗冷笑，便表情却不动声色地问道：“你们想要我干嘛？”

    闻言，方韦与杨凡对视了一眼，心中不由大喜，对方问这话就代表已经有些心动了，方韦掐灭了手中香烟，表情严肃地说道：“在这黄铜镇附近有座巫山，里面有毒雾，我们想要进山取点东西，所以要你帮忙寻找可以克制那些毒雾的草药。”

    闻言，王风心中暗笑，果然和他之前听见俩人后猜测的一样，之所以要逼自己跟随而来，就是因为巫山上的毒雾，想利用会医治寻找草药克制，在进入山内。

    不过俩人的想法太简单了，巫山内的毒雾虽然他没见过，但从给叶振明与任问天解毒上所了解，之前认为是蛊毒，但后来听了叶振明的讲述，猜测应该是由一种上古毒树所散发，为的是不让人进入山内，只要进入到了一定范围，毒雾就会出现，但具体是什么，要等进入后能知道。

    想要寻到草药克制，也就只有进入山内才可以寻到克制的草药，万物相生相克，有毒草的地方就会生长出相克的灵草，这也是他为什么要来十万大山寻找巫山的原因。

    但令他意想不到的是，这次路途自己还没寻到巫山，就被人带来了，这样也省得他自己一个人独自寻找比较好，虽然手上有叶振明给的地图，但如果按自己寻找，可能到现在还没到黄铜小镇，倒是这俩人帮了自己一个大忙。

    故作沉思了一会，他面无表情地回答道：“现在我还不敢答应你，等见到你说的毒雾，我才能确定能不能找到克制的草药。”

    闻言，方韦心中大喜，刚才的话虽然是真的，但多少也有试探的成分，毕竟这不是一件开玩笑的事，弄不好，他们俩就会载在对方手中。

    但此刻听对方并没有立马答应，而是很是谨慎，这反倒令他放心了下来，相信对方是真的想跟他们合作了。

    “哈哈哈！王大哥，来来，过来这里坐下，我们好好计划一下接下来该怎么办。”

    杨凡本以为方韦会因为王风的一番话，而在次进行威胁，但见到他一副激动地模样，客气地邀请对方过去坐，神情不由一愣，看不明白其中的缘由，不过也没多说什么，跟着走到沙发前坐下，一脸疑惑的听着俩人的商量。

    经过一番商量，他们最后决定今晚就去离小镇只有几里的巫山，地址位置方韦都知道，这不由令王风感到很是奇怪，他们俩人不是古武也异能者，为何要进这巫山，看来这背后肯定有很大的内幕，不然也不会准确地知道巫山的位置。

    而却巫山这个名字很少有人知道，大多只知道罗浮山，并不知道罗浮山是上古巫师道场，所以才得此名，知道巫山这个名字的人，也就只有知道其来历才知道，看来幕后很有可能还是个古武或者异能者。

    不过又令他想不通的是，幕后竟然是古武者和异能者，为何要雇俩人凡人进入，这不明摆的是让俩人去送死嘛？想到这里，他突然感觉好像自己陷入了一个巨大的阴谋之中。

    夜晚渐渐降临，三人准备了一番，便朝小镇的东边赶去，明月高悬于空，借着昏暗的月光，一个时辰后，三人便来到了一处原始森林中，四周虫鸣兽吼，不由令人胆寒。        

