    张国强万万没想到，自己的妻子会突然下黑手，毫无防备的他当场就受到了致命打鸡。

    他捂着裤裆，冷汗不止，一脸痛苦地瘫在了地上。

    “你个老不死的，以后咱家的事情，公司的归你管，家里的事情，都由我管，你要再敢忽悠老娘，老娘就把你阉了！”

    看着一脸痛苦的丈夫，唐芳心有不忍，但想到丈夫此前的所作所为，她又有些火冒三丈。

    看着如此强势的母亲，顾云汐惊呆了！

    在她记忆中，母亲向来是以父亲为中心的，父亲说什么，母亲大多都会答应。

    可以很直白地说，她印象中的养母唐芳，就是那种古代，遵从三从四德的贤惠女人。

    可这儿，养母唐芳竟然如变了个人一般，突然变成了母老虎了！

    “小芳，咱有话好好说不行么？你这一下，我差点废了啊？”

    张国强疼的不行，但看着突然就变了脸的妻子，他心里隐隐多了一丝恐惧。

    “这次是你自找的，再有下次，就不是差点了！”

    唐芳哼了一声，随后目光看向林佑凡。

    “林佑凡？我不知道为什么他们都忌惮你，也不知道你到底有什么了不得的惊天大身份，但作为云汐的养母，我是看着云汐长大的，我身体有毛病，这辈子注定没有孩子，所以云汐就是我这辈子的寄托。”

    “云汐的性子我了解，她既然认定了你，那这辈子即便你是个渣男，她也会死心塌地跟着你。”

    说到这，唐芳看了眼眼眶有些泛红的顾云汐，随后轻叹一声，态度强势的道：“虽然可能在你眼里，我就是个普普通通的老妇人，但我可警告你，若你以后敢做出伤害云汐，对不起云汐的事情，我不介意拉着你一起去死！你听明白了吗？”

    “……”

    林佑凡有些懵了。

    这不对啊！

    之前张国强跟唐芳说的话，他可是一字不差的全听见了。

    按理说，这会儿，唐芳应该是安慰顾云汐，然后缓和关系以后再跟自己套近乎。

    可唐芳先是给了张国强一脚，随后又冲自己放狠话，这和张国强交代的完全不同啊。

    “怎么，你觉得我不敢是吗？我告诉你，我一大把年纪了，半截身子已经入土了，我不怕死的！”

    见林佑凡没有回应，唐芳心中一紧，她咬着牙，冲林佑凡大声呵斥起来。

    只是她一边呵斥，眼泪一边吧嗒吧嗒地往外冒。

    “佑凡哥哥，我妈跟你说话呢！”

    顾云汐见了，瞬间心疼不已，她过去扶着养母唐芳，随后有些不高兴的瞪了林佑凡一眼。

    “不会的阿姨，我宠云汐还来不及，又怎么会做出伤害她的事情来呢？”

    林佑凡回过神，于是赶紧冲唐芳做出保证。

    “是这样就最好了，但如果你敢说一套，做一套，那我就……”

    唐芳还想再威胁林佑凡一下。

    但却被顾云汐给制止了。

    “妈，好了啦，我和佑凡哥哥在一起，只有我欺负他的，他不敢欺负我的！如果他真敢欺负我，我就学你的，废了他！”

    顾云汐说着，眼角余光瞟了眼养父张国强。

    听到这话，唐芳赶紧说道：“傻孩子，我和你爸多大年纪了，该享受的都享受到了，你才多大？要是真把这小子废了，你后半生会少很多乐趣的！”

    “哎呀，妈，你说什么呢？”

    顾云汐也不是小孩子了，养母说的乐趣是什么，她自然能猜出个一二来。

    看了看林佑凡，顾云汐俏脸瞬间羞红无比，看起来煞是迷人。

    “林先生，求你大人大量，饶了我儿子吧！我给您磕头赔罪了，对不起，对不起！”

    这时，徐欣怡见儿子已经被打得不成样子了，心痛不已的她，直接走到林佑凡面前，扑通一声跪下了。

    她一边赔礼道歉，一边使劲地给林佑凡磕头，希望得到林佑凡的原谅。

    听到这话，赵谦手上的力道也再度加大了几分。

    那原本还能惨叫几声的赵宇轩，这会儿直接就没声了。

    林佑凡看了眼徐欣怡，一脸淡漠的道：“罢了，今天的事情，我既往不咎，不过，仅此一次，下不为例，若你们母子日后还是如今日这般仗势欺人，那便后果自负！”

    “谢谢林先生，谢谢林先生！”

    见林佑凡原谅自己的妻儿了，赵谦赶紧过来道谢。

    “还跪着干嘛？赶紧送宇轩去医院啊！”

    赵谦将妻子徐欣怡拽了起来，让其送儿子赵宇轩去医院治疗。

    别看他刚刚打得凶，实际上他比谁都心疼。

    “好好好，我马上就去！”

    徐欣怡赶紧招呼两个保镖将儿子送去了医院。

    “林先生，至尊包厢那边，其他人还等着呢，您还过去么？”

    见事情似乎已经解决了，田恒飞壮着胆子问了一句。

    “我就不过去了，让他代替我去吧！”

    林佑凡叹了口气，看了眼正从地上爬了起来的张国强。

    说实话，他打心眼里讨厌张国强这人，但人家再怎么样，也曾养育过顾云汐。

    生而不养，断指可还。

    生而育养，断头可还。

    不生而养，永生难忘。

    既然爱顾云汐，那他就得站在顾云汐的角度去思考问题，不能以自我为中心，做出让顾云汐伤心，为难的事情来。

    思前想后，林佑凡总结了一下事情的原因。

    说到底，还是自己的身份没有让张国强夫妻两知道，所以才有今天的破事。

    既如此，那便让张国强知道自己的身份好了。

    “张总，那就劳烦您跟我去一趟好了。”

    田恒飞闻言，点点头，冲张国强礼貌的鞠了个躬。

    “田总，你是想让我跟您去哪里啊？”

    张国强有些懵逼。

    “至尊包厢啊，闫家的闫旭东、马家的马丽蓉、还有陈家的陈天泰都在，本来是准备给林先生接风洗尘来着，既然林先生让张总您代替他去，那就只能麻烦张总跟我去一趟了。”

    田恒飞解释道。

    “什么？闫旭东、马丽蓉、陈天泰都在？加上赵兄，那岂不是省城豪门的掌权人都到齐了么？等等，之前我下飞机的时候，就你们在机场，难不成，你们要接的就是林佑……这位林先生？”

    张国强一脸震惊。

    联想到机场见到的那一幕，直觉告诉他，所有的一切，都是围绕着林佑凡而发生的。

    “那是自然，林先生驾临省城，我们自然得亲自迎接了。”

    田恒飞微微点头。

