    早些时候，会场的另一边。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当多玛的人员找到袁小白的时候，他刚刚把手中的《曹操传》放下。

    “唉……怎么到哪儿都是一帮无聊的人。”袁小白有些懒散地从座位上起来，不满地看着这个混乱的会场，“好端端的一个布会，为什么就一定要闹成这样呢？”

    “废话少说，有本事和我们决斗啊！”一个多玛的干部出声挑战这个兔国冠军，“虽然你是冠军，但在场的冠军可不止你一个，我马修·阿克曼也是上上届的全美冠军，现在服务于伟大的‘多玛’之后拥有了更强的力量，即使你再强也……”

    就在马修认为对方会接招的时候，出乎意料的是，袁小白毫不犹豫地拿起了手机，拨通了一个号码。

    “喂，听人说话……”马修从未见过如此不着边际之人，这黑暗游戏呢他打电话干嘛？

    可这还不算完，电话接通后袁小白说的话更是让四周的其他人跌破了眼睛：“喂，911吗？这里有人聚众犯中二，场面已经控制不住了，不信你听听看~”

    “他在……报警？！”无论是多玛还是国际幻象社的人都被这个展开整得一头雾水，“这个兔国冠军在搞什么飞机？难道他就是那种传说中无论什么事情都要打报告的‘乖宝宝’、‘好学生’吗？”“不要开玩笑了，警方什么的早就被我们控制住了！”“是啊，他们多玛办事警方可没有权力也不敢干涉……”

    “额，先生，你打错了……”电话那头的小姑娘的似乎极为尴尬，“这里是肯德基……”

    “哦，那给我来一份全家桶吧。”在这个场面下，对面似乎很多人尴尬癌都要犯了，可袁小白似乎没有一丝一毫的觉得不对劲，他仍旧是有条不紊地继续讲着电话，“等等，我数数……三份，要那种砍了头的鸡。”

    “额，是……”电话那头的肯德基女孩儿有些无语，但好在，对方毕竟点了外卖，就按照送外卖的手续吧，“那么，要送到哪里呢？”

    “送到……”“你够了！”

    随着一声怒吼，一张卡片像飞刀一般飞了过来，将袁小白手中的手机打在了地上。袁小白回头一看，正是马修·阿克曼，他正一脸怒容地看着袁小白，“别小看人！虽然我不是现任也不是前任冠军，但我马修·阿克曼也不是可以随便被你无视的！不仅仅是我，还有这里的原黑色玫瑰高手茱蒂丝，以及优秀的新人麦克，没有一个是省油的灯，你这般无视……是嫌命太长了吗？！”

    “唉，拒绝人的好意是不对的。”袁小白并没有生气，他捡起地上的手机，现电池已经被摔出去找不到了，也就没有继续订他的全家桶，而是慢悠悠地对马修三人说：“不让你们吃饱了上路，我实在是不忍心啊……”

    “你……”对方如此狂妄，身为前前任美国冠军的马修又怎么能忍？“你们退后，我一个人来收拾他！我要让这混蛋看看我的‘龙之镜’的厉害！我倒要看看你到时候还有什么好狂的？！”

    “不用，你们三个一起上吧，依照第三套组队决斗规则，不共享Lp但共享场地、墓地以及除外区。”袁小白拿出决斗盘，稍微洗了一下卡，“先攻也让给你们，不然没有意思。”

    “你这是瞧不起人吗？！我一个人，就能收拾你！”马修丝毫不肯退让，让和他一起来的另外两个人都往后退，“决斗吧！如果你还是个男人的话！”

    对此，袁小白表示随意，“好吧好吧，随便你咯，决斗。”“哼，决斗！”

    “我的回合，抽卡！”马修麦克拿到先攻，“我使用魔法卡‘奥利哈刚的结界’！使用魔法卡‘融合’！将我手牌的‘守城翼龙’和‘妖精龙’送入墓地，王者的古老咆哮之声将会再度响起！融合召唤‘帝王龙’，同时由于场地魔法的效果，‘帝王龙’的攻击力上升到28oo点！”

    【帝王龙：融合怪兽，七星，龙族，风属性，攻击力：23oo（28oo），守备力：2ooo，效果·融合：守城的翼龙」＋「妖精龙」。】

    马修果然有两下子，马上就召唤出了28oo点攻击力的强怪兽，“后场覆盖一张卡，回合结束！”

    【我的盖卡是只要你攻击过来的就会被破坏的“炸裂装甲”，即使你召唤出了攻击力越28oo点的“帝王龙”的怪兽也无济于事！我还有这层后手。万无一失，你就等着完蛋吧！】布置完场地的马修心中大喜，浑然不知自己已经立起了f1ag。

    看着马修场上张牙舞爪的“帝王龙”，袁小白露出了有意思的笑容，一直慵懒懈怠一般的他这时候仿佛又有了活力，“‘帝王龙’吗？顶着这个名字……看来你已经做好准备了啊。”

    ——————永火破坏王——————

    与此同时，小惠的那一边，她和多玛组织的决斗也开始了。

    “我的回合，抽卡！”原黑色玫瑰的女人在黑暗决斗开始后就从黎惠的手中抢下了先攻，“虽然小妹妹你出人意料的是黑暗决斗者，但是你对黑暗游戏的使用手法却即为粗糙，想必没有实战过几次把？这可是赌上灵魂与性命的游戏，一旦开始，即使再害怕也不能退出了！”

    黎惠没有理会她，但她的确有句话没有说错。黎惠的确是第一次在现实世界对人类使用黑暗游戏。原本黎惠的决斗系统就有一定的瑕疵，能够和人类进行黑暗游戏的序列甚至在“神灵”之后，只不过如果附身在真正的人类（如小惠）身上的话，就可以暂时弥补这个缺点。

    “记住我的名字吧，我叫梅甘·马库斯，是即将带走你灵魂的人！”梅甘直接使用了多玛的象征，“我动场地魔法——‘奥利哈刚的结界’！我场上的怪兽全部变为黑暗怪兽，攻击力上升5oo的同时，还能够将所有的场地区域都当作怪兽区和魔陷区使用！然后我召唤怪兽‘孤火花’，动它的效果将自身解放，从卡组里特殊召唤二重怪兽，‘巨型植物’！同时由于‘奥利哈刚的结界’的效果攻击力上升到29oo点！”

    【孤火花：效果怪兽，三星，炎属性，植物族，攻击力：5oo，守备力：14oo，效果：把自己场上表侧表示存在的1只植物族怪兽解放才能动。从卡组把1只植物族怪兽特殊召唤。这个效果1回合只能使用1次。】

    【巨型植物：二重怪兽，六星，地属性，植物族，攻击力：24oo，守备力：12oo，效果·二重：这张卡在墓地或者场上表侧表示存在的场合，当作通常怪兽使用；场上表侧表示存在的这张卡可以作当成通常召唤使用的再度召唤，这张卡变成当作效果怪兽使用并得到以下效果。●把自己的手牌或者墓地存在的1只昆虫族或者植物族怪兽特殊召唤。这个效果1回合只能使用1次。】

    小小的花蕾绽放开来，巨大而丑陋的巨型植物张开大嘴，出现在了所有人面前，“好恶心……”看着巨大捕蝇草一般的“巨型植物”以及它嘴巴上滴下来的强酸性口水，一旁的正在和西装男决斗的海野幸子表示不淡定，但黎惠的内心却毫无波动——毕竟之前在决斗者王国的时候和护士、腿模、窒息以及三角头那么多恶心多了的东西决斗过，一个“巨型植物”而已长得已经够好看的了。这时候，海野大小姐仿佛突然想到了什么似的：“可是，我听说过二重怪兽‘巨型植物’的大名，它应该是……洛杉矶冠军乐芙兰·雪莉专有的王牌之一才对啊，难道说……”

    “没错，那个不会老、还限制我们去找男人的老妖婆已经翘辫子了，我们自然是分了她之前的卡组。既然知道‘巨型植物’，那还敢小看这孩子的吗？它的效果可是很强大呢，不过现在我先不使用。”梅甘故作玄虚地说，“盖上两张卡，回合结束！”