
　　秦霜一看这家伙还真的要出手，马上就怂了，惊恐的大喊：“连师父救命！”

　　不用他喊，连占林已经动了，在程乐信说话的时候，连占林就已经意识到对方要出手了。

　　秦霜的那席话，别说是程乐信这个暴脾气忍不了，就是连占林也受不了。

　　周围的众人虽然也对程乐信的突然出手感到吃惊，但是，同时他们也认为秦霜这是自己在作死。

　　人家可是地武榜第二的存在，你这样毫无顾忌的乱说话，不是作死是什么？

　　程乐信地武榜第二的排名绝非浪得虚名，一出手就是雷霆万钧，不给任何人阻拦的机会。

　　速度之快，气势之强，使得护在秦霜身前的秦殇和秦煌惊恐万分。

　　即便连占林已经前来救援，也已经来不及，连占林知道，这下他真的挡不住，在前往救援的过程中，内心已经开始为秦霜默哀了。

　　秦霜当然是最惊恐的那一个，这一次他算是真的体验到乱说话的后果了。

　　他连再次开口的机会都没有，眼看程乐信的拳头已经到了眼前。

　　“锃……”只听的一声剑吟之声，在虚空中响起。

　　随后“铛……”的一声，这是碰撞的声音，众人都不知道怎么回事。

　　所有人定睛一看，奔袭而去的程乐信，竟然已经被挡在了距离秦煌和秦殇之前半尺的距离。

　　“呲！”的一声，一道剑影以极快的速度在程乐信的脖子的侧面划过。

　　程乐信的脖子上迅速出现一道血痕。

　　紧接着又是“锃”的一声，宝剑诛邪直接插在秦霜面前的地面上。

　　众人不禁倒吸一口凉气，他们知道，刚刚的那一刻，程乐信差点就别直接“斩首”了。

　　程乐信右手摸了一下自己的脖子，有看了看上面的血迹，恼羞成怒，正要开口辱骂，却听到一声冷漠的“滚”字。

　　一个“滚”字，直接将程乐信的嘴巴给堵住。

　　憋红的脸，青筋都爆出来，却真的不敢说话了。

　　其他人更是震惊于刚刚那一幕，一个个深深的看着程乐信，不知道都在想什么？

　　“再有下次，就不是一道血痕那么简单了！”声音在虚空中回荡。

　　每个人都知道，那个声音只属于一个人，就是赵北辰。

　　但是却没有人知道这个声音是从什么地方传过来的。

　　“诛邪？！”秦霜看到插在地上的宝剑，从震惊中醒来的秦霜，马上就认了出来。

　　“诛邪？”很多人对这个名字很是熟悉。

　　因为，他们昨天在东湖之战的现场就听到过这个名字。

　　但是知道宝剑真正主人的人，却并不多。

　　“我想起来了，这诛邪据说是西州秦家的传世之宝，流传数千年了！”

　　“秦家？那个秦家吗？那昨天借剑给赵北辰的，不会就是秦家家主吧？”

　　“不好说，如果真是这样的话，这赵北辰的背景，可真是大的没边了！”

　　“有秦家做背景，放眼华夏，还有谁敢在曲城放肆？”

　　“你们说的不对吧？以赵北辰前辈的实力，还需要秦家做靠山！”

　　……

　　被宝剑划伤脖子的程乐信，心中那叫一个郁闷。

　　本来是要来和赵北辰一战，为自己正名的，却不想对方连面都不见，就将自己给伤着了。

　　不仅如此，现在还爆出了赵北辰和秦家关系匪浅。

　　作为地武极境，地武榜第二的存在，他当然知道“秦家”两个字代表着什么？

　　这让他如何抉择。

　　“秦霜，这宝剑是你家的，你就暂时保管吧！”赵岩的声音再次响起。

　　此言一出，现场“轰”的一声，议论的声音比之前不知道增强了多少个分贝。

　　“这年轻人是秦家人？不会吧？”

　　当然有人不信，秦家怎么会出现这么贱的人，句句话都是在作死。

　　“那有什么不可能的，他叫秦霜，他的身边还有两个地武境中期的强者守护，你觉得是什么样的身份会有这种待遇？”

　　“家主家的公子？”

　　“当然是秦家人，他能一眼认出诛邪，之前说话还那么嚣张，连地武榜第二都不放在眼里，他只能是这个身份了。”

　　“哦，这就合理了，以秦家少主的眼光，当然不会将地武榜第二的程乐信放在眼里。”

　　人的心理就是奇怪，不是吗？

　　之前他们还认为秦霜说话是在作死，一个个都用鄙夷的目光看着秦霜。

　　而此时知道了秦霜的身份之后，却有觉得之前秦霜的话是那样的合理。

　　有色眼镜，每个人都有。

　　而此时的程乐信脸色愈加的不好看了。

　　他刚刚还要对秦霜出手，而此时他却拿不出半点再次出手的勇气。

　　秦家之名，如雷贯耳。

　　即便是地武榜第二的他，也生不起挑战的子心理。

　　但是他还是不服，之前赵岩伤他是依靠“诛邪”，这并不能证明赵岩的真实实力。

　　“你不服？”赵岩好似看出了程乐信的心理，再次开口问道。

　　程乐信看向虚空，他也不知道赵岩的声音是从那里传来的。

　　过了几秒钟程乐信没有回答，赵岩继续说道：“你们龙抬头那一天不是有个比武大会吗？”

　　“那一天，你会看到我！”

　　其实赵岩并不在意什么地武榜不地武榜的，那都是别人的事情，人家愿意这样排名，他也管不着。

　　但是这个程乐信因为区区一个榜单就来七郎山闹事，他却非常的鄙视。

　　“好！后会有期！”程乐信倒也干脆，拱手告辞！

　　他当然不会留在这里继续丢人，难道还在这里等着秦家的二世祖发飙不成？

　　“就这么走了吗？”果然，秦霜说话了。

　　程乐信一听这话，头皮就发麻，到底还是躲不过。

　　程乐信闻言停下了脚步，并没转身，也没有说什么，他等待着秦霜在次开口。

　　然而开口的却不是秦霜，还是赵岩的声音：“让他走吧，跳梁小丑而已！”

　　程乐信听了这话，脸色再次一红，却没有说什么，大步流星的离开。

　　可时此时众人的的目光却是变的非常的复杂。

　　因为赵岩的那句“跳梁小丑”说的是程乐信？

　　如果程乐信都是跳梁小丑的话，闫振龙和向羽是什么？他们又是什么？

　　不过却没有人真正计较这个，毕竟赵岩说的不是他们。

　　“是，先生！”秦霜回应，然后直接去拔地上的宝剑。

　　众人意外的看着秦霜，身为秦家少主，居然对赵北辰如此恭敬，难道他们想错了？

　　“锃……”剑出吟起，果然好剑。

　　众人的目光神采流转，不知道是兴奋，是欣赏，还是嫉妒，但是有一点可以肯定，无人敢去抢夺。

　　这时，众人才发现，还有两人被他们忽略了。

　　那就是之前的闫振龙和向羽。

　　此刻的向羽神色还好，因为他的心里已经对赵岩有了新评估，他是亲眼年过赵岩的人，他现在认为，从赵岩身上发生任何匪夷所思的事情，都属于是正常的。

　　但是闫振龙却没有见过赵岩，他只看了赵岩战斗的视频。

　　但是他却不能像向羽一般的看透赵岩的真容。

　　当然，即便是向羽当初看出了赵岩，也是有几分猜测在其中。

　　闫振林此刻有些彷徨，不知道接下来该如何应对赵岩。

　　“振龙，我们……”

　　“向羽，你一而再，再而三的来找我麻烦，真当我赵北辰好欺负不成？”

　　还没等向羽把话说完，赵岩先说话了。

　　听到这句话，向羽心中那个委屈啊。

　　若是说之前，他的确有算计赵岩的心思，可是自从他和连占林对决之后，他已经放弃了这个想法。

　　而今天，他带着闫振龙是来道歉的。

　　不过，想一想，之前要赵北辰出来迎接闫振林的话，好像是有些过分。

　　“赵先生，您别误会，我们这次来并不是……”

　　“并不是什么？谁见过来道歉还带着上百个地武境强者的，这是来道歉来了，还是来兴师问罪来了？”秦霜手中拿着“诛邪”，嘴巴也是利如刀剑。

　　这一会，向羽却没有敢对秦霜说什么。

　　之前在知道秦霜身份的一瞬间，他的整个身体都颤抖了一下，只是没人发现罢了。

　　谁能想到，这个无时无刻不在作的年轻人，竟然是秦家少主，这不是故意挖坑害人吗？

　　“连占林，送人下山！”赵岩不想和他多说话。

　　从头至尾，赵岩都没有提及闫振林，他这是想要让闫振林知道，闫振林连给他道歉的资格都没有。

　　天一会龙头，在赵岩的眼里，还算不得什么！

　　闫振林的脸色非常难看，可以说难看的不能再难看了。

　　堂堂天一会的龙头，竟然被人这般的无视，这可是从来没有过的事情。

　　但是他不能开口，他一开口则显得更加的丢人。

　　向羽看了一眼闫振龙，他当然明白闫振龙的心理。

　　“赵先生，还请对我家少主手下留情！”向羽双手抱拳，深深的向赵岩作了一个揖。

　　向羽终于舍得低头了，这一次是真心的低头了。

　　他对赵岩的秘密的确有觊觎之心，但是，自从和连占林对决之后，尤其是知道了赵岩还有官方背景之后，他的这个心理已经开始减退。

　　而今天，他又知道了赵岩和秦家有关系，这意味着什么？

　　这意味着，赵岩不是他，甚至不是天一会能够挑战的。

　　站在他身边的闫振林同样知道这个道理。

　　“去吧，警察处理完了，会让你们见一面，至于结果如何，那就要看曲家的态度了！”赵岩这是甩锅吗？

　　当然不是，这是赵岩给曲尚荣和曲胜男一个立威的机会。

　　要告诉天一会闫振龙，这曲城甚至于是东楚，还是曲家说了算。

　　即便将来有一天，自己不在这里了，天一会仍然不敢对曲城有任何想法。

　　“曲家？”向羽重复了一遍。

　　闫振龙脸色逐渐恢复，没有任何表示，既然人家提都没提自己，甚至连自己的道歉都不想接受，他也没必要坚持。

　　其实，他的心里是在盘算，到底如何将儿子救出来。

　　连占林知道这个时候应该做什么，回走两步，来到闫振龙和向羽的面前伸出一只手朝着山下说道：“两位，请吧？”

　　后方的天一会成员让开一条路，闫振龙抬脚便走，一点多余的事情都没有做。

　　而向羽则是向着连占林拱了拱手，又向着圣女峰躬身之后，才转身离开。

　　看到这一幕的众人，心中不禁感叹：一个绝世天才的崛起，不知道要有多少枭雄会为此而低头！

　　此刻，圣女峰的峰顶，赵岩看着逐渐远去的闫振龙，脸上没有任何表情。

　　要说他能不能马上就灭了天一会？当然可以，但是，他不会这么做，杀戮并不是解决问题的唯一方法。

　　当然，如果到了不得不杀的时候，他也丝毫不会手软。

　　赵岩转身，看着山顶的平台之上，露出一丝欣慰的微笑。

　　那个平台上，此时正盘坐着几个人。

　　彭加木，花罡焱，祝庭轩，连白世豪都在这里。

　　赵岩要将他们全都训练出来，至少不会被一些小鱼小虾欺辱。

　　“那两个小丫头，要不要也叫过来？”

　　“算了，还是不要耽误她们的学习了！”

　　赵岩想到这里，拿起电话，找到周云生的号码，点了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0094章 吓退免费阅读。https://xs.23sk.com 