    “我一定是被诅咒了，唔！”

    龙巢下庭的池塘边，泰德望着水中那约莫只有成年布偶猫大小的倒影，一屁股坐在凉凉的地面上。

    他仰天恶狠狠的咽下路上顺来的骆驼臀肉，一回想起穿越至今跌宕起伏的遭遇，便仿佛就此带上了一副痛苦面具。

    ......

    关于一闭眼一睁眼自己就变成了‘大号儿蜥蜴’这件事，起初泰德在平复了一会儿起伏的心绪后也是木然的接受了现实，可在看到那条叼回猎物的蓝色巨龙一口惊雷喷射而出，将尸体瞬间烤的外焦里嫩时，这种超自然的现实画面不由让他懵了。

    龙息！

    那激荡的思绪让他本能的喊出了自己的龙之真名，泰德·利休斯·瓦里诺安，突如其来的龙之传承便如同一块超级硬盘般狠狠的砸进了他尚且年幼的脑袋里。

    若不是及时把持住了自己那旺盛而危险的好奇心，恐怕他就要沦为托瑞尔第一个刚喊出真名，下一秒就被自家传承知识冲成白痴的真龙了。

    不过即便只是窥探到了那浩瀚知识与缤纷世界的冰山一角，也让原本已经心如止水的他莫名心潮澎湃起来。

    他，泰德，居然来到了一个有着剑与魔法的异世界，还一步到位成了食物链顶端五色巨龙之一的蓝龙！

    那一刻，他由衷感受到了某种突破过往所有桎梏与枷锁的自由！

    然后下一秒，他就被身后同样自由的‘兄弟姐妹’们当场淹没。

    初来乍到的泰德尚未来得及体会到异世界的美好与魔法的玄妙，倒是先一步领略到了来自脚丫子与大屁股的浓厚味道。

    别看这些几乎都和他一个模子刻出来的蓝雏龙们个头不大，动作也笨拙的很，力气却绝对堪比成年人类。

    不知被哪条死冤种一脚踩到侧腹的泰德好悬没把刚吃下去不久的蛋壳给吐出来。

    痛，太痛了！

    仅仅片刻，身上传来的痛楚与腹内越加明显的饥饿感就让泰德迅速认清了一个现实：

    他必须抢到自己新生后的第一份食物！

    这将关系到他第一次沉眠时所需要的营养储备。

    相较于其他喜欢独居的巨龙而言，蓝龙们在整个巨龙社会关系解体后依旧保留着某种社群结构：

    一群蓝龙会奉某位实力强横的年长者为宗主，并在其认可下扎堆生活在同一座巢穴中，他们往往会在某个发情期结束后，再将产下的龙蛋一同存放至位于龙巢最深处的下庭，并用细砂埋好。

    如此，蓝龙蛋便会在某个时间点集中孵化而出，前后相差不会超过两分钟。如果有雏龙无法自行破开蛋壳的，负责看护龙蛋的长辈甚至还会帮忙敲开，所以蓝龙蛋是所有龙蛋中孵化率最高的。

    而同样是基于这个原因，蓝龙间的竞争，也从所有雏龙破开蛋壳的那一瞬间就开始了。

    他们所面临第一项任务，便是学习成为一条龙：

    这包括保卫食物、获得巢穴和理解自己的能力。

    这里面每一项摊开来讲，都是先辈们无数年来争斗积累下来的智慧与血泪史。

    而泰德首先要保证的，就是自己破壳后第一次进食的权利！

    只有吃够了，吃好了，才能发育的更敦实，以此在后续的进食中拥有一席之地并逐渐奠定这种次序，并顺利夺取一个属于他的巢穴，从而无需自己耗费体力重新开挖一个新的，有更多的时间通过传承知识理解自己的能力，如此环环相扣，一步落后，便步步落后，直到在后续的试炼中惨遭淘汰，曝尸荒野。

    蓝龙的世界，便是这样一个极为讲究阶层与秩序的残酷社会，每一条蓝龙在族群中所有的地位与权力，都是如此一步步争夺获取而来的。

    绝大多数的蓝雏龙也许并没有意识到这些，却在一代代的竞争淘汰中将这种本能刻进了DNA里......

    因此在抢夺食物时，也显得格外凶残......

    “这也太卷了吧！”

    自传承知识中了解到这一切的泰德，还未来得及感慨自己的命途多舛，就被一条挤不到前面来就快要馋哭了的好兄弟一口咬在他屁股墩上。

    强烈的痛楚混杂着一丝无由来的怒火让泰德瞪圆的双瞳涌现出猩红的血丝，他拼尽全身力气强撑起身体，张开双翼，当场便将压在身上撕扯着驼肉的几条雏龙给掀飞了出去，仰天发出一声怒吼：

    “昂！！！”很快这声怒吼便被宛如夏日里的闷雷声所替代。

    一道刺目的雷霆自泰德口中喷吐而出，落在洞穴的穹顶之上，又化作无数银色的电蛇沿着石面肆意蔓延，与泰德嘴角仍旧不住散逸的电芒交相辉映。

    “龙息！”

    这突然降临的雷霆当即让整个龙巢下庭都安静了下来，一众原本被饥饿所俘获左右的蓝雏龙们也本能的停止了争抢，对这雷霆的来源纷纷侧目望去。

    蓝雏龙虽然龙生经验尚且一片空白，但智商却绝对不比人类低，有着龙之传承作为参照的他们能够很轻易的分辨出危险源头。

    一条刚破壳而出便觉醒出喷吐武器的好兄弟，要么天赋异禀，要么血脉强大，无论是哪种状况，都绝对值得雏龙们将他们快要被饥饿全部占据的大脑分出一部分区间，以用来铭记这个重要的竞争对手。

    泰德也没想到自己竟然如此迅速的就‘掌控了雷霆’，被愤怒与肾上腺素轮番上冲的脑袋依旧有些懵懵的，但雏龙们各异的眼神很快也让他意识到了，这是一个奠定自己进食次序与龙巢地位的绝好机会。

    就见他在一众雏龙的瞩目中，沿着雏龙们让出的过道款款踱步至那头依旧冒着青烟的猎物前，抬起两只前爪撑在身前的骆驼臀上，极力让自己的神情保持一种傲睨自若的威严模样环视四周。

    直到一条条被自己所凝视的龙崽子或是挪开目光或是低垂下头颅，泰德方才缓缓咧开狰狞的嘴角开口说道：

    “吾名泰德，泰德利休斯，你们所有雏龙共同的兄长，好好记住这个名字吧，当然记不住也没关系，因为在接下来的日子，我会好好教导你们，要如何礼敬兄长的。”

    一众雏龙面面相觑，一些没能抢到前排的已经在本能的驱使下开始考虑站队抱大腿的问题了。

    眼前这群初生的龙崽子们果然服软，泰德方才满意的用力撕下一大块最鲜嫩的脊肉咽入喉中，顿时瞪圆了双眼：

    “妈耶！这烤肉可以的啊！”

    是真的可以，也不知道是不是穿越之后味觉器官灵敏了不少，分叉的舌尖舔舐被雷电炙烤到三分熟的肉块上时，不仅能够品尝到其润泽细腻的口感与鲜甜风味，甚至能够感受到其在美拉德反应下散发的油脂芬芳。

    是的，他居然通过舌头闻出了气味，甚至能够准确判断出这头骆驼嗝屁了多久。

    被这种顶级感官享受所冲击的泰德，当即不管不顾的大快朵颐起来。

    眼见泰德这位刚树立下满满威严的‘大哥大’开始进餐，暂且被慑服的蓝雏龙们方才再度恢复原本乱糟糟的争抢模样，就差没把屎给打出来。

    远处负责此次投喂的雌性青年龙饶有兴致的盯着正在进餐的泰德审视着，自前胸鳞片的缝隙间掏出一颗黯淡的记忆水晶，将泰德此刻这幅自认威严但在塞琳眼中却显得极为滑稽的模样给定格了下来：

    “泰德利休斯？有趣的小家伙，只是利休斯这个父姓......”

    她像是想起了什么，琥珀色的瞳仁眯成了月牙：

    “难道是......那位大人的孩子？”

    这座历史悠久的龙堡飞出过很多名震大陆的巨龙，利休斯也许不算最强大的，却绝对算得上是最有名的蓝龙之一。

    当年的他义无反顾的踏上了封神之龙的道路上，偏偏还成功了，如今更是傍上了那位女士，所掌威能已与神明无异。

    即便......他的名声并不怎么光彩......唔，甚至据说每次被邪恶龙母提起时都咬牙切齿并当做反面教材。

    但能被龙母嫉恨上却偏偏依旧能够在主物质世界活的放浪滋润的存在又能有几位。

    于是塞琳看向泰德的目光又多了一丝看晶石原矿的意味：

    “这么看来，你还真有可能给我塞琳带来一丝好运也说不定呢。”

    一条曾经为了职业道路上的升华，义无反顾的将毕生积蓄的宝藏一口吞下的狠龙，无论怎么看也都比自家那位吝啬到连欲魔工资都敢克扣的老母龙要大方一些吧？

    想到这里，这条雌性青年龙朝着龙巢上庭的方向瞥了一眼，便不再理会那些为了食物打成一团的雏龙们，而是顾自伸出尾巴尖临空划出一道带着魔法灵光的轨迹：

    尊敬的利休斯·奥比利苟斯阁下。

    这个名字刚刚书写完的刹那，眼前的虚空便开始出现涟漪，那段名字也开始熠熠生辉，引起了魔网的共鸣。

    这意味着她接下来所书写的内容将直接经由魔网呈至那位大人的面前，当然，看与不看，便看那位存在的意愿了。

    这便是那位龙主所拥有的权能之一。

    普通施法者所施展的传讯术往往只能够短距离传递，即便是拥有魔网部分授权的耐瑟帝国，内部政务消息的传递也需要经由各个中继站。

    正因如此，这位蓝龙龙主也往往被视为那位女士的重要喉舌甚至是意志执行的‘代理人’。

    对方的权势是如此强大，以至于第一次向这等存在传讯的塞琳爪子都有些不受控制的颤抖起来，但一联想到万一自己的消息成功取悦了对方，塞琳便开始重新振作，将自己的所闻所见以最简练的句式叙述下来，想了想，又在末尾添上了自己的名字：

    塞琳·辛德莉尔。

    待眼前的传讯术化作一片魔法灵光消散不见，这条雌性青年龙出于紧张浑身竖起的鳞片方才缓缓舒展下去，就像一位刚刚下注的赌徒，即便只是无本的赌博。

    毕竟及时发掘优秀的龙崽并进行适当的投资，本就是蓝龙们乐此不疲的兴趣与壮大自身势力的途径之一。

    而身为巨龙那漫长的生长周期与完全迥异于人类的择偶观，也让类似幼龙养成的戏码不失为一种喜闻乐见的可能。

    那位龙主同样也没有传出过什么暴虐的传闻，反倒是其风流放荡的小道消息一直在巨龙与帝国中疯传。

    若是能够就此引起那位大人的注意从而察觉到自己的姿色......

    一想到如果能够与那位传奇龙主也发生些什么的可能，这条才刚步入青年期没过多久小母龙便觉浑身有些发软起来。

    只是这条小母龙才刚因为意淫而有了提前步入发情期的趋势，远处因为争抢食物都快要把龙脑子给打出来的雏龙群中当即传来凄厉呜咽的惨叫。

    美好愿景被骤然打断的塞琳哪能有什么好脾气，当即扭过脖颈发出一声怒吼：

    “都给我好好吃肉，吵什么吵！谁再发出怪叫，就别怪我抓出来当场噶掉！”

    雏龙群当即噤声，纷纷投去无辜、听话但能吃的小眼神，但私底下互相下的黑手却是一刻也不曾停下，只不过再痛也不敢吱声了。

    眼见‘鹤立鸡群’的泰德吃的欢快，塞琳的眼神当即柔和些许，便像是畜牧主看着自家篱笆里拱着白菜的小猪猡，满满都是期许，只等着卖出一个好价格了。

    倒是可以考虑给他加点餐，塞琳露出一抹笑道：

    “泰德利休斯，往后下庭的进食秩序就交给你来维护了，以我塞琳的名义，替我好好管教你这群愚蠢的弟弟们。”

    泰德闻言想都没想就顺口答道：

    “好的！塞琳妈妈！”

    雌性青年龙的微笑当即僵在脸上，没好气道：

    “叫我塞琳姐姐，你个蠢蛋！”

    说罢便怒而转身，一蹬双腿，展翅朝着崖壁通道的方向飞去，只留给泰德及众雏龙们一道曲线优美靓丽的背影。

    直到莫名暴怒的小母龙离开，已经撑的快要从另一头吐出来的泰德这才耸了耸那对与身体不太成比例尚未发育的双翼，然后在一众雏龙们松口气的眼神中离开了那所剩无多的食物，自顾挺着个孕肚找了个最大最敞亮的洞穴躺下，以作为自己青年期前的临时巢穴。

    填饱了肚子，睡意便如滚滚潮水般涌来，逐渐模糊的视界也随之陷入黑暗。

    梦境，纷至沓来。

    梦境中有着他身而为人时于那座钢铁丛林间不断学习奋斗拼搏的各种断片画面，也有不同的蓝色巨龙携着凛冽的风暴将自己的大名化作史诗间的一笔。

    每当不断切换的画面中他在阅读书籍或是他们在释放绚丽的法术应敌时，泰德那混沌的思维中便会本能的浮现出对应的知识名称，如瀑而下：

    高等数学，秘法印记，近代物理，碾压，光学，舞光术，声学，声音模仿，幻音术，理论力学，神导术，法师之手，热力学，冷冻射线，阅读魔法，提升抗力，魔法警报，命令术，防护善良，护盾术，虔诚护盾，猫之优雅，治疗中度伤，侦测思想，失智之触，风讯术，操纵死尸，深幽黑暗术，加速术，暗示，任意门，治疗致命伤，动作自如，邪影击，支配人类，高等命令术，窥视魔眼，痛苦徽记，死亡法阵，唤起死灵，高等解除魔法，渎神之语，灰飞烟灭，虹光喷射，凋死术，旋风术......

    它们中绝大多数都是出现后便很快消失不见，却有个不太起眼的在连续出现过多次后便留了下来。

    甚至到了后面还不止一次弹出过类似游戏中属性面板似的模糊界面，且每次弹出时，那不能再简陋的界面总会跟挤牙膏似的拓展出一丁点。

    可最终尚未成型的界面就像是突然断电了似的，所有凌乱的画面汇聚于一点，消弭沉寂。

    躁动不安的泰德也终于睡安稳了，只是......好像刚填饱不久的肚子，又开始饿了......

    时间也不知过去了多久，当他的意识随着咆哮的饥饿感逐渐苏醒时，只觉过分吵闹，就像是成打的大汉围在他的席梦思上反复横跳。

    尤其是那聚焦在身上的被窥视感终于让泰德猛地睁开了眼睛，怒视而去，便看到原本属于自己的洞穴里竟是突然多了几个闯入者，正不怀好意的盯着自己，甚至就连洞穴外也藏着不少看热闹不嫌事大的家伙。

    难道是想要抢夺自己的巢穴？可这些家伙怎么敢！？

    很快惊怒不已的泰德便察觉到了不对劲的地方！

    自己这些‘好兄弟’......怎么一个个看起来块头这么大呢？

    不，同时苏醒的理智立刻纠正了他的思维逻辑：

    不是对方块头太大了，而是他的个子太小了！

    他在这龙生中至关重要的第一觉中......

    居然压根儿就没长个儿！

    这个瞬间，双眼瞪圆的泰德，忽然有种在监狱浴室中不小心香皂手滑了的黑人既视感。

    只觉世界，荒诞如斯。

    “厚——礼——谢！”

    PS：老七我又肥来了......大伙儿好鸭，搓爪爪。

