
　　吴家欢听完宋青峰的这番话，也是对张杏儿佩服得不行。

　　“这姑娘真是个精明能干的。”

　　吴家欢这话不全然是揶揄。

　　因为换做是她自己，也不一定能做得这样爽利。

　　就单看张杏儿能自己折腾着开起一间小吃店，还能凭本事钓到了一个羊城本地的‘凯子’，这点她就自愧弗如。

　　“欢欢，你看张杏儿以后都不会来纠缠我了，你能不能答应我,嫁给我？”宋青峰堆着满脸的笑意，讨好的问道。

　　吴家欢刚满二十岁，这个年纪其实并不大。

　　过去，像她妈的那个年代，十五六岁结婚生子的比比皆是。

　　可如今是新时代了，国家规定的法定年龄是男子满二十二岁，女子满二十岁才能结婚。

　　她和宋青峰年纪倒是刚好符合，但她为什么要那么想不开，早早就嫁人生子，过上柴米油盐酱醋茶的日子呢？

　　现在她自己能挣钱，有事业，生活自由自在的，头顶没有公婆，下面没有孩子，真的是难得的自在悠闲。

　　吴家欢觉得现状就是她从前所梦寐以求的。

　　她珍惜现在的一切，暂时并不想改变。

　　“结婚这事不着急。

　　我觉得我们还是再处上个一年半载的再考虑这个问题吧。”吴家欢说道。

　　宋青峰一听，脸上的笑意就垮了。

　　啥意思？

　　欢欢难道不愿意嫁给自己？

　　“欢欢，我们已经处了挺长时间了呀，马上就要十个月了。

　　我们彼此了解，彼此喜欢对方，结婚就是顺理成章的事情啊！”

　　吴家欢轻哼一声，边往外走边说：“说是处了十个月，可咱在一起见面的时间，满打满算下来还不到三个月呢。

　　我挺满意现在的生活的，暂时还不想改变。

　　你若是真那么盼着找个人结婚生子，那可能我这边没办法配合你的步调，你不如再找一个好了。”

　　宋青峰一听这话,头都大了。

　　“欢欢，咱有话好好沟通，不带你这样的......”

　　房间里的聂磊和朱珠不小心将宋青峰和吴家欢的对话都听入耳了。

　　两个人有些‘幸灾乐祸’的相视一笑。

　　笑什么？

　　笑宋青峰求婚被拒呗！

　　聂磊想到自己和朱珠还要熬多四五年才能结婚呢，让宋青峰这小子几个月就抱得美人归，到时候他还不知道得多得瑟？

　　朱珠却觉得她表姐这想法对，男人嘛，就不能太惯着。

　　求婚就得有求婚的样子，诚意得摆出来才行。

　　虽然她没看到宋青峰和吴家欢刚刚的模样，可单靠猜测，朱珠也能想到就青峰那个铁憨憨，肯定是空着双手了。

　　连个求婚戒指都没买，连一束鲜花都没有，连一句求婚箴言都不说，干嘛要答应对方？

　　朱珠心想，换自己，也坚决不答应。

　　宋青峰这小子，就嘴上说两句就想娶到她表姐，美不死他！

　　“哎，这回换我羡慕峰子了。”聂磊将下巴搁在朱珠的肩窝上说道。

　　“你羡慕他什么？”朱珠好笑的问道。

　　“羡慕他能比我早结婚啊！

　　虽然你表姐是没答应峰子刚刚的求婚，可那小子脸皮厚一点,多磨几次，你表姐心一软说不定就答应了。”聂磊酸溜溜的嘟囔道。

　　说到底，到时候还是得被宋青峰超车跑到前面去。

　　而他，还要慢慢等这他媳妇儿上完四年大学，说不定，她毕业后也不一定要马上嫁给他。

　　越想，聂磊就越酸了。

　　“我表姐现在学聪明了，她才不好打马虎眼呢。

　　你看青峰刚刚那求婚的话，我是我表姐也不答应。

　　首先，他选的场合不对，其次，他什么都没有准备。

　　就他这样的情商，还得多跟你学着点才行啊！”朱珠说着，有些宠溺的揉了揉聂磊的脸。

　　聂磊被自己媳妇夸了，那叫一个心花怒放。

　　他坏心眼的说道：“我不教他，让他陪着我再继续打四年光棍更好。”

　　朱珠噗哧一声笑了。

　　“你怎么这么坏？还是不是你兄弟了？！”

　　“兄弟就是这样，有福同享有祸同扛，光棍也要一起当.....”聂磊坏笑道。

　　朱珠也坏坏的说：“唔，你这个小心眼子，我喜欢。”

　　小两口腻腻歪歪了一个多小时，还是李香兰过来叫聂磊先去吃饭，两个人才出去了。

　　李香兰知道闺女和聂磊有分寸，不会乱来，所以也没说什么。

　　十分贴心的做了几道聂磊喜欢的菜，一个劲儿的让他和宋青峰吃多点。

　　宋青峰晚上要送他去沙汕市的机场坐飞机。

　　朱珠本来还陪着一起去送机，聂磊不让。

　　“你在家里好好休息。

　　等我考完试了，再回来带你去沪市玩几天。”聂磊温柔的对朱珠说。

　　朱珠点头应下了，就在一旁看着他和宋青峰吃。

　　下午四点半左右，聂磊就准备出发了。

　　李香兰在他临出门前塞了一包虾枣在聂磊手上。

　　“刚出锅的，还热乎着，你带着上飞机吃。

　　这个聂磊你还没吃过呢，叫虾枣，我们这边的特色，做席的时候才会整这一道。

　　阿姨自己做的，新鲜又卫生，你放心吃。

　　对了，里面用小袋子包了一包桔油，蘸着吃，特别香。”

　　聂磊一脸感动，不用凑过去细嗅就已经闻到了虾枣的香味儿了。

　　虾枣是新鲜的虾肉剁碎，加上马蹄丁、猪肉丁、葱花和面粉调制，外面有腐皮包裹起来切成粒状沥油炸至金黄色。

　　温热的时候，吃起来特别鲜香。

　　宋青峰一脸艳羡的看着聂磊，他也闻到味儿了，嘴里不自觉的分泌出了涎液。ŴŴŴ.23sk.com

　　李香兰自然也不可能落下宋青峰的那一份，她笑着端来一只小碗，里面装着四个虾枣。

　　“青峰，刚炸的，有点烫，你得小心点。”

　　宋青峰有点不好意思，不过，美味当起，没有拒绝的道理。

　　他接过来，倒了声‘谢’，捻了一只就送嘴里。

　　“唔......太好吃了，阿姨，你这手艺绝了！”宋青峰边吃边呵气，主要还是有点烫。

　　吴家欢有点没眼看，她轻嗔一句：“你就不能包着等会儿凉了再吃？！”

　　“凉了肯定没有热的好吃。”宋青峰说着，捻起一个塞到了吴家欢嘴里。

　　吴家欢：“......”有点烫，但确实香，舍不得吐掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，424求婚被拒了免费阅读。https://xs.23sk.com 