    ps：感谢大森林zzx、惘然居士两位同学的打赏，感谢缘来就是伱、快乐废旧两位同学的月票。

    在书评看到了魔帅伟少的催更，谢谢你的支持，毕竟催更就但代表着对这本小说的肯定，对我努力的支持，但是一万二真的没办法，我是一个没存稿的作者，这不是什么秘密，而且现在我不光写这本书，还有新书的大纲在整理，再加上现在正是工作的繁忙期，你的心意我收到了，能在力所能及的情况下我也一定给众位支持我的书友多多更新，谢谢各位。

    就在爸爸们‘不务正业’的闲聊，孩子们却也有着属于自己的小世界。

    ange1a还有费曼、石头几个孩子跑进了游艇的船舱内玩去了，因为刚才他们在里面现了游戏主机，这东西对于孩子的吸引力无疑是巨大的。

    至于叶旭、贝儿和天天则是围着钓鱼工具研究了起来。

    三个小孩子中有两位因为家在内地，还没有看过大海，而唯一见过大海的叶旭，对于海钓这项休闲运动也是丝毫不了解，甚至也是头一次听说，但是这并不妨碍三个孩子对于这项运动的好奇。

    “海钓和钓鱼有什么区别么？”看着叶旭手里的说明书，天天伸着脖子努力想要看过去，一边还不忘记好奇的问道。

    但是显然天天是问错人了，叶旭对此也是一只半解。

    “大家一起看呗。”一旁的贝儿也很好奇，建议道。

    叶旭本就不是自私的人。听到这话连忙把手中的说明书平摊在地上，然后三个小伙伴就这么排排坐头挨着头。一起研究起这份钓鱼说明材料。

    “我爸爸已经把鱼竿架在上面了，就是不知道什么时候鱼才上钩。”

    “这上面不是说了，说鱼竿……这两个字怎么念？”贝儿指着几个字，问道。

    “颤动。”叶旭一看，立刻回答道，虽然三个孩子中他的年纪最小，但是他从小记忆力就乎常人，识字对他来说根本不是问题。早在两年前他已经可以熟读报纸刊物了，整个人的词汇量不比一个成年人差多少，只是差距在理解方面罢了。

    “对，反正就是颤动，然后就说明鱼上钩了，刚才鱼竿颤动了么？”贝儿很机灵的连续用上了刚学会的这个词语，问道。

    叶旭摇了摇头。一旁的天天同样也摇了摇头。

    “是不是错过了，要不我们重新试试？”看到大家都摇头，叶旭建议道，立刻得到了贝儿和天天的响应，不过确实看的三个萌娃身后的摄影师一阵冷汗。

    就见三个小家伙跑到游艇边先是把钓竿从架子上拿了下来，叶旭还有模有样的摇动摇杆。按照说明书上所写的那样收回鱼线，而在叶旭收回鱼线的时候，还没忘记吩咐天天去取鱼饵，然后让贝儿在一旁帮忙一同扶着鱼竿。

    孩子年纪还小，力气不够大。所以弄了半天才终于收好了鱼线，这时候天天早就把鱼食拿过来了。三个小朋友围着鱼饵又开始捣鼓了起来。

    “应该是这么安吧？”

    “不对不对，这说明书上画的应该是把这个大虾竖着穿进去。”

    “哇，好残忍！”

    三个孩子研究的起劲，一旁的摄影师却觉得一阵心惊肉跳，几次都想跳过去组织这三个萌娃‘胡闹’，毕竟那可是鱼钩啊，几个孩子万一被勾到了怎么办，尤其是叶旭，这小子的身份太特殊，真要是弄伤了怎么和自家顶头Boss交代。

    就这么‘心惊胆战’的过了十五分钟，几个孩子终于弄好了鱼饵，接下来自然是最关键的一部，抛竿了。

    不过很显然，第一次他们毫无意外的失败了。

    按照书名数上画的小人，叶旭的动作在内行看来也堪称完美，但是由于力气的原因，动作做到一半的时候叶苏芒就握不住自己手里的鱼竿了，还差点砸到自己，一旁的摄影师在那一刻都禁不住想要把摄影机扔掉去救孩子了，好在最后叶旭还是稳住了，可惜的是抛的太近，明显不到位。

    “再来一次，天天你来帮我。”小家伙不认识，清秀的小脸此时此刻满是倔强，也不求助一旁的摄影师，就是叫着小伙伴来帮忙。

    天天很听话，叶旭这么说，他就跟上来，一旁的贝儿则是‘没心没肺’的给两个小伙伴的‘危险游戏’加油助威，听的一旁的摄影师一头冷汗。

    收好了鱼线，好在上面的鱼饵也并没有脱落，被穿胸而过的大虾甚至还在不断的扭曲着，两个小伙伴的手紧急握住鱼竿，在也叶旭的指挥下勇气甩了出去。

    “yes！！！”这一次很成功，叶旭看到结果后就忍不住兴奋的握拳。

    一旁的天天也是笑开了花，而贝儿更是兴奋的蹦着鼓掌个不停。

    看着撒欢的三个小朋友，一旁的摄影师在捏了一把冷汗的同时，也禁不住佩服这几个娃娃，还真让他们弄成功了，虽然抛竿的距离还是有些不怎么到位，但是想想这是几个小朋友做出来的，就真的值得竖起大拇指了。

    不过惊讶的还在后面呢，就在摄影师以为就这样结束的同时，刚刚把钓竿俺在支架上的天天就忍不住大呼道：“它抖啦，它抖啦！！！”

    不用说，这个‘它’自然指的是钓竿。

    “不会吧！？”一旁工作的两名摄影师互相看了一眼，都现对方眼中难以置信的神色，这才刚刚下杆，难道真的就有鱼上钩了？

    而在他们或是怀疑或是惊讶之际，叶旭和贝儿早就跑到了钓竿旁边。几个小手攥在一起，吃力的摇动摇杆。

    也幸好有支架帮忙。也幸好叶苏芒带来的是粗鱼线，质量也十分的过关，最后在带着震惊面色的一位摄影师帮助下，一个大人带着三个小朋友，稀里糊涂的终于把海里的东西拉了上来，三个小家伙终于见到了自己的战利品。

    “鱼！”

    “大鱼！”

    “好丑！”

    三个小朋友的反应不一，但是脸上的笑容却怎么都掩藏不住，从头到尾都是他们三个在弄。现在终于收获成果了，这股成就感别提多暖心了。

    “这是什么鱼啊。”看着摄影师小心翼翼的取下鱼钩，把他们的‘战利品’放进一旁的鱼筐中后，贝儿还不忘问道。

    不过摄影师也不明白，就在这是，就见叶旭忽然掏出了一支手机，然后摆弄了一下。接着把摄像头对准鱼筐中的鱼。

    “咔嚓！”随着相机的响声响起，叶旭又看了看手机，这才淡然自若的回答贝儿刚才的问题道：“东星斑。”

    给出答案后，叶旭的目光似乎若有若无的瞟了一眼刚才那名摄影师，然后又十分平静的转向了他出。

    不过就是那道淡淡的目光，却让最开始答不上问题的摄影师不知为何忽然内心生出了一种极其迅猛的挫败感。此时此刻自己这是被一个小朋友鄙视了么？

    但是五分钟后，惊讶声再度响起。

    因为刚才小孩子们的战果真的是太出人意料了，那条不大点的小鱼没想到还是一个名贵品种，就那么一条看上去一斤左右的鱼竟然还是一条名贵鱼，这么一条鱼价格在网上给出的估算甚至接近千元。

    这让节目组不少人都是既惊讶又无语。毕竟钓到这条鱼的是那三个小孩子，这运气。真是没得话讲了。

    尤其是几位编导，此刻脸上的笑容别提多灿烂了，刚才爸爸们放下比赛去围着叶苏芒闲聊的时候，几位编导的脸都黑了，自己精心设计了这么一个环节结果没有一个人在意，这也太大家大家积极性了。

    可是碍于对方面子，尤其是围着的中心还是叶苏芒，编导也只好‘忍气吞声’，绞尽脑汁怎么弥补这一点。

    但是万万没想到啊，爸爸们不走心，孩子们却给了自己这群人一个大大的惊喜。

    看着摄影师录下的叶旭三人从头到尾的做法，这就已经是十足的看点了，又钓上来一条鱼这看点就更厉害了，而钓上的鱼竟然还是条比较名贵的东星斑，这看点就已经爆炸了。

    可以想象，这一段播剪成预告播出后，这一期的节目收视率一定会飞涨，最关键是还有话题，网上肯定会有一阵热议，节目的宣传度自然也能在这波热议当中继续拔高。

    而节目组的惊呼也终于引起了爸爸们的注意，在问明情况后，顿时惊讶声又不断的响起。

    就连叶苏芒都吃惊的瞅着自己的儿子，这小家伙的独立性真够可以啊，以前总在家人身旁还看不出来，没想到这一回到真是给了自己一个大大的惊喜。

    几个爸爸围到叶苏芒的那个水桶前面，里面那条鲜红色的东星斑正在扑腾扑腾的挣扎着，对于这种鱼几位爸爸也都不算陌生，去过日本料理的一般在高档生鱼片组合中都见到过。

    “真没想到啊，天天有你的啊，真给老爸涨脸。”张亮搂着天天一些兴奋的揉他的头，显然看到儿子得到这样的成功，老爸也是与有荣焉。

    一旁的6毅也同样如此，抱着贝儿是亲了又亲，完全不顾宝贝在强烈的抗议，或许三个爸爸里只有叶苏芒算是反应最平淡的了，但是这个当下他也禁不住掐了一下叶旭的小脸蛋，露出一抹灿烂的笑容。

    “爸爸，我厉害吧！叔叔们说这条鱼很值钱呢。”叶旭同样也带着灿烂的笑脸，问道。

    叶苏芒很肯定的点了点头，不是为了这条鱼的价值，而是为了叶旭在没有父母帮忙下的独立性，这一点太值得肯定了。

    这对父子就这么互相看着，一同露着灿烂的笑脸，而这一幕也被一旁有些看待的摄影师记录了下来，因为这对父子的微笑真的是太暖心太璀璨了，耀眼无比，哪怕身为一个三十多岁的老爷们，在看到这对父子间这种默契的微笑时都忍不住心快要融化了，更别说那些女生了，一个个的就差失去理智扑过来了。

    如此唯美的画面自热不可能剪掉，导演们默契的一致认为这个画面必须放进预告片，事实上他们做的也很正确，预告片一出，这组镜头就被无数观众们反复观看了上千万次，成为了预告片视频中不可争议的热点段落。

    为此观众还不忘给这对父子冠以‘最美颜父子’‘最暖心父子’等等一系列的头衔，让小叶旭在仅仅客串了一期后便无可争议的成为了节目中最具人气的萌娃。

    随着这个小插曲，爸爸们也终于开始认真比赛了，互相间也很有收获，钓上来的品种也是不少，在最后统计中，叶苏芒凭借叶旭三个小朋友的那条红星斑没有争议的取得了第一名的位置，张亮和6易还不忘记在这一刻开玩笑的抗议，可谁让鱼进了叶苏芒的口袋呢，所以这自然而然就算成了叶苏芒的战利品。

    一天钓鱼结束，几位萌娃们也完的累了，一个个倒在游艇的床上呼呼的睡起了大觉，倒是几位父亲在游艇的客厅内小酌了一番，品着叶苏芒拿出来的上品红酒，吃着甜香的糕点，所有人都觉得不虚此行。

    游艇渐渐离码头是越来越近了，而对于爸爸们最艰巨的一个任务也显然是越来越近了，那自然就是做饭！