    第667章 界外传承之物

    “原来这些大能打架也是一个流程。”徐凡吐槽说道。

    先对骂，积累怒气，然后直接开战。

    到达他们这个级别，什么战术都已经不管什么用了。

    只见整个极空之域全都化为了他们的战场。

    那妖族驾驭的极空巨兽也都拿了出来。

    人族这边也出现了几只徐凡从未见过的神兽。

    神通之间的碰撞，犹如原子核爆炸一般剧烈。

    一道道横跨极空之域的剑光刀刃，各种大道法则的对撞。

    让整个光影变得一团模糊。

    “你这也不清晰啊~”徐凡吐槽说道。

    “大致还能看明白，这种级别的战斗哪能拍到这么清楚。”千灵尊者说道。

    徐凡点了点头，表示认可千年尊者的说法。

    战斗到激烈之后，整个光影图已经不能看了。

    徐凡挥手收了播放光影的法宝。

    “大致算是看明白了，两边算是打个平手，人族微微占了一点上风。”徐凡说道。

    “这其中也有大长老的功劳，没有你给老大和嫂子炼制仙器，哪能这么快镇压住那几只极空巨兽。”千灵尊者笑着说道。

    “跟我有什么关系？仙器是太上大长老和嫂子的，怎么用都跟我没关系。”

    这时候徐凡摸着下巴，突然说道：“你说那条件是不是，把那蛋交还给仙界的金翅大鹏。”

    “我觉得有可能，毕竟人族这边拿了那个蛋也不敢轻易销毁，金翅大鹏在上界的势力很大。”

    “真的要结下死仇，那估计会很麻烦。”千灵尊者觉得很有道理。

    “难道此界人族在上界就没有牛逼人物吗？”徐凡说道。

    “咱们人族才翻身做主多少年，据老大说，在仙界最厉害是位金仙，远不是金翅大鹏背后的实力对手。”

    “不过现在上尊飞升了，再过个几万年，说不定我们这一界的人族就有真正的靠山了。”千灵尊者期盼说道。

    他日后必定飞升大千世界，这个问题对他来说很现实。

    徐凡想了想，如果他们愿意等的话，几千万年后他也是个大爹级别的存在。

    只可惜一般人等不到那个时候了。

    徐凡看了看即将要落山的太阳，对了千灵尊者说道：“尊者还有什么事？就不要藏着掖着了。”

    “还是大长老了解我，我在极空之域采矿，遇见了一奇物。”千灵尊者说着，拿出了透明如水晶的雕像。

    “想请大长老鉴定一下。”

    徐凡看着这雕像，眉头皱了起来。

    “这不是此界之物，应该是一种类似传承的灵宝。”

    “如果尊者好奇的话，可以让那些门下还未修炼的凡人弟子试一试，说不定可以激活这传承之物。”徐凡看了看那水晶雕像说道。

    “大长老，那这个东西价值如何？”千灵尊者问道。

    “也就是一件仙器，这传承之物中内含空间，说不定会有其他世界的仙器存在。”徐凡说道。

    “真的吗！”千灵尊者瞬间激动起来。

    仙器这个东西在徐凡眼中已经算稀松平常，但是在千灵尊者眼中还是异常的珍贵。

    “我只是瞎猜的，尊者不要当真。”徐凡眼中闪烁着灵光说道。

    “大长老，这传承之物可有破解之法。”

    “没有，最好的办法就是找一位符合他条件的凡人，去打开它。”

    “强行破解的话，内部的空间会被泯灭。”徐凡说道。

    “好吧~”

    千灵尊者拿着水晶雕像高高兴兴地走了。

    徐凡则是回到住处，享受徒弟为他做的晚餐。

    …………

    象州某处秘境，韩飞雨操控剑阵，熟练地把这一群妖兽轻松斩杀。

    随后看都不看，向着秘境的中心处走去。

    此时的韩飞雨已经是合体期。

    韩飞雨挥手放出了千架傀儡。

    “小西，开采灵矿收取异宝。”韩飞雨说道。

    “遵命，主人。”

    这如葡萄一般的器灵，是韩飞雨用‘极大的代价’从2号分身手中换到了，有葡萄1%的算力。

    “这个秘境探测完之后，去宗门在这里建立的仙城看看，我还没有去过。”韩飞雨笑着说道。

    “也不知道师祖醒了没有？我还有很多修炼上的疑问，想向他请教。”

    就在这时候，通讯器响了一声。

    韩飞雨拿起一看，脸上顿时露出喜悦之色。

    “大长老醒了，是不是要回宗门一趟？”

    “顺便跟大长老商量一下，购买大乘期傀儡的事情。”

    外出游历这段时间，他感觉从宗门中买的傀儡特别好用，再配合小西这个器灵。

    可以说所有事情全部都可以由傀儡料理。

    所以这使韩飞雨萌发了买大乘期傀儡的念头。

    韩飞雨在隐灵门修炼了很长时间，他想明白了一个问题。

    无论是他师父还是师祖，应该清楚他手中有一样特别厉害的宝物。

    虽然具体功能他们可能不清楚，但是可以弄出顶级灵矿或顶级灵药，这个应该是知道的。

    但是这么多年据他的观察，无论是他师父还是师祖，对他手中的这件东西没有生出一丝贪婪之心。

    甚至他师父明里暗里还嘱咐他要把这件东XZ好。

    所以现在，他会时不时拿出一些比较珍贵的灵矿或者灵药，跟宗门去换取一些他所需要的宝物。

    就如封印在他体内的仙器一般，那可是师祖的分身量身为他炼制。

    “到时候该拿出点什么东西去换这个傀儡。”韩飞雨有些发愁说道。

    他手中虽然好东西不少，但有些东西拿出来，的确不是很合适。

    就在这时候，小西的声音响起。

    “主人，我刚才收到了葡萄大人的信号，大长老应该就在天象仙城。”

    “师祖来象州了吗，我要去拜见一下。”韩飞雨高兴地说道。

    此时，整个秘境已经被韩飞雨放出来的傀儡洗劫一空。

    所有有价值的东西都被收入囊中。

    “去拜见大长老去。”

    一处小溪边，韩飞宇见到了正在钓鱼的徐凡。

    “拜见师祖，恭迎师祖出关。”韩飞雨行礼说道。

    “原来是飞雨呀，起来吧，过来陪我钓鱼。”徐凡亲切地说道。

    韩飞雨拿过一个小马扎坐到了徐凡身边。

    “听你师父说这段时间你进步很快~”徐凡笑着说道。

    (本章完)

