    什么叫一步登天？

    昨天还是穷光蛋，今天发了笔小财，这种叫进步，叫运气。

    昨天还穷今天发了笔横财，这个最多算改变人生。

    但是像杨逸这样，突然间就发了一笔天大的横财，有上千亿美元摆在了面前的时候，这就叫一步登天。

    “够了，能够解释的过去，那么他的合法投资说完了，现在我们说说他的主要职业吧，军火，跟我说说他的军火渠道。”

    斯蒂夫想了想，道：“军火贸易，我从不插手，但是资金往来是我一手负责的，我们是这样运转，各地区的负责人向德约发回订单，告诉他们需要什么武器，通常会将这笔交易百分之三十至五十的订金打到指定账户上，然后，我会给采购部门拨款，订购这笔订单所需要的武器，在武器交付的同时，收回剩余的尾款。”

    短暂的停顿了一下，斯蒂夫沉声道：“现在情况很复杂，尼古拉斯的军火贸易不再通过德约进行，这一块损失很大，但是最近大伊万几乎停止了军火生意，我们的份额有所增长，所以，今年到现在为止总收入达到了十二亿美元，减去成本，减去给地区负责人百分之十的提成，纯利润是八亿美元。”

    目前中东地区的军火需求旺盛，但很多时候，我们需要提美国人出货，这部分钱赚的就少了，甚至不赚钱，可我们的大部分收入还是来自中东。”

    杨逸沉声道：“那么有几个人替德约出货？”

    “唔，尼古拉斯基本上失去了控制，美洲市场可以忽略，东亚部分的军火贸易量非常小，由科伦索负责，这个市场每年只有几百万美元的交易额，最多的时候也不过五千万上下，非洲市场现在也不怎么好，需要的都是低端产品，交易量大但是没多少钱，几千万最多了，所以中东地区是最重要的，中东地区有两个人在替德约出货，一个叫穆古尔，专门负责叙列亚，还有一个叫做巴博萨，给整个中东供货，穆古尔和美国人有关系，提供给叙列亚反对派的武器几乎全部是经他的手。”

    杨逸皱眉道：“和美国人有关系？”

    斯蒂夫点头道：“这就是我接下来要说的重点部分，我们每年要给CIA上交亦一笔钱，定额，一亿美元。”

    杨逸立刻道：“一亿！”

    “是的，一亿，原来是按照百分比抽取的，但后来CIA和德约都觉得太麻烦，于是商定了一亿这个数额，嗯，德约和CIA有非常深厚的关系，但是CIA可以随时更换新的代理人，所以……最近我们的形式不太好，CIA对德约很不满，当然，我指的是军火贸易这部分，至于前面说的那些合法投资跟任何人无关，完全属于德约。”

    波尔听的很入神，然后他一脸纠结的道：“如果我们打算接手德约的军火生意，该怎么做？”

    斯蒂夫想了想，道：“很难，因为你首选需要得到美国的认可和支持，因为德约的军火有相当一部分来自美国，然后尼古拉斯在德约这个体系内占据了绝对优势，那些分销商之所以从德约手上拿货，不是因为他们想从德约手上拿，而是德约占据了北约体系武器出货量的七成，德约死了之后，你得有稳定的军火供应渠道，还需要让那些分销商服从你，这需要说服很多人。”

    杨逸和波尔对视了一眼。

    “也就是说，如果接下了德约的军火贸易，就得每年给CIA交一亿美元？”

    “是的，必须交。”

    “那么德约每年能赚多少？”

    “不稳定，很不稳定，多的时候一年能接近二十个亿的纯利润，去年就有这么多，但这只是最近这两年军火市场行情好了之后的事情，前些年，在利比亚动乱之前，每年基本上也就两个亿左右，不是每年都有大交易的，有些年份甚至还会赔钱，但总得来说，每年五亿美元以上的纯利是可以保证的。”

    毫无疑问军火贸易是暴利，但是在得到了不知道该怎么花的钱之后，这军火贸易就显得鸡肋了啊。

    不过和杰特罗已经说好了，而且做军火也不单是为了钱，所以这个军火贸易的蛋糕还必须得吃下。

    “如果我想得到德约的军火贸易渠道，该找谁？”

    “当然是德约手下的经销商，巴博萨，他现在手上的交易额最大，你控制了他，基本上就控制了中东市场，其他人嘛，穆古尔无法控制，因为他更像是CIA派来监视德约的人，所以能搞定美国也就能搞定穆古尔，但最重要的是供货商，德约不生产武器，想维持德约的军火交易就得有稳定的军火来源，而负责为德约采购军火的是杰特罗，他失踪了。”

    “你们从哪里采购军火？”

    “很多渠道，主要是美国，所以我们才需要每年都给CIA交钱，基本上北约体系的国家都可以采购，英国，法国，德国，武器生产国都是我们的采购目标，德约的生意特殊之处在于正治意味很浓，基本上这些国家想要搞乱某个国家的话，都会找德约帮他们输送武器，德约赚钱，他们不必弄脏手。”

    几个人互相看了看，然后波尔微笑道：“如果我们现在就想接手德约的钱，可以吗？”

    斯蒂夫点头道：“当然，我可以马上就开始工作，给我提供账号，二十四小时之内把我控制的资金转过去，去一趟瑞士，存款五十亿美元可以给你们，接下来就是挨个找白手套把公司股份和现金流转到你们账上，就这样，至少五百亿，一个月以内给你们。”

    杨逸强忍住了自己的眩晕感，然后他沉声道：“现在就可以？”

    “现在，马上，给我个电话，给我一台电脑，然后你们就可以等着收第一笔钱。”

    说完后，斯蒂夫沉声道：“我知道你们这个时候该担心我会不会耍花样了，不过我在你们手上，而你们有金融专家，在他的全程监督下应该可以排除我耍花样的可能，而我的问题是，你们怎么保证会给我百分之十的钱呢？那是至少几十亿美元，我不相信你们在听到这个数字之后，还会愿意把这钱给我，所以怎么让我相信你们呢？”