    苏卿卿听到了包子铺老板的心声后，心中白眼翻到了天上。

    果然天底下的男人都是一个德行，温柔和耐心都是给新鲜一时的人。

    这包子铺的老板这样，暴君这个狗男人也是这样！

    君璟晔此时只想把这个包子铺老板踹的远远的。

    好不容易有一丢丢的进展，这包子铺的老板心里还不知道说了什么，让苏卿卿把男人又一竿子打翻了。

    君璟晔接过那包子，不悦的横了他一眼。

    毕竟是天子，哪怕是微服，此时也是有气势在的。

    只见他此时黑着脸的样子，包子铺老板也不知道自己错在了哪里，只能讪讪的离开。

    苏卿卿骂完了男人，拿着包子吃着。

    许是太饿的缘故，苏卿卿只觉得这包子格外的好吃。

    看在这个包子的份上，苏卿卿决定不跟这个老板计较了。

    反正这个时代的男人有三妻四妾很正常，她无力改变什么，由着他们去了，她守着自己的心就行了。

    君璟晔跟苏卿卿晚上的时候寻了一家客栈，他们在荥阳城里面救济灾民，这件事很快会有人知道，旁人也就罢了，太后一派必然会知道是他已经到了荥阳。

    晚上的时候，苏卿卿累了一天，刚要睡下的时候，就被君璟晔制止住了。

    “随朕来。”

    苏卿卿不知道他葫芦里卖的什么药，随着他去了。

    等着出去了才发现，君璟晔带她去了城中的一个小院中，这个小院在荥阳城中并不起眼。

    “陛下，怎么带臣妾来这儿？”

    君璟晔并没有解释，苏卿卿自己想明白了其中关键。

    “莫不是陛下担心那客栈会有什么暗杀？”

    “你还不算太笨。”

    说着便朝着内室去了。

    苏卿卿冲着他的后背做了鬼脸，心中骂着：

    都说狡兔三窟，暴君是狗，比兔子聪明。

    走在前面的君璟晔突然笑了，笑的肩膀抖动，转回身一把将她扯入怀中，低头埋首在她颈间，不轻不重的咬了一口。

    苏卿卿既惊又怕，想到了最开始侍寝的那几次，她身上总是伤痕累累。

    生怕暴君又跟那时一样。

    “陛......陛下，您为何咬臣妾？”

    君璟晔抬起头，目光中尽是满足。

    “朕乐意。”

    让你心里总骂朕是狗，朕今日便做一回狗。

    君璟晔心满意足的睡去了，苏卿卿捂着脖子，在房间找到了一面镜子去照了照。

    这狗东西就是故意的！

    这么明显的齿痕，这么热的天，衣服也遮挡不了。

    苏卿卿气愤的爬上了床，看着外侧睡着的君璟晔，气的想咬一口还回来。

    又怕把他咬恼了，再收拾自己。

    苏卿卿气哼哼，委委屈屈的背过身去睡了。

    君璟晔看着面前的小东西，忍不住乐了。

    心里的想法有一千个，面上却怂怂的。

    她怎么这么可爱？

    苏卿卿累了一天，很快睡着了。

    君璟晔抱着她，拥在身前的时候，想着她白日里忙碌的身影，心中满满当当的。

    心中想着，小璟晔便有了异样。

    他是一个正常的盛年男子，喜欢的女人在怀中，这一切都很正常。

    更何况她是他的妃嫔，侍寝是她应尽的责任。

    可是君璟晔想到她这几日舟车劳顿，加上白天的忙碌，终是不忍心再让她受累。

    君璟晔稍稍离开她一些，平复了许久，他看着窗外月色，忍不住轻笑了一声。

    他突然悟出一些事情。

    最开始的时候，他喜欢她这身子。

    那时，他不会顾忌太多。

    可是如今不同，他不仅喜欢这身子，更喜欢这个人。

    见她受累，他竟然愿意去忍耐平复。

    君璟晔辗转许久，一个字突然从脑海中蹦出来。

    爱。

    喜欢与爱，是有区别的。

    一个帝王，最不该有的，便是爱这种情绪。

    帝王的爱是博爱，爱天下，爱江山，爱子民，与后宫的相处，更应该雨露均沾。

    不应该被某一个人牵动了情绪和情感。

    道理他都知道。

    可是当这个字浮上脑海，钻进心头的时候，君璟晔还是止不住心底荡起一圈圈的涟漪。

    原来，这世上还真有不可控的事情。

    他爱上了他的药人。

    不止是那具身子。

    还有那身子里面装着的灵魂。

    君璟晔望着她，昏暗的室内，只有微弱的月光。

    君璟晔俯身轻轻的亲了她一下，勾唇轻笑着：

    “若你愿意信我一次，定不会让你输。”

    只是此时的苏卿卿并没有听到，正睡得香甜。

    -

    君璟晔所料不错，那家客栈到了晚间的时候闹出了一些动静，侍卫还抓住了几个人。

    不过有几个当场自杀，有两个被活捉。

    之后审讯的事情，苏卿卿并不知晓，而是在城中寻了几家医馆。

    正所谓，大灾过后必有大疫，如今要做的不仅仅是赈灾，还有防疫。

    本该是官府做的事情，可是官府却不作为。

    荥阳城周围的城镇在知道荥阳的粮价是周边最贵的，便都来了荥阳。

    君璟晔并不出出面，只让豫王代为出面，凡事进了荥阳的粮食，由豫王全部收了。

    旁人都只以为豫王是富商，在他落脚的地方，排队等着他这边验了粮食后收钱。

    随着来的人越来越多，苏卿卿跟君璟晔只做寻常人打扮旁观着，苏卿卿有些好奇。

    “陛下，您这是带了多少银子，竟然能买下这么多粮食？”

    君璟晔看着街上的排队的长龙，脸色十分的难看。

    荥阳城附近饿死了人，官府不过问，商人囤粮。

    如今放出去高价收粮的消息，竟然都闻讯赶来。

    母后为了揽权，连天下百姓都不顾了。

    等了许久，君璟晔看着这里粮食都验的差不多了，问着身边的随从。

    “可通知官府的人说朕已经到了荥阳吗？”

    “回陛下，已经通知，想必此时就在路上。”

    君璟晔点头，正说着话，只见荥阳的知府此时扶着管帽一路小跑而来，神色慌张冲忙。

    君璟晔唇角微勾，眸中尽是冷色。

    苏卿卿望着君璟晔，从他的眼里面读出了一股狠戾与愤怒，还有一丝隐忍。

    她承认，这是她看到最好看的一双凤眼。

    她是第一次知晓，原来一个人的眼睛，竟然可以这样的情绪多变。

    有看着他是的温柔。

    有喜悦时的明亮。

    有生气时的气急败坏。

    更有看到贪官时的狠戾。

