    “你........你想怎么样？？”

    看着楚天那充满杀意的眼神，拓跋云打心底感到了恐惧。

    虽然楚天只是嘴上说说，但他真的感觉到，从这一刻开始，他的性命，已经被楚天掌控住了！

    “你觉得我想对你怎么样？”楚天眼神微微眯着，反问说道。

    “你想杀我！”拓跋云说。

    “是的！但是，用手杀你，脏我的手！”楚天说。

    “那你想怎么样！”拓跋云心头一沉，无形之中，他嗅到了不妙的气息。

    “以彼之道，还施彼身！既然你喜欢用蛊虫杀人，那我也让你尝尝，被蛊虫吞噬全身精血而死，到底是什么滋味儿！”

    楚天的脸上露出一抹残忍的笑容，拓跋云是怎么对他的，那他就怎么对拓跋云。

    “可是，三只蛊虫已经全部死在了你的手上，那你还..........”

    “三只？你好像漏算了一只吧！”楚天摆了摆手，说。

    听此，拓跋云先是一愣，然后，他好像突然想起了什么，猛然看向黄克武。

    他一共就孕养了四只蛊虫，两大两小。

    如今一大两小都死在了楚天的手上，仅存的一只，便是在黄克武的身上。

    那楚天说的那一只，岂不是...........

    就在拓跋云看向黄克武的同一时刻，楚天也对黄克武伸出了手掌，只见他五指一抓，一股无形的吸力，就如同龙卷一般，汹涌的朝着黄克武卷去。

    见此一幕，华东武协的几大长老还以为楚天也要对黄克武下毒手，他们纷纷挡在黄克武的面前，想要为他挡住楚天这一击。

    但是，在楚天吸力龙卷之下，这些长老就如同纸糊一般，根本不堪一击，直接就被力量撞散开来。

    最终，“虚弱”的黄克武被吸力所笼罩。

    并且，在强大的吸力之下，他的身体渐渐升空，一切都不再受他的本体控制。

    “会长！楚青云，你想要对会长做什么！！”

    看到这一幕，唐长老睚眦目裂。

    本来被小人暗算，就已经够惨的了，没想到还要被楚天再“摧残”。

    这让一向对黄克武敬重有加的武协长老们怎么能忍！

    当然了，就算他们忍不了，他们也无可奈何。毕竟现在黄克武的安危掌握在楚天的手上，而且，就凭几大长老的联手之力，也撼动不了楚天分毫。

    “出！”

    楚天看准时机，掌心吸力陡然加大，黄克武承受不住吸力的威压，发出一道凄厉的惨叫之声。

    也正是这个时刻，一只黑色的小虫，从他的口中被吸了出来。

    这只黑色小虫，竟然和楚天刚才从掌心逼出的小虫一模一样！！

    也是吞噬精血的蛊虫！！

    “什么！！怎么会这样！这怎么可能！！”

    当亲眼目睹黄克武体内的蛊虫被楚天吸出体外时，拓跋云的心脏再次受到了猛烈的震撼。

    凭实力硬把蛊虫从体内逼出来，这已经是颠覆常理的举动了，如今，楚天竟然隔着数丈的距离，把蛊虫从黄克武的体内吸出来，这简直崩碎了拓跋云的三观！！

    这还是人吗？？

    这得需要多么强大的实力！！

    原来，名震华夏的楚大师，要比传闻中的，还要恐怖！！

    “去！”

    把蛊虫从黄克武的体内吸出后，楚天弹指一射，又把蛊虫射进了拓跋云的体内。

    同一时刻，他凭手段切断了拓跋云对蛊虫的控制权，并且还对蛊虫下达了吞噬的指令。

    于是乎，蛊虫疯狂的在拓跋云体内吞噬着，蚕食掉他身体之内的每一处精血。

    “啊！不要啊！不！..............”

    拓跋云发出撕心裂肺的嚎叫声。

    此时此刻，他的身上仿佛被一万根细针狂扎。而且，这每一根细针，都扎进了他的骨髓深处，那种尖锐的痛，简直让他满地抓狂，求死不能！！

    “我的天啊！这蛊虫的威力也血腥了吧！这才多久啊，拓跋云已经把自己全身上下抓得面目全非了！”

    “面目全非也是活该！谁让他用这玩意害人的。他不仅残杀金陵的武师，甚至还要对黄会长和楚大师下毒手！这种人，就该让他尝尝这邪物的滋味儿！！”

    “说的对！这种人，就该得到这样的下场！！楚大师做得好！”

    “支持楚大师！！”

    “支持楚大师！！”

    “................”

    楚天这以彼之道还施彼身的残忍做法，不但没有让在场的武林同道感到恐惧，反而是得到了大家的一致认同。

    拓跋云凭借如此凶残的手段，以这么多人命作为代价，夺得华东武道第一的称号，这种行为，人神共愤！！

    他的结局，就算比如今凄惨一千一万倍，都不值得同情！！

    ................

    数分钟后。

    拓跋云的叫声越来越弱，他也不再有挣扎的力气，只能羸弱的躺在地上，苟延残喘着！！

    此时此刻，他的生命还未消亡，但他已经枯瘦如柴枝，和当初金陵城内遇害武师的死状一模一样！

    在证据确凿的情况下，就算有人对楚天刚才的说法存有异议，此刻也是乖乖的闭上嘴巴。

    让大家没想到的是，被称为之悬案的武师遇害案件，竟然在今天，以这种方式，呈现出真相！！

    杀人者已伏诛，大家同为武林同道，心中也暗自松了一口气。

    要不然，暗中始终藏着一个定时炸弹，说不定哪天就炸到自己的头上了。

    当蛊虫吞掉拓跋云身上的最后一口精血，拓跋云的生命，也在此刻终结。

    随后，只见楚天招了招手，那只被他弹入拓跋云身体内的蛊虫，又被某种莫名的力量给招引出来。

    在楚天的袖口中，伺机而动的小花早已锁定好了目标，这一次，她根本不需要楚天发号施令，她直接“嗖”的一声从楚天的袖口处窜出，并且，在空中滑过一道精准又优雅的弧线。

    只听“吧唧”一口，小花将吞了满腹武者精血的蛊虫吞入腹中。

    然后，只见她在空中蛇身一转，以“V”型的路线，又重新回到楚天袖中。

    吃饱的她，俏皮的盯着楚天看两眼，并且还打了个满意的饱嗝，模样倒是可爱！！

    ............................

    ............................

