
　　【上一前404，解封中】

　　“太好了，龙泽哥哥可以和娘亲一起送我去皇家学院啦...”独孤雁却是高兴的快要飞起来了。

　　而就在这个时候，独孤月却是出声喝止：“雁儿..你可要记好了，在外只能叫龙泽，不可能叫哥哥。明白吗？”

　　“嗯...”

　　独孤雁立马十分乖巧的点了点头：“明白了娘亲！”

　　于是，独孤月带着独孤雁与龙泽出发了。

　　独孤府离皇家学院说远不远，说近也不近。大概十几分钟的时间，他们就来到了，皇家学院的大门前。

　　“啊这...”

　　独孤月、独孤雁与龙泽三人的到来，一下就吸起了众人的关注。第一，独孤府身为天斗皇城中，唯一有封号斗罗坐镇的魂师家族。

　　绝对走到哪里，都是被关注的焦点。特别是那一头，十分显眼的绿发....真是到一定的实力，你想低调都低调不起来。

　　走到哪里，都知道你是独孤家的人。

　　第二，就是龙泽了。

　　当初的白龙一族，绝对实力强劲。虽然，还比不上，有着第一兽武魂之称的蓝电霸王龙一族。

　　可也是拥有两位魂斗罗，四位魂圣，近二十位魂帝的强大家族。

　　当初要是没有这个实力，哪里会动心，与蓝电霸王龙一族争那龙谷，还有那兽武魂第一的称号？

　　可惜，白龙一族，太急了。两位魂斗罗刚刚开发出了武魂融合技，拥有了媲美封号斗罗的实力，就开始行动了。

　　要是缓上一缓，等其中有一个进入封号斗罗。

　　或许还有希望....要知道，玉无震那可是传奇人物。

　　他成为蓝电霸王龙家族的族长后，在宗门大比上凭借蓝电霸王龙武魂打败了下四宗的四位老宗主和七宝琉璃宗的骨斗罗古榕，与七宝琉璃宗的剑斗罗尘心打成平手，为自己的宗门夺得了上三宗第三宗的位置。

　　漫画版，那就更牛逼了，在武魂殿的猎魂行动中，玉元震被王旗四子和千钧、降魔六位封号斗罗联手围攻，不得已吸收了真龙九冠中的除了雪玉冠以外的八块魂骨碎片，反杀王旗四子。

　　重创千钧斗罗和降魔斗罗。

　　最后死在了真龙九冠的副作用中。

　　名言：

　　“龙，只能是龙！永远是龙！不可能让人给打了，还要去给人做狗！”

　　“我死？你们做好陪葬的准备了吗？”

　　“想要我的命得用你们的来赔。”

　　这么牛逼的人物，怎么可能，会是两个联手堪比封号的魂斗罗，所能抗衡的？

　　但是话说回来，龙谷....那是所有龙属性武魂魂师家族，一生的目标！M.23sk.com

　　因为，谁占据了龙谷，那就是龙属性龙师的正统，与领袖！

　　所以，这事没有对错，只有立场。当然，蓝电霸王龙一族，唯一做错的就是太狠了。龙谷之争自古就有...可从来没有到灭族的程度。

　　这一行为，虽然起到了杀鸡儆猴的作用，可也失去了人心。

　　这也就是为什么，最后武魂殿来袭时。其他龙属性魂师家族，没有出手相助的原因。

　　言归正传，当初身为白龙一族少宗主的龙泽，虽然不是什么贵族，可是身份比大贵族还要大贵族，走到哪里都是被巴结的。

　　哪怕他只是一个废物！

　　只要，他身后站着白龙一族，别人还就得巴结着。就是这么的现实...

　　所以，或许在老一辈中，认识龙泽的人不多。可是小辈之中，大多都认识。

　　这也让他们十分的费解，龙泽已经是一个奴隶了，怎么还来这里？

　　目光齐刷刷集中到了独孤月的身上，这一看，不由一愣。因为这个时候的独孤月，身上的毒早已经解尽。

　　瞳孔的绿色，已经淡的几乎看不到了。只有头发还是淡淡的绿色....整个人，更是容光焕发。

　　“啧啧...”

　　男人们齐齐露出了一个男人都懂的表情。

　　暗道：“果然，女人还是要男人来滋润的。看看，之前看着都快死了.再看看现在，乖乖，这皮肤嫩的，说是吹弹可破都不为过。”

　　最后男人的目光又落在了龙泽身上，露出了玩味的表情。

　　仿佛在说：“你小子，天赋是废，可是人还是有点本事的嘛！看把你家女主人伺候的都容光焕发了....”

　　“切...”

　　而女人们，表情就很不一样了。有些人，只是有些诧异，仅此而已。

　　可有些人，则是露出了嫉妒的表情。没办法，同样的年纪，别人容光焕发...她们却是正常的新陈代谢。

　　就像你二十，却看到了一个三十的比你长的还年轻，关键还帅...那心情可想而知。

　　不过，还有一些女人的目光，在龙泽身上不露痕迹的扫来扫去，目光之中充满了探究。因为，之前独孤月的样子，她们也是看到的。

　　这才几天啊！就大变样了....容光焕发不说，感觉还变的年轻了，更漂亮了。

　　暗道：“这小伙子，难不成还有特殊的效果？真要是这样...她们倒也不介意尝尝鲜。独孤家是得罪不起，可是暗地里偷偷的总可以吧？大不了，完事之后给这小伙子一点好处就是了...”

　　这么一想，她们看龙泽的目光变的更加的火辣了。

　　无它，因为龙泽的身体壮硕，又十分协调。再加上他那张帅的几乎没有朋友的脸，真是比她们见过所有男人之中，最出色的。

　　此时此刻，她们心中仿佛有一团火在燃烧。

　　不过，在独孤月面前，可没有人敢表现出来。打一中年妇女，刚得的心爱之物，那可就在玩火了...一不小心会被烧死的。

　　所以，默默的收回了目光！

　　可是人嘛！一旦起了这个念头，那是谁也甩不掉的。

　　所有人都按部就班的报名，仿佛没有看到，独孤月竟然带了一个奴隶过来。

　　因为在这个强者为尊的世界，有些人就是有特权的。

　　很快，就轮到独孤雁了，那些报完名的人也并没有离开。因为，大家都想看看，今年各家都出了哪些天才。

　　独孤月：“我们来报名...这是我女儿，昨天刚刚过完生日。觉醒了武魂...”

　　“昨天？”导师有些惊讶的抬起头，因为太巧了。今天就是学院报名的时间，过了今天，哪怕明天觉醒武魂，想进皇家学院，也得等到明年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第31章皇家学院免费阅读。https://xs.23sk.com 