
　　一家人在散步在街道之间，李贤也带着两个弟弟去买了河灯放在洛水之中，看着它们顺着水面漂流而下。

　　原本一开始都还规规矩矩的，不过时间一长，也就开始有些放飞自我了，会远远的跑开。

　　也就多亏周围混在人群中的千牛卫紧紧跟着他们，距离最远不超过三尺，才能让李治任由他们跑出自己的视线之外。

　　李月辰则是不断在几个哥哥和老爹老妈之间跑来跑去，一边陪他们聊天一边引导着他们看看民间的各种风俗。

　　虽然周围的百姓都躲着他们，但只要对上视线，还是会报以祝福的微笑。

　　隐藏了皇帝身份的李治也会笑着对他们点点头，然后牵着妻子的手继续向前溜达。

　　每路过一个坊市门口，都能听到里面有不少摆摊的人再叫卖。

　　猪油炸出来的油锤，新鲜烤制的胡饼，热腾腾的馎饦……都是这个时代的大部分百姓在上元节能吃得起的玩意儿。

　　至于说水盆羊肉之类的，理论上已经属于一种高档美食，大部分百姓其实是消费不起的。

　　但即使如此，路过的每个人脸上基本都带着笑容，庆祝着一年来唯一一天的夜市。

　　行走在人群的李治和武则天，也是多年来第一次亲眼见到这样的场景，一时之间也感到新奇。

　　李月辰在旁白用胳膊轻轻碰了碰老妈的细腰：“阿娘，如何？出来看看还不错吧？”

　　武则天笑着点点头：“平日里看的奏报再多，也不如亲眼看一看来的真实。”

　　旁边的李治则是点了点头，低声道：“如今大唐已然是太平盛世，朕……我也算对得起列祖列宗了。”

　　正好过来想要叫李月辰过去看跳大神的李显听到了，马上过来耍存在感：“那是，阿爷功绩高广，大唐自然强盛！”

　　“哦？”李治咧嘴一笑，低下头问道：“那你倒是说说，高在哪里？又广在何处？”

　　“这……”

　　李显一时之间语塞，他就是过来拍个马屁而已，没想到还要被细问。

　　没有心理准备之下，一时之间陷入了一片尴尬。

　　旁边的李月辰突然有一种想要捉弄他的心思，对老爹老妈眨了眨右眼，随后一脸微笑：“阿兄可是想说，高在当代，广在千秋？”

　　“对对对……”

　　找到了救命稻草的李显一把抓住，连连点头，抬头看着老爹老妈：“孩儿正是此意！月辰知我心啊！”

　　“哼！”武则天冷哼一声，“若是平日多读些书，也不至于连个奉承话都说不出来，这一点，你可比辰儿差远了！”

　　李月辰直接耷拉下了眼皮，鼓起了腮帮子：“阿娘这是夸我还是骂我？”

　　“你认为呢？”武则天反问道。

　　李月辰装作思考的样子想了想，抬手摸着下巴一脸严肃：“孩儿觉得应该是夸奖！如此说来，孩儿做户部侍郎是有些屈才了，应当封一个‘奉承郎’才对！”

　　说到这里，还一副深以为然的样子点了点头。

　　“这死丫头！”武则天抬手作势要打，“你倒是不以为耻！”

　　李月辰直接张开双臂抱着她的腰，抬头露出一个萌萌的笑容：“因为在孩儿看来，爷娘开心比任何事情都更为重要！孩儿做户部侍郎，也是为了给爷娘分忧。若非如此，孩儿早就请求致仕，告老还乡了！”

　　原本听到前半句话还挺开心的武则天顿时又拉下了脸，直接用手掌按在她的脑袋上推开。

　　“告老？我看你是长本事了，人不大，混账话学了不少！”

　　李月辰抓住她的手腕贴在自己的脸上轻轻磨蹭着：“哎呀，阿娘不要生气嘛，孩儿这只是比喻，诗词歌赋中常见的修辞手法而已……”

　　武则天被她这副样子搞的哭笑不得，抽回自己的手之后点点头：“好啊，既如此，诗词歌赋，随便来一首吧。若是好，为娘今日便不生气了。”

　　我去……

　　听到这句话的李月辰就感觉有点无奈了。

　　自己这个老妈是很喜欢诗词歌赋以及文章的，一身的文学细菌。

　　可偏偏这玩意儿是自己最不擅长的，到现在，连《诗经》都还没看完呢。

　　知女莫若母，肯定是故意难为我。

　　李月辰一边跟着夫妻俩往前走一边左思右想，自己会的诗词还有哪些。

　　陋室铭倒是会背，可问题现在是上元节，气氛不符啊！

　　眼看她走着走着就歪了，武则天也不提醒，就那么牵着李治的手继续向前走，将女儿甩在身后。

　　反正身边一堆千牛卫保护着呢，而且她也时不时回头看一眼，安全问题不用担心。

　　李月辰一边往前走一边想着，到底还有什么诗词能符合气氛的。

　　无奈自己知道的诗词不多，现在印象里的就那么零星几首。

　　感叹书到用时方恨少的同时，李月辰无奈的叹了口气。

　　突然之间看到树枝上还未完全融化的积雪，又看看周围的女孩子头上带着的大扑棱蛾子，感觉好像想到了什么。

　　上元节，大多数家庭条件不算太差的女子，都会在头上戴个簪子，这簪子上有一只蛾子，根据条件不同，做出来的蛾子也不一样。

　　普通人家的女孩子就是木头刻的，像发卡一样是完全固定的。

　　而老妈武则天头上和自己头上这种，是金银作坊工匠们的顶尖作品，翅膀都是活的，会随着走路的节奏一上一下的扑扇，栩栩如生。

　　有了！

　　李月辰抬头看看已经快要走远的老妈，快跑两步来到她身边，低声吟道：“蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

　　话音落下的一瞬间，夫妻俩便停下了脚步，一脸惊讶的看了过来。

　　武则天头上戴着蛾子，身上的丝绸在灯火下微微反光，身上带着香囊。

　　而且刚刚李月辰那边往这边看过来，恰好是灯火阑珊……非常符合气氛。

　　她本身又有很高的文学鉴赏水平，一时之间有些惊讶的愣在原地。

　　李月辰抬头笑笑：“阿娘，如何？”

　　“咳！”

　　武则天微微点头，继续跟李治向前漫步，看似漫不经心的点了点头：“还不错……不过这语境，似乎感觉不像是对母亲说的？”

　　“哪有？”李月辰丝毫不脸红，“这恰好是孩儿对母亲的爱与思念！”

　　武则天皱着眉头想了想，最终还是摇了摇头：“这词，好像只是半阙吧？上阙为何？”

　　“上阙……”李月辰一下子愣在原地。

　　卧槽！我忘了！

　　上阙是啥来着？好像是东风什么的……东风导弹？

　　用了一秒钟的时间快速思考一遍过后，李月辰咧嘴一笑：“上阙，孩儿也不知，本就是随口做所，日后等有缘人来补全吧！”

　　看到李月辰那洒脱只中略带慌乱的表情，武则天点点头，倒是没继续说什么。

　　对于自己的女儿，她还是很了解的。她说没有，那就是真的没想出来。

　　不过也跟李治对视一眼，两人互相隐晦的隐藏了笑意。

　　这个女儿平时让她写文章作诗都是一片乱七八糟，不过偶尔也确实能有些佳句出来。

　　比如之前的悯农便是如此。

　　看着李月辰又跑去跟哥哥姐姐们玩在了一起，武则天突然扭过头：“要不要让辰儿好好学学诗词歌赋？”23sK.com

　　李治看表情似乎有些心动，不过最终还是摇了摇头：“算了，辰儿志不在此，我等也不必强迫她。”

　　“说实话，辰儿在这方面同样是有才华的。”

　　“嗯，不过辰儿都说了，她最想要的便是让你我开心。那我等在这些事情上，应该也让她开心一些才是。既然好武不喜文，那便由她去吧。”

　　李治脸上的表情倒是非常洒脱，看着女儿的背影，继续牵着妻子的手，轻轻漫步在灯火阑珊下。

　　……

　　所有的官员都不知道，也没想到，今年的上元节，皇帝居然带着一家人微服出宫了。

　　或许是因为保密工作做的好，再加上运气不错，出去逛到大半夜，居然一个熟人都没有遇到。

　　第二天起来之后，李治脸上仍然带着一副好心情的笑容，陪着武则天一起处理事情的时候也轻松了很多。

　　而李月辰则是在想着，以后应该找机会跟老爹说一声，将上元节设定成大唐法定节假日。

　　只有一天取消宵禁只在太少，应该设定成三天。

　　上元节的前一天和后一天，连续三天取消宵禁，应该能更有意思一些。

　　过了两天，李月辰决定去农庄里，告诉孩子们差不多应该开始重新上课了。

　　乘坐马车来到了农庄之后，最先出来的迎接的确实村长他们，一脸笑眯眯的拉着李月辰来到了田地旁，邀请她去看那些生长的极为茂盛的麦苗。

　　田地根据不同的种植密度被分成了好几块，而其中凉快的麦苗长势极为不错，而且是在种植密度比之前大了不少的前提下。

　　看着村长等人一脸眉开眼笑的样子，李月辰笑着点点头：“虽然现下看着不错，但依然不可掉以轻心，只有结果出来之时，才能完全放心！”

　　“殿下放心，小老明白！”村长眉开眼笑的答应一声。

　　随后李月辰又来到院子里面，卢照邻已经在等待了，连忙起身行礼。

　　“见过殿下，祝殿下新年安康！”

　　“好吧，虽然年已经过完了，不过也祝你新年快乐！”李月辰笑着摆摆手，让福来送上一瓶罐头作为新年礼物。

　　倒不是舍不得多给，而是现在不想暴露配方，他要想吃，可以亲自去南市的店铺，免费吃到饱，只要不怕齁死就行。

　　孩子们也都纷纷过来给李月辰行礼，祝愿新年快乐。

　　客套完毕之后，李月辰在亭子里坐了下来：“今日过来是通知你们，过几日便要回复上课了……都复习的如何了？”

　　张老大走出一步，恭敬的回答：“殿下敬请放心，学生有带着他们认真复习，卢先生也尽心为我等解惑。”

　　“那便好，新年开始，课程会略微加重一些，你们要有心理准备！”李月辰笑着提醒一声。

　　……

　　还没到二月，皇宫里面便收到了两个消息。

　　第一个是绛州刺史，郑王李元懿去世了。

　　这个人李月辰仅仅是在族谱上看过，但完全不认识，也没什么印象，他是老爹李治的叔叔，高祖的儿子。

　　皇族成员去世，皇帝必须负责管理其身后事。李治下令，追赠司徒，荆州大都督。

　　谥号为惠，陪葬献陵。

　　第二件事情是太子李弘在长安监国期间，看百姓忍受饥荒之苦，下令开仓放粮，救助百姓。

　　因为事态紧急，所以来不及事先汇报，只能先斩后奏。

　　收到消息之后，李治并没有说什么，只是询问粮食够不够，是否还需要其他帮助之类的问题。

　　同时，因为这段时间李月辰一直跟李弘有书信来往，也同时知道了这件事情。

　　一来她是太子的妹妹，就当拉家常了。

　　二来她又是户部侍郎，这种事儿也在应该知道之列。

　　说实话，李月辰觉得这做法有些欠考虑。

　　当然不是说就应该看着百姓饿死，救灾这种事情也是需要做好调查，才能最大限度的让救灾粮分发下去的。

　　直接开仓放粮，弄不好就会吸引很多家里还有些余粮的人过来占便宜。

　　这样的话，那些真正到了山穷水尽地步的百姓反而还要跟他们去抢，做不到最大化。

　　……

　　仁寿殿内，李治看着手中的奏报摘下了眼镜，揉了揉晴明穴：“媚娘对此有何看法？”

　　“此举有些欠考虑了。”武则天在旁边皱着眉头，“虽然如今粮食产量提高的研究已有成果，但还是……”

　　“唉……”李治叹了口气，“弘儿是个好孩子，只可惜……”

　　他的话没有继续说下去，显然是略微有些失望。

　　武则天给他添上了茶水，坐在旁边安慰道：“无碍，弘儿还是缺乏一些锻炼，日后稚奴多教教他便好了。”

　　“嗯！”李治点了点头，抬起胳膊，握着她的手轻轻抚摸起来，随后突然一笑，“其实此事，到也不算出乎意料……”

　　武则天没说话，点点头表示赞同，早在几年前李治就有过预言。

　　只不过现在真的如预料般发生了，夫妻俩都觉得这孩子锻炼的还是不够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百一十三章 游上元夜免费阅读。https://xs.23sk.com 