    看着刚接到的15级主线任务，王烁知道自己要做些什么了。

    只要按照任务提示上的位置，寻找隐藏的暗探并干掉它们，获得足够的任务道具，就能找到那些暗探藏匿的真正地点了。

    刚结束任务对话，肩膀上便被人拍了一下，回头一看，胖子已经来到北门处。

    “走吧，我送你出城去见小婉妹子，然后我就去完成主线任务了。”王烁笑道。

    招出坐骑，带着胖子冲出城门，一路按照胖子提供的坐标位置，向着西北方快速前冲，绕过无数怪物刷新区，就见前面一大群密集的怪物群中间，两个美女的身影清晰可见。

    “她们都是羽族啊。”胡云凯盯着前方，看到张小婉身穿着一袭白色的法袍，背后翅膀收拢，站在安全地区发动法攻技能，不断攻击着远处的一大群壮硕螳螂怪，曼妙的背影早已吸引了他的目光。

    王烁则看到前方怪物群中，一个矫健的修长女子身影，正在几只螳螂怪中间飞快穿梭，手中两柄匕首闪耀着淡淡绿光，不断向着周围的怪物发起攻击。

    只见怪物掉血，但是怪物们却拿这位美女毫无办法，无数次的攻击仅仅只是贴着美女的身姿划过，美女一滴血都没掉过！

    这种超强的攻击躲避步伐，不仅让那位头顶着【淡雅清宁】的羽族刺客玩家丝毫不用担心危险，而且她的伤害正好比张小婉更高一些，每次攻击都能稳稳的拉住仇恨。

    怪不得她的升级速度这么快，仅凭这一手战斗技巧，恐怕不比自己差多少了。

    但是王烁绝对没想到，齐雅宁在游戏中的攻击技巧，远远赶不上她在现实中的身手！

    毕竟游戏世界的操作技巧是通过设备来执行，而她的战斗技巧是通过现实中的真正浴血战斗打造而成。

    坐骑狂冲到张小婉身后，胡云凯跑去跟美女打着招呼。

    随着组队邀请发来，王烁加入了这支只有他们四个人的队伍中。

    “胖子哥，你的游戏形象，怎么是这样的啊？”张小婉惊讶的问道。

    “呃，我选择了羽族，所以才改成这样……”胡云凯不好意思的灿灿解释道。

    “看着还不错，不过就是形象变化的太大了一些。烁子哥，中午听胖子哥说你的游戏技术也很不错，要不现在露两手看看？”张小婉笑着说道。

    “好吧，我陪你们先刷半个小时怪，一会儿还要去做主线任务呢。”王烁说道。

    “太好了，我也准备去做15级任务，那就半个小时后再去。”张小婉笑道。

    “小婉，聊什么呢，伤害不够了。”淡雅清宁的声音从远处传来。

    王烁赶紧驾驭坐骑向前冲去，胖子立刻呼出召唤兽，跟张小婉的法师一起发起攻击……

    唰！

    一串残影快速前冲，空中箭枝和火球飞速袭来。

    王烁一记飞击将齐雅宁身边的螳螂怪物直接定身，然后长矛挥动间，不断带走怪物的血条。

    “雅宁，就在我身边发起攻击，几只怪物由我来扛，不然你这样太消耗体力值了。”王烁说道。

    “知道了，那你小心点儿，我打怪确实很消耗体力呢。”齐雅宁回答着，立刻改变攻击方式，不再以步伐和速度来躲避攻击了。

    现在有王烁充当MT，虽然没有拉仇恨技能，但是他和战骑体型够大，哪怕齐雅宁攻击伤害更高，也能以他的身躯为盾牌，在他身边来回穿梭躲避怪物的追杀。

    加上还有两个远程职业的帮忙，对付怪物就变得更加轻松起来。

    这时候的胡云凯，也不像以往那样懒洋洋的坐在那里，只让召唤兽攻击，而是举起短杖，发起普通攻击来对付怪物。

    10级的羽族召唤师本身就没有攻击技能，他现在这么做，立刻得到了张小婉的微笑鼓励，让胖子更是激动的不能自已。

    前方两人互相配合与怪物战斗，后方两个只管发动攻击，这支队伍的配合正在逐渐默契起来。

    胡云凯已经将两枚灵宠蛋交易给张小婉和齐雅宁，两位美女齐齐招出宠物，四只毒寡妇都在吸收着经验值不断提升等级……

    十几分钟的时间，齐雅宁已经对身边的王烁感到非常的惊讶，她发现这家伙的攻击速度非常快，而且刻意的帮她挡住螳螂群的攻击，让她可以安心的输出伤害。

    自从王烁到来之后，她只需要用三分之一的心思来注意规避怪物攻击，越打越轻松起来。

    “不错啊，你的操作技巧比我还强。”齐雅宁说道。

    “你在玩这个游戏之前，就从来没玩过游戏？”王烁问道。

    “是的，我很少接触游戏，不过我喜欢散打格斗，正好可以在这个游戏中发挥出来。”齐雅宁回答道。

    “这可不是一般的格斗技巧……”王烁心中万分好奇。

    如果说格斗高手就能在梦境世界中发挥实力，那其他玩家们还玩个毛线。

    根绝他对游戏操控模式的了解，玩家们登录设备后，双手双脚的运动都会影响游戏设备的命令，格斗高手的运动速率也会受到极大的影响。

    如果玩家在现实中身手不错，还能在梦境世界中发挥如此强大的实力，这就全凭一个人的大脑反应速度来支配游戏操控技巧。

    十几分钟的组队时间，让前方两人的配合越发熟练，杀怪效率不断提升……

    但就在这时候，草原一侧，忽然有一队玩家驾驭着坐骑狂奔而来，向着四人队伍快速靠近。

    随着蹄声惊动了张小婉和胡云凯的时候，十名玩家已经出现在怪物群的前方。

    “小婉，你闹够了没有，私自离开公司，还脱离公会独自练级，昨晚又要了一套设备，你到底想干嘛？”

    一个男子的声音在王烁身后响起，他回头看去，立刻明白发生了什么……

    只见十个骑乘坐骑的玩家，围成一个半圆，将张小婉和胡云凯包裹其中。

    刚才说话的玩家，头顶着【轻尘语】的名称，身边另外九个人，竟然全都是轻尘盟的职业玩家。

    这位轻尘语，便是张小婉的哥哥，轻语公司的老总，轻尘盟的公会长。

    九个玩家笑嘻嘻的全部跳下坐骑，一个叫做【轻尘泪】的年轻男子，更是献媚般的跑到张小婉身边。

    “小婉妹子，我承认是我不对，不该天天缠着你。你放心，只要你肯回去，我什么都答应你。”轻尘泪笑着说道。

