    第2195章陈珍珍

    “我不介意的，反正排队也没事做，听阿姨说话还能解闷。”

    “哎，你这孩子真是太招人喜欢了，我是住在东大街四十八号的陈珍珍，以后要是有空就了你就上我家去玩。”

    “好。”

    “女娃娃，你叫什么名字啊？”陈珍珍朝卢筱筱问道。

    “我叫卢筱筱，住在东街八十八号。”

    “什么？你住在东街八十八号？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    “没问题，我就是没有想到你会住在东街八十八号。”

    “阿姨有空可以上我家玩。”

    “好啊，我改天就带我家闺女去你家玩，我闺女和你差不多大，你应该可以和她玩到一块。”

    “好。”

    “对了，你在哪个学校上课？”

    “我现在在村子里的学校上课，要下学期才能转到县城的学校上课。”

    “你想转到县城的哪个小学上课？县城有两个小学，如果你要是转到县城一中读书的话，我可以帮忙，我家那口子在县城一中教书。”

    “谢谢阿姨，不过我还没有想好到哪个学校上学，以后要是有需要阿姨帮忙的地方，我肯定不会和你客气的。”

    “你千万别和我客气，我就喜欢和爽快人打交道，你的脾气真是太合我胃口了，想来我那闺女肯定也喜欢你，她的脾气随我。”

    卢筱筱听到陈珍珍的话后心里有种不好的预感，她觉得她以后的日子可能清净不了了。

    不得不说卢筱筱的预感很准，以后她的日子还真的平静不了，不过也给她平静的生活带来了不少的乐趣，可以说她是痛并快乐着。

    “哎，快到我们了，你快跟上，别让人插队了。”陈珍珍看到她前面没有几个人时，就朝卢筱筱道。

    “好。”

    几分钟过后轮到卢筱筱领粮票，她把粮本递给方丹后，很快就领到了属于她的粮票和其它的各种票。

    “你怎么就领这么些粮票啊？你家里人的粮票不领吗？”陈珍珍看了眼卢筱筱粮本里夹着的粮票，朝卢筱筱问道。

    “我家就我一个人。”

    “什么？你家里人怎么忍心让你一个小孩子住在那么大的房子里，他们真是太……太那啥了。”

    “阿姨，你误会了，我父母已经不在了，我哥因为工作的原因没法住在家里，所以我才会一个人住在家里。”

    陈珍珍听到卢筱筱的话后爱怜的用手摸了摸卢筱筱的头，然后朝卢筱筱道：“孩子，虽然我们萍水相逢，不过以后要是遇上什么事，就上我家找我，我一定会帮你的。”

    “谢谢阿姨。”卢筱筱真诚的朝陈珍珍道。

    “谢啥，我还什么都没有帮你呢，以后帮了你再谢也不迟，对了，你要不要现在就上我家去，今天刚好是周末，我家闺女没有上学。”

    卢筱筱听到陈珍珍的话后想了一下，她就决定去陈珍珍家，她可以感觉出陈珍珍是真的对她好，不是那种装出来的，所以她愿意相信陈珍珍一次。

    再说了她有足够的自保能力，就算她真的看走眼了，也能保证自己全身而退，不受到任何伤害。

    (本章完)

