    西莉莉自控能力强一些，听了钟离的话，赶忙擦了擦眼泪，对唐嫣说：“唐嫣妹妹，别哭了，好歹我们从那荒岛上能活着回到老家，已经是万幸了，要不是遇到钟离，我们早就让狼给吃掉了。”

    唐嫣也止住哭泣，点点头说：“我知道，就是因为快回家了，所以忍不住的掉眼泪。”

    钟离说：“都高高兴兴的，哭，除了能够用眼泪润滑一下眼球之外，什么问题也解决不了。”

    唐嫣问：“钟离哥哥，你说我们还能回去吗？”

    钟离想了想，故意逗她说：“我觉得既然能把我们送过来，肯定就能把我们接回去，我觉得肯定能的，只不过，你俩可得离我近着点，说不定什么时候，我们哧溜一下子就回去了。这个事儿，就像计算机里面有个小八哥（bug）一样，是时空的一个漏洞，我们三个包括杰克他们，不小心正好掉到了那个漏洞里，稀里糊涂地就到了这里。”

    唐嫣破涕为笑说：“那是不是哪一天我们还从那个漏洞里回去？”

    钟离说：“我倒是不愿意回去了。”

    西莉莉说：“啊，为啥呢？”

    钟离说：“回到过去，我们三个怎么可能在一起，估计你西姐都不拿正眼看我一眼吧，除了身份地位的悬殊外，我们三个怎么可能这么亲密的在一起。不满你俩说，我自己好几次咬指头，真疼，我都怕是在梦里，再也不能拥有你们了。”

    唐嫣嘴巴一撅说：“切，又说好听的，你是舍不得你那一群老婆吧，也是，我觉得你是获利最大的，娶了那么多老婆，还打算当皇帝，那敢情比回去当个草根舒服几百倍。”

    钟离耸耸肩说：“你这是光看到贼吃肉没看到贼挨打啊，难道我经历的危险你们都忘了，那可是九死一生啊，回到过去也不错，我干好我的工作，找个媳妇踏踏实实地过日子。”

    西莉莉打了钟离一巴掌说：“切，回到过去你还能和我们散了伙啊，要是真能回去，你就到我们的公司里干，给我当司机兼保镖，不，直接干总裁，我给你干秘书。”

    钟离说：“呵呵，到时候再说吧。”

    唐嫣嗔怪道：“怎么，听你的口气，好像还不情愿一样，西姐家的公司可是准备要上市的大公司呢。”

    钟离说：“不是不情愿，是时势造英雄，此一时也彼一时也。”

    这时，前面的道路开阔起来，他们已经从小路拐到了大路上，前前后的，也开始有了行人。

    钟离让西莉莉和唐嫣躲到马车的轿厢里，自己坐在马车前面，赶着马车疾行。他回头瞥了一眼，魏不群和陆七跟在他们的后面，保持着六七十米的样子。

    到了一处岔路口，钟离问了一位路人，得知靠左边的一条道路，直通青州府，但是天黑之前够呛能赶到地头了。

    西莉莉说：“钟离，未晚先投宿，鸡鸣早看天。过桥须下马，有路莫登舟。多少冤死鬼，都在道途边。这话可是你说的，你可得提前找地方住，免得前不着村后不着店的露宿野外。”

    唐嫣说：“是啊，坐着这个破马车可真够颠簸的，感觉浑身就像散了架一样。”

    钟离摇摇头说：“嘿，我说，你俩现在对我可是直呼其名了哈，连个主人也不叫了。”

    西莉莉说：“你可拉倒吧，以前和她们几个在一起，没办法啊，为了树立你的威信只能硬着头皮那么叫，怎么着，这好不容易单独和你在一起了，你还不允许我们翻身农奴把歌唱啊？”

    唐嫣连连点头说：“是啊，本来嘛就是我们三个人在一块的，可是，不知怎么搞的，稀里糊涂的就让你小子占了便宜，竟然恬不知耻的娶了七个媳妇，西姐居然还助纣为虐，一个一个的都答应了，也不知道怎么想的。”

    钟离嘴巴一撅说：“啊，你俩这是开我的批斗会啊？说的我好像十恶不赦的大坏蛋一样。”

    唐嫣眼睛一亮说：“钟离哥哥，西姐，要不干脆咱们三个私奔了吧？反正回到老家了，咱们找个地方躲起来，虽然隔着时空，说不定我们一天睡觉醒来就回到过去了呢。”

    西莉莉听了唐嫣的话没有说话，看着钟离。

    钟离甩了一下响鞭儿，说：“这话我只能当做玩笑话，我们三个要是跑了，那可就坑了一大群人，跟着我们的那些人都将没有好下场，他们不是被人杀死就是四处流亡，你们两个舍得？”

    西莉莉叹口气说：“舍不得，真要那样我们的良心会内疚一辈子，她们他们都是些厚道人，因为信任因为尊重因为依靠跟了我们，我们要是抛弃了她们，我们即便是立马回到过去，我们也会内疚终生。”

    唐嫣急了说：“你们应该这么想，她们本来就是比我们早着几百年，在我们穿越之前她们早就作古的人了，无论如何她们也都早死了，至于怎么个死法都无所谓了，反正都是没了，你们内疚什么呢？”

    西莉莉捂着脑袋说：“唐妹妹，让你这么一说，我觉得脑仁疼，这个问题太难想明白了。”

    钟离摇摇头说：“虽然我什么教也不信，但是，有人说人生不过是一种幻象，有时想想真的是那样，什么荣华富贵都是过眼烟云，到头来，真正让我们心里感动的，或者说在闭眼辞世之前，心里仍然充满的温情的是人的情谊。从这个角度上，我们无论处在那个时空里，我们只要把人做好，做到问心无愧那才是最重要的。因为有种情义，人生才有意义。”

    唐嫣用粉拳捶了钟离一拳说：“你看你俩，我不说是说句玩笑话，你看你俩上纲上线的这是要教育我啊。”

    三个人正说着话，听到后面马蹄疾驰之声。

    魏不群和陆七追了上来，问：“钟大人，两位夫人，咱们是不是到前面找家店住下？我们两个先头前探路，要是有合适的店家我们就先住下，再给你们信号。”

    钟离点点头说：“好，你俩头前一步，找到店家，咱们早点投宿，免得晚了不好找店家。”

    魏不群一个响鞭儿，卷起一阵尘土，两个人跑到了前面探路。

    钟离和他们拉开一段距离，不即不离的跟着他们。

    这时候，夕阳西下，洒下一地的金辉，远山近树都笼罩在一种虚幻的烟岚之中。

    这时，路边上有一个十一二岁小女孩背着一捆柴禾，领着一个衣衫褴褛的七八岁的小弟弟，艰难地在行走着。

    钟离迟疑了一下，吁的一声，勒住了马车。

    钟离跳下了马车，来到了女孩面前。小女孩瞪着惊恐的眼睛看着钟离，那个小男孩吓得哇的一声就哭了起来，使劲往小女孩的怀里拱。

    钟离对小女孩说：“小妹妹你别害怕，我不是坏人，我问你点事。”

    小女孩看了看走过来的西莉莉和唐嫣，神情略略放松了一些，就像蚊子哼哼一样小声说：“老爷，我们没有去老爷家的山林拾柴，这都是在路边捡的。”

    小男孩哇哇大哭，声音越来越高。

    这时，一个花白胡子的老头，扛着一把锄头急慌慌地跑过来说：“妞妞，怎么了？这位老爷是哪里的？”

    钟离直起腰来，对着老头说：“老人家，您是这俩孩子的什么人？”

    那老头说：“这是我的孙子孙女，我是她们的爷爷，他俩是不是挡着老爷的路了，老汉在这里给你们赔个不是。”

    钟离赶紧摆摆手说：“老人家，不用着急，我们只是过路的，看着这俩孩子可怜，就停下来问问她们什么情况。没事，没事，你们不用紧张。”

    那老头长出一口气说：“哎呀，吓我一跳，还以为这姐弟俩闯祸了呢。”

    钟离问：“这俩孩子这么小就干活，他们父母呢？”

    西莉莉从包袱里拿出了两个白面的火烧，给姐弟俩一人一个，两个孩子一看有吃的，眼睛都亮了，不断地咽着口水，老头叹口气对她俩说：“还不赶快谢谢老爷夫人！”

    两个孩子接过西莉莉手里的火烧，小男孩狼吞虎咽地就啃了起来，小女孩怯怯地说了声：“谢谢老爷夫人赏。”

    两个孩子噎得只翻白眼，唐嫣爱惜地说：“慢点吃，慢点吃，别噎着。”

    那老头把腰里的水葫芦接下来，递给两个孩子，每人喝了几口水，这才缓解了过来。

    小女孩掰开火烧，递给老头一块说：“爷爷，爷爷，白面的火烧可好吃了，您尝尝。”

    那老头摆摆手说：“爷爷不吃，你吃吧。”

    说着话，那老头朝着钟离作揖说：“谢谢老爷夫人赏，孩子们可是一年多没有吃过面食了。”

    钟离问老头说：“老人家，为什么日子过得这么苦啊？”

    老头长叹一口气说：“哎，这位老爷听口音是外地的吧，咱们这地界已经属于益都县地界儿，去年到现在老天爷没怎么下雨，庄稼没什么收成，现在青黄不接，日子快要过不下去了。”

    钟离问：“我刚才听小姑娘说，拾柴禾不是去老爷的山上拾的是什么意思？”

    那老头说：“现在的山林都被地主老财霸占了，不允许老百姓去山上打柴烧，谁要打柴，每次要交两个铜板儿，我们家里没有钱，两个孩子的父母去负徭役，说是修什么工事，要防什么倭寇，去了两个多月了，说是三个月就能回来。”

    这时候，不远处传来了一阵叫骂声。

