
　　第二天一大早，李寒夜习惯性地早起晒太阳，顺便打开了系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第三层（73%）主动技能：金刚庇护被动：铁骨铜皮

　　九霄龙拳：熟练（99%）被动：缥缈

　　大光明经：第二层（63%）被动：光明之躯

　　阿难破戒刀：入门（25%）

　　这些天，进步最快的反而是阿难破戒刀，毕竟处在入门阶段，修炼速度快一点也能理解。

　　偏偏这个每日必须做一件好事，让李寒夜有些苦恼。

　　而九霄龙拳依旧被卡在瓶颈中，没有丝毫动静。

　　李寒夜这一次没有背上行囊，反而将其留在了写字楼当中，轻装上阵，只带上了一把飞羽。

　　趁着清晨的薄雾还没有散去，便朝着张越口中的方向疾驰而去。

　　“队长，难道我们不去帮一下李大哥吗？”

　　周盈站在阳台上，看着李寒夜消失在薄雾中的身影，脸色有些担忧。

　　“不用，我们去反而是拖累。”张越叹口气。

　　以他们小队的实力，只能够对付高等蛮兽，在凶兽前根本不够看，一碾压就碎。

　　“盈盈，你这么关心猛人，是不是看上人家了？”杜熊打趣道。

　　“给老娘爬！”周盈狠狠地瞪了杜熊一眼。

　　“哈哈哈。”众人纷纷笑了起来。

　　.........

　　当李寒夜靠近那座大型商场附近的时候，就感觉有些不对劲。

　　这里水汽太重了，街道、房屋都长满了绿色的苔藓，湿润滑腻。

　　越是靠近，水汽就越浓，甚至形成了一层薄薄的水雾，将李寒夜的衣裳打湿。

　　最令人诡异的是，这里太安静了。

　　以往在街道不绝于耳的怪兽嘶吼声全部消失不见，仿佛这里是一片生命禁区，没有生灵敢踏入这里。

　　“难怪张越这么肯定这里有一头凶兽.....”

　　李寒夜收敛自己的气息，小心翼翼地靠近大型商场，透过破碎的玻璃朝商场里面查看。

　　一头庞然大物出现在李寒夜的面前。

　　这是一条深蓝色大蟒，长达几十米的身躯缠绕着商场中央的观光电梯，深蓝色的鳞甲密密麻麻地覆盖着，散逸着濛濛水汽。

　　头颅大约有半个篮球场大，双眼紧闭着，似乎正在睡觉。天籁小说网

　　这一刻，李寒夜终于明白附近的水汽为什么这么浓郁，都是这头深蓝色大蟒散逸出来的。

　　毫无疑问，这条深蓝色大蟒，绝对是强大的凶兽，掌握的自然能量应该和温天华一样，都是水属性。

　　李寒夜也没有贸然行动，反而选择距离商场几十米的一处办公大楼，来到最高层，默默地观察着下面的商城。

　　掏出电话，拨打了一个号码。

　　这里虽然是怪兽区域，可还是保持了最基础的通信手段。

　　“猜猜我是谁？”电话接通后，李寒夜故作神秘地问道，他也特意调低了语气。

　　因为荒芜区域的信号经过特殊处理，是不会显示来电号码的。

　　“李寒夜。几天不见，你怎么变得无聊”一道清冷却有些无奈的声音传来。

　　“看来我没打扰你的美梦。”李寒夜嘿嘿一笑。

　　“没有，我已经离开了苍海基地，正在太阴武院和宫老师学习，每天都要早起。”白浅雪淡淡道。

　　“趣味问答环节，一道深蓝色大蟒蛇，长约三十米，鳞甲会散逸出水汽，这是什么怪兽？”李寒夜一口气说完。

　　这条深蓝大蟒，他也真不知是什么品种的凶兽，第一时间就想到了白浅雪这位百科全书。

　　所谓知己知彼百战百胜，要是连最基本的信息都没有掌握，李寒夜心中没底。

　　“这应该是深蓝巨蛇.....成年便是中等凶兽级的可怕怪兽，它生活的地方往往弥漫着一层淡淡的水汽。”

　　白浅雪想都不用想，直接回答出来。

　　“还有没有其他信息？”李寒夜脸色没有任何惊讶之色，要是白浅雪连这点问题都答不出来，也配不上自己给她起的外号了。

　　“深蓝巨蛇一般喜欢在夜间活动，白天休息。任何在白天打扰它睡觉的东西，都会被它残忍的消灭。”

　　“不过它身上有一处倒生的鳞片，也就说俗称中的逆鳞。是它致命的弱点。”白浅雪一口气将知道的信息全部说了出来。

　　“逆鳞？在什么位置？”李寒夜双眼一亮，立即来了兴趣。

　　听说这条大蛇是中等凶兽，但如果知道其致命弱点就表示有操作的空间。

　　“不知道，深蓝大蛇的逆鳞位置是随机生长，一般都会被严格的保护起来。”白浅雪顿了顿，补充了一句道：“我希望你能注意一下安全，初等凶兽不是那么好对付的。”

　　以她的智商，怎么会猜不到李寒夜问这么干什么呢？

　　“放心吧，我还等着你超越我呢。”

　　李寒笑了笑，随即挂断了电话。

　　他俯瞰着下面那座商城，一时间陷入了沉思。

　　......

　　太阴武院，食堂。

　　白浅雪收起手机，正打算吃早餐。

　　“谁大清早给你打电话？”宫商也拿着餐盘走了过来，脸上露出狭促的笑意。

　　“苍海基地的朋友。”白浅雪淡淡道。

　　“朋友？你来太阴武院十多天了，我还是第一次看见你和其他人打电话。”宫商摇摇头，明显不相信白浅雪的说辞。

　　“您想多了...”白浅雪面无表情。

　　“是不是上次在废墟森林，姓李的那个小子？”

　　宫商对李寒夜的印象还是有点印象，毕竟是温天华挑中的种子。

　　而且战舰离开的时候，她记得当时是白浅雪扶着李寒夜出现的。

　　白浅雪吃着早餐，不想回答这个问题。

　　沉默了一会儿。

　　“浅雪，你这几天修炼的冥想术怎么样了？”宫商回归正题。

　　“我昨晚冥想的时候，感受到了某种冰冷的能量波动...”

　　白浅雪轻声道。

　　“真的？”宫商脸上浮现狂喜之色，声音都不由自主地提高两个分贝。

　　“能感受到能量波动，说明你的觉醒天赋！”

　　“从某种意义上来说，你已经成为一名天武者。”

　　“十八岁的天武者，在我们太阴武院的历史都不多见！”

　　白浅雪却没有那么高兴，因为有个比她年龄小的人，正在荒芜区域中，打算猎杀凶兽了。

　　自己这点天赋，又算得上什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第七十一章 深蓝巨蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 