    沐晴天一个没躺稳，直接从床一上摔到地上。

    她连滚带爬的站起来，激动的问她：“妃妃，为什么忽然要退学？为什么要跟阁下离婚？这几天你究竟发生了什么？”

    她苦涩一笑，有些事不是她不想说，而是多一个人知道，就多一分担忧和痛苦。

    “没事，就是可能跟阁下不合吧。然后我打算跟他离婚之后，就回美国。你也知道我以前住美国，这次打算回去，就不过来了。免得来这个地方，见到他，会尴尬的！”

    接下来她要去法国，意大利和英国，这是布朗夫人告诉她，宝宝可能被拐去这些国家。

    那天去美国，辗转几番才找到搬家的布朗夫人，她说孩子在三岁大的时候，被拐走了，报了警却是没用。

    因为遇到的是国际人贩子组织，把拐来的孩子都偷运到各个国家。

    警察也没办法，要找回这些孩子，要耗费物力财力，吃力不讨好，很多警察就睁一只眼闭一只眼。

    布朗夫人说，她只是在警察嘴里知道，那一年大部分孩子，被拐卖到这三个国家。

    所以，她打算好了，把这里的一切断掉，她就去这些国家找宝宝。

    沐晴天隐隐觉得不对，但是又说不上来。

    “夫妻之间难免有摩擦，你就不给阁下一个机会吗？我怕你会后悔！”沐晴天苦口婆心的劝解。

    后悔吗？

    她想肯定会后悔。

    可是找不到宝宝，她会痛不欲生。

    如果跟之前一样，知道宝宝只是死了，她可以放下一切跟墨夜笙在一起。

    可现在，明明她知道宝宝还活在某个角落，她不可能做到心安理得去生活。

    墨夜笙他是总统，不可能整天陪她飞去世界各地找宝宝，而且宝宝是不是还活着，也是个未知数。

    她不想拖累他，她更加不想成为他的累赘。

    他应该配更好的女孩子，总统夫人的位置应该给更适合的人，而不是她！

    她强压下心头的酸涩，开口道：“晴天，你别担心我。我跟阁下不合适，总会有适合我的人。寒暑假你可以来美国看我。到时候请你去吃那边的美食！”

    沐晴天看她真是铁了心要离婚，要休学，也不好说些什么。

    爱情和婚姻真不能强求，这点她切身体会过不是么！

    “妃妃……”沐晴天抓紧她的手，“无论你做什么，请你三思，我不想你后悔。还有，无论你做什么，我会支持你。只是，只是……我好舍不得你！呜呜……”

    沐晴天忍不住的抱着她，大哭起来。

    妃妃是她来这儿，第一个真心相交的朋友，她是真的舍不得她。

    顾新妃看着她哭，自己也忍不住的落泪。

    “晴天你别哭了，你这样，我也难受。”她手拍了拍晴天的背。

    “不要，我就是难受嘛。你这一走，不知道何年何月才能相见。”

    “我还没那么快走，等我跟阁下办完离婚，我才走。”

    其实，也就明天去律师楼递交了离婚协议，然后处理学籍，算下来，顶多一周的时间。

    “可我还是难受，呜呜……”

    “……”

    最后两人哭成一团，到半夜沐晴天才睡过去。

    顾新妃看着她霸占着自己的半张床，无奈的摇头。

    抬手揉了揉哭的红肿的眼睛，却是了无睡意。

    她拿起床头柜上从美国带回来的书，打开来。

    一张泛着年岁的照片，夹在书中。

    照片中，小男孩穿着背带裤，手里拿着棒棒糖，咧嘴大笑，仿佛很高兴。

    这是她的宝宝！

    