    第1320章麻烦，担忧

    　　

    　　安建文和殷博士没有怎么费周折，就从警局里面出来了，毕竟他们是受害者的身份，宋凌珊也只是调查了他们被骗被抓的经过之后，就放人了！

    　　

    　　现在的问题是，小骡子虽然交代了，但是赃款却是查不回来了，这让宋凌珊有些郁闷！据小骡子交代，他是国际犯罪组织红色海螺的人，在这里的目的，一方面是为了给红色海螺敛财，另一方面是充当情报站的工作！

    　　

    　　红色海螺最近正好在松山市搞风搞雨，所以宋凌珊对于小骡子的话倒是也不怀疑，红色海螺连神秘调查局的人都不能一网打尽，别说宋凌珊了，这些也不是宋凌珊关心的，所以地下拳场案也只能到此为止了。

    　　

    　　这件案子结束之后，宋凌珊就要全身心的投入到盗墓案中了，这是和犯罪分子斗智斗勇的较量，宋凌珊必须要全力以赴才行！

    　　

    　　地下拳场案件结束之后，谢雨枫依然保持着每天上门的作风，宋凌珊是不厌其烦，但是却毫无办法，有时候，宋凌珊真恨不得林逸将他的腿打断，让他不能再来烦自己！

    　　

    　　“凌珊，案子终于忙完了吧？我看报纸了，大获全胜啊！真是恭喜你了，这次又立功了！”谢雨枫一直关注着宋凌珊，之前宋凌珊说忙于案子，谢雨枫虽然知道这里面也有借口的成分在，但是宋凌珊也的确很忙，所以等到案件结束之后，谢雨枫打算再来约宋凌珊出去吃饭，这回看看她还有什么拒绝的理由！

    　　

    　　“那是大家的功劳。”宋凌珊淡淡的说道：“你有事儿？”

    　　

    　　“晚上我在星光璀璨大酒店订了一桌酒菜，准备给你摆庆功宴，怎么样，晚上有空吧？”谢雨枫微微一笑问道。

    　　

    　　“对不起，今晚不行，又来案子了。”宋凌珊扬了扬手中的卷宗说道：“我今晚要通宵加班，下次有机会再说吧。”

    　　

    　　“这……”谢雨枫很是郁闷，听了宋凌珊的话后脸色有些不好看，不过宋凌珊的理由冠冕堂皇，他也不好说什么，咬了咬牙，只得道：“那好，我先走了！”

    　　

    　　看着谢雨枫离去的背影，宋凌珊皱了皱眉，这个人一直的在追求自己，始终是个隐患，虽然现在可以敷衍一下，但是时间久了呢？谢雨枫终究有不耐烦的一天，到时候他不耐烦了？会怎么样呢？

    　　

    　　那时候，说不得宋家就会和雨家撕破脸，那宋家的未来又该如何？一想到这里，宋凌珊的心情就很不好……

    　　

    　　如果没有这次联姻，以宋凌珊此刻的“资质”，相信在世家大会上保留一席之位也是再正常不过的事情了，所以之前宋凌珊很开心！但是现在，有了雨家的联姻，事情变得完全不一样了！

    　　

    　　虽然表面上看来，有了雨家的支持，宋家会更强大，但是关键问题是，宋凌珊不喜欢谢雨枫啊！要是没有喜欢的人，那也就罢了，为了宋家，宋凌珊将就一下也无妨，可现在宋凌珊有了喜欢的人，以宋凌珊的性格是死也不会再和谢雨枫在一起了，但是这样一来，冲突也就来了！

    　　

    　　订婚容易退婚难！这不光是谢雨枫垂涎自己的问题，而是涉及到家族的面子问题！当然，如果是雨家主动解除婚约，那宋家也只能认了，毕竟雨家强势，在世家的行列里，谁的拳头硬谁就有道理！

    　　

    　　情况反过来，现在却是宋家弱，要是提出解除婚约，恐怕雨家恼羞成怒之下，不一定会做出什么过分的事情来！

    　　

    　　办公室外面，突然传来了敲门声，宋凌珊叹了口气，说道：“请进！”

    　　

    　　来人是陈宇天，他是受到宋凌珊的邀请，来这里商量盗墓的事宜的。

    　　

    　　“凌珊，你这是怎么了？怎么愁眉苦脸的？”陈宇天虽然放弃了对宋凌珊的追求，但是心里面还是在意宋凌珊的，她的一举一动一颦一笑，都在陈宇天的观察之下！

    　　

    　　这时候发现宋凌珊一脸愁容的样子，自然要询问一下了。

    　　

    　　“宇天哥，你来了！”宋凌珊强笑了一下，说道：“还不是雨家的雨枫？刚才又来了，说是在星光璀璨大酒店订了一桌酒席，要我晚上去，给我开庆功宴……”

    　　

    　　“他又来了？”陈宇天皱了皱眉：“他难道看不出来你不喜欢他？”

    　　

    　　“看出来了，看出来又怎么样？”宋凌珊摇了摇头：“当初你不也看出来了，之后还是锲而不舍？”

    　　

    　　“这……我这不是不一样么，我起码没有他那么纠缠不休吧……”陈宇天顿时有些尴尬：“但是他似乎有点儿太锲而不舍了？”

    　　

    　　“谁知道？也不知道要怎么拒绝他……”宋凌珊道：“马上就要召开世家大会了，我不想让宋家和雨家反目，这对宋家没有任何的好处……可是……”

    　　

    　　“要不这样，我找雨枫谈谈？有些话，都是男人，也比较好说！如果让他主动放弃，知难而退，倒是也不会对宋家和雨家造成影响1”陈宇天沉吟了一下说道：“让雨枫主动提出解除婚约，这样面子也保住了！”

    　　

    　　“没用的，雨枫和你不同，他是不达不目的不罢休的人，我在他的目光中，看到了深深的占有欲，估计他不会轻易放弃。”宋凌珊苦笑道：“他这个人，没有什么道理可讲！”

    　　

    　　“不管怎么样，总要试一试？”陈宇天也从宋凌珊平时的讲述中，大概知道了雨枫这个人是什么性格，霸道而不讲理，但是看到宋凌珊这么烦恼，他想要分担一些。

    　　

    　　“算了，我怕再牵连到你和陈家。”宋凌珊摆了摆手：“你们陈家，也是自身难保，这次世家大会上，能够保级就不错了……”

    　　

    　　“要不，我和林逸说一说？看看他有没有办法？”陈宇天想了想，问道。

    　　

    　　“过段时间再说吧，最近林逸好像也很忙。”宋凌珊说道：“暂时先敷衍一下吧，实在不行再和他说！”

    　　

    　　宋凌珊现在和林逸，算不上真正意义上的男女朋友，宋凌珊也没有把握林逸会不会管这件事儿，所以她准备再和林逸培养培养感情再说……<!---->

