    对面的胖球大佬听到宋书航的回答后，终于有了反应。它的球身滚动，其上演变出一只眼睛，盯着宋书航——它在等着宋书航接下来的台词。

    “没错，正如你所猜测。”宋书航保持着严肃表情，沉声道：“我就是你的本体！”

    作而不死是种技术活，不仅要控制好作死的深度，而且还要有深厚的作死资本。

    宋书航的技术还不够成熟，远远比不上群里的三浪前辈和铜卦前辈。但他身上带着这么多大佬挂件，身后站着白前辈two投影分身，他资本浑厚。

    就算不小心触动了胖球大佬，也有白前辈two在后面助拳，再加上他身上的挂件前辈——以及他那个专门准备对付胖球大佬的底牌。

    怎么想都不可能翻车！

    楚阁主呆毛：“……”

    心魔赤霄剑：“？？？”

    石碑道友；“！！！”

    白前辈two投影分身：“啧啧。”

    他怎么也没有猜到宋书航会这么回复胖球，这是自比天道啊！

    对面。

    胖球大佬那颗眼珠子转动，牢牢盯着宋书航。

    宋书航坦然地回望着胖球大佬。

    四目相对——宋书航三只，胖球大佬一只。

    半晌后。

    “但是本体，你为什么不是球状？”胖球大佬问出内心的疑惑。

    在见到宋书航后，它可以确定自己一直想要寻找的人就是对方！但是，既然是它的本体，为什么对方不是球形？

    “因为人形只是我数百种形态中的一种。”宋书航板着一张脸答道。

    胖球大佬没有回复，它的那只眼珠子牢牢盯着宋书航，意思很明显——就是想见见宋书航的球形模样。

    楚阁主呆毛群体传音道：【所以，书航你变个球？】

    【所以，书航你是个球的本体。】心魔赤霄剑补刀。

    【变个球倒不难……我有伪不朽模式，变成一团烟雾后，别说是球，多边形我也能变。】宋书航平静的回道。

    这种程度的扎心，对他而言就如微风抚面，不痛不痒。

    石碑道友道：【那你变个试试？】

    【先等等，让我先准备一个神通。】宋书航暗中开始准备《圣猿炼界》神通。

    如果胖球大佬的分身真被他忽悠瘸了，认定他是本体的话……他说不定可以顺手将胖球大佬的分身给转移到‘人造小世界’中去，交由未知白前辈1-33号封印。

    那个封印本来就是宋书航为了对付胖球大佬分身准备的底牌。

    这也是宋书航经过谨慎思考后的选择。

    毕竟他可不敢真将胖球大佬当挂件，挂到身上——他知道胖球大佬对他的怨念有多深！如果说在诸天万界排个‘胖球大佬怨念榜’的话，前五肯定有他一席之地。然后白前辈、白前辈two和儒家圣人肯定也能名列前茅！

    现在的胖球大佬状态不对，会被忽悠。但谁也不能保证胖球大佬会不会突然清醒过来，反手就干掉他一条命？

    只有被封印的胖球大佬，才是个好球。

    暗中准备好《圣猿炼界》神通后，宋书航睁开眼睛对胖球大佬道：“看好了！”

    下一刻，他的身体化为‘伪不朽烟雾模式’，在他的意念控制下，他的身体凝聚为一个圆圆的宋球。

    对面。

    胖球大佬那只独眼轻轻眨动，欣喜道：“【微笑】你果然是我的本体！”

    随后，在胖球大佬分身的体内深处……隐约有一只坏死的腰子显现，在它体内沉浮。

    那只坏死的腰子上隐约透露出‘伪不朽’的气息，和宋书航此时的烟雾模式同出一源！

    有了这只‘同出一源’的坏死腰子为证，胖球大佬的猜测得到了印证——霸灭圣君果然是它的本体！

    【那是什么东西？】石碑道友疑惑道。

    【是只腰子。】心魔赤霄剑回道。

    【谁的？】白龙姐姐问道。

    【我的。】宋书航悲痛道。

    楚阁主呆毛：“……”

    【书航，你这只坏死的腰子，会不会就是胖球大佬能够继续存在于世的原因？】苏氏阿十六躲在核心世界出口，和羽柔子一起露出眼睛，悄悄望着外界。

    【我的腰子可没这么强大的功能，一会儿等我将胖球大佬忽悠过来，看看能不能来发鉴定秘法，探探它的虚实。】宋书航道。

    白前辈two：【你又要搞大事？另外……你们几个传音时小心点，要不是我罩着，你们几个的传音很可能会被胖球给偷听过去。所以群体传音的时候，最好设个密码。还有书航你的‘修真聊天’功能也应该要升级一下了，出个‘临时群体聊天’功能，可以杜绝私聊外泄的可能。】

    【‘修真聊天’的功能一直在升级啊，只是升的没那么快。另外，机会难得，我想试试能不能将胖球大佬忽悠过来，将它安排到‘人造世界’的未知白1-33封印中去。那里本来就是我为胖球大佬准备的小窝。】宋书航道。

    【宋前辈，蔫坏。】羽柔子道。

    【严肃点，我们面对的是大敌。】宋书航严肃道。

    【封印了也好，或许对胖球而言，是最好的结局。】白前辈two突然出声道——天道崩溃，胖球的九幽主宰本体消散，它的分身也不知道能撑到什么时候。

    或许将它的分身封印，反而能令它存在的时间延长一些。

    【那我想个办法，将胖球大佬诱来。】宋书航道。

    正当这时，对面的胖球大佬分身突然道：“本体，那我们合体吗？”

    既然好不容易找到了本体，那自然是要合体的。

    “合体吧！”宋书航的烟雾之身张开双臂——《圣猿炼界神功》暗中准备。

    本来还想着要怎么诱惑胖球大佬，没想到对方这么配合，主动送上门来，都不用他苦思借口。

    这就是天注定啊！

    来吧，投入我的怀抱，让我将你送入未知白1-33号中间，享受白鹤前辈梦寐以求的待遇！

    胖球大佬分身旋转起来，它单纯地如同孩子，就欲投向本体的怀抱。

    正当这时……

    有一个浩大的声音在宇宙深处响起。

    “霸宋道友，我知道你就在现世太阳系附近，你一定能听到我的声音……我在火星上等你，让我们拉开‘天道争夺战’的序幕吧！”

    这个声音笼罩太阳系区域，凡是这片区域内的修炼者都能听到这个声音。能做到这一点，可以肯定是个大佬！

    胖球大佬分身猛地一顿。

    随后，它怒道：“【怒笑】区区一个连名号都不敢报上的鼠辈，也敢挑衅本体？本体，容我去火星应战，将他拿下！这场天道争夺战的序幕，由我为先锋。”

    如果连它都无法战胜，就根本没资格来挑战它的本体！

    说罢，胖球大佬球身一动，打开‘空间之门’遁入其中，前往火星——它赌约输掉的‘空间权柄’已经恢复。

    白前辈two：“……”