    季末平复了一下心中略显激荡的心情，调整了一下脸上的表情，凑到了穆瑶身旁：“那个……媳妇儿你们很熟吗？”

    穆瑶看了季末一眼：“还行吧，你老丈人跟他比较熟。”

    季末想了想他那个面无表情，冷若冰霜，偷偷抽烟的岳父大人：“是吗，那咱爸交友还挺广泛的啊。”

    蒋欣欣：这咱爸叫的可真顺口。

    陆之昂：脸是个好东西，可是他没有。

    羡慕没有脸的。

    十几分钟后，几人从这家店里走了出来，季末悠哉的牵着自家宝贝媳妇儿柔软的小手，转过头看向了身旁抱着一大箱鲜花的陆之昂，脸上浮现出一抹关心之色：“箱子沉不沉啊，小陆。”

    陆之昂转过头看了季末一眼，沉不沉你抱着试试不就知道了。

    “不沉。”陆之昂摇了摇头，一副我还可以，我能行的模样。

    季末看了陆之昂两眼，思考了两秒钟：“这样，你先把花送回车里，然后再上来找我们。”说着从口袋里拿出了车钥匙，递到了陆之昂面前。

    陆之昂：“……”

    “不好意思哈，考虑不周。”季末看着陆之昂抱着箱子的双手，笑着说到。“我给你放口袋里了啊，小陆。”

    “嗯。”陆之昂点了点头，不放口袋里难道还能用嘴叼着吗，他又不是狗。

    季末看了眼陆之昂没有口袋的外套，直接将钥匙塞进了陆之昂的牛仔裤口袋里，然后伸出手轻轻拍了拍陆之昂的肩膀：“去吧小陆，不用着急，慢点儿走。”

    “嗯。”陆之昂答应了一声，紧了紧怀里抱着的纸箱，准备转身离去。

    “我跟你一起去吧，陆学弟。”一旁的蒋欣欣突然开口说到。

    陆之昂转过头看向了蒋欣欣，笑着回道：“不用了，蒋学姐，我自己可以的。”

    站在旁边的季末看着陆之昂脸上的笑容，暗暗摇了摇头，这头猪是彻底没救了。

    见过蠢的，但没见过这么蠢的。

    “走吧。”蒋欣欣看了陆之昂一眼，转身向着楼梯口的方向走了过去。

    陆之昂看了一眼蒋欣欣美好的背影，手里抱着鲜花，开心的跟在了后头。

    季末看着两人离去的背影，有些感慨的说道：“这要是有我情商一半高，还用这么费劲吗，早把蒋学姐给拿下了。”

    身旁的穆瑶转过头看向了季末，有些诧异的说道：“你很厉害吗？”

    “当然了，不厉害能把这么美的天鹅追到手吗。”季末看着穆瑶绝美的容颜，一脸骄傲的说到。

    “也许是因为天鹅眼神不好呢。”穆瑶淡淡的说着，眼眸里带着笑意。

    季末：“……”

    “眼神不好你怎么不戴眼镜啊？”季末反驳到。

    “这不是怕看清楚以后后悔吗。”穆瑶笑眯眯的说到。

    季末：“……”说的有点儿道理。

    不愧是当老师的人。

    把学生都给教自闭了。

    …………

    花卉市场外，陆之昂跟在蒋欣欣身后，默默的走着，目光一直注视着蒋欣欣脑后晃来晃去的高马尾。

    可真好看。

    下一秒，蒋欣欣突然停下了脚步，然后直接转过了身子，看向了陆之昂……

    陆之昂惊的向后仰了一下脑袋，赶忙停下了脚步，身子往后一躲，下意识的就想向后退。

    “别动。”蒋欣欣出声说到。

    陆之昂连忙乖乖站好。

    蒋学姐这是要向他告白吗？陆之昂的小心脏瞬间扑通扑通的跳了起来……

    蒋欣欣看了眼有些不知所措的陆之昂，抬起手，伸向了陆之昂牛仔裤的口袋。

    陆之昂愣了一下，然后连忙说道：“那个……蒋学姐我自己拿就可以了。”

    看来是他自作多情了。

    蒋欣欣白了陆之昂一眼：“用嘴拿吗？”然后把手伸进了陆之昂牛仔裤的口袋里。

    “我……可以把箱子放在地上的……”陆之昂说着，声音越来越小，直至消失不见。

    感受着蒋欣欣伸进自己口袋里的小手，陆之昂的身体突然紧绷了一下，有些紧张，也有些痒痒的……

    像是有一只小手直接挠在了他的心口上。

    躁动不已。

    蒋欣欣从口袋里拿出车钥匙，低下头看了看，然后转过身对着面前的路虎车按了一下。

    后备箱打开，陆之昂见状连忙上前几步，将怀里的大纸箱放进了后备箱里。

    蒋欣欣再次按了一下车钥匙，看着关上的后备箱，转过头看了眼傻傻站在一旁的陆之昂：“走吧。”转身向着市场正门走了过去。

    陆之昂快走两步，跟在了蒋欣欣的身后，继续看起了好看的马尾辫。

    坐一下，右一下，右一下，左一下……

    好想摸一下啊。

    下一秒，蒋欣欣再次停下了脚步，转过身子看向了陆之昂。

    陆之昂瞬间停下了脚步，脸上的表情有些懵逼。

    车钥匙都掏走了，这回是想掏什么？掏心窝子吗？

    “你老跟我我身后干嘛。”蒋欣欣目光审视着陆之昂，出声问到。

    “我……脚有点儿疼，就走的慢了点。”陆之昂有些尴尬的解释到，总不能说我在看你马尾吧，那也得人家相信啊。

    蒋欣欣看了陆之昂一眼，转过身子，继续向前走去。

    陆之昂站在原地想了想，加快脚步，跟在了蒋欣欣身旁。

    蒋欣欣瞥了身旁的陆之昂一眼：“你不是脚疼吗。”

    “又……不疼了。”陆之昂表情尴尬的说着。

    “好的挺快啊。”

    陆之昂：“……”

    五分钟后，两人在二楼一个卖水的摊位前找到了牵着手的季末和穆瑶二人，然后向着二人走了过去。

    季末扫码付款后，将手机放回了口袋里，拧开了手中的矿泉水，递给了身旁的穆瑶。

    穆瑶接过水，仰起雪白的脖颈，小口喝了起来。

    “呦，这么快就回来了啊。”季末注意到走过来的陆之昂和蒋欣欣，笑着说到。

    “给，老板。”蒋欣欣把车钥匙递给了季末。

    “不用了，蒋学姐，先放你这儿吧，一会儿可能还要麻烦你们跑几趟。”季末笑着说到，然后接过了穆瑶递过来的水瓶，仰起头，吨吨吨的喝了起来。

    “什么麻烦啊，这不是应该的吗。”蒋欣欣一本正经的说着，然后重新将车钥匙放回了自己的口袋里。

    一旁的陆之昂看了看季末喝着的矿泉水，瞄了眼身旁蒋欣欣手里拿着的橙汁，舔了舔自己有些发干的嘴唇。

    想喝，非常想喝。

    算了，还是喝矿泉水吧。

    下一秒，陆之昂低下头看了看自己空空如也的双手，我水呢？

    认真的回忆了一下，落在刚才装鲜花的纸箱里面了。

    季末放下水瓶，拧上瓶盖，看了一眼旁边的大冰柜，牵着穆瑶的手来到了冰柜前，转过头对一旁的陆之昂和蒋欣欣招了招手：“过来挑雪糕。”

    “媳妇儿你吃哪个？”季末看着冰柜里各式各样的雪糕，转过头对身旁的穆瑶说到。

    穆瑶低下头看了看，伸出手指向了一个外包装是小熊图案的雪糕。

    果然，女孩子都是喜欢颜值高的东西，就比如他，颜值有三层楼那么高，穆姐姐喜欢的不要不要的。

    嗯，不要两个字划上重点。

    季末转过头看向了走过来的蒋欣欣和陆之昂，十分大气的说道：“来，随便挑，老板请客。”

    蒋欣欣拿了一个奶油雪糕，陆之昂看了看，也选择了一样的雪糕。

    我能想到最浪漫的事，就是和你吃一样的雪糕……

    “多拿几个。”季末对二人说到。

    “不用了，吃多了会胖的。”蒋欣欣拒绝的理由非常充分。

    “那小陆多拿几个，就这体格怎么不得吃个十个八个啊，来，再拿几个，千万别和老板客气。”季末语气亲切的对陆之昂说到。

    陆之昂：“……”

    “不用了，老板，我吃一个就可以了，吃多了肚子疼。”陆之昂拒绝到。

    季末看了陆之昂一眼：“那行吧。”就这一个干活的，万一真吃坏了遭罪的可就是他了。

    然后从冰柜里拿出了穆姐姐心仪的那根小熊雪糕，又给自己拿了一根草莓口味的雪糕。

    草莓什么的，他最喜欢了。

    就是有点儿费嘴。

    四人一边吃着雪糕，一边继续悠闲的赏着花。

    “媳妇儿你给我尝尝你的。”季末转过头看向了已经被穆瑶咬掉两只耳朵的小熊雪糕。

    穆瑶转过头看了季末一眼，把手中的雪糕递到了季末的嘴边。

    跟在后面的陆之昂见到这一幕，悄咪咪的瞄了一眼蒋欣欣手中的雪糕。

    馋，馋的眼珠子都绿了。

    季末低下头看了看少了两只耳朵的小熊，眼中闪过一抹不怀好意，张开大嘴，直接把雪糕吞了进去，一口咬掉了一大半。

    穆瑶看着手中没了大半个脑袋的小熊，目光平静的看向了鼓着腮帮子，一脸得意的季末，定定的看着，没有说话。

    蒋欣欣站在一旁咬了一口奶油雪糕，看着戏，吃的有滋有味。

    季末看着自家面无表情的穆三岁，表情生动的嚼了嚼嘴里的雪糕，这波有点儿草率了。

    太凉了，舌头都木了。

    “给。”季末把自己手里的草莓雪糕递到了穆瑶嘴边，含糊不清的说到。

    穆瑶看了一眼被季末咬的奇形怪状的草莓雪糕：“去给我重新买一根。”

    季末呲牙咧嘴的嚼了嚼嘴里的雪糕，转过头大着舌头对一旁的陆之昂说道：“内过骚陆啊，雷去给老板凉买根刚才那个小胸雪糕回来。”

    “自己去。”穆瑶淡淡的说到。

    “哦。”季末转过身，乖乖的向着刚才的摊位走了过去。

    陆之昂眼神开心的看了季末一眼，该，让你丫的得瑟，好好的溜光大道不走非要走捷径。

    然后瞄了一眼身旁的蒋欣欣，其实他也想要走捷径。

    但实力不允许。

    悲伤。

    两分钟后，季末嘴里叼着一根冰棍杆，手里拿着一个小熊回到了穆瑶面前：“给。”

    穆瑶低下头看了一眼：“打开。”

    季末：自己没长手啊。

    “好的。”乖乖打开，递到了穆瑶面前。

    穆姐姐满意的接过雪糕，送到自己嘴边，张开红润诱人的小嘴儿，轻轻咬了一口，然后重新递回到了季末面前：“赏你了。”

    季末：“……”

    活动了一下自己拔凉的舌头：“我吃不下了。”

    “嗯？”

    “谢赏。”季末接过雪糕，然后将嘴里的冰棍杆丢到了一旁的垃圾桶里，默默吃了起来。

    怕不怕老婆不重要，重要的是咱就喜欢吃雪糕。

    十分钟后，几人进了另一家店铺。

    “小陆啊。”

    “哎，老板。”

    “你知道发财树的花语吗？”季末看着面前花盆里高大的发财树，对身旁的陆之昂问到。

    陆之昂：“……”

    “发财？”陆之昂回答到。

    “我看你像发财，打麻将打多了吧。”季末骂到，然后转过头看向了一旁的蒋欣欣：“蒋学姐？”

    “招财进宝。”蒋欣欣随口回到。

    季末转回头重新看向了陆之昂：“差距。”

    陆之昂：“……”这特么不是一个意思吗。

    “小陆啊。”

    “哎，老板。”

    “你觉得这发财树怎么样啊？”

    “挺……好。”没文化的陆公子嘴里蹦出了两个字。

    “那你试试看能不能搬动。”季末退后两步，指着高大的发财树对陆之昂说到。

    陆之昂：“……”老子又不是鲁智深。

    “老板你是要买它吗？”

    “废话，不买让你搬干嘛。”季末白了陆之昂一眼，没好气的说到。

    “那个……老板咱车里放不下。”陆之昂看着高大挺拔的发财树，和发财树下面大的出奇的陶瓷花盆，一脸艰难的说到。

    这特么不得把腰子搬掉了了啊。

    “没事，老板有钱，老板一会儿下去雇个货车。”季末一脸不以为意的说到。

    陆之昂：“……”

    “那个……货车可以负责搬运货物的。”陆之昂小声提醒到。

    “那不是还得加钱吗，咱们做生意的，能省一分就是一分，快点儿搬，别废话了。”季末一本正经的说着。

    陆之昂：“……”刚才还特么有钱呢。

    “我……搬不动。”

    “没事，你先试一下。”季末劝说到。

    “我真搬不动。”陆之昂摇了摇头，一副我不行的样子。

    “那我要你何用？”

    “噗～嗝嗝嗝嗝……”

    陆之昂：“……”

    “要不老板这搬运费我来出，你看怎么样？”陆之昂商量到。

    “你家钱是大风刮来的？”季末一脸诧异的问到。

    陆之昂：“……”那可比大风刮的快多了。

    “我要是出现什么意外，算不算工伤。”陆之昂看着高大的发财树，一脸严肃的说到。

    “你是不是想讹我钱？”季末表情认真的说到。

    “鹅鹅鹅鹅……”

    陆之昂：“……”

