    “什么？陛下，你有疾？哪呢？我怎么没看到？”

    乌子仲开始装傻了。

    “郎中令，朕命令你拿出来，快啊。”

    【我滴个乖乖，这他么是抢劫，不行啊，总共就十颗，这可是小爷以后霍乱后宫的法宝啊。】

    噗——。

    始皇帝一口老血从心里面吐了出来。

    王八蛋啊，到了现在你还想打朕后宫的注意。

    哼，既然你不给，那就怪不得朕了。

    想到这里，始皇帝一把抓住了乌子仲。

    “喂喂，你要干什么，干什么？抢劫，抢劫啊，始皇帝抢劫啊。”

    “王贲，赶紧带大军过来揍他啊，嗷——别摸那里啊。”

    乌子仲如何抵得过始皇帝这个武夫？

    但是周身搜遍了，就是找不到。

    “郎中令，你放到哪里了？”

    “陛下啊，臣下已经没了啊。”

    没了？你他么以为你骗得过朕？

    “郎中令，你要怎么样才能拿出来？”

    【拿出来？那是不可能的，这可是小爷今后霍乱后宫的法宝。】

    始皇帝那个气啊，恨不得一巴掌拍死乌子仲。

    不过随后却冷静下来了，如是想到：

    妃子虽然重要，但是朕的千秋霸业更加重要。

    如果真的可以延年益寿，朕就算用郑妃和他交换也没什么？

    嗯，没错，就这样，一个妃子，比起朕的长生梦想来说不算什么。

    想了这么多，始皇帝也是笑了。

    “郎中令，朕的义子啊，这样，朕可以答应一个你的任何要求，如何？”

    一边说着，一只手已经朝着天问而去。

    乌子仲看到这一幕之后心中咯噔一下。

    意思很明显了，要么给始皇帝然后提要求，要么就完蛋。

    【完犊子了，这王八蛋不会要杀人吧，我好害怕啊。】

    “陛下，有事好说啊。”

    “哼，那你还不快拿出来？你要是敢骗朕，你的人头立刻落地。”

    乌子仲吓得缩了缩头。

    “陛下，你行，我给，我给还不成吗？”

    【王八蛋，老子第一次见过这么卑鄙的，嬴政，算你狠。】

    乌子仲或许不知道，始皇帝为了寻求长生，几乎已经疯狂了。

    这时候还能忍住没有杀人夺宝就已经是天地大恩了。

    看着乌子仲手上拿出的药丸。

    始皇帝浑身颤抖起来了。

    “长生不老药，长生不老药啊，哈哈哈，我终于找到了。”

    看着始皇帝疯癫的样子，乌子仲很不舒服。

    “陛下，这药丸仅仅是去病的药丸，不是长生不老药啊。”

    然而始皇帝却不相信：

    “是吗？那你之前说的保证多活十年八年是什么意思？”

    【完犊子了，这条龙想长生不老药已经疯了，我他么这不是啊。】

    “陛下啊，哪有那么玄乎啊，只是把王翦身体的病症消除之后，它还可以活个十年八年的，并非陛下所想啊。”

    “呵呵，是吗？”

    始皇帝压根就不相信，之前乌子仲的心里他可是听的一清二楚。

    直接一口吞了进去，然后立刻就跑。

    “陛下，你往哪去？”

    “找如厕之地。”

    有了王翦之前的例子，始皇帝已经提前开始找地方了。

    “哎，祖龙啊，你可欠老子一个天大的人情啊。”

    “你浑身上下都被你那所谓的仙丹毒害了。”

    “如今老子一颗去病丹就把你给救了回来，你要是再寻死，我就没办法了。”

    看着始皇帝的背影，乌子仲也是叹了一口气。

    “嘿嘿，还好，剩下八颗，还有的玩。”

    一瞬间，乌子仲就贼笑起来了。

    “嘎嘎嘎，估计大秦如今对于所谓的房事技巧还很差劲吧，哈哈哈，就让小爷好好教教他们。”

    乌子仲笑嘻嘻的朝着王翦大门外而去。

    “郎中令，你这是要去哪？”

    忽然，王翦过来了，此时此刻经过一番洗漱之后，整个人也变了。

    “王翦？我擦你变年轻了？”

    “哦？是吗？多谢郎中令妙手回春啊，本将军也是如此感觉。”

    的确，王翦今日终于感觉到了久违的力量，只是身体却是年迈了，无法恢复到巅峰。

    一旁的王贲也是拱手道谢。

    “多谢郎中令出手相救，之前在下误会了，还望郎中令莫要生气。”

    “哈哈，没事没事，小爷又不像你们这么小气，没事。”

    我去，王翦父子尴尬了。

    “咳咳，郎中令，如此大恩，我王翦必定要感谢，不知郎中令可有什么需求？”

    王贲也是立刻神补刀：

    “对啊，郎中令，今日大恩无法言喻，如若用的到的地方，王贲万死不辞。”

    乌子仲笑了，笑的人人瘆得慌。

    “是吗？嘿嘿。”

    王贲小退了一步悄然对着王翦说道：

    “父亲，我感觉有事情了啊。”

    “嗯，我也感觉到了，看来我们俩要掉进坑里了。”

    乌子仲也是纳闷：

    “嘀咕什么呢？”

    “啊？咳咳，没事，不知郎中令可有什么需求？只要能办到的，我王翦义不容辞。”

    说着都摸了一把汗，王翦父子越来越感觉到前面是个大坑。

    但是奈何吃人嘴软拿人手短啊。

    “这样啊，也没撒，就一个小要求。”

    “小要求？那就好。”

    王翦父子松了一口气，但是下一刻差点倒在地上。

    “就是带点军士过来，把始皇帝揍一顿。”

    “噗——。”

    卧槽啊。

    王翦直接被雷到了：

    “郎中令，你疯了吧？那可是陛下啊，你这是大逆不道啊。”

    王翦很是生气，但是爱与之前救命之恩，只能憋回去。

    “我知道啊，但是你们不知道吧，你们进去的时候，嬴政这个王八蛋抢我的东西啊，浑身上下被他摸了一个遍。”

    “我的祖宗啊，郎中令啊，说不得说不得啊。”

    王翦吓得都要尿了，早知如此，打死也不吃拿药。

    “耶？你们都在干什么？”

    这是，一道声音传来，王翦也是没想太多，就回答了：

    “没事，就是想着揍始皇帝一顿。”

    啊？

    顿时一股杀气蔓延开了。

    “大胆王翦，胆敢行刺朕？”

    “哎哟，陛下啊，老臣有罪啊，这话不是老陈说的，是郎中令说的啊。”

    乌子仲吓了一大跳：

    “卧槽王翦，前脚治好了你，后脚你就恩将仇报。”

    始皇帝也不舒服。

    “郎中令，你要揍朕？”

    “陛下，没有的事，那是他们说的，我可没说，你可是亲耳听到的。”

    我你妈，...始皇帝郁闷了，不用想肯定是乌子仲说出来的。

    【嘎嘎嘎，小样，来打我啊，哈哈哈，就是老子说的你能奈我何？你打不到我，你打不到我哟。】

    始皇帝脸色气的发绿，最后无奈忍了。

    “罢了，这小子的确是给了一个仙丹，朕就不和他计较了。”

