    第133章 王峰绝杀！

    “对方肯定要将时间拖到最后，然后用三分绝杀比赛。”骑士队替补席，泰伦.卢十分笃定的说道：“勇士队现在场上的球员，三分最准的是库里和王峰，他们两人都有极大可能性执行最后一投，我们必须要对他们严防死守，尤其是要注意无球掩护挡拆, 别被对方轻易制造出空位机会。”

    克莱.汤普森不能上场，真的是太好了。

    若是在这种情况下勇士队还有一个克莱的话，拥有三个可投绝杀三分球的球员，防守起来的难度就太大了！

    另一边，勇士队这边也安排好了最后一投的战术。

    “库里，这场比赛的胜利, 就交给你了！”

    科尔郑重其事的对库里说道。

    王峰站在一旁，脸上并没有什么特别的表情。

    在这种关键的时刻，选择信任球队中实力最强的当家球员，这并不奇怪。

    虽然这场比赛，王峰的表现相比库里不相上下，甚至效率还更高一些。

    “各位，这场比赛的胜利对我们有多关键，我就不需要重复赘述了，想要夺冠，我们必须赢下比赛！”

    ……

    暂停过后，两队球员重新登场。

    勇士队的阵容有了调整。

    板凳中锋艾泽里被换下，换上了大前锋马利斯.斯贝茨，这是一个拥有一定三分远射能力的内线球员，虽然平时出场时间受到格林和勇士队一众强力替补的挤压，只有10分钟左右, 但光是拥有三分远投能力这一个理由, 便足够让他在最后的关键时刻登场。

    中投王利文斯顿也被换下场, 取而代之的是巴博萨。

    如此一来, 勇士队五名上场球员全都拥有三分投射能力, 这是球队缺少汤普森与格林的情况下能够做出的最大程度调整。

    巴博萨站在边线开球，库里接到传球, 运球过半场，随后在顶弧位置将球交给伊戈达拉，旋即便立刻朝着球场角落跑去。

    与此同时，在左侧底角三分线位置的王峰也同时动了起来。

    “是库里？还是王峰？”

    这一刻，全场所有人的心都随之悬起，骑士队的球迷们双拳紧握，手心已经被汗水渗湿。

    “是库里！”

    王峰的无球跑位，只是吸引骑士队球员的注意而已。

    库里一番快速跑位，巴博萨与斯贝茨两人为其进行双挡拆掩护，成功隔开跟防的欧文，顺利跑到无人盯防的三分线外！

    伊戈达拉立即传球。

    库里接球的同时，詹姆斯也已经开始朝着库里方向猛冲而去！

    接球的库里瞥了一眼计时表，此时距离全场比赛结束还剩5秒，按照战术指示，他应该在最后一秒出手，不给骑士队留下任何可以反绝杀的机会。

    可此时机会绝佳！如果不出手，詹姆斯就要补防上来了，到时候迎着对手防守投篮, 成功率将大打折扣。

    “只能拼一拼了！”

    电光火石间，库里已经做出决断，他一咬牙，直接在詹姆斯抵达前抬手投篮。

    篮球升空，朝着篮筐方向飞去。

    这一刻，所有人的目光都跟着篮球的轨迹运动着。

    “框——！”

    清脆的打铁声响起。

    库里心中一凉。

    这球投丢了！

    “篮板球！”

    场边，科尔与泰伦.卢几乎是同时大喊出声。

    篮下一片人仰马翻，所有人都拼了命的卡主彼此之间的位置，想要夺下篮板球。

    在一群莽汉当中，一个又黑又粗的身影横空杀出，在人群中高高跃起，一把将篮板球收入怀中！

    是刚刚上场的斯贝茨！

    2米08，体重116公斤并且体能充沛的斯贝茨在这个时候优势明显！

    库里出手的时候，比赛时间还剩5秒，斯贝茨抢下篮板球，这个时间已经只剩下2秒，勇士队此时已经没有暂停，必须在仅剩的2秒内将球投出！

    斯贝茨在人群中高高将篮球举起，视线朝外线看去。

    惊鸿一瞥间，他看到了一个身着蓝色勇士队球衣的熟悉身影。

    来不及仔细去看对方是谁，知道时间已经所剩无几的斯贝茨拼尽全力挤开周围的人，将球传了出去！

    “不好！！”

    当詹姆斯看到斯贝茨将球传给谁的时候，一颗心顿时凉了半截。

    接球的居然是王峰！

    作为骑士队重点盯防目标之一，王峰刚才一直都被严防死守着，库里出手后骑士队所有人都将注意力放在争夺篮板球上，居然忽略了王峰！

    接球的王峰深吸一口气，强行让自己激动的心情平复下来。

    此时他所在的位置，刚好处于底角三分线范围。

    底角三分射手激活！

    接球投篮手激活！

    快速射手激活！

    虽然这是关乎到比赛胜利的致胜一球，但此时此刻的王峰内心却无比的平静。

    起跳，拨腕，投篮！

    整个动作一气呵成，行云流水。

    一旁的库里眼睛都跟着亮了起来。

    作为三分球专家的他，仅凭王峰这一套投篮动作就可以断定，这球至少九成把握会命中！

    “滴——！”

    篮球飞向空中的同时，全场比赛结束的哨声响起，随后篮球在哨声中应声入网。

    “刷！”

    全场寂静。

    骑士队球员们纷纷双手抱头，满脸的不可置信。

    来自王峰的三分绝杀！他们居然真的输了！输给了缺少克莱.汤普森这样一员大将的勇士！

    观众席，球迷们全都目瞪口呆，久久无法从刚才的一幕中回过神来。

    而最先反应过来的勇士队球迷们，已经在兴奋尖叫，大声欢呼庆祝比赛的胜利！

    库里，伊戈达拉……

    赛场上和替补席上的勇士队球员疯了一般纷纷冲向王峰，将他团团围住！

    仅仅几秒内，王峰的头发便被生生揉成鸡窝般杂乱不堪。

    “干得漂亮！王！你真是太nb了！”

    “你小子，投的可真够准的！你这一颗三分价值连城！”

    场边，科尔如释重负，脸上洋溢着笑容。

    运气啊，运气真的是太好了。

    他的战术安排，是库里执行最后一投。

    没曾想，库里没能投进的三分，居然被王峰给投进了！

    拿下这场比赛，已经3:1领先的情况下，勇士队已经手握三个赛点，即便缺少克莱，也有极大可能赢得最后的总冠军！

    (本章完)

