 “你想看什么行动？”澹台明镜已经很努力的表现出愿意深入谈判的姿态，也拿出了足够的诚意。可这秦命怎么就那么抗拒呢？外人眼里，大混沌域神秘又强大，传统更可信，行事做派都很值得肯定，可在秦命眼里怎么就跟一个贼窝一样！每次跟他谈话，都搞的好像自己是骗子，不怀好意，他反而善良无辜，满心戒备。

    秦命笑着摇了摇头：“澹台姑娘，你这么聪明，难道就看不出来吗？”

    “什么？”“

    我根本不相信你们！”秦命一字一顿的道。这

    个时代的大混沌域跟天庭时代的圣灵域终究是同根同源的关系，那里如果真有野心，这里会舍得决裂？那里如果摆出什么道理，拿出什么证据，这里会不会改变主意？而且，天庭时代的天极阁能观察星空推演天机，这个时代的肯定同样能做到，秦命想象不出他们看到了什么，又要做什么决定。万一，这是大混沌域跟圣灵域之间给他布了某种局呢？他可不想稀里糊涂落到陷阱，被坑的体无完肤！

    秦命走到现在这一步，越来越慎重，也不得不谨慎，他宁可培养一个暂时还不那么强的追随者，也不希望跟一个无法控制又神秘悠久的势力结合，尤其是大混沌域这样反复标榜自己是正义一方的势力。因为这类势力的骨子里有一种‘眷顾苍生’的理念，只要所做的事遵从这个理念，一切恶事坏事哪怕杀人灭族都是正义之举，他们都问心无愧。

    万一他们哪天突然把自己当成‘祸害苍生’的异类，绝对毫不犹豫的对他胸口捅一刀。 

    秦命也不知道自己是不是有什么心理问题，总之宁愿跟外人眼里的大恶势力合作，也不希望跟那些正义高贵的势力浪费精力。“

    你怎么才能相信我们？”澹台明镜很无语，大混沌域成立了几万年一直都是被人请求被庇佑守护，请求跟他们合作，今天终于他们愿意放下架子来跟秦命谈合作，竟然换来一句不相信，还是很不信任的那种感觉。她很庆幸自己代表大混沌域来了，这要是换成那些老人们，说不定已经被气的瞪眼了。

    “澹台姑娘，你就当我不识抬举，不知好歹，行吗？我们各干各的，互不干涉。你们如果看我还行，愿意帮我呢，就主动帮一点，我会很感激，将来也会回报你们。你们如果把我当成十恶不赦的乱世混蛋，就尽管放马过来，我秦命全接着！”“

    那好！我就看你是混蛋！从今天开始，你永远别想离开洪荒战场，在这里自生自灭吧！”大

    混沌域里，各宗长老们交换一下眼神，表情忽然变得有些古怪，这是生气了，还是……

    澹台阁主轻咳两声，让众人继续看屏幕，别乱想别的。只是他自己都暗暗奇怪，培养明镜这么多年，一直都是优雅贵气，心境平静，还从没见她有过这样的表现。

    “认真的？”秦命还是坐在那里，面带微笑，一副风轻云淡的样子。

    澹台明镜平复了一下心情：“秦命，你为什么要猎杀天道奥义？为什么要跟天下为敌！你是想追求一种刺激，还是感觉逆天行路才是你证明自己的一种方式？历代永恒之主都死了，没有一个成功的，你的命运也已经被注定，为什么还要坚持，为什么要拉着那么多人一起陪葬？”

    她本不想说这些，却还是忍不住说出了口。

    秦命笑着摇头：“看吧，我在你们心里还是十恶不赦的那一种，这还有什么好谈的？澹台姑娘，你如果真的闲着没事，出去应付一下皇族，你三番两次的来找我……容易影响我们夫妻感情。”“

    你不用回避，我今天必须要跟你谈清楚。你如果想要我们帮你，起码拿出一个态度，表明你的目的。”

    “我，不需要你们帮我！”“

    那你想死在这？不要以为大混沌域没脾气！”澹台明镜语气一冷。

    秦命看着情绪逐渐激动的澹台明镜，微笑着摇了摇头。“回去吧。”

    “这里是洪荒战场，是我的家，你才是客人！”澹台明镜今天跟秦命耗上了，她马上就要去天庭时代，可横渡时空肯定非常危险，说不定就会有什么意外，也可能再也回不来了，这一点她自己心里很清楚，所以临走之前，她必须要搞清楚心里的那些疑惑。秦

    命沉默了很久很久：“我说我要拯救这个世界，你信吗？我说我猎杀奥义是要重整天道秩序，你信吗？”

    “给我一个相信的理由。”“

    理由以前给过你们了，只是你们不理解而已。”

    “我洗耳恭听。”澹台明镜微蹙的柳眉缓缓舒展，认真的看着秦命。

    秦命呼出口气，指了指天空，淡淡道：“天道失控了，这世界在凋零。正常历史上，万年之后的天庭时代灵力匮乏，大陆诞生天武都难，古海天武都能称霸，天庭大陆也就只有寥寥几位煌武。再后来呢？这天下还有没有武者，这世界还怎么运行，真到完全枯竭的那一天，还有谁能活着。这曾经繁华了无数岁月的世界，终究变成一个枯朽的死亡之地。想要拯救这世界，挽回这种衰败，就必须重新控制天道。而永恒王道，就是曾经跟天道一起维持世界运行的秩序之一，也是唯一的希望。永

    恒王道传承到到我这里已经是第十九代了，又加上两个时空扭曲，古人今人交汇，这世界崩塌的时间正在加速。如果我能胜利，或许还能扭转乾坤，如果我败了，一切只能按照这场混乱继续下去，直至灭亡。”

    澹台明镜一阵沉默，意外更诧异着秦命的这番话。大

    混沌域里的那些老人们也都沉默下来，目光微微晃动，久久凝视着屏幕上秦命那种平静的脸。

    “我不是要与天下为敌，只是要夺回奥义，重整天道，迫不得已而已。”秦命看着澹台明镜怪异的脸色，淡淡一笑：“我当初闯荡天下，只是揣着一颗纯粹的武道梦想，希望能走的更远，看更美的风景，经历更多的力量，可没想到走着走着，竟然背上一个拯救苍生的担子。我不是什么好人，但既然扛住了这个担子，也会尽所能的走下去。当然了，我也有私心。”澹

    台明镜红唇微张，忽然有很多很多问题，却一时不知道该怎么开口。

    “你想要的开诚布公，我给你了。怎么样，是不是有点意外？我这么一个在你们眼里十恶不赦的混蛋，四处征战八方为敌的战争贩子，摇身一变，成救世主了，哈哈……”秦命自嘲的笑了笑。

    大混沌域里的长老们却没有谁笑出来，他们本意是想跟秦命谈一场合作，应付一下当前的形势，可没想到得到这么一个完全没有想到的又匪夷所思的秘密。拯

    救苍生？重

    整天道？

    秦命？

    “这些话，可信吗？”仙霞宫里有人轻语，突然的转变让他们实在有点难以接受。他们虽然没把秦命当成什么十恶不赦，却也没当成什么正经好人。可冷不丁一下，他竟然比大混沌域还要神圣还要高贵还要大公无私了。众

    人沉默，纵使阅人无数，这一刻却不敢妄加评判了，唯有万佛宗的几位老佛久久凝视着屏幕，若有所思。 