    “法器！”

    许道瞧见三足鬼火鸦口中吐出的东西，心神当即震动。他立刻感觉周遭所有蚍蜉都遭受到了禁锢，似乎下一刻就都要被方观海的幡子收入其中镇压。

    这时现场响起方观海的话声：“狂妄小儿，你这蛊虫，正合适作吾鸟食！”

    嗖嗖嗖！一只只蚍蜉果真不断的被摄入诡异幡子中，沦为了幡面上的一道图案。

    “槽头威武！”、“道友威武！”

    一旁的四个道徒和老蜈蚣瞧见眼前一幕，纷纷摇旗呐喊，吹捧方观海。

    其中老蜈蚣还厉声叫到：“道友不要放过这厮阴神了，且先擒住他，再好生拷问。”

    方观海闻言，口中似笑非笑的吐声：“入吾帷帐，阴神又岂能离去？”

    听见对方这话，虫群中的许道暗道不好，他连忙试探四周，突地发现自己居然是上天入地都没了门路。

    方观海使出的法器将他团团围住，变出一方大大的囚笼，形如阵法，严密且没有空隙。

    如此一来，即便许道的阴神能以光速返回肉身，但四周被禁锢着，他阴神的速度再快，也只会一头撞入对方的法器中，沦为对方的阶下囚。

    到时候，方观海擒住了许道的阴神，可是想怎么玩就怎么玩。

    一时间，许道心中也微悚。

    “没想到方观海这厮居然还有如此厉害的法器，可以笼罩八方，让人的阴神都无法返回。”

    许道在心中又暗想到，若是他有这等法器，之前和夜叉门的道徒做过时，就不会只是做掉对方的虎妖阴兽，而做不掉对方的阴神了。

    不过现在是许道成为了他人的笼中鸟，他须得赶紧为自己寻出一条生路。

    话虽如此，但许道也并未绝望。

    阴神能大能小，能升能隐；大则驱风操雾，小则隐介藏形；升则飞腾半空，隐则化作青烟。

    只要他能够将方观海的法器凿出洞来，哪怕只是渺小一指头大的孔洞，其阴神都能瞬间就逃出去。

    而那方观海为了能够碾压许道，其可是将七万多蚍蜉全数禁锢在了法器之内。

    有如此多的蚍蜉在，许道心中立刻生出了可行之计。

    “这厮阴兽强悍，法器诡异，还是先退却再说，性命要紧。”他在心间暗自想到。

    并且许道之所以要和对方纠缠，也只是为了给尤冰争取离开的时间。

    此时距离尤冰离开已经许久，并且眼下又出现了此等斗法的状况，即便四周还有其他道徒，这些人的注意力也都已经被许道和方观海吸引。

    综上所述，许道目的已经达成，是时候功成身退了。

    当即，他心中一个念头落下，附体的蚍蜉触角颤动，传出一种渗人的沙沙声，其妖气沸腾，向四周所有的蚍蜉传出命令。

    嗡嗡！原本被法器压制住的蚍蜉群，再次开始涌动起来。

    方观海察觉到虫群的异动，口中露出不屑的笑声，“垂死挣扎！”

    其将法力一运转，附体的三足鬼火鸦再次打落下绿焰鬼火，落入虫群中，意图烧死蚍蜉，打散虫群，令许道的动作失败。

    但令几人惊愕的一幕出现了。

    啪啪啪！一声一声爆裂的声音响起，蚍蜉虫群遭受到绿焰的打杀，不仅没有被打散，反而还疯狂的涌上绿焰鬼火，意图用自己的身体扑灭。

    同时有一只只蚍蜉在半空自行炸开，一边炸开法器的禁锢，一边将蚁酸抛洒四周，腐蚀法器。

    霎时间，方观海的脸色微变，他陡地感到法力的消耗急剧增加。

    等到他反应过来时，许道的七万多蚍蜉已经自行凋零过半，其尸首散落在半空中，酸雨一般掉下。

    而剩下的蚍蜉则是聚拢了一团，形成了密密麻麻的蚁球，凿子一般凿向方观海的法器。

    原来是许道心中退意一生，他就直接命令所有的蚍蜉玉碎，自爆似的轰向方观海的法器。

    而一两万蚍蜉就可以围杀炼气后期的妖物，此时在七八万蚍蜉的自爆击打之下，方观海对法器的操控瞬间失控。

    毕竟此人手段再过厉害，但也仍旧只是炼气后期的道徒，其非筑基修士，厉害的程度有限。

    不多时，蚍蜉便在方观海的法器上咬出一道口子。

    原本完整的法器幡面，先是出现数个碗大的漏洞，后又变作人头大小，虫蛀一般。

    “贼子！”

    方观海瞧见，他瞬间大怒，连忙提起法力，令附体的火鸦张口含出一颗火丸，往蚍蜉虫群要钻出的方向打去。

    轰！一声震动，蚍蜉群被炸死、打死数不清的数目，但依旧悍不畏死的从法器中钻出，然后径直扑向三足鬼火鸦。

    嗡嗡嗡！沙！

    诡异的虫吟声大作。

    眼前的状况让另外几个道徒的神色都发生了变化，他们顿时心中惊愕。

    明明几人看起来稳操胜券的局面，居然几息不到的功夫便翻车了。

    特别是老蜈蚣，它望着赴死自爆的蚍蜉们，心中暗想到：

    “若是小贼刚才用这招对付俺，俺辛辛苦苦养成的老蜈蚣，可真就要假死变成真死了！”

    它心中暗自庆幸着，又看见虫群冲近方观海的身侧，开始爬上三足鬼火鸦的身子。

    原本神采奕奕的火鸦，瞬间被蚍蜉爬满，全身都是蛊虫，显得狼狈且暴躁。

    “本道要杀了你！”火鸦开口，叫出方观海气急败坏的声音。

    三足鬼火鸦急促的挥动翅膀，其头顶上惨绿无比，鬼火在顶上结成了三尖冠带似的形状，垂下绿色丝带，意图罩住火鸦全身。

    但许道此时已经下令，他让所有的蚍蜉一起自爆开来，死也要在给方观海咬上一口好的。

    蚍蜉自爆，蚁酸四溅。

    枭！三足鬼火鸦兀自啼叫着，发出呼声，不知是火鸦自己在惨叫，还是方观海在叫。

    整只鸦子好似淋在了大雨中，身上的鬼火都被蚍蜉们扑灭许多，瞬间成了落汤鸡一般的存在。

    而此时，现场响起许道清爽的话声：“诸位道友，后会有期！”

    幽光一闪，许道的气机彻底消失在原地，再无丝毫，应是阴神返回肉身了。

    “贼子！”

    现场只剩下暴躁如雷的方观海，以及看呆了的老蜈蚣等人。

    忽地，老蜈蚣注意到，方观海本来生有三足的火鸦，其脚下第三足血淋淋的，皮都被剥了。

