    王峥摸着纸上明显泪滴下来留下的痕迹，有些难受。

    思思，哪怕这样难过，依然还是在为我考虑吗。

    王峥小心的把纸放好，他没阻拦思思。

    就如思思了解他，他也了解思思。

    这次的任性，他已经有结果了。

    其实他昨晚是真的高兴, 多年的愿望实现了，高兴之下没想太多。

    可是思思刚刚给他留下的信息让他打回了原形。

    ……

    思思情绪很低落，到了公司办公室，自己一个人呆了好久。

    哪怕知道有这一天，可是真的到来的时候，还是感觉有点难过。

    她不会祝福王峥的, 不然那样也太为自己的付出不值得了。

    常常说有缘无分，我们之间到底差在哪里了。

    越想越气，思思想把精力投放在工作上了。

    “k姐，杨密那边这段时间接触什么代言工作剧本之类的？”

    “思思，怎么了，你这没怎么化妆？”

    “没事，我问一下她的情况。”

    “这工作都保密的，就知道几个。”

    “k姐，想办法拿到。”思思道。

    “哦，好。”老蔡感觉不对，不过思思和对方本来就有竞争，挺正常的。

    这次的事有点针锋相对了，得罪人，不过思思是她手底的王牌，其他人还指望不上，全靠她呢。

    ……

    王峥休息了一天，继续演唱会之旅。

    最后一段时间, 坚持把这些工作做完。

    “修炼爱情的悲欢

    我们这些努力不简单

    快乐炼成泪水

    是一种勇敢

    几年前的幻想

    几年后的原谅

    为一张脸去养一身伤

    别讲想念我

    我会受不了这样。”

    “总算把这首歌唱出来了。”

    “谁说不是呢, 谁也管不了他, 上次和周董合作就有这首歌了, 一直不出全曲。”

    网络上也同步了, 网友发言差不太多。

    “太任性了，明明有歌，现在才放成品，下次演唱会提倡别买他的票。”

    “不是吧，现在还有用这种土办法的抢票的，我就算不买，你也抢不到啊。”

    “《修炼爱情》这歌曲配合上《匆匆那年》，我去，发现新天地了。”

    “老大这是有多深情。”

    “别往老大身上贴标签。”

    “谁贴标签了，本来就是这样，写给周董的《我还想她》，里面的歌词去某人前女友微博里，还能找到出处。”

    “我去，他和周董在搞什么，一人写《淘汰》，一人写《我还想她》，最后合作了《算什么男人》, 我去, 这俩人什么成分。”

    “哈哈，前几天跨年演唱会，周董唱《说好的幸福呢》，感觉都快哭了。”

    “是不是有才的人都比较渣，把现女友至于何处。”

    “不至于吧，人家也没说什么，都是网友自己瞎解读。”

    “没错，热度高都不行了，搞笑。”

    “那你怎么解释歌词和人家发的微博，为什么那么搭。”

    “我还第一次知道，同样的字不能写歌。”

    “偷换概念。”

    “老大牛批。”

    最多的人还是喊牛批的，王峥的歌迷还是占据大部分的。

    在上海，正在疗伤的思思，忍不住看王峥的消息，一首《修炼爱情》一出，忍不住又伤心了。

    结合前段时间周董的《我还想她》，她已经接受到消息了，哪怕王峥没说，网友的猜测也是对的，这些歌都是给她唱的。

    她了解王峥，毕竟一起长大的，别看王峥喜欢说别人矫情，实际上，最矫情的就是他。

    这个也是她舍弃不了王峥的原因之一，毕竟不管他是不是渣，他也确实为自己做了很多，矫情也是因为她。

    她这几天一直在疗伤，从天仙怀孕的那一刻，她就知道，人家已经走到了前面。

    刘思思，爱情没有了，还有事业，努力吧。

    “刘姐，你们休息吧，我没事的，别看着了。”

    思思看着王峥给自己安排的保镖，有点哭笑不得。

    这男人是多怕自己办傻事，不过她自己也知道，这消息要是五六年前，她说不定真会干点什么傻事的。

    怀孕这事太大了，接下来就是顺理成章的结婚要孩子，跟幂姐那个时候的插足还是不一样的。

    不过这几年她冷静了好多，毕竟她再爱对方，可是确实也不在一起了。

    她成熟了，比王峥还要成熟，要不然她不会替王峥那么着想的。

    不知道为什么，她反而老想起杨密，她知道这个消息的话，大概率会跳脚的吧。

    她不怪怀孕的那个人，因为她并不是自己和王峥分手的原因。

    他们分手的因素是杨密，他那个好闺蜜，她应该也很难过吧。

    思思和幂姐的不对付，粉丝和圈里人都看出来了。

    艳压，抢代言，抢剧本，什么也得争一下，两家粉丝也不对付。

    不过也别说，反而是这种不对付，让人把目光关注到她们身上了。

    毕竟有竞争就有热度，有热度就有关注。

    当然，明面上还是你好我好大家好的，工作室也让大家别打架。

    自己这么伤心，要不然，给她打个电话。

    她们不对付归不对付，可是联系方式该都有，也挺奇怪的。

    ……

    此刻的幂姐，也两天没有工作了，每天窝在家里，夏彤还得专门安慰她，毕竟是干闺女。

    两天没工作对思思或者其他明星不算什么，可是了解幂姐的人知道，两天不工作对她是多么恐怖。

    自从成名后，她的事业心一直就没有下去过，尤其是年底了，各种站台商演层出不穷，收入顶平常好几个月都正常。

    可是这两天，真的一点消息都没有，曾佳联系到她，只有一句话，休息几天。

    这每天耽误的金钱就不是小数目，对幂姐这财迷来说很不可思议了。

    王峥还没有和她说这些，是夏彤说的。

    知道后她也感觉有点崩溃，哪怕知道自己几率不大，一直当缩头乌龟，可是这消息太震撼了。

    王峥，你怎么能有生育能力呢，幂姐再豁达，也得生气一下吧。

    难过是真的，不过大概早就接受了，黑红之路上，也把大心脏锻炼出来了，伤心归伤心，不像思思那样。

    王峥找女朋友也算是提前让她们心里有了准备，属实是温水煮青蛙了。

    （就这样吧，删删减减好多，本来写的幂姐知道后的详细情况，被骂怕了）

