    第60章制作酸菜

    秦澈比任何人都清楚，县令不敢在这件事上，耍任何的花招。

    除非，他不想活了。

    “也对。”

    谢明珠这会有点困了，她支着下巴，看着秦澈，睡眼朦胧间，只觉得秦澈可长得真好看呀！

    要不是她是一个标准的颜控，她早就和秦澈和离了！

    秦澈见谢明珠困得跟小鸡啄米似的，忍俊不禁的笑出了声。

    那样清浅的笑声，一下激得谢明珠醒了过来，双手胡乱的擦了一下嘴巴，欲盖弥彰的表示道：“我没睡……”

    秦澈也挺心疼谢明珠跑前跑后，便道：“你睡一会儿，我一会叫你。”

    “不了！”

    谢明珠生怕自己睡过头。

    她索性站了起来，在屋子中间打了一拳军体拳。

    万幸的是，虽然军体拳是她大学军训的时候学的，她还记得呢！

    秦澈看着出拳虎虎生威的谢明珠，不由的笑了。

    他天天和谢明珠在一起，并不觉得谢明珠瘦了！

    直到今天，看着谢明珠打拳时，秦澈才发现谢明珠瘦了一些，虽然整体还是白白胖胖的，但很明显的是，能够看见腰身了。

    谢明珠自个也能感觉到自己瘦了，谢明珠的衣服，都变得宽松了不少。

    穿越后的谢明珠，也终于有了一个前世没有烦恼。

    前世她无论吃多少丰胸食物，她依旧只有B。

    可现在……谢明珠动起来的时候，就觉得有点累！

    更何况……

    她也必须要减肥，要再不减肥，她的脊柱就承受不了现在这个重量了。

    打了一套军体拳，睡意便无声无息的没了！

    谢明珠晚上吃的并不多，肚子咕咕咕的叫了起来。

    这样的叫声，在寂静的夜晚，显得多少有些突兀。

    “饿了?”秦澈问。

    谢明珠摇头，“不，我不饿！”

    饿也不吃！

    都这么晚了，再吃东西，那肯定是要长肉肉的！

    好不容易减下去的肉肉，可不能再长回来！

    对于减肥这事，谢明珠并不是很着急，像她这样的大体重，自然是要慢慢的来。

    毕竟……这一身的肉肉，也不是一天长出来的。

    谢明珠给秦澈取了针后，就自个上了床。

    秦澈看见谢明珠这般宁愿饿着肚子，也不肯吃东西的模样，还是很心疼的。

    “明珠，你真睡了？”

    谢明珠不理他。

    秦澈又问，“饿着肚子，你睡得着？”

    睡不着！

    谢明珠是真的觉得好饿……

    她感觉她现在一个人能吃一整只烤全羊。

    谢明珠一想到烤全羊，口水都快流出来了。

    穿越了这么久的时间，她还是不太适应这里的食物，少油少盐，就连炖肉也不放什么佐料，吃的用的，都是这么原始！

    谢明珠不禁想着，还是现代好呀！

    可惜，现代的她，死了！

    谢明珠没一会儿，还睡着了。

    秦澈走到熟睡的谢明珠面前，伸手轻轻抚开谢明珠脸庞上的碎发，心里不禁像是一汪清泉似的，吐着泡泡！

    在没有遇上谢明珠时，秦澈是无欲无求。

    对权势、对女人，都是一样的清心寡欲。

    可遇上谢明珠后，秦澈却产生了一种前所未有的决心。

    他要成为她身后的男人。

    成为可以为她遮风挡雨的大树。

    成为她可以肆意做作的男人。

    只要有他在，他可以纵容她的一切。

    翌日，谢明珠是被一阵食物的香气唤醒的。

    秦澈柔声唤道：“明珠，醒了？”

    “你起这么早？”

    谢明珠看了一眼窗外的天色，天还灰蒙蒙的。

    秦澈将煮好的鸡蛋递给谢明珠，轻声道：“你尝尝我的手艺。”

    秦澈是第一次进灶房。

    之前在道观里的时候，有伺候他的人负责这一块。

    石大和石二这二人，其实也不太会这些，秦澈还是深深地觉得，余婶必须回来。

    秦澈是用了一些蔗糖做的荷包蛋，主要是别的复杂的东西，他也不会。

    谢明珠尝了一口，很甜！

    “秦澈，谢谢你。”

    秦澈并没有煮太多鸡蛋，就两个。

    可因为有甜甜的蔗糖，谢明珠好满足哦。

    秦澈纵然在道观，过得也不差，京城的那个女人虽然不希望他活着占据太子的位置，却还是会假模假式的给他送东西。

    一来是光明正大的监视他。

    二来也是向某些人彰显自己的大度。

    “这蔗糖你从哪找到的？”

    秦澈指了指一个木箱，道：“这是从道观拿来。”

    “我喜欢甜食。”

    秦澈打开箱子，将一包蔗糖块放到谢明珠的手中。

    “全给你，你想吃就吃，想喝就喝！”

    “好的呀！”

    谢明珠的心里，也跟这蔗糖似的，甜滋滋的。

    赵氏考虑到余婶不在，便特意早早的做了饭，自然也是叫了谢明珠和秦澈二人。

    谢明瑄和祝叶清昨晚在一起畅想着美好的未来，甚是激动，导致睡得有些晚。

    待所有人到齐后，一大家子用过饭后，谢明珠将两个信封递给谢明瑄，轻声道：“三哥，石大会送你们去县城，你们到了客栈后，将这两个信封交给余叔。”

    谢明珠手里的两个信封，一个装的是谢明珠画的草图。

    一个是秦澈写给余叔的亲笔信。

    “好。”

    谢明瑄和祝叶清二人坐上马车出去了！

    谢明珠目送着马车离开后，看着远处田梗上的青菜，这些青菜是菜籽长出来的嫩苗。

    谢明珠连忙拿了一个背篓，将这些菜籽苗拨了起来。

    “明珠，你这是在做什么？”刘桂枝问。

    “大嫂，我在弄这种青菜，你知道哪里还有么？”

    这里的青菜并不是很多，谢明珠想着全都拨完，也做不了多少酸菜。

    刘桂枝一听，道：“菜籽坪那边的空地上，多着呢！”

    姑嫂二人忙碌了一上午，扯了好多。

    秦澈回来了，明珠学院自然是要正式开学了，谢知琴和谢知棋早早的在学院里上课。

    刘桂枝和谢明珠将青菜里的黄叶、枯叶或是树枝什么的，全都清理干净后，在溪水里洗净。

    谢明珠用刀切成小节，再往铁锅里烧半锅开水。

    她按着学习强国里制作酸菜的过程，将洗好的青菜倒进锅里焯一下水，装进一个事先洗干净的陶罐里。

    考虑到是第一次做酸菜，谢明珠也不知道能不能发酵成功，便在强国商城里买了一些老酸水当引子！

    她将老酸水倒进焯好的青菜上，又用一个干净石板压住。

    最后用一块白纱布遮住陶罐口，用棕叶绑紧，最后再在上面放上一面薄石板，放在阴凉处静静等着微生物的发酵，明天就可以吃到美味的酸菜，有了酸菜就可以用酸水点豆腐啦！

    (本章完)

