    第2章 准武者考核

    林瑞在整理信息和梳理记忆的时候，倒是发现他和罗峰还见过一面。

    那是他十二岁的时候，他父母带他去宜安区找那里的教官江年，在武馆中看到了当时还是个小正太的罗峰，两人还比试了一场，没有专门教导的罗峰，自然还打不过当时被悉心教导的林瑞。

    林瑞也没有现在就去找罗峰抱大腿的想法，一来这么刻意的接近很容易被人看出来，到时候被罗峰误会反而不好，这小子的警惕性可是很强的，二来也是没必要，都是生活在地球上，迟早会有打交道的时候。

    更何况，做为一个年轻的穿越者，谁还没点傲气了。

    林瑞还是很想看看只靠自己，在这危险的世界，能走到哪一步的。

    想着事情，林瑞走到了卧室的镜子前，看着镜子中的脸。

    林瑞的长相倒是和前世差距不大，样貌普通，不丑也不帅的，属于放在人群里就会被人忽视的那种。

    这也导致了，在这十八年中，林瑞都没有遇到过什么狗血剧情，毕竟长相普通，也就吸引不了什么美女，吸引不到美女的目光，麻烦事情自然就少了，毕竟红颜祸水嘛，不论是前世今生，美女多的地方，也是事故多的地方。

    而且林瑞还是武馆的高级学员，父母还是战将，不知道他背景的不敢来招惹武馆高级学员，知道他背景的更加不敢招惹他，毕竟扬州城只是个小地方，几个战将级别的武者已经是高端战力了。

    虽然林瑞的父母已经死了，但是武者在生死中战斗，谁没有一个朋友，而武者的朋友大多都是武者，万一惹了林瑞，引出他背后的武者，那就好玩了。

    没在想那么多有的没的，林瑞洗漱之后就上床休息了，这一天接受这么多的信息，也是让他累得不轻。

    翌日清晨。

    林瑞早早的起了床，吃了早餐之后就开始了锻炼，林瑞自己家就有练武厅，倒是没有必要前去极限武馆的练武厅练习。

    来到练武厅，林瑞随意的在兵器架中挑选了一把长剑，挥舞几下，感觉比较顺手，便拿着他进行训练了。

    练武厅中风声呼啸，都是林瑞辉剑带来的劲风。

    林瑞手中的长剑是锐影系列的长剑，这个系列的长剑以锋利为主，所以重量倒是比较轻，林瑞手中这把长剑也只有近五十公斤而已。

    虽然现在地球上的第一和第二强者，一个用的是枪，一个用的是刀，林瑞选择用剑可能会面临没什么合适秘籍选择的情况，但他还是觉得用剑比较顺手，用别的武器都感觉差点意思。

    ——

    转眼间就来到了六月一号这一天。

    一大清早，林瑞就起来了，今天是他进行准武者考核的日子，不过他倒是不急，毕竟考核地点可以说就在他家门口了，有什么好急的。

    林瑞出门，又步行了几分钟的时间，就抵达了扬州城的极限武馆总部——极限会馆。

    “是林瑞啊，这是来进行准武者考核了，快进去吧。”守门的军人显然都是认识林瑞的，对于他的到来并不意外。

    林瑞只是微笑着点了点头，叫了声叔，随后便迈步走了进去。

    不是林瑞高冷，只是他一心都在练武上，确实不记得这些人叫什么名字了，为了不尴尬，也只能应付一下了。

    在小区旁边的看守守卫休息室里面走出来一名花白头发的老者，他的手中捧着一掌上电脑，“小瑞来了啊，把你的身份证和高级学员证都拿出来登记一下吧，这是规矩。”

    “好嘞。”林瑞递过身份证和学员证。

    “嘟！”

    身份证和高级学员证，分别在掌上电脑上划过，掌上电脑屏幕上接连浮现讯息。

    “好了，进去吧，希望你今天能够成功过关。”这花白头发老者笑着对林瑞说了一声，然后就回到了自己的岗位上。

    “谢啦。”林瑞应了一声，向着极限会馆走去。

    他本身就是这明月小区的居民，倒是不用士兵跟着，他自己进去就可以了。

    ——

    明月小区中心，极限会馆内，当林瑞步入极限会馆大堂的时候，一道甜美的声音响起。

    “先生，你是接受准武者考核的？”会馆大堂中，一名长相甜美的少女微笑道，“先生，请坐那边。等到上午十点的时候，再和其他人统一进行准武者考核。”

    林瑞点点头，朝会馆大堂边上走去，这里是一个小型酒吧，有一名服务生和一名调酒师。

    扫了一眼，这小型酒吧中已经有三个人坐着了，林瑞不是自来熟的性格，没搭理这些人，自顾自的挑了个偏僻角落坐下。

    那三个人视乎也挺紧张的，只是在林瑞进门的时候看了他一眼，随后一个个都一言不发的坐着。

    随着时间流逝，接连又来了几个人，也都是林瑞没见过的，而且年级也比较大了，至少三十往上了。

    “好了，都跟我来。”一道冷喝声音从大堂中央传来。

    顿时在场七人都转头看去，只见一名穿着宽松练功服的中年男子看了一眼，“走，都跟我上楼，马上接受准武者考核，记住，上楼后规矩点，别惹事。”

    “是。”几人都恭敬回到。

    进入电梯后，那穿着宽松运动服中年男子按了‘6’。

    “滴！”电梯来到六楼。

    哗！

    电梯门打开，映入眼帘的就是一个超大的练武厅，练武厅中聚集着十几个人，其中就有林瑞认识的教官‘江年’。

    “小瑞今天也过来了，好好表现啊。”江年也看到了林瑞，笑着打招呼。

    “好的，江叔。”林瑞笑着应道，江年和林瑞的父母也是老朋友了，在林瑞父母去世之后，没少照顾他这个小辈。

    见两人熟络的样子，其余六人都有些惊奇的看着林瑞，不过都没说什么。

    “人都到齐了，别聊了。”一名披散着长发的中年人开口道，练武厅中十几人都转头看向林瑞等七人。面对这十几人的注视，其余六人都感到心中一紧，他们知道……平常出现在极限会馆内的，除了服务人员外，就是武者了。

    林瑞但是没什么感觉，都是熟人，能有什么感觉。

    “准备测试。”这披散长发的中年人吩咐道。

    (本章完)

