    感受着手上唐梦然的温度，李思则觉得，节目能不能入选，似乎已经都变得不再那么重要了。

    “金城八十八，我们的青春最后一站。”

    随着思涵的一声落下，所有的场景都开始了，所有人都在表演着，尽管他们知道这些似乎有些没有意义了。

    因为他们看到了老师的神情，正在慢慢的疑惑起来。

    作为一个比较年长的老师，似乎对于眼前的场景有些过于生分，甚至是有些不太理解。

    但是他不知道，这是李思则的一个青春，也是大家的一个青春。

    “这是什么嘛，这也能上的去？少宁你们学院是不是没有人了，这种节目都可以嘛？”

    就在大家演的剩下四分之一的时候，安静的会场里面一个不和谐的声音响了起来。

    顺着声音，大家看了过去。

    原来这个声音来自秦少宁身边的那个扎着头发的男生。

    尽管大家都知道，这个节目现在看上去没有那么出众，但是话也不能这么说吧，至少现在这里站着的大家都是计算机学院的。

    当然，老师也是听到了这边的动静，皱起了眉头。

    “我也不知道，为什么会有人弄出来这种玩意，但是我们还是听老师的吧，老师会慧眼识珠的。”

    秦少宁丝毫不避讳，顺着辫子男的话说了下去。

    听到这个声音，李思则真的生气了，因为再怎么说，自己的这个节目其实并不算差，只是这里不能发挥出来。

    而且真正让他想要爆发的是他不想要任何人来玷污，说道自己在意的东西。

    李思则刚想要过去教训一下秦少宁，但是马上，他感觉到自己的手上传来一股力量，将自己拉扯了一下。

    他回过头看了一眼唐梦然。

    慢慢的，他那内心刚刚升起的暴力，霎时间，被所有的温柔所取代。

    面对唐梦然，他的内心升不起来那种暴力，只有柔情。

    【哎，我的手里握着刀，无法抱你，但是我放下了刀，我无法保护你。】

    李思则在心里想起这句话，那是他在一个小说上面看到了，正是因为看到了这句话，他后来才学着不打架了。

    因为他怕有一天自己无法用所有的柔情去面对一个人。

    就在李思则冷静下来的时候，老师开口了。

    “行了，我们这是彩排，没有必要全部演完，大家先下去吧，我们时间紧迫，后面的节目，我们都节约一下时间。”

    老师的话说的没有痕迹，但是李思则知道，这个意思，就是自己的节目没了希望，就到了这里了。

    听到这个情况，大家也是有些意外，但是还是按照老师的意思，走了下来。

    只有秦少宁，和他身边的辫子男开心的笑了，因为他知道，李思则这次算是在自己的手里栽了。

    因为只有他知道，就在昨天，他还特意去找了老师，跟老师聊了一个下午。

    当然老师夜有自己的原则，并没有直接听取他的意见，但是按照老师说的，所有的决定还是看今天的表现。

    看到这个情况，他知道，李思则的胜算几乎是不大了。

    大家下来的时候，看了一眼李思则，什么都没有说。

    但是李思则知道，什么都没有说比说点什么更加的可怕。

    “什么鬼东西，浪费我的时间，还不如回去打游戏。”

    终于，一个声音响起，一声愤怒在李思则不远处响起。

    李思则知道，这才是人之常情，这也才真实。

    但是李思则没有丝毫的在意，因为他在意的东西已经没有了，何况浪费了大家这么长的时间，自己也确实应该被骂。

    “没事。”疼疼上来拍了拍李思则的肩膀说到。

    除了疼疼，一帮室友也围了过来。因为只有他们知道李思则为了这个剧本付出了多少的心血。

    每天在别人玩的时候，他在修改着台词，在别人睡觉的时候，他在想着怎么将剧本更好的演出来。

    当别人在教室，在宿舍温暖舒适的待着的时候，只有李思则一个走在路上，给大家送着剧本。

    “哈哈，我没事，主要是这么多天，浪费了大家这么长的时间，确实有些不好意思，对不住大家了。”

    李思则若无其事的对着大家说到。

    场上的节目越来越快，很多都被最后叫停，似乎老师是真的在节约时间，也似乎是真的在给李思则一个公正的对待。

    但是这一切都跟大家没有什么关系，因为他们知道，自己的使命已经没有了。

    继续留在这里，似乎也没有了什么价值。

    “我们也走吧。”老丁拍了拍李思则的肩膀。

    “走吧。”李思则想了想，心情有些失落。

    “不等结果了嘛？”唐梦然看到大家都要走了，于是问道。

    “结果，对我来说，已经不重要了。”李思则看着身边的人说到。

    听到李思则的意思，唐梦然于是说到，“那我也走吧，反正你们都走了，我一个人待在这里也没有什么意思。”

    “你们先回去吧，等待消息，剩下的交给我。”

    就在李思则几人转身的时候，一个声音在耳边响起。

    声音是来自家乐的，他的眼神坚定，似乎有着什么不可抗拒的责任，像是正在准备一场大战。

    李思则看了一眼家乐，但是根本没有去猜家乐的想法，或者说，家乐只是想要看到最后秦少宁的出场吧。

    毕竟所有的节目是否过审，节目单只有今天晚上确定好了，明天之后才能够知道。

    临走之前，李思则看了一眼秦少宁的方向。

    此刻的后者正在傲视着李思则，像是在炫耀着，更多的还是有幸灾乐祸。

    “小人得志。”唐梦然难得的看着秦少宁说了一句。

    她现在越来越讨厌秦少宁这个人了，以前虽然谈不上喜欢，但也不至于讨厌。

    不过最近一段时间下来，跟李思则相处的时间越久，她就越发觉得秦少宁这个人很多地方都不如李思则，还不是一星半点。

    似乎秦少宁在她的眼里，除了家境好之外，并没有什么值得说道的地方。

    “没事，我们走吧。”将目光从秦少宁的身上收回来，李思则对着唐梦然说到。

    另一边。看到李思则离开的背影，秦少宁更加的开心了。

