    其实在进来的时候，刘厚军就看到叶飞了，他心里十分郁闷，很想掉头就走。

    这何思远不是作死么？

    惹谁不好，偏偏招惹上叶飞这个煞星？

    关键是这个叶飞背后站着龙主和一号，惹不起啊！

    何振华见刘厚军不动，顿时就纳闷了。

    “刘局，你在想什么呢，怎么还不下令抓人啊？”

    “老何，今天这事要不就算了吧！”刘厚军干笑着说道。

    “算了？！”

    何振华一愣，“这怎么能算了呢，绝对不行！”

    “对啊，刘局，您可要秉公执法啊！对于这种罪犯，必须要严肃处理！”何思远也在一旁附和了一句。

    刘厚军皱了皱眉，道：“老何，我说算了，这是为你好啊！事情闹大了，对谁都不好。”

    何振华脸色一沉，说道：“刘局，你到底是什么意思？难道你想包庇罪犯么？！”

    “好一个包庇罪犯啊！”

    叶飞冷冷一笑，看向何振华，说道：“我看真正的罪犯就是你们叔侄俩！”

    “放屁！”

    何振华怒火冲天地瞪着叶飞，吼道：“我们是依法办事，你才是真正的罪犯！”

    他本来和刘厚军一起过来，就是想帮自己的侄子出头的，哪想到来了之后，刘厚军却推三阻四，不肯抓叶飞，所以他心里很是不爽！

    叶飞不屑一笑，冷声道：“你侄子做了什么事，难道你这个做叔叔还不清楚？

    你侄子勾结黑地产商，强拆福利院，殴打福利院的工作人员，难道这还不叫犯罪？”

    何振华气的脸色通红，他指着叶飞，说道：“你……你胡说八道，我侄子是按正规程序来拆迁的，哪像你说的那样？”

    “世界上还真有这么不要脸的人啊，今天我算是见到了！”

    叶飞嘲弄一笑，摇了摇头。

    “你才不要脸！”

    何振华被气疯了，他看向刘厚军，道：“刘局，既然这事你不管。那好，咱们的友情到此结束！我找其他区的警察来管！”

    “老何，你这又是何必呢？”

    刘厚军无奈一笑，心说，有些事我管得了，可有些事我是真管不了啊！

    “哼！”

    何振华冷哼一声，然后拿出手机准备打电话。

    “何先生，我觉得在你打电话之前，要不要跟某个人聊两句？”

    叶飞笑了笑，也拿出了手机。

    “呵呵，怎么，小子，你这是怕了么？还是说你找了什么靠山？”何振华讽笑着说道。

    叶飞没有理会何振华，而是打了个电话给邹永国。

    几秒钟后，电话就被接通了。

    而叶飞也打开了免提。

    “叶先生，我正在来的路上，有什么事么？”

    电话那头传来一道沉稳大气的声音，即使隔着电话，也能感觉到一股淡淡的威严。

    “邹先生，我觉得在你来之前，应该先跟这个南区一把手何振华先生聊两句。要不然，等你来了，我恐怕早就被他带走了。”叶飞淡淡地说道。

    “叶先生，这到底是怎么回事？这何振华到底想做什么？！”

    电话那头，邹永国的声音提高了几分贝，似乎是生气了。

    邹永国这段时间一直在关注叶飞，虽然他不明确叶飞到底是什么背景，但他却发现叶飞身边的人可是个个都了不得啊！

    杨家孙女，白家大少，龙魂龙主和师骏泽……这些人可都是有着通天背景啊！

    所以，他对叶飞也是更加尊敬了。

    “邹先生，我觉得你还是跟何先生聊两句比较好。”叶飞说道。

    而一旁的何振华和何思远却感觉有点疑惑，一时间没听出来说话的人是谁。

    只不过，刘厚军却很快就听出来了。

    他怜悯地看了眼何振华，然后叹息了一声。

    “好，叶先生，请你把电话递给何振华。”邹永国说道。

    叶飞撇撇嘴，然后把手机一伸，说道：“何先生，来吧，接个电话。”

    “接个屁的接，你让我接我就接，你算什么东西！”

    何振华不爽地说了一句，而后目光瞟了眼叶飞手上的手机。

    然而，就是这么一瞟……

    他的心脏就猛地“咯噔”了一下，眼睛徒然睁的滚圆，额头开始冒冷汗，身体都跟着颤抖了起来！

    因为他看见叶飞手机上显示的正是‘邹永国’三个字，而邹永国是谁，他心里比谁都清楚啊！

    这可是宁海市真正的二把手！

    至于何思远，更是吓得哆嗦了起来，他和何振华互相对视了眼，两人能从彼此眼里看到浓浓的恐惧！

    叶飞见何振华不接电话，他淡淡一笑，说道：“邹先生，看来何先生不愿意接您的电话啊！不过，我现在开着免提，他能听到你说话。”

    “何振华，给你三秒钟，还不滚过来接电话！”邹永国愤怒地吼了一声。

    何振华吓得身体打了个颤，猛地吞了口口水，然后跑上前，忐忑地接过了叶飞的手机，而后弯着腰，喊道：“邹……邹先生，我……我是何振华……”

    “何振华，你真是好大的胆子！你给我等着，在我来之前，你要是敢动叶先生，我定饶不了你！”邹永国怒声道。

    “是是是，邹先生，我明白了！”

    何振华刚一说完，邹永国便挂断了电话。

    他的背上所流出的冷汗直接打湿了他的衣裳，可以想象，刚才他是有多么恐惧。

    何振华再次看向叶飞的时候，眼神都变得，变得无比的畏惧。

    “叶……叶先生，您……您的手机。”

    何振华颤颤巍巍地将手机递给了叶飞。

    叶飞接过手机，笑了笑，说道：“何先生，请问你还要抓我么？”

    “不……不抓了，不抓了！”

    何振华一个劲地冲叶飞点头哈腰，说道：“叶先生，对不起，我错了，我真的错了！您大人有大量，放过我和我侄儿吧！”

    “对啊，叶先生，我错了，我狗眼看人低，不该得罪您，求求您放过我和我叔叔吧！”何思远也着急忙慌地向叶飞求饶。

    “你们现在才知道错了？早干嘛去了？”

    叶飞眯了眯眼，冷喝道：“现在认错，迟了！”

    何振华叔侄俩吓得浑身打了个激灵，感觉浑身的力气都被抽空，两人直接懵了。

    他们可以想象，接下来会面临什么，他们俩知道自己完蛋了！

    而蔡院长等人，以及一旁默不作声的徐枭龙等人再一次被叶飞给震慑到了！

    叶飞的能量已经超出了他们的想象。

    没过一会儿，一辆黑色奥迪停在了福利院门口。

    邹永国带着一个秘书走进了院子。

    “邹先生！”

    看到邹永国到来，何振华叔侄和刘厚军赶紧上前去打招呼。

    但邹永国却没有理会他们，而是径直走向叶飞，恭敬地说道：“叶先生，我没来迟吧？”

    “邹先生，你来的正是时候。”

    叶飞点点头，道：“邹先生，你觉得该怎么处理何振华和何思远呢？”

    邹永国狠狠地瞪了眼何振华叔侄俩，说道：“叶先生，你放心吧，对于这种人渣败类，我是绝对不会姑息的！我向你保证，他们俩都会受到严重处分！”

    “邹先生，你不用向我保证。”

    叶飞摇了摇头，而后指向蔡院长等人，说道：“你应该向百姓们保证，以后不要再出现类似这两个家伙的害群之马！”

    “是，叶先生，我明白了！”

    邹永国看向刘厚军，说道：“刘局，把他们两个带走！好好查查他们俩，一查到底！看他们俩到底做了一些什么恶事！一经查出，必须严肃处理！”

    “是！”

    刘厚军肃穆地点点头，然后大手一挥，“把何振华、何思远两人带走！”

    话音一落。

    警察们便上前将何振华叔侄俩给带走了。

    很快，邹永国了解到福利院的情况，便当即决定，以后会多组织慈善活动，让有能力的人来一起支助宁海市的各个福利院。

    蔡院长等人听了，自然是高兴极了。

    随后，邹永国和叶飞等人打过招呼后就离开了福利院。

    而徐枭龙则是赔偿了一大笔钱给福利院，用来整修福利院并且献爱心。

    叶飞见他还算会做事，便打算饶他这一次，而徐枭龙自然是感恩戴德，很快也离开了。

    等到所有人都离开后，叶飞便安顿好了蔡院长等人，然后开着车送柳依依回家。

