

　　傻了！几位郎中都傻了！
　　钱原这个阳州城名医，还有伯爵府的薛郎中，还有其他两位医师，皆是阳州城，甚至在整个阳州都是数一数二的名医。
　　此刻都是震撼的无一复加！
　　被眼前的一幕惊掉了下巴。
　　尤其是钱原脸更是火辣辣的疼，刚才他还在百般嘲讽着王康，现在竟然连华大夫对王康都是这个态度。
　　可这怎么可能啊！
　　一个败家子几天没见就成针灸大师了？
　　王鼎昌也是如此，丈二的和尚摸不着头脑，刚才几人的交谈，他根本是听不懂，但华大夫对他儿子的这个态度，却是能看到的。
　　好像自己的儿子又做了什么了不起的事情……
　　难道他还真的能把苏哲救起来？
　　“父亲，你们先出去吧！”王康又是说道，交谈了几句，已经耽搁不少时间了。
　　“好，好！”富阳伯应道，他此刻是有点懵逼的。
　　“还你们！”王康目光落在钱原几人身上。
　　“我们……能不能……”钱原开口道，他也想留下来看看，是不是王康真的能施展针灸之术，把苏哲救醒。
　　如果是真的，那简直就是奇迹啊！
　　“出去！”王康没有丝毫给面，想看就看，哪有那么容易，而且他也不想让别人打扰。
　　留下华大夫因为他是皇宫御医，而且还是个老者，并不像钱原他们那般势力。
　　被王康这一喝斥，钱原顿时脸涨的通红，他何时受过如此待遇。
　　“怎么？还要我找人请你们出去吗？”王康的声音冷了下来。
　　“出去吧！”见得王康面色不善，华大夫也是开口劝阻，他倒不是为了钱原他们好，而是怕王康生气，连他也不让留了。
　　“走吧，老钱！”薛郎中也说了一句，拉着几人出去了。
　　关上门，房间里只剩下了王康和华大夫，还有仍旧在昏迷不醒苏哲！
　　华大夫一言不发，目光灼灼的看着王康，他真的是不敢小视王康，因为他本身最擅长的就是针灸之法，比钱原他们更懂。
　　九针论，光是提出这个就足矣说明王康的厉害之处了。
　　而王康却是没有理会华大夫，自顾自的从怀中取出一个皮夹！
　　他将皮夹放在桌子上而后打开，看到这一幕，华大夫的眼睛突然亮起。
　　是针具！整齐排列的针具！
　　其中有长有短，材质不一，长一寸六分，针形如箭头的是鑱针，此针主要用于浅刺出血，治疗头身热病及皮肤疾患者。
　　还有一种针体如圆筒状，针尖呈卵圆形，多用于按摩穴位以治疗肌肉疾病。
　　还有一种状如马尾，针尖又圆又尖，多用于治疗痈肿、痹病和某些急性病。
　　…………
　　共有九种，正好符合九针论，华大夫看着心中也是震撼非常，这一套针具可是不少医师梦寐以求之物啊，价值非常！
　　事实也是如此，这是王康在找到治疗苏哲的方法后，第一时间画出图纸，由刘进找了人打造而出。
　　因为是精细之物，光是铁匠就找了数十位连合打造，只用了三天的时间。
　　光是费用就花费上万金币。
　　说是价值非常，并不为过。
　　王康拿起了其中一种针具，此针取法于剑锋，广二分半，长四寸，它就是铍针，多用于外科，以刺破痈疽，排出脓血。
　　是此次治疗苏哲所用的主要针具。
　　苏哲现在主要的问题在于，胸腔有疾，生出积血压迫，用此针是最合适不过了。
　　王康将苏哲的衣衫解开，将他的胸前用烈酒认真的清理，没有酒精只能用此代替。
　　明显能看出，他的胸前鼓起，这就是淤血所致。
　　华大夫也是眼眸一凝，淤血积压到这种程度，体内的伤势肯定是严重，这些倒是可以通过药理调养治疗。
　　而这么多的淤血根本就无法消除，这才是大问题，淤血不祛，在体内形成肿块，对体内的伤势不断扩大，形成恶循环。
　　这也是他没有丝毫办法的缘故。
　　此刻，王康找来了一只蜡烛点燃，他拿起铍针在烛火上面滑过，这是在消毒。
　　见得王康的这番动作，华大夫也是一眼不眨的看了起来，他知道王康要开始施针了！
　　王康深吸了一口气，眼眸一凝，直接在苏哲胸前某处一个穴道刺下，
　　微旋而徐推之。
　　针体刺入穴位后先行针，如气不至则向深部进针，由浅入深以促使气至。
　　这种施针的手法，
　　名为推即进法，算是一种比较难的手法，而王康施展时，用力恰到好处，不差丝毫。
　　简直比浸淫此道多年的老医师都要精准无误。
　　难以置信，简直是难以置信！
　　华大夫心中又起了波澜，若不是亲眼所见，根本无法相信，这会是一个年纪仅有十八的伯爵少爷所做。
　　王康自然不知道华大夫的震惊，他也没功夫理会，此刻全神贯注。
　　没有停顿，又是取出一根铍针，消毒过后，又是刺到一个穴位。
　　膻中穴、鸠尾穴、巨阙穴、神阙穴……
　　王康按着特定的顺序，特定的穴位连番施针！
　　直到又一针刺下，原本平静的苏哲身子陡然颤动起来，从他的嘴角竟有着血迹溢出！
　　有作用了！
　　华大夫眼眸一凝！
　　而王康却是面色没有丝毫变化，继续施针，苏哲嘴角吐出的血也是越来越多，血成暗黑色，都是在他胸前积起的瘀血。
　　“去把他的头后仰，用棉布捂住下颌！”王康吩咐道。
　　“好！”华大夫没有丝毫的迟疑按王康说的去做了。
　　此刻，他不是名满赵国的皇宫御医，相反更像是一个学徒，听从着师长，为其打着下手。
　　若是让外人见到，恐怕又会惊的无以复加，而华大夫却很是自然，因为王康此举，连他都是做不到。
　　运指如飞，一根拔起，很快又在另外的穴位刺下，如此进行了整整一刻钟。
　　时间虽然不长，但其中的惊心动魄只有王康自己清楚。
　　在这个过程中他必须要投入全部的精力，稍有一点差错，可能苏哲就会直接命陨……
　　他的额头已经渗满细密的汗珠，不过效果也是明显，能清楚看到苏哲胸前的鼓胀一点点消退！
　　“咳咳……”
　　也就在这时，沉寂已久，未曾有过半点动静的苏哲发出了声音。
　　他的意识，苏醒了……
　　【作者题外话】：书评区已经开放，有什么想说的，或者要吐槽的可以留言

