    “大队人马？”邻戴生出了些许的兴趣，“多少人，什么方位，行军速度如何，装备是什么样的？”

    “一个满编军团，五千人左右，行军速度不算太快，装备看不出来，身上都裹了羊皮，但是隐约能看到金属的反光，应该是精锐军团。”斥候迅速的回答道。

    说起来羌人斥候的质量其实挺不错的，毕竟以前面对的对手都是怪物，没点真本事，很容易人就没了。

    “五千人？”邻戴沉默了一会儿，“不重要的东西丢掉，我们找个方向撤吧，能打赢，也不值得打这种规模的战争，拿出我们羌人最擅长的一面，迅速撤退吧！”

    邻戴是一个负责的头人，所以他的目标很明确，就是各个击破，和对面主力开片，未必不能击败，但打赢了损失也大，而且打赢了还需要到处找那些部落，所以还是现实一些比较好。

    于是邻戴组织好羌人的队伍，一溜烟儿就跑没了。

    等阿萨姆带着塞王斗士追过来的时候，连鬼影都找不到了，只看到已经被扫平了部落，以及被丢了一地的垃圾。

    “看起来这边也不怎么平静，他们内部也在征战。”阿萨姆倒也没有多想，毕竟按照他们的情报，青藏地区也就只有一些野路子部落和象雄王朝，没有其他多余的势力。

    故而阿萨姆很是合理的将之判断为部落之间的掠夺行为。

    “先想办法和象雄王朝接触吧。”马辛德看了看已经被移平的部落，面色平静，但实际上看着散乱的垃圾，马辛德其实有一些其他的猜测，只是不大适合在这里说出来。

    “象雄王朝真的会帮我们吗？”阿萨姆随口询问道。

    对于马辛德的能力阿萨姆从未怀疑，但他真不能理解为什么象雄王朝会愿意帮助贵霜，地处青藏的象雄王朝是少有可以在帝国之战的时候，都袖手旁观的王国，根本没必要卷入到汉室和贵霜的战争之中。

    “当然会啊。”马辛德笑着说道，“这个国家还是彻彻底底的奴隶制，还记得在南方发生了什么吗？”

    阿萨姆皱了皱眉头，点了点头，毕竟婆罗门崩塌这件事，阿萨姆也是听说过的，虽说内中发生了什么他不知道，但大致情况还是有所了解的，只是这和青藏有什么关系。

    “我们的力量对付汉室其实是远远不足的，但是我们的力量如果用来击杀象雄王朝的中央首脑是足够的。”马辛德轻笑着说道，阿萨姆能十几年如一日的努力，哪怕偶尔会嘴臭，这人也是信得过的。

    “干掉象雄王朝的中央，我们就能接管象雄王朝？”阿萨姆又不是笨蛋，他还不至于相信一个政治实体会因为这种情况轻易消亡。

    “没人天生想要当奴隶的，尤其是年轻人，他们是最冲动，也是最有心气，同样他们也是最为好用的刺刀。”马辛德笑着说道，“我们只是推动一把而已。”

    阿萨姆看着马辛德皱了皱眉头，“你不怕反噬吗？”

    “对于奴隶而言，还能再坏吗？”马辛德笑着说道，“所以只需要找到象雄王朝的中央，我们就能拉起来一群人，毕竟天生想要当奴隶的人并不多，就算是奴隶生下的子嗣，受到了奴化教育，只要他们还是人类，他们就会追求更为美好的生活。”

    阿萨姆若有所思的点了点头，“我想达成唯心唯一，超越心象的极限，该怎么做？”

    “你将自身的心象已经推动到了所谓的极限了吗？”马辛德收敛了笑容，就这么看着阿萨姆询问道。

    “至少在你上次指点之后，我已经掌握了。”阿萨姆回忆了一下开口说道，“从两年前开始就没有什么变化的心象，这段时间进步非常大，可现在又没什么变化了。”

    “那你能做到什么程度？”马辛德看着阿萨姆询问道。

    阿萨姆对着一旁的亲卫队招呼了一声，然后开启了心象，奶白色的光辉覆盖了身边的亲卫，然后马辛德半眯着眼睛看着阿萨姆的亲卫队抽出自己的防身匕首，随意的一挥，前方直接被割裂开来，甚至连地面上都被划开了一道痕迹。

    随后阿萨姆指挥着亲卫做了一系列的演示，明明是很简单的攻击，却带来了非常奇诡的附带效果。

    “挺厉害的啊。”马辛德点了点头，阿萨姆不仅在马辛德离开这十几年间开发出来了自己的心象，并且在马辛德归来之后，迅速将马辛德指点的东西彻底掌握，并且推陈出新。

    “能达到唯心唯一吗？”阿萨姆看着马辛德询问道，他的心象叫做延伸，其最初级从效果就是将一切向外延伸，攻击也好，防御也好，可见的也好，不可见的也好，都可以向外延伸。

    阿萨姆曾经走的就是全面延伸，十几年的时间将之开发到了相当的程度，手下的塞王斗士也都将这种心象使用的非常流畅，直到马辛德回来，追求强大的阿萨姆再一次追随在马辛德身后，请求指点。

    马辛德自然也没有辜负这个和自己同样出身于塞种的老兄弟的希冀，给对方指出了另一条路。

    阿萨姆原本走的路线是自我力量的延伸，而马辛德回来之后指出来的路线是自然的延伸，从潜力上讲，后者将前者吊起来打，同样从辅助效果而言，后者也远强于前者。

    单就这段时间阿萨姆的提升就足以说明很大的问题了，然而现在的问题在于阿萨姆使用的心象所能做到的自然延伸的极限就是目前这个水平，再强，阿萨姆就做不到了。

    经历过十几年不间断努力的阿萨姆自然没有因此而动摇，反倒很理智的考虑如何继续加强自身，毕竟将自然的力量和自然的感知延伸之后，阿萨姆不傻就能明白这是一条通天大道，唯一限制阿萨姆的反倒是自身的心象强度。

    故而在发现不能提升之后，阿萨姆很自然的就来问询马辛德如何加强自身心象的强度。

    “唯心唯一啊，这确实是一条路，但你的情况有点麻烦，你已经过了最佳的提升时期了。”马辛德看着阿萨姆摇了摇头，当然阿萨姆听到这话并没有丝毫的动容，都努力了十几年了，心志如铁可不是说笑的，怎么可能会被轻易动摇本心。

    “麻烦的意思也就是说还是有办法的。”阿萨姆平静的说道。

    “你的目的是变强，又不是为了唯心唯一，我看看你这个发展方向啊，方法还是有的，你选哪个？”马辛德骑着一米四的小马，左右观察了两下，随口询问道。

    “哪个强？”阿萨姆平静的询问道。

    “都很强，至少你不可能摸到理论极限。”马辛德随意的讲述道。

    “哪个简单。”阿萨姆非常理智的说道。

    “将自然延伸作为基础的情况下延伸向自身，用汉室的话，大概叫天人合一吧。”马辛德颇为随性的说道。

    “那就这个，我试试。”阿萨姆平静的开口说道，然后开始尝试，然后心象强度猛地攀升，而后就像是泄洪一样暴跌。

    “明白了？”马辛德看着阿萨姆询问道。

    “我会花时间学会控制。”阿萨姆平静的说道。

    “这个其实已经很难了，但是我看了看情况，你好像也就只能学会这个，慢慢练吧，而且条件允许的话，你最好和你的本部一起练习，他们也需要适应这种等同于一边吸气，一边呼气的行为。”马辛德随意的说道，实际上马辛德清楚这件事是不可能做到的。

    将自然的力量延伸给自身的时候，再将这种力量作为自身的力量延伸回自然，以一种良性循环的方式拉高本身的战斗力和身体对于自然的驱动力，最后爆发出惊人的实力。

    在这期间，自身从自然之中获取的高强度加持，也会作用在心象上，使得心象强度急速增加，能更大程度的支撑这等消耗。

    然而这都是循环趋于完美的结果，可事实上，马辛德很清楚这不可能完美，因为人类自身是不可能承受住这种变化的，就算塞王斗士本身就是出了名的近战精锐，其素质也不足以背负这等压力。

    再加上心象是作用于心灵意志的投影，这种使用方式带来的是双端的恐怖压力，阿萨姆恐怕到最后也只是能用，而不是能掌控。

    到现在马辛德已经清楚自身的精神天赋是有上限的，阿文德不是自己培育出来的，只是他本身就有这样的资质，被他用某种手法引导出来了，是因为有了高徒才有名师，而不是因为有了名师才有了高徒。

    马辛德在看到自身遗留下来的手段培养起来的乌尔都、阿萨姆、萨尔曼三人的时候，就明白了这一事实，他的精神天赋看着这三位的时候已经只能查漏补缺，而不能观测到他们的前路了。

    也就是说他们已经到极限了，其他人有前路，更多是因为他们还没到极限，就这么简单。

