    )

    “连师妹怎的还不来？”已等上半日功夫的钟卫早已急的上蹿下跳了，“便是要将那个凡人带出来也应早已过来了啊！”

    江山看也不看，一拳打在了钟卫的肩上，用嘴撇了撇默然不语的顾朗，示意：真人还未发话，你一个小子急什么？

    “我去看看发生了什么事。江山，你带人前去‘通天’峰等我二人，待我一到，开启传送阵咱们便离开！”顾朗一下子站了起来，眼中看不出一丝波澜，“做此决定的是我，介时便是掌门有怪罪，我也会一力承担！”

    “弟子……”顾朗挥手阻止了江山的话，“勿要多言，速去！”说话间，人已不见了踪影。

    待得再次看到葭葭与虞二人时，顾朗脸色不禁一沉：“你二人在做什么？”

    “真人……”虞情急之下想要解释，却被顾朗无意之间散发出的威势逼得跌倒在地。

    他无意伤人，是以葭葭只暗暗运了两个大周天便将体内灵力压稳了，朝虞摇了摇头，跟着顾朗走至一边。

    刚停下来，葭葭便朝着顾朗恭恭敬敬的行了个道礼：“顾真人，弟子自知擅做主张，还请真人稍后责罚，且先让我把这一城百姓尽数带出！”

    顾朗的视线不由自主的落到了周围几个神色慌乱的凡人身上，声音冷然：“你是要做这凡人的英雄？想要做好事？”这样一句话在别人说来可能有嘲讽的嫌疑，可顾朗冷然的声音配上他的神情，偏偏叫人觉得他只不过是再正常不过的发问而已。

    “顾真人！”顾朗只看到眼前的少女低着头神色不变，只那声音在周围的风声、行走声、话语声中突然变得格外清晰了起来，“弟子不是圣人，自也知道能力有限，救不了所有的人！更不是什么悲天悯人的大善人，以救天下人为己任！虞虽是个凡人，可他有一句触动了弟子！他说：‘他不是英雄，可哪怕只是比别人强大上一点点，只要力所能及，就一定要出手帮助！这一城乃是凡人经商之城，城内不产五谷，可这总兵为挡敌军，竟叫人生生的绕城一周挖了条深渠，渠内埋下尖刀！这是铁了心的不让人进来也让人出去啊！城中积粮支撑不了多久，我堂堂七尺男儿，数十载春秋苦练，能带出一个是一个！’”少女眨了眨眼，眼神之中一片清明并没有因低头而被他漏掉，“我没有他这般的心性！可上天既与我厚德，得以求仙问道，遇到此事也断然没有撒手不管的道理。不然我心结难过，还望真人海涵！”

    顾朗神情突然有了些微的怔忪：他不过方才结丹，若说直指本心，那还早得很。他的道是什么，他也无法说清。不过修炼至今，全凭本心行事！方才那一席话确实叫他升起了出手一助之心，自己不过举手之劳而已，便能换得数以万计凡人的性命。

    不可否认，顾朗这等天才虽说平日里并无唾弃凡人的行为，不过到底是把自己与这等凡人分分明明的划成了两种人，这是他自小生活的环境所致。而且还是因为深受秦雅这等品行修为皆属上层的修士教导，才未养成个目中无人的性子，在昆仑内峰之间倒也有个品行甚佳的称号，可即使如此，在他看来，凡人与修士总是不一样的。

    少女淡淡的一席话语似是与他平日索家安微有不同，脑海里似是有什么划过灵台，但很快便消失不见了，它消失的如此之快，待得想起要去抓住它之时，早已连一丝也无。立足当下，做好眼前事！突然，脑中似有一道清明之声响起，正是师尊平日的教导。至于那划过灵台的一丝了悟，暂且将它撇到脑后，当下最重要。

    顾朗怔忪的表情随即恢复如常，顺应本心向他二人道：“便如你二人如此也不知要什么时候才能将人带出来，在这里候着，我去！”

    葭葭再抬头时，只能看到天边衣袂飘飘，那一缕身影宛如化成了天边的星子消失在眼界之中。

    看着那道身影，葭葭一时间竟有些微的向往：“总有一日，我也能像他一般的！”

    “是啊，璇玑。总有一**会和顾真人一般强大的！”原来她方才竟将心中所想喃喃出声，虞拍拍葭葭的肩膀，眼中笑意颇深。

    对上那一双笑意深深的双眼时，葭葭一时间竟有些承受不住，不自主的将目光转向别处。

    她的动作虞尽收眼底，笑着摇头道：“我知道，你不是我的妹子！”

    对上葭葭猛然抬起的惊愕双眼，虞笑的云淡风轻：“璇玑的墓碑还在，你消失的那一段时日里，我却是在那地方亲手挖出了小妹的尸骨！从那一日开始，我便知晓你不是！”

    葭葭怔了半晌，终是低下了头：“我本名连葭葭，是昆仑修士！这本是我昆仑、蜀山的一场赌约……”

    将来龙去脉陈述了一遍之后，虞的反应却是大大的出乎了葭葭的意料，不怒不悲。他神色一如既往的平静：“我对于一般的百姓是强者，对于皇上却是弱如蝼蚁。你们也一样，对于我们是神一般的存在，对于那更上一层之人来说也不过蝼蚁一只！说到底不过是身不由己罢了！你虽是冒充了我妹子的名头，却也叫母亲欢喜了一些时日，未曾做过一件对我虞家不利之事，我怎会怪你？璇玑若真的地下有知，想必也不会怪罪于你的！”

    听完虞的话，一瞬间，葭葭似有千言万语想要说出口，可最终，千言万语也只汇成一句话：“多谢！”要谢的很多，多谢他理解，多谢他不拆穿，多谢他为她与虞璇珠周旋，终究只得一句“多谢”却似已足够。

    “母亲已经故去了！我现在最放心不下的还是璇珠。她虽然聪慧，却实在只是小聪明罢了。模样虽说温婉，奈何别人不知，我这做大哥的却知她这内里的脾气像极了父亲，此番失踪也不知会闹出什么幺蛾子来呢！”与葭葭寒暄半日，只谈到璇珠，虞便一脸忧色。

    “璇珠她……”葭葭正准备道两声璇珠的聪慧安慰一下虞，眼角余光一闪，身体本能的作出了反应，一把推开虞，那人虽是蒙了面，但那双阴翳的双眼，她是如何都不会忘掉的：刘正，正是她与虎谋皮的那只虎，饮鸩止渴的那只鸩。

    本能的催动了神行术向丛林跃去，好在刘正对她的恨意太深，只顾追逐于她，一时间倒是没有对附近的百姓，一旁的虞下手。

    虞眼看那两条人影不见了踪影，刚要追去，行走了两步，便停了下来：“我去不说没用，白白送命而已，不定还会成为她的包袱，倒不若在此等候顾真人，叫他出手方为上策！”

    不说虞，且说那边仓皇逃跑的葭葭，虽说比起秘境之练涨了一层的修为，实力也略有长进，可比起刘正，葭葭记得他曾说过自己是“半步金丹”，便是这几月内刘正修为分毫未涨，葭葭也不是他的对手。

    想到这里，葭葭不由的苦笑了起来：当时逃过一劫，自己所想不过是有一丝渺茫的机会尽快提升修为，期盼待到再见刘正之时，能与他相当。她自也知道这几乎是不可能的！只是没成想这一天来得那么快！

    身后似有衣衫浮动之声，脑后灵气波动，葭葭只回头瞥了一眼，便见他那宛如鹰钩的右手破空而来，葭葭随即一个转身，刘正这一招却是刚巧袭到了一旁一棵绿树之上，将这棵三人合抱的绿树一招穿透袭向葭葭，葭葭身影极快，可饶是如此还是被他擦过衣角，当下便被他弄毁了一大片外衫，露出了里面的内甲。

    葭葭不由的呼了一口气，不由的感谢起沈离光赠送于她的内甲，至于外衫，那件顾朗扔给她的流云锦破了一个大洞，煞是狼狈。

    一击不中，葭葭足蹬追风靴，脚下朝着一旁的大树用力一蹬，又拍了两道轻身符，虽说用的是神行术，可轻身符也能加快一点速，现下她却是无法，能快一点是一点罢！

    阵法师的弊端也在此刻显现了出来：本身实力不够，阵法造诣不强，遇上强敌送命的几率几乎是百分百的。便如刘正这等强敌，葭葭哪有时间来布阵？当然她若是此刻品级已至四五品，一个阵法不过瞬间，可她不过是个一品的水平，有这布阵的时间早已命丧刘正之手了！

    这也是阵法师极少的原因之一了，本身难最难，初期送命可能更是大上好多，是以沧海楼中有关阵法师的书籍曾建议和众人组队而战。尚且不说谁能保证永远不离彼此，便说这组队而战，修仙之人有几人能做到完全信任对方？便是相交多年的好友，冷不防送来的东西都要先用神识打探再做打算。那几百上千年的交情尚且如此，更何况修为低微之时，交情充其量也就几十年，完全信任这种话谁会相信？

    刘正双眼一眯，恨恨的摘下蒙面的面巾，口中怒喝：“还想逃？”这一招却是来的比方才更快，葭葭如法炮制，可刘正这招速太快，并未穿透大树便直接打到了她的后背。

    葭葭只觉得体内小世界似是猛地一震，翻涌的灵气在体内扑腾，喉中一股腥甜不受控制的喷了出来。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器