    服部平次兴奋的说完，突然意识到一件事，顿时非常尴尬。

    　　他清了清嗓子，放下手，若无其事的继续往前走。

    　　——虽然白石用了“或许”这种词。

    　　但在服部平次看来，如果白石真的不能确定宝藏和老太爷有关，那他一定不会只说答案。而是会像其他侦探一样，从头解释推理过程，方便同伴帮忙看看哪一段推理有问题。

    　　然而白石却直接说了结论。

    　　……这说明在他心里，这个问题的答案非常显而易见，甚至不需要过多解释。

    　　可自己却花了好几分钟才想通，还不小心说出来了……太丢大阪侦探的脸了！

    　　服部平次面露不甘。

    　　一秒后，突然觉得这样更丢人——白石又不知道他刚才在想什么，完全可以装作自己会说“原来是这样”，是因为解开了其他谜团。

    　　于是服部平次立刻重新板起了脸。同时庆幸的想，还好这里很暗，白石看不清自己的表情。

    　　白石其实看清楚了。

    　　不过他对高中生自尊心的修复历程不太感兴趣，只知道这个队友终于弄明白了情况，等警察来了，可以让他当一个合格的解说工具人。

    　　另外……差不多该去给老太太送情报了。

    　　白石跟着鬼们的指路，趁服部平次心情波动，不经意的把他往出口带，打算来一场美妙的偶遇。

    　　两人很快来到一条路的尽头。

    　　服部平次看了看周围，没用白石刻意提醒，就自己停下了——从地形判断，这里很有可能跟城堡的走廊相通。

    　　这么想着，服部平次打算先在墙上敲一敲，看看背后是空心还是实心，如果是空心，就能放心的寻找机关了。

    　　不过，刚抬起折叠棍，没等敲出声，他忽然看到白石凑近到了门边，仔细寻找着什么，很不巧把他棍子的落点挡住了。

    　　服部平次心想果然英雄所见略同，就是白石这样容易做白工。

    　　他将手里的折叠棍换了个方向，继续往没被白石挡住的地方敲。

    　　如果是空的，就跟白石一起寻找机关。

    　　如果是实心，等于直接排除了一个错误答案。

    　　但白石找到开关的速度，竟然比他敲墙的动作还快。

    　　——没等棍子落到墙上，服部平次看到白石抬手往墙上一按，紧跟着，面前的墙突然翻转打开。

    　　外面果然是城堡的走廊。

    　　但出乎服部平次意料的是，走廊上正站着一个人。那人惊骇的一转头，正好跟他们看了个对眼。

    　　——“老夫人”一头花白的乱发垂到腰侧，脸上坑坑洼洼满是皱纹，头上戴着一顶老气的帽子，外表没变。

    　　但本该残疾的她，此时身边却并没有轮椅，是靠自己站稳的，身形也明显比之前挺拔了很多。

    　　服部平次看的一怔，暗想今天运气还真是不错，想什么来什么——刚打算找到“老夫人”询问情况，她就自己送上门了。

    　　而且这么一来就能完全确定了——真正的老夫人，早就因腿疾无法行走，眼前这人却站的这么稳当，一定是个冒牌货！

    　　旋转门现在正好跟墙转成90°。

    　　服部平次反应极快，从没有白石的那边嗖的窜了出去。

    　　西川眭美一哆嗦，转头跑向另一面墙，想触动机关藏进密道，但在那之前，服部平次一个飞扑，从后把人牢牢按倒。

    　　“……”白石看的心里直叹气。太弱了，这个童年阴影真的太弱了，和她可怕的长相明显不成正比。

    　　原剧情里她能那么吓人，大概全靠少年侦探团衬托……现在突然换了人，就算毛利兰已经被自己收起来了，光服部平次一个，还不是秒速打出了暴力通关。

    　　不过，作为一个心里只有任务的好员工，白石没忘记自己维持平衡的使命。

    　　服部平次刚把人按住，白石就很自觉的跟了过去，语带焦急：“柯南在哪？”

    　　“！！”服部平次百忙之中腾出一只手指竖在唇边，偷偷摸摸给白石打暗号。

    　　他的临时队友看了他一眼，一怔之后明白过来，不再说话。

    　　然而西川眭美已经成功get到了什么。

    　　她眼睛一转，阴险的笑了两声，开始无中生有：“我让同伴看着他呢，一旦我失去联系，他马上就会被撕票！”

    　　“你冷静一点，不要乱来。”白石一脸诚恳的跟她交涉，“我们可以告诉你城堡的宝藏藏在哪，但条件是，你要先放人。”

    　　“……”服部平次心里叹了一口气。

    　　现在其实，还不能确定工藤是被这个老太太抓了。

    　　说不定柯南也发现了密道里古怪的痕迹，然后他为了弄明白真相，沉迷解谜，抛开同伴在密道里查的流连忘返——这种事，工藤完全做得出来。

    　　另外还有一种可能。

    　　——从他和白石接触过的两道机关门来看，密道开关的位置，通常都设的比较高。

    　　没有垫脚的东西，柯南根本够不着机关，因此他就会被困在地道里，难以脱出。

    　　所以原本，服部平次想先拐弯抹角的试探一下。

    　　如果柯南真的在这个假老人手里，那就再继续试探她有没有同伙，有的话，两人是怎么交流联系的，这样或许就能利用时间差，把柯南救出来。

    　　要是以上全都是最坏的答案，那时再跟她交涉也来得及。

    　　而如果老太太根本没见过柯南，事情就更好办了——把她和她的同伙一起抓住，再请间宫满帮忙派些人，去密道里一起找人。

    　　谁知算盘打的好好的，但还没等开口，队友直接就把底牌扔出来了。

    　　这样一来，不管柯南在不在假老人手里，她都会拿这个当成交易的筹码，因为自己这一边很难验证。

    　　……唉，工藤说的没错，人品太好，有时候也会是阻碍——不够狗，容易因为担心同伴而失去镇定。

    　　服部平次心情有点复杂。

    　　但事到如今，也只能先按老太太说的办。

    　　西川眭美见服部平次松开了按住她的手，顿时偷偷松了一口气，从地上爬起来。

    　　她其实根本就没有帮手。

    　　一方面是不想跟其他人分享宝藏，另一方面，她也知道自己做的事太过夸张——弄死了这么多人，要是“帮手”想卖她，只要报个警，她大概会在牢里待成真的老太太，甚至有可能被判死刑。

