    “你们的麻烦就是我们的好事，我可是高兴得很哟。”

    跟朱雀一番恶战，高德确认自己的实力蹿升了一大截，足以跟朱雀这种海塔会四首级别的魔人分庭抗礼，说话也轻松自如了许多。

    朱雀必然有所保留，不像他几度陷入魂火差点失控烧得意识差点飞升的窘境。不过在朱雀眼里，自己始终没有动用背上的黄金人炮，也令她异常忌惮。就这点而言，他与朱雀的距离，也就是这点虚张声势。

    “那可未必……”

    朱雀的语气竟然认真了许多，“与圣山不共戴天的是太一魔教，又不是我们海塔会。说起来我们海塔会与大明还是有共同利益的，与圣山就更不用说了。目前我们并不希望圣山完蛋，至少我不希望。天还是得个高的顶着，缺了圣山，震旦这边的天的确会塌掉。”

    “跟魔教携手在松州搞出这么大阵仗。”高德冷笑：“现在又说什么共同利益，不觉得自己太虚伪了吗？”

    “你不过是区区小角色，哪知道我们之间的事情。”朱雀仰头望天，神色异常鄙夷。“我们参与松州的事情，不过是另有计划。魔教的目的是在松州裂土分疆，从震旦大陆上切下一块当做自己的疆域，我们可没有这么短浅的目光。”

    “你们的计划，那肯定是跟远海的魔思达有关了。”高德开始套话，“真是不巧，我的好朋友高德在扶桑破坏了你们的计划，现在不管是魔思达还是恶魔，都休想在扶桑得手。”

    “呵呵……哈哈……”朱雀笑了，感觉笑得很勉强，在努力遮掩什么尴尬。“哈哈哈……扶桑的事你又懂得了什么。”

    尽管朱雀没说出任何有实质信息的东西，高德还是懂了。海塔会掺和松州，是与郎世德有密约，二者的共同目标是什么？自然是小丽了，小丽就是启示录的钥匙。

    “说来说去还是想把我绕乱。”高德继续套话，这个朱雀还真是宝藏之敌啊。“可惜你瞒不过我，你们跟魔思达、血塔会还有太一魔教互通声气，可不只是因为相互利用，而是本身就有一致的目标。在你们背后还有个什么塔林，就是在统筹各方事务，不要以为圣山和大明不清楚，这种事情连我都有所耳闻。”

    “塔林……”朱雀的神色有了明显变化，背后那两条橘黄巨蟒都变得蔫哒哒的。

    “说起这个嘛。”她不再望天，视线转到最初眺望的方向，有些心神不属的说：“反正头上有个混沌了，再多点其他东西也不足为奇。认真说起来也不过是帮老家伙走火入魔了，或者脑子已经被恶魔吃光了。”

    “老家伙……”高德颇为惊奇，“还有比你更老的吗？”

    橘黄焰火轰然升腾，两条巨蟒激射而至，后面是朱雀尖着嗓子的疯狂咆哮：“今天你我只能活一个！”

    ………………

    西岭，照样是雪山，却是安宁祥和，景色怡人。只是大好的雪景，却被巨大如山的灰黑铁架破坏。这铁架攀附在某座雪山上，与附近山峦相比不仅高出一大截，还方方正正高耸入云，压得周边的雪峰都成了陪衬。

    此时这铁架上附着若干微小身影，如蚂蚁般蠕动不停。那是在铁架上巡查的凡人，他们日复一日的忙碌着，已经持续了一个多月。

    视野放大，才看清这些人并不是人类，而是形形色色的异族。以扁长脑袋青黑鳞片的蜥蜴人为主，混杂了各种兽耳兽尾的半兽人。他们在铁架上也不是搜寻什么，而是用样式怪异的小木槌轻轻敲击铁架，然后倾听发出的声音。

    敲击声大多数时候都是沉闷的，显示铁架是实心的，偶尔会有清脆回响，敲击者重复之后确认了声音，然后激动得举手欢呼，再在旁人的羡慕目光下，在敲击位置用特制的红笔划上一个圈。这个圈被核查过之后，就值一个金龙，等于他们十天的工作报酬。

    铁架之下，山腰之间凿出了若干洞穴，用作通风的洞口，排气扇嗡嗡转着，跟进进出出的人声脚步声响作一片，显得异常繁忙。

    “古先生……”

    某座洞穴里，娇小纤瘦的少女仰望对她而言完全是巨人的大个子。“你还是到下面休息吧，看你现在的模样，很吓人的啊。万一你倒下了，我可没办法把你扶起来。”

    洞穴虽然很深，通风管道也是七拐八拐的没有阳光直接射入，但这个趴在地上写写画画的大个子却披着厚厚的毡毯，像是畏惧自然光照。可惜不断有人推门进来报告什么数据，每次开门总会漏进一缕光线，大个子也随之身躯微微颤抖，似乎那光线在直接烧灼他。

    “紫绡你就别开玩笑了……”

    大个子自然是受高德所托，来西岭这里勘察“神迹”的老古。他忍受着人们进进出出泄露的阳光，对少女笑着说：“这几座地下洞穴可都是你亲手掏出来的，别说我一个，再来一百个你照样抬起来。”

    “掏地洞跟抬人又不是一回事。”紫绡赶紧澄清：“而且我哪有那么厉害，只是掏了一个洞做示范而已，其他是白月带着她的手下干的。”

    看着老古在地上那张大纸上又落下了若干墨点，她好奇的问：“现在情况怎么样了？”

    “提督……不，总督大人真是丢给了我一件比开天辟地还难的事情啊。”老古起身吐了口浊气，他趴在地上已经老半天没动了。

    “不过能负责这样的事情，意义也不亚于开天辟地。”他扫视着自己的劳动成果，欣慰的道：“多亏紫绡你还有其他人的建议，现在进度不错，我有信心在半个月之内锁定中枢所在的位置。”

    “那就太好了。”紫绡喜上眉梢，“只要找出了神迹中枢，就算暂时破解不了细节，也足以让鳄神王乖乖露面。其他什么万兽王、黑魔王、千面王，还想在西岭立足，也得老老实实过来参拜神迹。”

    紫绡与孟武、裘正仁这路人马，如今在西岭的任务已经有了变化。向朝廷西岭卫以及扶桑总督衙门输送兵员的事情还在做，但这已只是小节。随着鳄神王地盘上神迹雪山露出真面目，她们的任务也变为借揭晓神迹真相，彻底化解西岭异族之争。而西岭神迹的真相，还牵连着整个震旦……甚至是震旦之上这个世界的由来之密，如老古所说的那样，他正在勘察的事情，意义几乎超越了开天辟地。

    “其实用笨办法的话，现在应该已经找到了。”老古苦笑摇头，“结果只能用这种法子。”

    所谓笨办法，就是直接把“神迹”铁架的下半部分挖出来，现在暴露在外的铁架只是“神迹”的一部分，下半部分还埋在山里。当蜥蜴人公主白月听说整座山其实只是“神迹”的基座时，眼睛发直了小半个时辰才恢复如常。

    没错，这座所谓的“神迹”铁架，有上千米长、上百米宽，而高度则是接近两千米。

    不过就算是这么庞大的东西，紫绡她那些魂兽骑士都发动起来，整个挖出来也就是几个月的事情。当然实际上不必全挖出来，只是挖几条通往铁架底部的通道，那也就是个把月的事。

    可惜对鳄神王部族而言，神迹所在的“神山”是不容许如此亵渎的。白月都极力反对，声明紫绡这边敢挖，她跟紫绡的所有协定立即作废，同时双方会成为不共戴天的仇敌。

    经过紫绡耐心斡旋，加之老古到来，有了精确定位的手段，“神迹”的勘察工作就变成了现在这个样子。由紫绡雇佣鳄神王部族的人进行“听声辨位”，获知的情况汇总到老古这里，由老古确定具体方位，再直接从铁架内部往下挖，而不必破坏外部的山体。

    老古之所以能根据敲击铁架的回声确定方位，是因为他在勘察的时候发现空心部位更像是广播天线，实心部位是支撑天线的结构。通过对整个上半部分的敲击确认，搞清楚天线与支撑结构的分布情况，就能大致推测出中枢部位会在下面的什么地方。

    这其实只是对外的说辞，蜥蜴人们的敲击的确会圈出大致范围，但真正的精确方位，还得靠老古到了半夜三更，还得是没有月光的时候，亲自爬上铁架敲击。

    “过两天就可以开挖了。”老古又道：“不过最好换成咱们的人，有什么意外可以确保不走漏风声。在那个蜥蜴人公主眼里，咱们完全就是来盗取神迹的贼人，真不知道你是怎么说服她同意咱们动手的。”

    “不是我说服了她，靠我也说服不了她。”紫绡说：“是靠……靠大人揭示的真相震慑住了她。现在她跟她父亲一样，对神迹的真相是既期待又畏惧。我觉得啊，说不定等真相揭晓的时候，她会站到她父亲那边，把我们全都干掉，杀人灭口。”

    “她当然会这么想，问题是能不能办到。”老古毫不掩饰他的鄙夷：“可惜这个真相太可怕了，蕴含的力量强大到匪夷所思，不是她和她的父亲靠那么点暴力就能遮掩住的。”

    “可怕……会可怕到什么地步呢？”紫绡是没在这方面深想的，她满脑子转的还是完成高德交代的任务。

    “目前我只能告诉你……”老古对紫绡没什么隐瞒，高德早就告诉过他，这个小姑娘算是核心层级的人物，任何发现都不必避开她。“

    “这座……神迹，是圣山出现之前的那个时代的造物，那个时候还没有我们这些凡人，更没有蜥蜴人半兽人之类的这些异族。”

    老古悠悠的道：“那时候只有仙洲人，在圣山留下的书籍档案里，仙洲人被描述成天外降临的神仙。他们来到荒无人烟的这里，创造了草木禽兽，直至凡人。不过圣山告诉我们，这些只是传说。圣山的资料每隔几百上千年就会断过一次档，活下来的圣山之人靠自己的记忆重新编纂书籍和档案，谁也说不清楚那些记述到底是真的，还是根据一丁点事实编出来的故事了。”

    “现在就不一样了，如果我们能在神迹里找到中枢，找到更多文字甚至类似神迹广播那种资料，那就能确认，传说并不是传说，而是真实的历史。”

    “真实的历史？”紫绡歪着头想了会，忽然两眼一亮：“那时候仙洲人刚来，这个世界是不是还没有混沌啊？”

    “嘶……”老古抽了口凉气，“你这说法还真是新奇啊，我都没想过呢。说不一定哦，仙洲人创世那会如果就有混沌了，那凡人和各个种族肯定不会是现在这个样子吧。”

    “我也只是瞎想一下，古先生别当真啊。”紫绡赶紧摆手：“那也太神奇了。”

    “没错，太神奇了。”老古很严肃的说：“如果那时候真的还没有混沌，混沌是后面来的，那我们说不定还能找到对付混沌的办法，或者是仙洲人留下的警示。总之会找到太多圣山都没有留下来的秘密。这些秘密必然能帮我们解决混沌的威胁，这样的真相，又岂是区区西岭这些部族能够遮掩得了的呢？”

    “我还真是期待啊。”紫绡的劲头上来了，“现在时间到了吗？哦，还早呢，那我出去督促他们敲快点！”

    “哎……”本想说那些人敲快点没用，可老古伸手想招呼的时候，紫绡已经一溜烟跑出去了。

    “哪有这么容易啊。”老古摇头：“我也就是说说而已，这个世界上原本没有混沌……哪可能有有这么好的事情哟。”

    ………………

    “看来你的要求只能变通一下实现了……”

    焰火升腾的山谷里，高德摇摇晃晃的站起来，三头六臂已经被撕得只剩一头三臂，金黄焰火黯淡无光。不过对面的朱雀也没好到哪里去，两条焰火巨蟒虽然还在，却全耷拉在她身上，完全没了动静。

    “你自杀好了，这下我们两个就只活下了一个。”

    高德还有余力开玩笑，朱雀却是恨恨的瞪着他一言不发，不知道是没心思还是没力气说话。

    好一会后，朱雀忽然说：“王无敌，你真的很不错，现在你有资格跟我合作了。”

    “合作？”高德嘿嘿冷笑了好几声，“又想怎么忽悠我？这次你可得编点靠谱的东西出来。”

    “看你能把魔将控制住，对力量必然也是有追求的对吧？”朱雀压低了声音：“如果我可以帮你压制住一头魔王供你驱策，而你要做的，只是在必要的时候，对某个人出手，拖住她一阵子呢？”

    “哦？”高德是真的有点兴趣了，“对谁出手？”

    “现在不能告诉你。”朱雀说：“但我能保证，并不损害你与圣山还有高德的关系。”

    “不说清楚那还谈什么？”高德嘴上这么说，其实已经心动了，这是掺和进海塔会大计划的好机会。

