    

    
随着我黑发层层的拉起，九峰山倒的不只是山峰，连地底的泥都被我翻了过来。

    
青折最自豪的，不就是她片叶残根可再生吗？

    
那我就让她连片叶残根都不能留下，让她永远没有再生的可能。

    
她恨我脑中的那个存在灭了她全族，可那个人终究不够狠，不知道斩草，还要除根！

    
尤其是寻木这种，就得烧成灰，化成肥！

    
我引着黑发，将那些深扎入地底的根须，强行一根根的拉起来。

    
她不是给我看这些根须吸阿宝的血吗？

    
那我就烧了这些根……

    
我一边翻转着，一边昂首轻唤：“龙……灵……”

    
随着我呼唤，九头相柳顺着洪水过来，张嘴吐出一道道带有腐蚀性的淤泥，瞬间就将寻木根能泡得腐烂。

    
相柳，最厉害的不是九头蛇身，而是血液、毒气，能让一切东西都能腐烂成沼泽一样的烂泥。

记住网址

    
青折没想到我这么疯，整个人都是愣的，看着被黑发翻出来的根须，朝我沉喝道：“下面的东西要出来了，何悦，住手。”

    
“我没用手啊。”我反手又抽出一只穿波箭，对着青折又是一箭：“这射箭的，才是手呢。”

    
青折的身形越发的淡，这次她任由穿波箭贯穿身体。

    
只是沉沉的看着我：“何悦，如果下面的东西出来，这罪孽不是你能受得住的。”

    
“我罪孽越重，遭天谴越快，这不就是你想要的吗？”我黑发翻涌着，将一层层的根挖出来，手上却不停的搭弓射箭。

    
穿波箭附上神念，再无虚发，每一箭都射到了青折的身上。

    
那些挖出来的寻木和根，一泡在水里，立马被相柳喷出的气息所腐蚀。

    
整个九峰山，都是一片腐水，和清水镇一样，泛着腐烂的气息。

    
墨修和阿问，都在发急，朝我沉喝。

    
可我眼前只有青折越发淡的身影，耳边尽是弓弦一下又一下的“啪啪”声。

    
身体的伤痛，在吸食了九峰山的生机后，好像瞬间就痊愈了，感觉舒服极了。

    
我从来没有这样兴奋过，也没有这样感觉自己活着过。

    
穿波箭，一箭箭的射出去，青折脸上尽是我看不懂的神色，好像带着死色，又好像不可置信，又似乎了然……

    
就在我将整个九峰山的寻木根都挖出来，青折的身上穿着一根根的穿波箭，也好像变成了枝丫横生的树。

    
可她身形却越来越淡，双眼带着朦胧的绿色雾气，盯着我道：“我明白了，你看着阿问将我折下，还好心的告诉他，九峰山适合我生长。却又让我亲眼看着你，灭了我全族，你等的就是这一天吧。”

    
脑中突然传来呵呵的低笑声，我却不想理会，只是抽箭搭弓，唰唰的射着。

    
那些异蛇挡不了墨修和阿问多久，如果不是他们俩都有伤，这会怕就已经挡不住了。

    
青折身上又中了两箭，她却好像带着笑，看着我道：“论计谋布局，谁又如你。延绵万年，沧海桑田，我们都还在你的算计中。”

    
“何悦……你助纣为虐！”青折突然昂首看着我，冷喝道：“就等着天谴吧！”

    
我惯性的抽着箭，搭上弓，对着她就射了过去。

    
天谴已经注定了，那就爽一下吧。

    
可就在那一箭要射过去的时候，阿问突然沉喝一声：“青折，快避开！”

    
他似乎想驱开相柳，却又被缠住。

    
一时过不来，居然掌手，驱出那只三足金乌朝我射出的穿波箭飞了过来。

    
可就在三足金乌展翅而出，金光闪烁的时候，我一直往地底扎的黑发，似乎碰到了什么，不过轻轻一碰，那吸食来的生机，瞬间全部涌入了那个碰到的东西里面。

    
跟着淹没九峰山的洪水，哗的一声巨响。

    
一道浓黑的气息，从九峰山底喷涌而出。

    
三足金乌发出一声惨厉的叫声，还想扑动翅膀。

    
可金乌的光芒却瞬间被那道浓黑的气息给淹没了，我眼前一片浓黑，耳边传来轻轻的呼气声。

    
似乎是什么轻轻的松了口气，跟着一个温柔而清灵的声音道：“多谢你了，何悦。我要走了，日后有事，你可到华胥之渊来找我。”

    
我偏头想再听，可耳边就只有三足金乌凄厉的叫声，以及奋力扑动翅膀的声音，半丝光亮都见不到。

    
这种黑，比蛇窟里面，魔蛇化出来的黑更浓，连三足金乌都光芒都被淹没了。

    
我只能听到洪水哗哗的作响，还有着异蛇“嘶嘶”的鸣叫欢呼声，似乎很恭敬很服帖，而且很开心。

    
青折呵呵的厉笑：“原来是你，怪不得，我一直探不出下面的是什么！你居然将自己的真身藏在九峰山下，然后让阿问将我种在上面。”

    
“你灭了我全族，可这渺渺万年光阴，我居然用自己寻木之身，遮掩了你真身存在。所以当年诸神之战后，那么多神想杀你，却找不到你。居然是我护住了你的真身……哈哈！”

    
“谁又想到，你居然用你灭了全族的寻木来护着你！果然，还是你够狠啊。”青折声音虚无的好像快没了。

    
我只听到耳边传来轻轻的叹息声，跟着所有黑发好像都收了回来。

    
一个带着清新香气的声音在我耳边道上：“何悦，我们还会再见的。华胥之渊，我等你，也等你腹中这个孩子。属于我们的时代，就要来了。”

    
随着她声音消失，我眼前赫然就是一亮。

    
九峰山下，一片汪海，三足金乌伴着什么，飞快的朝着东方飞去。

    
阿问失神的看着三足金乌消失的方向，微微失神，却又连忙去抱住了青折。

    
青折的身影淡得好像一团雾气，就像她每次消失的时候，所施的术法一样。

    
阿问想抱紧她，可手却穿过了青折的身体。

    
“阿问，她骗了你。”青折却朝他呵呵的笑，低声道：“她知道只要我发现她，就会想尽办法杀了她。这仇报来报去，必然会惹及九峰山，然后……放出她藏在这里的真身。”

    
“别说了。”阿问努力往她身体里输着什么。

    
我却感觉自己身体慢慢变得沉重，身子一晃，要朝旁边倒去。

    
想再引动黑发稳住身形，却发现头发不过是齐肩，引也引不动。

    
连四肢都好像脱了力，怎么都稳不住。

    
就在我要倒在地上的时候，墨修却一把扶住我。

    
他只不过将我扶稳，靠着一根枯死的树干，连看都没看我一眼。

    
就站起来朝着青折走过去：“我带你入蛇棺吧。”

    
“没用的，九峰山的寻木都被相柳腐蚀，又被她引着三足金乌烧毁。我原先留在阿问体内的那一根枝，又被我亲手毁了。”青折的身形越发的淡，朝墨修苦笑道：“我什么都没有剩下了，神魂聚不住的。墨修，你手握着沉天斧，一定要……”

    
“杀了她！”青折双眼再次迸出现恨意，扫过我，却又盯着墨修：“她找到了真身，只有你能杀了她。所以，你一定要杀了她！”

    
青折说得越愤恨，身形消失得就越快。

    
没一会就像一缕绿烟了，她伸手想摸阿问的脸，可抬起来，手就消失不见了。

    
只有一缕轻淡的声音：“阿问，我不该毁了藏在你体内的那一根枝的……”

    
阿问茫然的坐在地上，看着那一缕缕的绿意消失，整个人都僵了，嘴角却不停的涌出金色的血水。

    
我靠着树干，扫了扫远处的汪海。

    
她的真身好像是一片漆黑的什么，就像我腹中蛇胎引出来的东西一样。

    
而且她出现的时候，所有异蛇都匍匐敬仰，连三足金乌都跟她走了。

    
现在的九峰山，就是一片死水。

    
撑着身体想站起来，可她一离开，好像一些捡来的功夫也没了，身体也就得虚弱。

    
刚起身，脑中就轰隆隆作响，一片片的眩晕。

    
墨修反手扶了我一把，盯着我道：“青折没了，她真的活过来了，你现在满意了？你还闹吗？”

