    伴随着声音的传出，房屋门后奔跑着冲出一名年轻少年，看着也就10岁上下年级。

    此时这名少年穿着一身精致的皮袄，一边高呼着两只猫狸子的名字，一边兴致勃勃的冲向在雪地中撒欢的小调皮。

    “你们两个小东西别闹了，一会爷爷又要生气了。”少年虽然嘴上这么说着，但扑入雪地后却立刻弯腰搓了一团雪球，砸向不远处的两只猫狸子。

    而这两只猫狸子表现的异常灵活，一个错身便躲开了飞来的雪球，随后完全无视了奔向他们的少年，一边打闹着一边向山谷中央的庭院跑去。

    少年看到自己被小看了，此时也气鼓鼓的嘟起小嘴，趟着厚厚的积雪追了上去。

    等他好不容易赶到猫狸子身前，刚想俯下身抓住其中一只不听话的家伙。

    却只见那只猫狸子离开摆动起灵敏的身躯，‘蹭’的一下让过小手，一溜烟便从少年的裤裆中间穿了过去。

    这一下可把少年害苦了，他的眼和手一直跟着这只猫狸子，结果身子顺着穿过胯下的猫狸子也往后一钻。

    结果他用力过猛，一下子失去了平衡，扑通一下便向前摔了个跟头。

    “呵呵呵。”被戏耍了的少年居然也不恼怒，反而被自己滑稽的样子给逗笑了，踉跄的爬起身后随意的拍了拍身上沾染的积雪，随后又开始了他的抓猫行动。

    “罗夫，罗夫，你跑哪去了？”

    此时一道略带苍老的声音从房屋大门传来，放眼看去，一位满头白发，精神矍铄的老人，怀中抱着另一只猫狸子站在门口高声呼喊着。

    “爷爷，霍比和米丽太不乖了，霍比抢了米丽的小鱼干，然后它们俩就追到院子里来了。”少年罗夫甩了甩粘到头发上的雪渣，一脸无奈的叉着腰，高声向老人喊道。

    “是吗？”老头听闻孙子的话后，呵呵一乐，“那你也别亲自跑去抓啊，你看你把新衣服都弄脏了，一会你奶奶看到后肯定又要数落咱们俩，蒂娜最近脾气可不好，赶紧回来吧，看爷爷的。”

    “哦。”罗夫听到爷爷提起奶奶，立刻紧张的缩了缩脑袋，随后便慢慢在积雪中往房屋的方向趟去。

    而这位老人此时着抽出身上的魔杖，然后轻轻一抖，魔杖杖尖便化为一团带着羽毛和铃铛的逗猫棒。

    这支逗猫棒一出现，立刻就吸引了怀中小猫的注意，这只猫狸子立刻扑腾起来，朝逗猫棒够去。

    “别急莫勒，这是给霍比和米丽准备的。”老人呵呵一笑，随后便快速的抖动起手中的逗猫棒。

    很快铛铛作响的铃声便吸引了远处追逐着的猫狸子，两只小猫看到逗猫棒，很快便经受不住诱惑，蹭蹭的往房屋方向窜去。

    “还是爷爷你有办法。”走到半路的罗夫，看到这两只小家伙变得这么听话，顿时钦佩得看着老人。

    “不管是什么神奇动物，都有自己的特性和性格，只要你学会了解它们，就会发现它们的野性也有另一番魅力。”老人眯着眼睛，乐呵呵的看着面前的孙子。

    这位老人享受着眼前的和谐氛围，略带惬意的眺望起山谷中的雪景，随后他好像发现了些什么，特别是在看向安度因这个方向时，眼神逐渐变得有些凝重。

    这是？发现我了？

    安度因现在可是完全隐身的状态，并且身上的披风还能替他隔绝魔力波动，而且就算对方能看穿隐身，自己所躲藏的桦树也足够粗大，基本上完全遮挡着他的身形。

    但安度因也很清楚，对方刚才看向这边的眼神，不出意外是察觉到什么异样。

    “别在外面瞎闹了，一会感冒了又得挨训。”老人不动声色的对孙子数落了一句。

    随后迅速挥动起魔杖，将孙子罗夫用漂浮咒拎了起来，略带急切的往自己身边拽去。

    不过就在此时，异变突生。

    这时候那名老人与罗夫只见也就距离不到30米的距离，就在老人将孙子往自己身边扯时。

    两者之间的地面却突然高高隆起，一名面带白色无脸面具的巫师骤然从地底窜出，并身手敏捷的朝飞向老人的罗夫扑去。

    只见他伸出右手魔杖，快速的向老人射出一道魔咒，左手飞速环抱住漂浮着的罗夫，并且在挟持住罗夫后便立刻向后飞退，拉开与老人之间的距离。

    “啊！”罗夫被眼前突然出现的怪人吓了一大跳，忍不住大叫起来，随后眼前一晃，就发现自己被这名怪人死死的夹在腋下。

    同时，就在这名面具人出动的一瞬间，房屋四周地面又窜出另外3名造型统一的无面人，并快速的相互靠近，最终呈半圆形面向那名老人的姿态，与他对峙着。

    这突然出现的变故让老人和安度因都大吃一惊，他们都没想到居然有人一直隐藏在自己脚下。

    安度因惊讶过后，立刻便露出一副恍然大悟的表情，他就说怎么之前怎么一直都找不到这些家伙的身影，原来是使用了这种特殊的魔法，钻到地底下去了。

    这些人的隐蔽手段还真是相当高超，他已经蹲点在这观察了这么久，居然一点魔力波动都没察觉到，真是令人叹为观止。

    而此时站在门前的老人也是一副震惊的表情，他之前确实察觉到了不对劲，但却完全没有往地底下想，现在看到自己孙子居然被人给挟持了，脸上也不由露出一丝焦急的神色。

    砰！

    老人反应灵敏得将飞射到身前的魔咒挑飞，随后眯缝着眼打量着眼前众人，特别是看到他们脸上的无脸面具，和手中同一制式的雪白魔杖后，心里也是不由咯噔一下。

    “救命啊，爷爷，你们是什么人，要干什么……”罗夫小眼神中透露着惊恐，忙不迭的高声呼救着。

    而那名挟持住罗夫的面具人听到少年的呼救后，利落的朝他抖了一下魔杖，随后罗夫的小嘴便被胶水黏住不由自主的闭了起来，再也发不出一丝声响。

