    深夜，一轮皎洁的满月挂在天边，月光透过林间缝隙，映照出一张惊恐的脸。

    脸上青灰色的胡茬爬满腮边，长到了指甲盖长短，面皮松弛浮肿爬满汗水、浓重黑眼圈环绕中，一对眸子布满血丝、瞪如铜铃，随着他不停扭动脖子向着四周窥探。

    男人上身淡黄色的亚麻衣紧紧扎在裤腰里，沾满了泥浆、黑色的矿渣，煤炭，褪色的紧身裤被树林间的陡峭的枝干剐蹭得破烂不堪，膝盖处磨得破开了两个大洞，还黏上一团团黏糊糊的淡红色痕迹。

    “呼、呼……”此刻，他背靠着粗粝的松树，双手撑着膝盖上气不接下气地剧烈喘息，被煤炭染得黑乎乎的手指一直在无意识地抖动，他使劲拽住裤子拽得指节泛白，以图遏制这股战栗。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    突然间，一阵巨大的脚步声穿透了密集针叶林，震得男人身下的地面轻轻晃动、头顶细长的叶片从枝干簌簌滑落到他的身上。

    一瞬间，他惊骇欲绝地用双手捂住了口鼻，整个人如同刺猬般缩成一团，蹲伏在大树后，屏住呼吸，竖起耳朵，静悄悄地地聆听周围的动静。

    每一记响亮的震动，都仿佛在他心尖插了一刀，让他的身体不由自主地跟着颤抖，捂着口鼻的手指越发使劲儿，仿佛要把自己捂死。

    他想起了某种极端恐怖的景象，眼神越发闪烁。

    “砰、砰、砰……”

    度秒如年的五分钟后，整个山林中响起一道苍凉而悠长的叹息，巨大的脚步声终于从男人身边远去。

    直到耳边再也听不到丝毫异动，男人噗地一下瘫倒在地，胸膛剧烈起伏，好似一条干涸濒死的鱼，险些窒息过去。

    他拼命呼吸新鲜空气。

    呼吸，呼吸，酸涩的泪花从眼角滑落，

    “活下来了，我活下来了。蒂娜、吉姆，老爹明天就回家，带你们远走高飞！等着我、等着老爹！”

    他魔怔般自言自语，原本绝望无神的眼睛里，渐渐燃起了希望和生气。

    悄无声息。

    一根粗若儿臂的藤蔓从男人身后的橡树上端往下一点一点地游走，有如一条准备捕食的毒蛇，灵活地潜到了男人的头顶。

    藤蔓猛地抬起了腹部，尖端像毒蛇脑袋一样离地而起、盘旋弯曲，做出了一个蓄力的动作！

    “飕——”

    “啪——”

    一扑一缠，毫无防备的男人瞬间被吊离了地面十英尺，涨红了脸，双手死命抓住勒颈的藤蔓，嘴里噗噗吐着血沫，双脚抽搐似地凌空乱蹬着。

    然而一切无济于事，他被提拉到半空，向后移动了一段距离，眼前一花，掠过一片片翠绿色的苔藓，生长在半空，生长在两条如同树干一般粗壮的双腿之上。

    身体忽然一松，他就像被戳破的气球，几根粗粝的树枝状物体戳进了他的身体，伴随着“呼噜呼噜”的诡异响声，一股股温热的液体如喷泉往外洒落。

    带走了他的生命。

    男人汗腻的脸颊眨眼失去全部血色，最后不甘地动了几下嘴唇，两腿一蹬停止了呼吸。

    ……

    一具苍白的尸体被密集交错的树枝破体而入，插在离地十迟（3米）的半空中。

    月光一照，几截血淋淋的肠子调皮地从腹部滑落，随着冰冷的夜风、在茂密的林间轻轻地摇曳……

    星星点点的血液洒落，被土地贪婪吸收，深沉的夜色里忽而响起一阵满足的叹息。

    ……

    “呼……”罗伊深呼一口气，大汗淋漓爬起了身体，抚平皱巴巴的衣裳，拍去碎叶和草茎。

    “做噩梦了？”猎魔人往燃着火星的篝火里洒了几抔泥土，将它彻底熄灭，又递过去一根热情腾腾的烤兔腿。

    “就是感觉被人掐住了脖子，无法呼吸。”少年抓着烤肉恶狠狠地咬了一口，擦去嘴角的油脂，自我安慰道，“应该是天气太冷的原因，我的身体在发出警报。”

    “不过从我用冥想代替大部分睡眠之后，这是第一次做梦……”罗伊皱了皱眉头，“还是个噩梦。”

    “命运无常，有时候会在梦中给人警示。这不算什么好的征兆，抓紧时间吃完，小鬼。”猎魔人看了眼不远处巍巍雪山，“咱们得加快速度翻过玛哈坎，希望不要横生枝节。”

    ……

    两人又走了半天，穿过了西边的小径来到玛哈坎山脚。

    此时仰头望去，山顶已经彻底隐没在云雾和霜雪间，不见踪影。

    眼前，深秋的风吹得一排排高大的松树压弯了腰，轮状的枝节轻轻摇摆，偶尔一粒粒松子吹落到地面。

    有一个穿着蓝色棉袄的小男孩小兔子似地在林间穿梭拾捡。

    罗伊两人正要上前问路，突然一个身材壮实的农妇从林中冲出，抱着小孩就把他头下脚上调转个方向，冲着屁股一顿猛抽。。

    “乱跑……不听话……被妖鬼抓走吃掉……不如现在就打死你个小混蛋！”

    “呜……哇……”

    看着这一出闹剧，罗伊和猎魔人都有些哭笑不得。

    “这位大婶，前面是不是通往玛哈坎的路？”

    “你们是谁？我没在附近见过你们！”

    农妇闻言斜眼盯着两人，见是完全陌生的面孔，满脸紧张地把哇哇大哭的男孩护在怀中，仿佛眼前是什么洪水猛兽。

    “大婶，我们又不是人贩子，你怕什么？”罗伊露出温和的笑容，嘴角抽了抽。

    他的长相平平无奇，在卡戴尔之家的时候还是蛮受女人孩子欢迎的，不至于会吓到他们吧？

    农妇也不说话，畏惧地看了一眼他身后高大的光头猎魔人。

    罗伊也回头望向雷索，面露恍然之色，低声嘟哝了两句，“扑克脸，诡异的瞳孔、冰块一样的气质，看上去挺唬人的。”

    他又转身解释道，“大婶儿，你听说过猎魔人吗？猎魔人若是不凶恶一点，怎么能镇住怪物？你别担心，我们就问问路，得到答案马上离开。”

    “你们是猎魔人？”女人目光狐疑地在两人身上一阵打量，突然抱起孩子拔腿便跑，边跑还边回头张望，途中踢到一块石头，脚下踉跄差点没摔倒，而怀抱中的孩子“呜哇呜哇”得更加欢快。

    “别跑啊！”

    两人相视一望，心中都有些纳闷儿，便慢吞吞地跟着她身后，穿过松林，袅袅的白烟中，一座小村庄映入眼帘。

    标记着“斯邦索尔”的木牌下，一位带着毡帽的酒糟鼻男人领着五六名老实巴交的村妇守在村口，几个半大的男女孩躲在妇女们身后，露出黑亮的双眼，害羞而好奇打量两人。

    酒糟鼻的男人隐蔽地瞥了一眼猎魔人胸口蛇状吊坠，搓着手脸上挤出一副虚假的笑容，热情地说道，“两位若不嫌弃，就在村子里用饭吧？正好有点事情想拜托你们。请务必跟我们来。”

