    她们原来给有钱人家当佣人，那些贵夫人和小少爷小千金，要不就是叫她们下人，要不就是叫她们“喂”！

    夏珠说道：“怎么不配啊，大家都是一样的，你们年纪更大，就得这样称呼！”

    张玉琴也边咬着一个苹果边说道：“对！你们和我一样大，我女儿叫你们阿姨，孩子们叫你们奶奶，那不是应该的吗？”

    佣人们还要说，这边夏珠已经拉着她们坐下：“阿姨，快吃水果，这水果切开了就要吃新鲜的。”

    佣人们坐在沙发上，忐忑不安开始吃起了水果。

    等吃完水果，佣人们眼疾手快要收拾水果皮，张玉琴已经站了起来：“就这点还要你们收，我自己来就可以了。”

    佣人们又要擦餐桌。

    夏珠站了起来：“宝贝们，帮麻麻一起擦餐桌了！”

    九个宝贝齐刷刷站了起来：“帮麻麻做事啦！”

    佣人们：“……”

    她们面面相觑，所以，她们来这里是要做什么？

    ……

    晚上吃饭。

    张玉琴和夏珠合力做了一餐桌的菜。

    不得不说，厨房大就是好施展啊。

    别墅的餐桌，又大又长。

    夏珠就让佣人们一起来吃饭。

    佣人们听得吓得脸都白了。

    什么！

    和主子在一张餐桌上吃饭！

    这前所未闻啊！

    佣人们连连摆手：“不行啊，我们这样的身份怎么可能和你们坐在一起吃饭，我们的身份太卑贱啊。”

    夏珠说道：“哎嘛阿姨你这话就不对了，什么卑贱，大家都是一样的，不瞒你们说，在几天之前我还住在贫民区几十平方的小房子，大家既然都来了这大别墅，那就有福同享！”

    张玉琴也说道：“快坐快坐，我就喜欢热闹，我和你们说，我原来在镇里啊，就喜欢所有人坐在一起吃饭，这才有烟火气嘛！哈哈！”

    佣人们：“……”

    坐在一起吃饭后，佣人们起先很紧张，手都不知道往哪里搁。

    但见夏珠和张玉琴没有一点架子，孩子们又软萌可爱，佣人们的心渐渐放松下来。

    特别是张玉琴又在那说，有空要做些腊肉咸鱼。

    这些，佣人们最有经验的。

    她们开始热烈地和张玉琴讨论起腊肉咸鱼要怎么做好吃。

    最后聊到兴起了，张玉琴一拍餐桌，振臂一呼：“老姐妹们！明天我们就去街上买猪肉买鱼！这么大的别墅！哪里都可以挂！到时候够吃一年了！”

    一宝听了，笑得眼睛都看不到了：“肉肉，好多肉肉，一宝宝要在窝房间里挂满肉肉！”

    话音刚落，一道身影出现。

    席寒城，回来了。

    从昨天在席氏集团加班，一直到现在，席寒城才有时间回来。

    当看到眼前的场景，席寒城愣了。

    而佣人们看到席寒城，一个个吓得脸色发白。

    她们站了起来：“夫，夫人，我们，我们吃完了，你们，你们慢慢吃。”

    张玉琴也没想到席寒城会突然回来，怕席寒城不高兴，立即干巴巴说道：“你们先下去，先下去。”

