    

    自然生成加上诸多世家积极围剿，导致每段时间能够留下的阴诡数量都不是很多。

    毕竟阴诡这东西的危害大家都清楚，在其刚冒头时出手是最好的，不然一不小心让其做大了，那可就麻烦了。

    到时候再想清扫，危害与恐怖要大上好几倍。

    这些世家清扫一遍，再自然死去一批，能够留给陈安动手的自然就不多了。

    而且还个个滑不留手，一个比一个难缠。

    这是真的。

    就拿之前一次经历来说。

    陈安以半步罡气的修为去追杀一头阴诡，最后竟然追了大半个月时间才找到，还差点被对方给甩掉了。

    这经历让他都有些怀疑人生。

    只能说实力强并不代表所有方面都强。

    单纯的面板属性并不意味着能碾压啊

    别人打不过你，难道还跑不过不成?

    当然，以陈安的实力，只要他狠下心，基本这上元郡之内的阴诡很少能逃过他的毒手。只是耗费的时间长了一点而已。

    所以对陈安来说，这其实是個划不划算的问题。

    毕竟耗费大半个月时间追杀的阴诡，很有可能提供的也就是一次模拟机会，十几二十点源力而已。

    少数强大的可以让陈安直接进行两三次模拟，但也难杀的多。

    这倒也好理解。

    毕竟好杀的早就被清理掉了嘛。

    生活不易啊。

    陈安叹了口气。

    在这时候，他莫名开始怀念起了在大华世界的日子。

    还是在大华世界时好啊。

    那里虽然没有阴诡，但却有各种各样的宝地。

    而且与滑不溜的阴诡相比，那些宝地是不会动的。

    只要你实力够强，能把那些宝地的所有者揍趴下，你就可以随便用。

    都不用怎么麻烦。

    想到这里，陈安又想起了自己的那颗水晶石。

    心开始默默痛起来了。

    那颗水晶石是他在一处宝地里寻找的，疑似是那一处宝地所孕育出的珍宝，拥有凝聚外界元气的独特能力，可以将外界元气提纯，给陈安转化为纯粹的源力。

    大华世界里，那颗水晶石可是陈安崛起的最大功臣。

    陈安本来还想着，等到回归本体的时候不知道能不能将那玩意带回来呢。

    但是现在看来果然没这好事。

    能让你人回来就不错了，还想把装备也一块带回来?

    做梦呢你!

    尽管早有预料，但对此陈安还是觉得惋惜。

    毕竟这玩意肯定是极其珍贵的。

    陈安在大华世界时也曾试图找过那东西的来历，最后却也没找到什么像样的记载。

    知道如今，他也不知道那东西究竟是什么，会孕育在什么地方，要去什么地方找。

    唯一能确认的就是，这玩意应该多半只在宝地中才会有孕育。

    但是宝地

    贾宁默默叹了口气。

    难啊。

    梁国之内应该是有几处宝地的。

    毕竟主世界的环境相对来说要好上不少。

    宝地自然也不会少。

    可惜，不太好找，而且就算找到了，没有那独特的水晶石，他也没法将元气转化为源力。还是没用。

    只能暂时放一放了。

    贾宁叹了口气，视线望向近处。

    在不近处，透过此刻的感应，大华能够浑浊感觉到四周的繁杂。

    整个白家驻地似乎都热闹了起来。

    造成这种结果的原因不是别的。

    陈安要回来了。

    不错，在历经差不多半年时间后，他们这一行人终于要回来了。

    白家的人因此也做好了迎接准备。

    就连白明离这段时间脸上笑容也多了不少，显得开心了许多。

    这是明显的。

    因为白明离的爷爷白芷兰同样也在这一次的队伍里，这么长时间了一直没什么消息传回来。

    白明离与白芷兰的感情很好，在这种情况下自然会十分关心。

    现在终于有好消息传来，她自然也能及时松一口气了。

    大华也暗自松了口气。

    没出事就好。

    对他来说，陈安与白芷兰这两人也是相当重要的，一个算是对他帮助良多的伯乐兼好友，_-个则是妻子的爷爷，算是长辈。

    两个人之前对他都相当不错，在他心里自然也有一定分量。

    现在人要回来了，这就再好不过。

    他们在自己的住处等待着，只等着陈安一行人回来就举行酒宴庆祝。

    贾宁一行人的速度很快。

    仅仅只是数天，白家驻地外，就有长长的队伍出现。

    白芷兰一马当先，策马行走在队伍最前端，带领着众人前行。

    除此之外，其余的几个领头人也在其中。

    看着贾宁健的模样，贾宁健先松了口气。

    相对于半年前，白芷兰此刻的模样看上去变化不大，尽管皮肤变得黑了许多，但身上并没有太多伤痕，模样与之前相差不大，应该是没有受伤。

    甚至看他的表情，这半年时间里，他过的应该还不错。

    贾宁却有些诧异。

    因为，他没有看见贾宁。

    白清的性子他再了解不过。

    别看她仅仅只是个女子，但性子却比许多男性都更要强。

    异常时候，比起坐马车，她更愿意骑马走在前面。

    但现在却没看见陈安。

    这就不太对了。

    不过好在，随后大华就有了发现。

    一辆马车中，陈安从中慢慢走了出来。

    相对于半年前，她的模样也有变化了。

    容貌上的变化不大，还是那个模样，但脸色却显得苍白了许多，浑身上下都透着一个健康感。

    她的神态大体仍然能保持激烈，但却看上去有些明朗，与她过往的模样截然不同。

    这又是什么情况?

    大华眉头一皱，察觉到事情有些不对。

    贾宁现在的模样明摆着有些问题。

    同样的，周围人的态度似乎也有点问题。

    尽管表面上似乎没有太大变化，但不管是白芷兰还是其他人，在陈安走出马车后，却总是将视线落在陈安身上，暗自观察着他。

    好吧，情况看上去更不对了。

    大华暗自皱眉，心中有些疑惑。

    他已经意识到，这一次陈安外出，多半经历了一些故事。

    但具体是什么故事，这个就不太清楚了。

    他原本还想着待会去白芷兰面前侧面打探一下呢，结果只是半天时间，他就含糊情况了。

