    这一刻，她终于明白了什么。

    “先进去吧，先进去吧。”雷文没等卡蜜拉反应，直接拉着她走进了大厅。

    杏奈和理沙此时也很紧张，她们也知道，眼前这个女人应该就是卡蜜拉了。

    “砰！”

    将门关上后，雷文死死地抱住了卡蜜拉。

    “别生气啊，听我解……”

    但是卡蜜拉却一记膝踢直奔雷文二弟而来。

    “啊……”

    雷文下意识的喊了了一声，但随即发现自己已经变了身了，卡蜜拉根本破不了他的防御。

    “放开我！”

    此时的卡蜜拉拼命想挣脱雷文，情绪异常高涨起来，连带着房间内的电灯也突然闪烁了起来。

    “你刚才怎么答应我的，你难道忘了吗！”雷文抱着她，就是不肯松开。

    卡蜜拉顿时一怔，于是突然缓和的说道：“我知道了，那你先放开我。”

    “嗯？”雷文没想到卡蜜拉这么轻易就息怒了，虽然觉得有些不对劲，但还是松开了手。

    只见他手刚一松开，卡蜜拉顿时就将卡蜜拉火花拿出。

    “别啊！”

    雷文急忙大喊。

    “都给我去死！”

    卡蜜拉的声音低沉的可怕。

    “哗！”

    只见一阵闪光亮起，卡蜜拉顿时就要巨大化。

    雷文灵机一动，瞬间就展开了美塔领域。

    于是在一阵金色光点的覆盖下，雷文和卡蜜拉的身影顿时消失在了大厅。

    只留下理沙和杏奈有些不知所措。

    美塔领域内。

    雷文抬头看着已经巨大化的卡蜜拉，顿时也想要巨大化。

    “轰隆！”

    但是还没等他有所动作，卡蜜拉已经一脚踩了下来。

    雷文一个激灵，当即躲开，但还是被这股震荡力道给击飞了。

    而卡蜜拉还没有就此停下，手中直接召唤出了卡蜜拉光鞭。

    当即就朝着雷文打了下去。

    “啪！”

    雷文面前的地面顿时就被光鞭打出了一条深邃的沟壑。

    “你来真的啊！”

    雷文倒吸了口凉气，顿时大喊道。

    这不就是他梦里的情节吗，现在真的已经开始上演了！

    这个时候，卡蜜拉大手一挥，顿时就将雷文抓在了手心中。

    “你为什么要背叛我……”卡蜜拉语气颤抖的说道。

    “对不起……但我还是爱你的。”

    雷文不想多做狡辩，事实就是他太贪心了。

    虽然有些难以启齿，但他此时还是说道：“你们三个都是我最爱的人。”

    听到雷文这么一说后，卡蜜拉顿时就更生气了，捏住雷文的力道也更紧了点。

    感觉到快要被捏碎了的雷文，立即就开始巨大化。

    瞬间，他就出现在了卡蜜拉的面前。

    “随便你怎么惩罚我都行，别生气了好吗。”雷文立即卑微的说道。

    但回应他的却是一鞭子。

    “啪！”

    但是这一次，雷文却直接抓住了光鞭。

    卡蜜拉见一击没能得手，立即想要收回鞭子。

    但是只有准传奇实力的她如何拽得动常态就是传奇中期的雷文。

    “原谅我行吗。”雷文用力一拽，直接将卡蜜拉的身体带了过来。

    顿时就将她拥入怀中。

    “放开我！”

    卡蜜拉再次挣扎起来，她不断地捶打着雷文的胸膛。

    “我不会放手的。”雷文一改之前卑微的态度，突然强硬了起来。

    只见他的右手在她背后一直抚摸，然后不断往下靠去，最后落在了她的臀部。

    “别碰我！”

    卡蜜拉继续大声喊道。

    但是听到她这么说，雷文就更肆无忌惮起来。

    “我不会让你离开我的，这一次我们再也不会分开。”雷文紧紧抱住她，真诚的说道。

    卡蜜拉顿时平静了下来。

    接着她的手也死死地抓住了雷文的身体。

    “是真的吗。”她突然间平静的说道，让人看不出喜或怒。

    “当然是真的，再过一段时间，我们就一起找一个没人打扰的星球，一起永远的生活下去。”

    雷文甜言蜜语的说道。

    “也包括那两个女人是吗。”卡蜜拉语气一沉。

    “我不能辜负她们对我的心意，你就接受她们的存在吧，好吗。”雷文对她说道。

    “哼，你还真是有够贪心的。”卡蜜拉咬牙切齿地说道。“我要狠狠地惩罚你！”

    听到卡蜜拉这么说，雷文顿时一喜，这代表着卡蜜拉已经妥协了。

    不过为了讨好她，雷文于是主动说道：“只要你能接受杏奈和理沙，随便你怎么出气！”

    “好，我倒要看看你能撑多久。”卡蜜拉

    只见雷文立即躺平在了地上。悄无声息间变成了红色强力形态。

    这个形态的抗揍能力堪称顶尖。

    “来吧，尽情的蹂躏我！”雷文做好了心理准备。

    卡蜜拉见雷文变了形态，顿时不屑地一笑。

    “你该不会以为我打不动你吧。”

    说着，卡蜜拉手中的帕拉吉手镯就一闪，接着变成了铠甲着装在了她身上。

    瞬间她的整体实力就来到了传奇中期。

    “自作孽不可活。”

    说着，卡蜜拉就将手中的长剑劈了下去。

    ……

    不知过了多久。

    美塔领域被解开了。

    卡蜜拉和雷文的身影出现。

    理沙和杏奈顿时紧张的看着他们。

    “没事……吧。”理沙担心的对着雷文问道。

    雷文此时虽然外表上看去没什么大碍，但是浑身上下却没有一块完好的地方。

    不过这一切的都是值得的，至少卡蜜拉算是接受了她们。

    “卡蜜拉，她是理沙，她是杏奈，你们以后要好好相处哦。”雷文走上前，让她们互相认识了一下。

    “哼。”卡蜜拉只是冷哼了一声，一下子要她接受自己的男人多出了两个女人，她还是有些复杂。

    不过看着雷文的态度上，她也就忍了。

    “卡蜜拉姐姐，对不起，都是我们的错。”理沙连忙上前道歉。

    杏奈也是复杂的说道：“实在不行，我们可以离开。”

    “别说了，错不在你们。”雷文上前道。

    “放心吧，我既然答应了他，就会接受你们的存在。”卡蜜拉主动说道。

    “不过，今晚他是属于我的，你们都不要跟我抢。”

    说着，卡蜜拉就抓着雷文，走进了一间卧室。

    “卡蜜拉，你要干什么。”雷文没有反抗，就这么被扔在了床上。

    只见卡蜜拉不知道从什么地方拿出了绳子，然后上前将雷文给捆绑住了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

