
　　一尊圣人的死，并未造成多大的动静。

　　要是在遗失大陆，或者外界，一尊圣人的死，会引动天地同悲，天落血雨送圣人。

　　毕竟一尊圣人的死，就代表了一条大道的崩灭。

　　大道乃是增强宇宙的根基，诞生的大道越多，宇宙就越强，自然要普天同悲，恭送一程。

　　这与遗失大陆中那些圣人所留传承不同，他们的大道确实是崩了，确确实实是死了。

　　可是也留下了开辟大道的经验，这就是圣人所留的传承。

　　楚云杀了一尊圣人，并不觉得骄傲，这也不是真正的圣人，只是考核殿留下的一缕意志罢了。

　　真正的圣人也不是这么好杀的，这羽族圣人，没法宝，没杀伐之招，只空有一身圣人境界和大道之力罢了。

　　再外面，一尊全胜的圣人，哪怕是刚突破的，楚云想要杀，也需要付出很大的代价。

　　那像现在，只是用两条大道，将圣人大道抽崩了这么简单。

　　考核，毕竟是考核罢了！

　　不会让楚云陷于绝境，通不过的考核，还能叫考核吗！

　　“呼，等贫道真斩一尊圣人，再贺吧！”

　　轻吐一口气，这场考核可以结束了。

　　轰隆！

　　轰鸣声响起，楚云扭头看去，只见自己的那位千夫长，一斧劈死了羽族万夫长。

　　也算是运气好，这羽族万夫长因为楚云心神不宁，让他找到了机会。

　　不过他也好不到哪里去，身上一个碗口大的血洞，一条手臂被撕了下来。

　　但一身气势不减，举着战斧狂笑不已。

　　“人族，无敌！！”

　　而下方的战场也同样定出了胜负，人族大胜。

　　人族士兵们，踩着羽族士兵的尸体，仰天狂啸不止。

　　“考核通过”

　　冰冷机械的声音在楚云的脑海中响起。

　　白光笼罩身上，一阵吸扯力传来，身体渐渐变得透明。

　　楚云被传送走前，见到了一双双眼眸看向他，眼中皆带着期盼和希望。

　　一名名士兵，手握成拳，放在了心口处，包括那几位千夫长。

　　“人族，不败！！”

　　坚定的声音响彻了整个战场。

　　楚云眼神一动，已经被传送到了考核殿中，情绪有些复杂，重重的吐出了一口气，心中有些沉重。

　　一枚令牌，泛着微光悬浮在他的面前。

　　“恭喜你，考核通过，成为万夫长，隶属第一号军营。”

　　机械声再次响起，不过内容有些让楚云惊讶。

　　一号军营？

　　这军营繁多，共计千数，排号可不是随便排的。

　　排号越靠前，就越强，一号军营，比之有封号的也是不遑多让了。

　　不过想了想，楚云也不意外，毕竟他的考核乃是一尊圣人啊，能入一号军营也不意外。

　　最后，抿了抿嘴，他有些无奈，现在排名有个毛用。

　　就算入了一号军营，也没有兵给他带，光杆司令说的就是他，是各种意义上的真·光杆司令。

　　因为加入排名靠后的，到时说不定还有兵能带。

　　那人界的百万士兵，大多都是入后面的军营，万人制的士兵还是能够凑出来的。

　　可一号军营，那就只能呵呵了。

　　但楚云也不介意，反正对带兵他也不甚了解，独来独往的就好。

　　意念一动，握着自己兵牌，被传送到了一号军营当中。

　　空无一人的军营显得有些寂静。

　　万夫长已经有属于自己的军帐了，入了军帐，里面一尘不染，却又显得荒凉。

　　不在意里面的布局，坐在椅子上，手中拿着自己的万夫长兵牌。

　　意识探入其中，通过考核后，一些权限也对他开放了。

　　姓名：楚云

　　军衔：万夫长

　　军功：0

　　战绩：无

　　军功商店：开放三层权限

　　军功任务：未领取

　　很简单、洁白的信息，自己现在算是个白板万夫长，无军功，无战绩。

　　咚咚咚！！

　　刚想要看看有何任务可接的楚云，一阵敲门声让他暂时收回了意识。

　　“请进。”

　　门被打开，小火儿大摇大摆的走了进来。

　　一屁股坐在了楚云面前，将万夫长的兵牌扔在了桌子上。

　　扫了一眼，第一百号军营，挺符合他的实力的。

　　“你居然进了一号军营，真是变态！”

　　小火儿歪着嘴感慨了一番，他的考核是两尊准圣后期，也才进入到了一百号军营。

　　那他的一号军营，考核是有多难？

　　不敢想象啊！

　　“运气而已。”

　　楚云淡淡的回了一句，看向小火儿继续道：“都安排好了？”

　　“那是，我做事，你放心。”

　　“不得不说，好苗子还是不少的，那叫王阳、张陵几人，同过考核都成为了百夫长。”

　　“你有万夫长的权限，可以将他们调到你的麾下，不过一号军营还需要考验一下才能进。”

　　“等他们实力再提升一下，你再将他们调过来吧！”

　　小火儿拍着胸脯说道，还说了一下王阳几人的情况，给他提了个建议。

　　不过楚云并不打算将他们调过来，自己所要做的，都是很危险的，带着他们，只能成为拖累。

　　他们现在要是太乙金仙巅峰，或许还会将他们调过来。

　　只是区区金仙，那还是算了。

　　楚云摇了摇头，说道：“跟着贫道，他们只会死的更快，不如让他们进到你的麾下。”

　　不能进自己这里，可以让他们进到小火儿那里。

　　小火儿，千年老怪物，懂得可比自己多了，跟着他，更能够提升他们的实力。

　　这话，小火儿本来是要拒绝的，说一句难听的话，金仙，一个喷嚏就能喷死的，要来干嘛？

　　但眼珠子一转，自己也算是这世人族的了，拒绝了也不好。

　　这些人的境界他虽看不上，可天赋却都是很不错的，也可以考验考验，将主人的传承给出去。

　　他虽然已经成为了人族，也可以接受主人的传承。

　　可他已经准圣后期，后面的路，他想自己走，主人的传承虽强，可他被主人陶冶许久。

　　说一句难听的，他走的本来就跟主人模子差不多的道。

　　接受了传承，也只是锦上添花，还不如给出去，缔造出一位强者出来。

　　现在的他，跟人族一荣俱荣，一损俱损，人族更强，他才能活得更好。

　　“行，没问题，让他们跟着我，过不了多久，他们也能成为万夫长。”

　　小火儿爽快的接了下来，不过很快就恢复正经的看向楚云。

　　“听你这意思，你是想要自己一人出希望城啊！”

　　语气有些凝重。

　　楚云看了他一眼，也没有隐瞒，点了点头。

　　“不错。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第四百一十章 考核通过免费阅读。https://xs.23sk.com 