    但是下一秒，刚刚分明已经接近疯狂的黛西却突然安静了下来，她盯着罗纳整个人的胸膛在不断的起伏着。

    但是她说话的语气却平静了下来，“我们是一家人，对…我们是一家人。”

    然后自己就自言自语的慢慢的坐到了角落的沙发上，然后不断的在嘴里呢喃着，“必须得从这里离开…从这里离开。”

    看着黛西这好像中邪了似的表现，让小黑有点毛骨悚然。

    “这黛西怎么跟鬼附身了似的，这么让人害怕呢？”

    此时在游戏当中的画面，罗纳却是一个箭步冲上前去，不断的拍着黛汐的后背，“我们能从这里离开的，你平复一下心情，在这里缓一缓，我去寻找出去的路。”

    “什么鬼？？”

    小黑在看到这幅情形的时候整个人都十分吃惊，两个人摆明了要分头行动，但小黑整个人从内到外都散发出了拒绝的神情。

    “果然还是如此，躲不过啊。”

    “自作孽不可活。”

    小黑虽然心情不爽，但他也不能控制剧情的走向，毕竟不这样的做话，剧情就发展不下去。

    黛西也不知道是为怎么了，突然感觉她整个人变得有些精神失常了，从内到外透露着古怪。

    而且看她那焦急的样子可以看出，时间应该很紧迫，还是尽快找出口才是上上策，要不然她口中的那个父亲很可能对自己下毒手。

    没有别的办法的，小黑只能自己独自一人开始继续寻找着出路，但是就当他进入一旁的一个小房间中找线索的时候，突然听见隔壁传出一声惊慌失措的喊叫。

    “啊，你离我远点，滚开，别过来。”

    是黛西！！

    小黑先是愣了几秒，然后二话不说立刻赶回了刚刚那个房间当中，但还是耽搁了。

    刚刚原先没什么异样的墙面，现在却是被直接凿开了一个能容人通行的大洞，看来这里就是刚刚黛西说的有一扇暗门存在。

    而坐在沙发上的黛西也已经消失不见。

    “这里居然真的有能出去的门，然后自己老婆还被坏蛋带走了。”

    小黑看着面前空荡荡的房间，有些不知所措。

    此时评论区的玩家也是一片哀叹，“黑哥这是什么破嘴，说什么什么成。”

    “哈哈哈黑哥的嘴好像开过光了似的，说什么是什么。”

    “说的挺好的，以后别说了。”

    “我就知道逃出去肯定没那么简单，老婆也不是这么容易就能带出来的。”

    小黑看着那洞口的周围还在飘散着的灰尘，有些不知道该如何是好，只能在心里默默的叹了一口气。

    “稳住别慌，咱们先来仔细的分析一下，直到现在咱们还没有找到任何道具，也就是说应该没有什么特别害怕或者能力强的怪物要出现，小命暂时能保住。”

    小黑也是生化系列的老玩家了，对于一些游戏的设定还是比较清楚的。

    虽然生化是一部恐怖游戏，而且是有赵狗全新制作，但早在之前他就已经发表过声明了，是会延续生化危机传统的游戏感受。

    所以他们一定会找到防身的武器用来防身的，怪兽也是一定会出现的，但现在还没有什么道具涌现出来，应该不是现在。

    看到墙上那个半个人大的洞口，小黑无奈的摇了摇头，此时并没有任何别的路可走，所以他只能按照这个方向去继续解救黛西。

    从这个地方穿过去，不知道到了何处，但唯一可见的便是一条深不见底的楼梯。

    而现在自己身处的地方是楼梯的底端，恐怕是在地下室的原因吧。

    而楼梯的排布几乎成一个直角，十分陡峭，而且长的看不到尽头。

    小黑拿出手电筒环视了一下周围的环境，发现并没有别的地方可去，“家人们现在摆在我们面前的，只有这条路可走了。”

    小黑边解释着边小心翼翼的踏上了楼梯。

    走了几步之后才发现楼梯的尽头是一扇紧紧关闭着的门。

    难道黛西在这个房间当中应该不可能。

    吱呀—

    小黑的后半句话还没说完，就突然发现楼上的那扇门不知为何自己自动打开了一条缝隙。

    而此时小黑震惊的愣在了原地一动不动，不知道真相的群众还以为他此时卡住了，弹幕中也陷入了寂静。

    这还什么都没有发生，只是图一个突然被打开的门，小黑就害怕成这样。

    不得不佩服赵狗，用这么简简单单的方法将那种让人十分害怕的恐惧感营造的淋漓尽致。

    小黑的喉结在上下滚动着，此时他紧张的很，死死地盯着面前的门，迟迟迈不动步子。

    “小黑别害怕，加油勇敢往前冲啊。”

    “你一定可以的，没问题，你是最厉害的。”

    小黑好像在给自己念咒一般，开始不断的给自己加油鼓劲，他的第六感告诉他，这个扇门之后一定有什么东西在等着他。

    而且不是一般的东西，很可能会是整个游戏的高潮。

    吱—

    小黑鼓足勇气终于走到了楼上，当他轻轻的将门推开时，还算比较正常，并没有出现开门杀。

    门里面也并不是一个房间，是一条长长的走廊。

    但走近能清楚地听到门对面的窗户外面出现了惊天的雷声，仿佛有一场倾盆大雨即将要到来。

    罗纳开车的过来是上午，就算时间过得飞快，现在也不过是下午而已。

    应该还没到傍晚，但他从窗户能看到外面阴云密布的天空，仿佛已经到了七八点的样子。

    而且院里的树木仿佛要被刮折一般，不断地摇摆着，没一会儿之后，豆大的雨点便狠狠的打在窗户上。

    下雨的过程不到两分钟，噼噼啪啪的大雨，再加上时不时发出的雷声，营造出了十分令人紧张的室外环境。

    “这个…大可不必吧。”小黑在看到这样的环境时，站在原地一动不敢动，脸上顿是失去了血色，不敢继续往前走。

    “竟然连室外的环境都做得这么逼真，一看就是赵狗干的，真是一刻都不放过我们啊。”

    小黑看着面前的环境有点欲哭无泪，其实真的没这个必要的。

