    第1153章 擂台连杀开启   

    苏天的声音并不大，冷酷，傲慢，但却传进每一个人耳朵之中。

    

    “苏日天！”

    

    哗——   

    擂台四周，全场之人为之一惊。

    

    擂台上，那风公子脸皮一抽。

    

    阁楼上，林正南和林仙儿也是表情一颤。

    

    卧槽！   

    得有多嚣张的人，才能取出如此嚣张的名？

    没想到一个玉树临风的冷面公子，竟然叫此丧心病狂之名，日天，你咋不去日空气呢？

    

    光听此名，就可看出，此人不是一个极度恐怖的狠角色，就是一个装逼重犯。

    

    “叮！”

    

    “提示，比武招亲擂台，特殊环境，特殊场景，系统支线任务触发。”

    

    苏天心中一惊，立刻，大喜。

    

    又触发任务了！一般这种短时间的支线任务，都会非常困难、危险，但只要完成了，也都是奖励颇丰，足以诱死人。

    

    不过，猛地，心中又是一颤。

    

    系统不会是要让他打赢那林仙儿的擂台，去当接盘侠，来个喜当爹吧？

    

    苏天瞧了附近阁楼上那林仙儿一眼。

    

    已怀身孕，还一脸傲娇的当众摆擂台比武招亲，显然是被人抛弃，处于某种报复心理。

    可见此女，骄纵，自以为是，绝对的女权婊，还有就是不知廉耻，下贱，绝对的绿茶婊。

    一个残花败柳，苏天可没什么兴趣，心中连忙道：“系统，具体什么任务？”

    

    “提示，擂台连杀，扬名立万！你已经触发擂台连杀任务。”

    

    “擂台连杀，为有奖励任务，连杀越高，奖励越好！”

    

    “连杀等级分为：3连杀，A级；10连杀，B级；20连杀，C级；50连杀，S级；80连杀，SS级；100连杀，SSS级。”

    

    “提示：整个过程中你不能离开擂台，连杀不能中断，中途中断，算作任务失败！”

    

    “任务失败，没有任何奖励。”

    

    原来是连杀任务，苏天心中一喜，但立刻，心中又是一抽。

    

    尼玛……，这可是高级世界，涅槃境的实力，在这片世界好像只能算是普罗大众一个，100连杀，开什么玩笑？

    真当他是甄子丹吊打日本武士啊？

    

    不过不得不说，系统真会玩。

    

    内心又羞涩的问道：“刚刚杀那两个，算不算？”

    

    “不算。”

    

    苏天：“……”   

    就这时，那风公子抱了抱拳，道：“日天兄，在下风……”   

    “谁是你兄？

    将死之人，我管你叫风什么。”

    

    苏天直接一言打断，都已上擂台挑战我了，还跟我套什么近乎？

    傲慢道：“你已经在擂台上站了好几秒钟了，已超出本人的忍耐程度了。”

    狂，狂到无边无际，不愧苏日天之名。

    

    此刻，苏天心中已经兴奋起来，系统这是在逼他大开杀戒，逼他丧心病狂。

    

    这一战，扬名立万！   

    或者死！   

    开口就触了一鼻子灰，那风公子脸色一阴。

    

    轰！   

    骤然间，爆起涅槃境1阶的气场，手中逍遥扇朝苏天猛扫而去。

    

    呼——   

    一道罡风之刃，袭向苏天。

    

    擂台之上，一把罡风大刀，横切向苏天。

    

    他为何上台？

    因为他见苏天刚刚用一雷炸死一人，显然修炼的是雷元素，而他修炼的是风元素，风克雷。

    

    苏天冷笑一声，星眸一寒。

    

    猛地，原地消失。

    

    再出现时，人已经站在风公子面前，霸气冲天大喝：“光爆！”

    双臂一振，一个双风贯耳，朝他脑袋拍去。

    

    嗡——   

    一道光暴亮柱从风公子身上炸现。

    

    光暴之中，风公子化作无数飘零的飞灰，在跟着那光柱飞旋。

    

    “提示，你获得100点声望值！”

    

    “叮！”

    

    “恭喜你，拿下第一滴血！”

    

    同等修为，在苏天面前如弱鸡一般，直接被秒杀。

    

    他升级要10万点声望值，而击杀涅槃境1阶强者，才100点声望值，苏天心中一汗。

    同时，又是一阵无语，我……尼玛，还第一滴血……   

    哗！   

    这一刹那，擂台四周，拥挤的密密麻麻人群之中，响起一片哗然之声。

    

    “风公子，被他给秒了！”

    

    “那苏日天，果真是一个狠角色。”

    

    “他竟然是一个双元素修者。”

    

    “天才呐！”

    

    一片惊哗声中，阁楼上的林仙儿也是眼中更加发光。

    

    玄武世界，又叫元素世界，在这片世界，修者都修炼八元素。

    ‘金木水火土光风雷’八大元素，相生相克，各有优势，不过一般修者一生都只选择修炼其中一种，追求其最高造诣，登峰造极境界。

    因为博而不精，精力有限，很少有人同修两种，除非是天赋绝伦之人，也就是大家所说的天才。

    

    “垃圾！”

    

    苏天不屑一顾，任务在身，反正必须得杀，什么低调，完全没必要，秒杀风公子后，环望擂台四周，叫道：“今天，这擂台本人包了。”

    

    “不服者，上来挑战！”

    

    轰！   

    苏天的强势，直接激起的台下众人的愤怒，热血沸腾。

    

    这里，强者多得是，谁不是自傲不凡之辈？

    娶得林仙儿，那可是等于入赘豪门，相当于少奋斗千年啊。

    再说了，单是为了那张‘雪神函’，就足以让人前仆后继不顾一切。

    因为一张雪神函，可以让他们少奋斗万年！   

    此地，想接盘的少年英雄，足以排满十里长街。

    

    “我张全蛋前来赐教。”

    

    一个相貌平庸的男子大叫了一声，一个大鹏展翅飞上了擂台。

    

    人在空中，双手举过头顶，已托着一块巨岩，要砸向苏天。

    

    是一个土元素修者。

    

    “滚去死。”

    

    光听名字，就以弱爆，必须一招打死！苏天傲立于擂台之上凛然不动，只是大袖一挥。

    

    “轰！”

    

    一道巨木，从地面爆凸而起，冲天千丈！   

    “砰！”

    

    张全蛋还未落入擂台，人已在空中被那巨木冲得粉碎，炸成一团血雾。

    

    参天！   

    木克土！   

    “提示，你获得100点声望值。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜你，拿下了第二滴血！”

    

    又一个涅槃境1阶修者，被苏天秒杀。

    

    擂台之下，八方震惊。

    

    那苏日天，刚刚使用的是木元素技能，他，竟然是一个同修三元素的强者。

    

    人的精力有限，天赋潜力，还有本身的负荷，都有限，博而不精，多了嚼不烂，同时修炼三个元素的人，一般都是弱鸡。

    反之，则是绝世天才！   

    

