    其他的一切，云月不考虑。

    但是云月没有忘记最关键的一点，那就是她在被空间乱流影响离开“紫光通道”的时候，云海还在里面。

    在“紫光通道”中前向穿梭一秒，那可能就是数万数十万甚至数百万年的差异。

    “我们把异形联盟扔在了过去，老大又把我扔在了半路。”

    “曾经的异形文明现在在哪儿？”

    “芷寒呢？云江又是什么情况？”

    “伽诺，智能微观文明？”

    “还有，老大现在在哪儿？”

    “或者说，他在未来什么时间？”

    彻底茫然的云月，脑海中一团乱麻。

    “托托米呢？”

    呢喃似的，她向奥尼恩斯议长问道。

    “托托米大帝早已经去世了。”

    “确切的说，他是在太蒙历一千七百六十四年去世的。”

    一直在注视着云月的奥尼恩斯议长马上回应道。

    “都发生了些什么？”

    一脸茫然的云月继续呢喃道。

    随后，她那粉嫩的指尖突然探出一指细小的触手。

    一直站在她不远处的两个“舰卫”，马上紧张地将手探向了腰间的武器。

    看着云月指尖的触手伸进了自己跟她面前的光屏桌面接口处，大概明白了些什么的奥尼恩斯议长朝两个紧张的“舰卫”摆了摆手阻止了他们。

    他的目光，仍旧看着面前的光屏桌面。

    光屏桌面上只是闪烁了片刻的入侵警示图标，随后光屏桌面上众多的文件资料信息不停地疯狂出现又消失，连续地循环起来。

    “正好。”

    “因为我的祖父的关系，我个人对文明的历史很有兴趣。”

    “在我标识出历史的子盘当中，从太蒙文明成立到现在的重大历史事件都有记载和分析。”

    奥尼恩斯议长根本无法捕捉加速的雪花片似的信息闪现替换，却是轻声地说道。

    其他远程参加这次会面的议长，马上都明白了他的意思。

    这个可以幻化成人形的“异形”，它显然具备特殊的“生物智脑”能力，而且此时正通过这个能力入侵到了奥尼恩斯议长私人的智脑当中。

    “切断跟其他飞船的网络连接，马上。”

    同时，表面上看似不动声色的奥尼恩斯议长向战舰的驾驶员发出了精神信息。

    独立驾驶室中的驾驶员虽然不明白议长为什么要他这么做，但他还是在瞬间服从了命令。

    视线穿过了透明的瞭望窗看向外面，驾驶员隐隐不安起来。

    在他驾驶的飞船四面八方，更多大大小小的战舰包围了起来。

    驾驶员早就注意到了，这些飞船的炮口一半对准了不远处的星球，而一半却是锁定他所在的飞船。

    在更远的虚空中，庞大的“天神号主舰”主炮更是直接锁定了他驾驶的飞船。

    忐忑不安的驾驶员毫不怀疑，“天神号主舰”只需要一记主炮轰击，就能将这艘飞船气化。

    不提有些不安的驾驶员，奥尼恩斯议长却也不像表面看上去那么平静。

    决定面对面见云月之前就已经做好了牺牲的准备，奥尼恩斯议长并不畏惧死亡。

    被“托托米大帝”刻意封锁起来的历史太过震撼了，奥尼恩斯议长很清楚，这次的会面是一千三百六十三万年以后，“人类文明”跟“异形文明”的第一次会面。

    忽视和逃避解决不了问题，真正的会面后，可能一个很小的细节就可能影响到“太蒙文明”的命运。

    做出了决定，但是在云月展现出越来越多的能力后，包括她前面说的那些，奥尼恩斯议长却不知道接下来该怎么面对她。

    建立了“太蒙文明”的“托托米大帝”，在她口中完全就是一个不起眼的存在。

    曾经主宰着人类的“异形”，曾经神明一样存在的“异形”，人类现在又该怎么去面对它们！

    “天堂星现在在哪里？带我去。”

    表面看上去在盯着光屏桌面，实际上也在思考其它的奥尼恩斯议长耳边突然响起了云月的声音。

    同一时间，桌面光屏上所有的文件资料消失不见，盯着奥尼恩斯议长的云月也收回了触手。

    “天堂星？”

    奥尼恩斯议长不禁微微一怔。

    想到了一切可能，奥尼恩斯议长却怎么也想不到云月会第一时间提出这个。

    “是你们带我去？还是我自己去找？”

    云月又重复了一遍。

    “好，我带你去。”

    奥尼恩斯议长在短暂的思考后果断地答应下来。

    因为“网络连接”的切断，远程通讯会议自然已经结束了。

    再“网络连接”恢复后，奥尼恩斯议长命令飞船和舰队沟通过后，他根本没有和其他议长商量的打算，随即整支舰队离开了星球，朝着“小宇宙”连接外界的“空间光桥”方位飞去。

    “还好，它没真的打死你。”

    根本不知道发生了什么，前面至少被上百艘战舰死死锁定的“老不死”语气古怪地向从头至尾也在关注这一切的“恶戾”说道。

    郁闷到了极致，“恶戾”冷哼了一声什么也没说。

    “不过，你前面伤到了它，你得确定它会不会回来找你的麻烦。”

    “老不死”并没有放过它，精神交流中不无幸灾乐祸地又说了一句。

    它这句话一出，“恶戾”的郁闷顿时变成了担心，或者说恐惧。

    这个“小宇宙”中，甚至整个宇宙当中，没有一只异兽可以轻易地登上一艘“太蒙文明”的战舰、飞船。

    但是它做到了，虽然“老不死”和“恶戾”以及更多关注这一切的“异兽”，它们根本不能理解，便它做到了。

    这样的“异兽”，又或者其它什么，绝对跟“太蒙文明”的关系非同一般，哪怕它先前看上去也是“斗兽场”上的消遣品。

    “它应该不会再回来了吧。”

    有些恐惧的“恶戾”在精神交流中不确切地说道。

    “谁知道呢。”

    “老不死”呵呵笑道。

    “我怎么就这么倒霉！”

    拖着一身的伤趴在地上，也不敢去云月空下来的领地上吞食那巨大的肉山，“恶戾”快要憋屈了。

    “我应该没得罪过它吧？”

    “嗯，没有，绝对没有。”

    没有再刺激“恶戾”，“老不死”仔细地想了想，随后肯定地对自己说道。

