    “福如东海，寿比南山，岁岁年年慕今朝！

    金龙相伴，玉凤临凡，朝朝暮暮羡天仙！”

    诗词刚刚出口，卢成辉的脸上便露出了骄傲之色：

    “还请殿下品鉴！”

    “嘶~”

    听到卢成辉的话语，在场众臣都是倒吸一口凉气。

    “老魏，这诗怎么样？”

    看着魏征古怪的脸色，老程直接伸手拽了拽老魏头，然后才开口询问道：

    “殿下还有没有希望？”

    “难，难难难！”

    程咬金话语刚刚出口，魏征便是一脸严肃的摇了摇头：

    “这诗虽然算不上上佳，但却也不是顷刻之间能够写出来的，殿下这次的情况不妙啊。”

    “这……”

    听到魏征的话语，程咬金的眉头也皱了起来。

    虽然和老魏关系不好，但是对于魏征的学识他还是很认可的。

    既然连魏征都这么说了，那么卢成辉的诗肯定不一般。

    看了一眼魏征，程咬金的眼珠不由得转了一圈：

    “老魏，不如你现在写上一首，然后我拿过去交给殿下？”

    “胡闹！”

    老程话语刚刚出口，魏征就是一声冷哼：

    “这可是关乎学问的事情，岂能如此弄虚作假？”

    话语出口，迟疑了一下之后魏征又指了指不远处的几人：

    “你能想到的方法世家也能想到，如果真的按照你说的去做，只会让殿下丢更大的人。”

    “嘶~”

    顺着魏征的手指看去，老程不由得倒吸一口凉气：

    “这群混账，居然真的早有准备！”

    在魏征指着的方向，一群人正紧紧地盯着他们，在感受到老程的目光之后，还对着他露出了一个挑衅的眼神。

    “事到如今，只能寄希望于殿下了。”

    话语出口，连魏征自己都不太相信。要是李承乾有这种本事，李世民也不用一直着急着替他找老师了。

    感受到众人的眼神，卢成辉一脸期待的盯着李承乾：

    “还请殿下品鉴！”

    ……

    “你确定让我评论？”

    再次听到卢成辉的话语，李承乾的脸色也难看了几分：

    “我的言辞可不会过于好听。”

    “不管殿下说出什么样的话语，小人都会认认真真的接受。”

    话语出口，卢成辉的眼中闪过一丝不屑之色。

    自家人知自家事，他的这首诗算不上佳作，但也是下过功夫的，至少以李承乾的学问，肯定是写不出来的。

    从目前的情况来看，除了夸奖他的诗词不错之外，李承乾已经没有了其他的选择。

    而一旦等到李承乾开口夸奖，卢成辉就会顺坡下驴，然后请李承乾也写一首，到时候不管如何，李承乾都注定了要丢人现眼：

    “皇家贵族，敢招惹我们世家，就算是皇室也要付出代价！”

    “既然卢兄如此诚恳，那我也只能恭敬不如从命了。”

    听到卢成辉的话语，李承乾再次叹了一口气：

    “对于卢兄的这首诗，高明不敢多做评论，只能用两个字来形容，那就是——垃圾！”

    话语出口，李承乾直接看向了一脸错愕的卢成辉，然后毫不客气的开口道：

    “本殿下活了十几年，还是第一次听到这么垃圾的诗词，更加关键的是你居然还敢将它在大庭广众之下读出来，当真是勇气可嘉！”

    “嘶~”

    李承乾话语刚刚出口，魏征就是嘴角一抽：

    这特么哪儿是不敢多做评论啊，您这根本就是语不惊人死不休啊！

    实际上不只是魏征，在场的众人就没有一个不吃惊的，最为吃惊的当然要属被李承乾称为‘垃圾’的卢成辉。

    看了一眼满脸嫌弃的李承乾，卢成辉的脸上露出了一丝愠怒之色：

    “既然殿下如此评论，想必是能够写出远超成辉的诗词，不如也拿出来让在下瞻仰一番！”

    虽然早有计划，但是卢成辉毕竟是一个少年人。

    在大庭广众之下遭到李承乾的如此羞辱，到现在还没有暴走已经算得上是颇有城府了。

    “呵呵。”

    听到卢成辉的话语，李承乾的嘴角露出一丝冷笑：

    “不知道你写这首‘垃圾’一共用了多长时间？”

    既然已经撕破脸皮了，李承乾自然不会继续装作文质彬彬的样子，开口闭口就是垃圾，行动上更是将自己的不屑展现的淋漓尽致。

    “卢某不才，做成此诗一共用时三日！”

    话语出口，卢成辉看了一眼李承乾，这才继续开口道：

    “殿下虽然没有三日，但是只需要写出一首与之相差不大的诗词，卢某便甘愿……”

    “不用了！”

    卢成辉的话语该没有说完，就被李承乾毫不客气的打断了。

    看了一眼有些疑惑的卢成辉，李承乾一脸后悔的摇了摇头：

    “我错了，我不应该那么评论你的诗词。”

    听到李承乾的话语，卢成辉的脸上露出了一丝冷笑：

    想要认怂，晚了！

    可惜他还没有来得及表达自己的愤怒，就听到李承乾的后半句话：

    “足足三天时间才写出来这么个玩意儿，看来以你的智商来看，这玩意儿还算是看得过去。”

    ……

    虽然评价从‘垃圾’变成了‘看得过去’，但是卢成辉的心中却没有丝毫的开心。

    因为在李承乾刚才的话语中，已经对他的智商造成了侮辱！

    “难道殿下堂堂皇子，就只知道呈这种口舌之利吗？”

    话语出口，卢成辉的双眼死死地看向李承乾：

    “只要殿下能够做出一首‘看得过去’的诗词，卢某便承认此诗为‘垃圾’！”

    身为卢家未来的家主，卢成辉绝对不能容忍自己被别人如此侮辱。

    “啧啧啧~”

    看着卢成辉一脸激动的模样，李承乾随意的摇了摇头：

    “既然如此，本殿下便让你知道什么才叫做诗词吧。”

    不等卢成辉再次开口，李承乾直接在众人的注视之下开口了：

    “世间爹娘情最真，泪血融入儿女身。

    殚竭心力终为子，可怜天下父母心！”

    “噗通~”

    伴随着李承乾的最后一句出口，本来还是一脸轻松的卢成辉不由得脸色一变，更是直接一屁股坐到了地上：

    “怎，怎么可能？”

