    香花灯烛，觥筹交错。丰盛的流水席，到处是喜气洋洋的祥和气氛。

    俩新郎挨个给贵宾敬酒。

    程太守在这东平城，那算是数一数二的人物。为了多贪几年，平时和城中数的着的贵族相处的特别融洽。

    这可就苦了俩新郎，这帮货，给你脸来捧场，那么礼尚往来，你得挨个敬酒。

    这帮人喝的面红耳热，趁机互相联络感情，好不热闹。

    守夜天尊这个身份太尊贵，反而让一般人不敢过来高攀。所以史斌这里反而清静。

    正喝着他俩的喜酒呢，史斌把老太太安抚住，不停的劝她：“老太太，老太太，安静，淡定，别在这丢人现眼……再不听话用粪汁帮你强制醒酒啊。”

    老太太总算乖些了，摆着手说：“别别别……”

    这时阿翎跑过来了。

    当着老太太的面，故意搂着史斌的脖子说：“来，可怜的臭师兄，敬你一杯。”

    史斌奇道：“我可怜啥呀？小死丫子，干嘛要摆出一幅救世主的样子？回你自己桌上去，跑这干啥来了？”

    按照古代礼法，未出阁的闺女不能上桌，确切地说，是不能和男人共席，可以在下席，全部由女子组成。

    这就是实打实的封建糟粕了。

    以现代人的眼光看，这样的规定绝对是垃圾中的垃圾，明显不尊重女性。

    但又没法挑明。

    如果你强行对大家说，传承了几千年的礼法不对，女子也应该与男子同席。

    没人认为你对。

    女子也不领你的情。这些可爱的淑女才不愿意承担带头破坏规矩的骂名。

    到最后还是说了跟没说一样。

    阿翎神秘一笑，指着那俩新郎说：“你看看人家，遇到美人就能娶到，你有啥想说的吗？”

    “恭喜他们啊。”

    阿翎嘿嘿一笑，调皮地指了指远处下首桌席那俩属于史斌的美人：“可是你也遇到了美人啊，比那俩还漂亮，而且你遇到俩，但只能看，不能入洞房啊。”

    阿翎这孩子最爱调皮捣乱，但是知道分寸，离的这么远，仍然声音很小。

    这话和史斌开玩笑可以，但不能让那俩美人听见，更不能当人家面说。

    三年丧期，这事本身不能当笑话说。

    不过她的本意是想捉弄师兄，不是为了拿三年丧期说事。

    老太太喝了口排骨汤，说：“小丫头，别老想着捉弄你师兄。太淘气了。”

    阿翎作了个鬼脸，嘟着小嘴对老太太说：“人家说的是事实嘛。”

    老太太笑骂道：“景国人都这般野蛮，不似我中土女子含蓄内敛。哪有女孩子乱讲这种话的？”

    虽是批评，但疼爱之情仍然跃然脸上。

    史斌想了想，弹了阿翎的小脑袋一个脑瓜蹦，对她说：“其实洞房这事有破解之法。”

    阿翎这个对爱情似懂非懂的年纪，其实聊到这种话题，作为女孩子她也害羞。

    她也只知道成亲要入洞房，但洞房到底是干啥的，她也不知道。只依稀觉得，好像是一件很让人害羞的事。

    但她这师兄总是这样，故意挖个坑吊她胃口，吸引她往下问。

    “怎么破？”小机灵鬼果然上当了。

    史斌故作神秘的说：“我不告诉老太太，这秘密我只告诉你一个人。”

    阿翎说：“好呀。”

    把耳朵凑过去，听他说。

    “她俩有三年丧期，你没有啊，你嫁给我，咱俩就可以享受洞房之乐了。”

    阿翎满面绯红，小拳头使劲打他的肩膀，打了好几下，这才捂着脸跑了。

    老太太好奇的问：“你和她说啥了？”

    “没说啥。这死丫头，就得收拾，要不长大了，还不翻天？三天不打，上房揭瓦，说的就是她这种人。”

    婚礼美满结束，宾主尽欢。

    这俩家伙忙着“度蜜月”去了。天天和新媳妇如胶似漆。

    又过了些天，到了召唤猛将的日子了。

    不管招出谁，反正每月一次的机会不用白不用。

    打手越多越好啊。

    大离和敌国对攻，败多胜少，很大的原因不光在骑兵，还在骑将。

    既缺马，又缺将。

    史斌带着大布和大飞去城外山坡上打猎，运气不好，啥也没打着。大家一边吃肉干，一边喝酒。

    史斌看看这附近，全是密林，估计也不会有人路过，正是召唤猛将的好时机。

    他支开俩手下，说找个地方撒尿去。

    走了百十米，看看这地方不错，召将！

    金光一闪，一位婀娜多姿的美女出现在他面前。

    “花木兰参见主人！”

    花木兰恭敬地行礼道。

    “花……花木兰？”史斌心里大惊道：“系统君，你他妈的终于够意思一回，你看看以为那些玩意，要么智商不在线，要么就知道莽，吃的还多……”

    随即转念一想，这回其实并不超纲。

    系统只允许召唤猛将，但这猛将不能同时也是顶尖极品智将（比如姜子牙）和大邦君主（比如李世民）。

    而花小姐呢，人家既是猛将，又是美女。虽然挺聪明的--不聪明能打仗吗，还总把敌人揍趴--但并未达到姜子牙那个程度。

    所以符合能够被召唤出来的资格。

    史斌打量着她。

    金钗插凤，掩映乌云；铠甲如银，光欺瑞雪。

    好一个英姿飒爽的女将军！

    这闺女的武器竟然是戟！

    没有吕布这厮的方天画戟大，不过女孩子拿那么长的戟，让人一眼就能感觉出，这丫头明显是个高手啊。

    握戟的小手，美得跟嫩玉一样，杨柳细腰，玉体轻盈。

    脸堆三月桃花，眉扫初春柳叶。

    那些不会武功的女孩，就是纯粹的女孩美，花小姐则不同，天然的女孩美她也有，同时她还有一种叠胜带紫色飘摇，挑绣袍红霞笼罩的英气美。

    总是玉天仙，陟降巫山岫。

    她娇美的，和阿翎那个小孩子似的。

    如果阿翎不露一手，和史斌对打，真的很难让人相信这么柔弱的女孩是个高手。

    花木兰给人也是这种感觉。

    听过她的大名，当然能提前知道她厉害。但如果不知道她的来历，光看外表，还道谁家闺女调皮，穿了身将军甲胄玩呢。

    “木兰妹子，你会对我忠诚，对吗？”史斌问道。

    “木兰感念主人重生之恩，誓死效忠主人，永不背叛！刀山火海，生死相随！”花木兰盈盈下拜。

    史斌把她扶起来时，心想：“那俩美妞有三年丧期，暂时不能娶，不知道能不能娶你……”

    “你这么漂亮的女孩儿，别一口一个主人了，叫我斌哥吧。对了你今年多大？”

    说起年龄，会让女孩害羞，花木兰也不例外，她小声说：“奴家今年十八。”

    史斌笑着摸摸她那吹弹可破的脸蛋：“木兰啊，不要那么拘谨，我很信任你，以后你就跟随在我身边……“

    果然是无原则的忠诚。

    如果在上一世，谁敢摸花木兰的脸蛋，最轻的结果，那家伙也得屁股开花。

    而现在花美女虽然害羞，却并不生气，只是轻轻的打了他的手一下，娇嗔道：“主人，人家是女孩子……让外人看见，不说你，会说木兰没有廉耻的。”

    “好好好，好姑娘，我下次注意。”真是一见如故，越来越喜欢她呀。但是她这么娇怯，真能打仗吗？

    不用想，再对人家有好感，在古代也不能牵女孩子洁白美丽的小手。

    算了，别刚一见面就动那种心思。

    但话又说回来，她就是那样的可爱，让人又爱又怜。

    “木兰，一会跟我回去，我叫城主给你弄点好吃的，咱们住的地方很大，城主也是咱们自己人，咱们有很多钱……给你买几身漂亮衣服，好菜好酒你喜欢啥就直说，全满足你……”史斌本能的就想哄她开心。

    “多谢主人！属下正有点口渴呢！”花木兰抢过史斌手里的坛子，扔了盖子就喝！

    “好酒！”

    很快就喝完了，俏脸现出娇美的红晕。

    ……

    我了个天。

    这风格，是女孩子吗？

    史斌发现自己现在神经有点大条。

    正在这时，嗷的一声，是狼嚎！

    山上密林多，有狼太正常了。

    狼饿了。

    面前有两个好吃的。

    它扫了美人一眼，觉得史斌会更好吃。

    于是迅速朝他扑来。

    “主人闪开！”

    花木兰仍然是那个花木兰，娇艳欲滴的脸蛋、诱人的身材，散发着美丽女孩的青春气息。

    但她的眼神，却是一个武功高手才有的气势！

    她提戟飞奔，迎了上去。

    狼飞身出爪，只要抓中脖子，人一击即死，成了它的美餐。

    花木兰迅速刺戟！

    咔嚓！

    把狼的脖子刺穿了。

    那狼无声无息的死去了。

    “太牛了。够猛！”史斌怔怔的盯着她，反而把她盯的不好意思了。

    她低头笑道：“让主人见笑了，走，回去给主人烤狼肉吃。”

    一戟铲下，用力一甩，把那狼甩高，接在手里，扛在肩上就走。

    多贴心的妹子呀。

    “妹子妹子，一起扛，别把你累坏。”

    这时，俩手下听见狼叫，怕主人有危险，寻了过来。见状大叫道：“天幸主人无恙，可着实吓我一跳。”

    “俺也一样！”

    史斌见他们来了，吩咐道：“正好正好，帮着抬，回家烤肉吃。另外介绍一下，这个美丽的姑娘是花小姐……”

    花木兰还道这俩人是主人手下的小卒，不自觉的就端起了将军的架子：“两个小兵，你们好！”

    史斌赶紧解释道：“木兰，木兰……他俩也是将种。”

    花小姐落落大方：“对不起，认错了。”

    漂亮女孩真是在哪都有优势啊。

    这要换成别人，这样说这俩脾气巨臭的人，早该炸天了。

    可他俩见这姑娘这般貌美，竟然都很绅士的说：

    “无妨，无妨。”

    “不知者不怪。”

    这俩人对望一眼，心道，主人真是神通广大，在哪都能遇到欠他人情的人。而且在这么荒僻的地方还能遇到美女，估计又是他的老情人。

    只是李瑞兰这种，他不承认。

    而现在这个，看这亲密劲……

