    程恩赐听程家三老夫人说了，程可佳婚日定下来后，他很是平静的接受下来。

    程家三老夫人和卓氏都有些诧异的互相望一望，程家三老夫人好奇的说：“三儿，你不折腾了？”

    程恩赐瞧着她们婆媳两人面上的神色，好笑道：“母亲，好好的喜事，我闹腾什么。你们为佳儿一定会挑选最适合的日子。”

    程恩赐说完话，他可不陪着这对婆媳闲话家常，他直接走人。

    程家三老夫人瞧一瞧面带忐忑神色的卓氏，说：“回吧。”

    卓氏回到森园，程恩赐还不曾回来。

    程恩赐寻了程可佳说话，他问程可佳可知道已经定下婚日的事情，程可佳轻轻的点头，这样大事上面，程家三老夫人和卓氏自然是很快知会了她。

    程恩赐是满脸舍不得的神色瞧着程可佳，可是应该要提醒的话，他还是要先说一说。

    他直接跟程可佳说：“佳儿，你能够答应我三个要求吗？”

    程可佳很是爽快的点头说：“好。”

    程恩赐瞧着她，微微皱眉头说：“佳儿，日后有人要这么跟你说话，你一定要问清楚原由后，才痛快的点头应承下来，懂吗？”

    程可佳眼带惊讶神色瞧着他，说：“父亲和我提要求，我自然是应承的。”

    程恩赐再皱眉头教导女儿说：“佳儿，就是父亲和你提要求，你也要先听我和说一说三个要求后，然后你再决定要不要答应下来。明白吗？”

    程可佳略有些不解的瞧着他，说：“父亲，你又不会害我的。”

    程恩赐瞧着她轻叹道：“佳儿，父亲也不是你一人的父亲，我要顾虑的事情多，所以你在父亲面前一样的要长一长心。明白吗？”

    程可佳瞧着程恩赐的神色，她点头说：“明白，父亲能先说一说，你对我提那三个要求，然后我再考虑要不要接受下来。”

    程恩赐听程可佳的话，用一种孺子可教的神色瞧着她，说：“在你和顾家小子成婚之前，你们私下里不要相见，你能答应我吗？”

    程可佳很是痛快的答应下来，说：“父亲，我和他也没有机会私下里见面。”

    程恩赐轻点头说：“这是我对你的第一个要求，至于二三要求，我瞧一瞧你的表现后，在后面的时间再和你说一说。”

    “噗。”程可佳笑瞧着程恩赐说：“父亲，你和我说一说二三要求，我一定会应承下来的。”

    程恩赐冲着她摇一摇手，说：“不说，父亲就瞧一瞧你近期内的表现。”

    程恩赐走后，程可佳去寻程家三老夫人说话，她有些担心的跟程家三老夫人说：“祖母，我瞧着父亲不象高兴的样子？”

    程家三老夫人瞧着她，笑着说：“你父亲高兴，他在你面前稳着一些。”

    程可佳陪着程家三老夫人又说了一会话后，她方回到好园。

    早前，程家三老夫人便和她说了说，她的嫁衣，嫡长房已经在为她在准备了。

    程可佳当时惊讶的说：“祖母，会不会不太好？”

    程家三老夫人笑了，说：“这样很好，要不然，全放在明面。要不然，家里有些人，私下里总会猜长房会给你添什么嫁妆。”

    程可佳明白的点头，木氏和宁氏待她很是亲近，完全没有隔房人的感觉。

    婚日定了下来后，顾佑则写了一封信，内容特别的简单，就是约见面的事情。

    程可佳回信也特别的简单，她把程恩赐对她的第一要求写了上去。

    过后，顾佑则无信来，程可佳迷惑几日后，她把这事情放了下去。

    秋风洌洌的时候，顾佑则邀请程方房兄弟们去城外走一走，程方房兄弟商量后，一个个很是乐意。

    程方房的心里面，总觉得顾佑则这是想方设法的想见一见程可佳，然而这种情况下，程方房兄弟们绝对不会带程可佳一块出行。

    因此程方房和顾佑则商量出城安排的时候，他好心的提醒顾佑则，家里的长辈们，是不会容许程可佳跟着一群男人出城游玩。

    顾佑则听程方房的话，他很是没有好气的瞧着程方房，说：“我知道，你三叔说了，成亲前，不准我们私下里见面。

    再说，我如果要邀请程小姐出行，我也不会挑选在这样的日子出城。”

    秋风越发深冷的时候，顾佑则和程可佳一直不曾私下里见过面，他们却在公开的场合偶遇。

    顾佑则和同僚们相约出来聚会，他们对酒楼有些厌倦，一个个专门挑选了一间听说书的茶楼。

    楼下大厅里，已经没有空位置，一群老爷们不得不委屈到楼上包厢里去坐一坐，他们上楼的时候，一个个嫌弃说：“这家说书先生今天说书不精彩，我们就砸了他的生意。

    我们为了听他说书，还跑到楼上来，跟小娘子们一样的坐包厢。”

    带路的店小二抹一把额头上的冷汗，赶紧陪好的说：“各位老爷，我们家今天这位说书先生说书老道，就是那个节奏有些慢，老爷们多包容啊。”

    顾佑则和同僚们对店小二的话，也只是随意听听，他们也不会那般的无聊去砸别人的饭碗。

    店小二瞧一瞧他们面上的神色，他在心里暗舒一口气，只觉得还是要提点一下说书先生，今天来的客人里面，可是有一群喜欢听热闹的人。

    顾佑则和同僚们上楼的时候，他们已经往转道上走，靠近楼口的一间包厢门打开，大家不约而同的望了过去。

    顾佑则一眼望见程可佳，他赶紧上前几步，他把程可佳全然挡住后，很是一脸正经神色说：“程小姐，你们来听说书。”

    程可佳原本有些惊扰的神色，在瞧见顾佑则后，她安心的点头说：“我陪大伯母和大嫂上街有事，这一会在茶楼歇一歇，顺带听说书。”

    顾佑则轻轻的点头说：“我和你先进去见一见长辈。”

    他回头对停住看热闹的同僚们说：“我未婚妻子，我见一见她的长辈，我很快就过去。”

    顾佑则把程可佳挡得严实，程可佳再一次推开包厢们，两人一块行了进去。

    他的同僚们在后面互相问：“你们有谁瞧见了小顾将军的未婚妻子？”