
楚霸天嗯了一声后，楚炎洌微微尴尬道：“父皇，儿臣其实在廖大人的事情之后，就已经在查找毒医了。”

“哦？风云菱说的？”楚霸天问道。

楚炎洌点点头道：“风云菱对毒术非常有研究，廖大人中的毒也是需要配置起来，若不是精通毒术的人，不可能配置出来，所以儿臣已经在追查。”

“是不是去了老二和老三那边查探？”楚霸天的话让楚炎烈面色有点白。

“不是他们做的。”楚霸天突然冷笑一声道，“对付廖大人的，和对付朕的是同一个人。”

楚炎洌浑身一抖，显然父皇知道皇后娘娘的一切行动。

“是谁？是谁这么大胆子，简直罪该万死！”楚缙云顿时气恼道。

楚霸天看看楚炎洌，似乎没想到楚炎洌居然没有告诉楚缙云。

“这件事你们都不要插手了，小六，虽然异星似乎和风云菱没有缘了，但若你和她复合，她就又成了异星，在朕看来，什么姜云歌，什么风邀月，哪里有风云菱那丫头聪明和胆识，这异星十有七八就是她。”

楚霸天突然觉得自己似乎想通了似的，顿时笑了起来，一拍桌子道：“不错！就是她！”

楚炎洌面色大变，楚缙云也是暗暗心惊，他们知道皇上这话的意思。

那么他如此开心，是真的内心有意思把这九五之位给楚炎洌？

“不错，不错，可以复合！”楚霸天越想越开心了，目光炯炯的看着楚炎洌道，“小六，既然你自己提出来的，那你就得做到，和风云菱复合，不过为了掩人耳目，姜云歌必须要被赐婚。”

楚霸天老眼一转：“风邀月现在成了四王妃，那么姜云歌就只能赐给小五和小七了。”说着脸上又有点邪恶道，“朕觉得，姜云歌适合小七，她未满十六吧。”

楚缙云顿时松口气，但想到可怜的楚肖安，也有点郁闷，皇家人都是不可能娶自己心爱的女人的，小七注定不可能娶曾妍。

“姜云歌十五岁。”楚缙云点点头，“应该快十六了。”

楚炎烈脑子里想到了姜云歌的孪生妹妹姜云舞，只是他还不知道姜云歌已经死了，现在姜云舞已经取代了姜云歌，成为姜家唯一的待字闺中的小姐了。

风云菱没有对外说这件事，只有望轻尘，金钟和她知道。

“那配小七正好，不过姜云歌的身份比曾妍还更胜一筹。”楚霸天眯起眼睛。

“父皇，其实，小七那么喜欢曾姑娘，不如成全他们？”楚缙云觉得楚肖安有点可怜，毕竟他能看出来楚肖安是真的喜欢曾妍的。

“曾妍不是异星之一。”楚霸天道，“这两个女人必须是皇家媳妇，要不然若有一天，异星真的有乱天下的本事，我楚家江山不是得颠覆？”

楚缙云和楚炎洌再次心惊，楚缙云再次道：“七弟喜欢曾妍，若是娶了姜云歌，必定会伤心。”

“这事轮不到他伤心，要不你娶？那你的心思不在这件事上，娶了姜云歌也是无用，其实朕是希望小六娶姜云歌的，毕竟姜步寒那只老狐狸，手中底牌不少。”

楚炎洌嘴角抽搐道：“姜云歌绝对不可能是异星！”

“哦？你为何如此确定？”楚霸天很是惊讶道。

“父皇，望轻尘之前就说过，异星之女必定有特别之处，但姜云歌真的除了骄纵花痴之外，别无他处。”楚炎洌连忙道，“还有，儿臣就是觉得若需要靠一个女人来完成大业，这是不是太失败了一点？”

楚霸天一愣，随即哈哈大笑起来道：“好，还是你小六最有魄力和胆识，父皇也是看好你这一点，但小六，这个位置不好坐，你若真有这个野心，就要拿出点实际行动来，而不是一味被打压。”

楚炎洌内心一震，这是第一次父皇和他说出了他的心思，顿时内心有种被父亲认同的喜悦。

“父皇，儿臣其实不是有野心，只是想到若是不争，以后肯定会被伤害，所以有时候不得不争，但不敢如何，儿臣希望国家安定，百姓能安居乐业，那么谁坐这个位置，儿臣都安心。”楚炎洌说出他的心里话。

“这就是你不出手的原因？孩子啊，有时候太过于仁慈就会伤害到你身边的人，唉。”楚霸天此刻的神情才真正像一个父亲。

楚炎洌怎么会不知道，随即点点头道：“儿臣明白。”

“好了，既然你答应和风云菱复合，那就加把油吧，朕可不希望丞相去帮了小四。”楚霸天说完摇摇头道，“小四什么都好，就是心太狠，朕怕有朝一日，他会对你们兄弟下手。”

“父皇，你别忧心，我们也会保护自己的，您要保重身体啊。”楚缙云今日也很震动，第一次听到自己的父王原来内心是这么关心他和楚炎洌的。

“最慢一个月，朕就会宣布太子人选，你们都要做好准备，朕老了，只怕再不下决定，就来不及了。”楚霸天幽幽的说道。

三人感叹，突然田公公急切敲门道：“皇上，皇后娘娘来了。”

楚霸天的脸一下子变得阴沉起来，随即对两兄弟使了个眼色，两人立刻被把椅子放一边，再次跪在地上。

“宣！”楚霸天对外说道。

很快，大门打开，一身凤袍、头戴凤冠，很是隆重打扮的皇后娘娘进来了，后面跟着眼睛红红，显然已经哭过的楚肖安。

“臣妾参见皇上。”皇后娘娘只是微微行礼，目光扫了地上跪着的楚炎洌和楚缙云。

两兄弟立刻对皇后行礼，随即皇上淡淡的问道：“皇后，你可有什么事？”

皇后娘娘缓缓走上前道：“皇上，安儿刚才来臣妾这边哭诉，说您要给他赐婚，对方还是姜云歌？”

“怎么？不好吗？皇后不喜欢吗？姜步寒最疼爱的女儿，应该和安儿很相配不是吗？”

楚霸天一边说一边老脸上露出淡笑，要是风云菱看到一定会吐槽，这两夫妻之间也太假，假得还太渗人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732683"  chaptername="第213章">加入书签</a>
</div>
