    第2218章推算冥界   

    帝一现身了，全力的一拳让狱帝受到了不轻的伤势，目光幽幽：“肉身成帝，好得很！”

    

    龙帝有些惊异：“你还活着？”

    

    他以为帝一也已经在八年前的那场惨烈之战中死去了。

    

    帝一肉身中释放出浓烈的帝威：“联手杀了他，夺回被他控制的灵魂。”

    

    龙帝点头：“好！”

    

    许多亲朋好友的灵魂都还在狱帝手里，必须要抢夺回来才行。

    

    龙帝跟帝一尽管没有突破至大帝，但也都拥有了叫板大帝的战力，双方联手之下，狱帝立马就落入了下风。

    

    这个结果让狱帝恼火的同时也是心生忌惮，他们当中随便哪一个如果更进一步，再进行联手的话，自己绝对不是对手。

    

    “该死，事情为何会发展到这个程度，不应该啊！”

    狱帝大怒，心中已经是升起了退意。

    

    某座城池内，一名少女看着苍穹中的战斗，眼中有泪：“父亲，你还活着太好了。”

    

    少女赫然是帝天儿。

    

    当年龙帝在大战之前就率先将其封印了起来，很好的履行了当初答应过帝一要保护他女儿的承诺。

    

    李玄舞跟李玄阳不再迟疑，两兄妹气息绽放，他们两个要是再加入进去，那么狱帝必死无疑。

    

    但就在这时，那神秘大帝又一次出现了，依旧是穿着无法被看穿的黑袍。

    

    刚一出现就散发出恒古不灭，万劫不朽的气息，带着万千仙魔气象，如开天辟地的造物之主！   

    他一掌就逼退了龙帝跟帝一，然后带着狱帝离开，速度很快，流光幻影，难以捕捉到。

    

    “他们两个勾结到一起，是个大患啊。”

    龙帝叹息一声，放弃了追击，也追不上。

    

    他只是拥有了堪比大帝的战力，但其他地方则是比不上。

    

    “叔叔！”

    

    李玄舞飞了过来，死死的抱着龙帝：“我好想你啊。”

    

    软香入怀，那沁人心脾的芳香也不断的钻入鼻中，龙帝轻笑一声：“都多大人了，也不怕被笑话。”

    

    李玄舞闻言非但没有松开手，反而抱得更紧了：“我才不怕呢。”

    

    另一边，帝天儿也跑到了帝一面前，抿着嘴，一副随时会哭出来的样子。

    

    外人看来铁石心肠，不会为任何事情动摇的帝一，此刻却主动将自己女儿揽入怀中，轻声道：“我回来了。”

    

    “父亲，呜呜呜，我好想你跟母亲，还以为这辈子都见不到你了。”

    

    团聚的画面，很是温馨，孙小童跟自己母亲站在一起，看着这一幕，很是羡慕：“父亲说的对，人往往只有失去了，才知道珍稀。”

    

    其母很是欣慰：“我儿终于长大成熟了，未来你父亲复活一定会很开心。”

    

    “嗯。”

    孙小童重重点头：“父亲当初还答应过要带我去逛青楼的，这个承诺到现在还没有实现呢。”

    

    他母亲顿时脸色就黑了下来，而孙小童更是猛地打了个寒颤，扭头就看到他的妻子正用冷冰冰的目光盯着他。

    

    吓得他连忙解释，说只是开玩笑，说了一大堆好话，才让妻子气消。

    

    心中感叹一句，成了亲的男人好难啊。

    

    接下来便是打扫战场，安抚战死的事宜。

    

    这些又下面的人去做，龙帝则是邀请帝一来到皇宫内，坐在一棵大树底下。

    

    “喝茶。”

    龙帝将泡好的茶推送到帝一面前。

    

    一杯茶水下肚，帝一道：“我父亲没死。”

    

    正将茶水拿到嘴边的龙帝动作一顿，而后一口饮尽，笑道：“我猜到了。”

    

    帝一看着他。

    

    龙帝叹息一声：“八年前，跟狱帝交战的时候就想到了。”

    

    一位大帝，集合了五十位准帝，两百多位帝君，两件帝兵都没能杀死，最后全军覆没。

    

    试问这样的存在，当初又何必需要建造囚塔，来困住我人族区区九位准帝，百多位帝君？

    

    那个时候我就在想，金乌天帝建造囚塔绝对不是因为无法杀掉他们，而是有别的我不知道的目的。

    

    我猜测，那个真龙子，实际上就是金乌天帝所留下的一枚种子吧，唯一不明白的就是他建造囚塔真正目的是什么。”

    

    “为了他们的怨气，以此来压制住自身帝道，不被外界所感知到，造成他已经陨落的假象。”

    

    龙帝恍然：“原来是这样，我就说，以你父亲那种自私自利之心，如何可能会为了你而甘愿牺牲自己？”

    

    顿了顿，龙帝又问道：“你为何要告诉我这些？”

    

    帝一简洁明了：“他的道，我不认可，将来必将反噬，届时整个金乌族都会被其连累。”

    

    “你倒是深明大义。”

    龙帝对于帝一有了新的认知，又道：“那你父亲现在修为恢复了吗？”

    

    “十年之内。”

    帝一忽然目光深邃了起来，抬头望天：“妖界无法感知到了，是宰相所为么？”

    

    龙帝也感应了一番，妖界的确不在了，就跟武神界一样，被永恒的放逐了，除非里面的生灵自己主动出现，否则谁都找不到。

    

    “宰相不是你的人？”

    

    “不是。”

    帝一摇头：“我也看不透他，十分神秘，似乎在谋划着什么惊天大事，但一直没有对妖界表露出什么敌意。”

    

    宰相在龙帝的眼中又增添了几分神秘的色彩，且变得更加危险了。

    

    “既然妖界不在了，不如你就暂且留在此地，也好陪陪你女儿？”

    

    龙帝提出了建议。

    

    眼下局势很朦胧，狱帝跟那神秘大帝联手了，光是依靠他以及李玄舞、李玄阳，还是没有胜算。

    

    若是有帝一的相助，那么情况就会好上许多。

    

    “可以。”

    帝一没有任何犹豫就答应了下来：“我去准备点东西，两天之后我会布下祭坛，你我联手推算出冥界在何处。”

    

    龙帝点头：“好！”

    

    两天很快过去，此次行动就龙帝跟帝一知晓，以免得走露风声。

    

    一个宏伟祭坛出现在眼前，他们联手进行推算，无数的祭品燃烧，化作一个个空间符文坐标，烙印在虚空中，凝聚成一条通向未知的空间通道。

    

    某一刻，龙帝精神一震：“找到了！”

    

    

    

