    夜晚，斯凯勒左肩上插着一截断剑，有些踉踉跄跄的朝着营地走去，诡异的是，营地之中，一丝丝的声音都没有。

    弗洛伦斯等医疗兵，也不像平时那般，赶紧跑过来给斯凯勒处理伤口，唯有一个长发无须的男人，坐在一个篝火边。

    至于其他人，都躺在地上呼呼大睡着，此时太阳才刚刚落山，何况他们的长官斯凯勒，刚刚经历了一场耗时一整天的战斗，他们不可能心大到在这个时候睡着。

    “你把他们都弄晕过去了？”

    斯凯勒走到篝火旁，跌坐下来，对烤着肉的雷利说道，雷利点了点头，说道：“他们太不听话了，非要往前凑。对了，战果如何了？”

    雷利其实早就用见闻色见证了全场的战斗，但是，他想让斯凯勒说出来。

    闻言，斯凯勒嘴角勾勒笑容，嘴唇刚刚结痂的伤口微微撕裂，但是她却没有理会，而是理直气壮的说道：“我赢了！”

    说着，又指了指自己左肩上的那一截断剑，骄傲的说道：“我把他的剑砍断了。”

    雷利摇了摇头，说道：“所以你就这么任凭断剑留在你的身体里？炫耀？”

    “不...主要是切断了我的腋动脉，我现在没有力气保证拔出后不会大出血。”

    明明说着事关自己生命的事情，但斯凯勒的语气却像是在说一些家常琐事一般，雷利也习惯了斯凯勒的这种态度。

    将一块烤得差不多的烤肉递给斯凯勒，说道：“先吃点东西吧，吹牛逼这种事情，必须活着才会有人相信。”

    斯凯勒脸一红，她的确是略微夸大了一点点自己的作战结果。

    而佛萨，他的佩剑的确是被斯凯勒砍断了，但是斯凯勒却远远称不上是什么胜利，毕竟见识的对决，一方被斩断佩剑，的确就是落败了。

    但是战斗不是，而纵观战斗全局的话斯凯勒只能说给佛萨造成了很大的麻烦。

    当佛萨乘坐小船回到莫比迪克号之时，他却将自己笼罩在月色和大船的阴影之中，迟迟不愿意上船，马尔科走到围栏处，紧皱眉头，喊道：

    “佛萨！你没事吧？是不是受伤了？”

    “啊？这...不是，马尔科兄弟，我没事，我只是...靠，你别下来啊！！！”

    佛萨说着，就看到马尔科直接从围栏跃下，双手化作燃烧不死鸟火焰的双翼，照亮了方圆的百米范围。

    落在小船上的马尔科，看着佛萨，久久无言，那些围聚在围栏处的番队长，也是沉默了下来，好一会儿之后...

    “哈哈哈~笑死我了！”

    比斯塔一锤围栏，随后拱着腰，开始狂笑不止，甚至眼角都渗出了晶莹的泪珠，其他番队长也是一样，一声声的爆笑，让佛萨的脸色越来越难看。

    马尔科作为白团里的“知心姐姐”，看着佛萨，脸皮也是不断抽搐，但是他却强忍着没有笑出声，佛萨在积蓄了满腔的怒火之后，却突然像泄了气的皮球，跌坐下来。

    此时的佛萨，身上布满鲜血，这并不算什么，毕竟战斗嘛，上周以藏也是满身鲜血回来了，而且看模样，两人身体都并没有什么大碍。

    真正让番队长们狂笑不止的，是船板上的断剑，还有...佛萨的发型。

    早上出发时，佛萨的发型是3/4的中长发，除了额前发际线到到头顶没有了头发，其他的头发还算是茂盛。

    但是现在...佛萨右边的头发直接被削掉了，不仅仅是头发，头皮似乎也被切除了，只剩下左边和后脑勺，有着茂盛的头发。

    头顶和右边的头发...完全消失无踪。

    马尔科忍了许久的笑意，才说道：“佛萨，我给你治疗一下吧，兴许...还能长出来呢？”

    佛萨垂着头，虽然听到马尔科的话语之后，开始点头，但是脑袋却一直是低垂着，不敢抬起来。

    马尔科叹了一口气，伸手放在了佛萨脑袋右侧的伤口上，马尔科没有嫌脏，佛萨也没有喊疼，而随着马尔科不死鸟能力的发动，伤口开始逐渐愈合。

    终于，伤口完全愈合，“知心姐姐”马尔科还贴心的帮佛萨把血痂去除，但是，看着佛萨希冀的目光，马尔科却痛苦的闭上了眼睛。

    那块刚刚生长起来的皮肤，紧致细滑，和佛萨其他皮肤有些格格不入，但是最重要的...没有毛囊！

    佛萨眼中希冀的光逐渐熄灭，终于，他无力而绝望的说道：“多谢了，马尔科兄弟，比斯塔兄弟，别笑了可以吗？帮我理个头发吧...”

    比斯塔双拳紧握，拭去了眼角的泪珠，说道：“好吧，你想要什么发型？”

    佛萨绝望且带着颤音的声音传出：“你看我...还适合什么发型？”

    “光头吧。”

    今夜的海风很冷，冷得佛萨没有“一丝一毫”的安全感，独自一人站在围栏处，雪茄一根接一根，另一只手，却停留在自己的新发型上，不舍得放下。

    而令佛萨更加惆怅的，是第二天清晨的新闻鸟，看着专栏上的两张照片，一张是斯凯勒砍断了自己刺入她肩膀的剑，一张是斯凯勒削掉自己头发的照片。

    “那是谁？！”

    突然，一个佛萨无比熟悉的声音响起，他回头看去，发现睡眼惺忪的白胡子，一脸疑惑的看着自己。

    “老爹！是我啊！佛萨！”

    听到佛萨的话语，白胡子下意识摇了摇头，说道：“佛萨昨天去教训斯凯勒去了。”

    此话一出，莫比迪克号上，爆发出了比海浪更加嘈杂不绝的笑声，笑声也让白胡子彻底醒了过来，仔细辨认了佛萨一番，说道：

    “你什么时候跑去换发型了？偷懒了？没去执行老爹我的任务？！”

    “不是不是！”

    马尔科看到佛萨委屈的表情，忙不迭为他解释，随后将新闻鸟刚刚送达不久的报纸，翻到专栏，递给了白胡子。

    白胡子看了两眼，恍然大悟，随后看向佛萨，发现他脸上满是委屈的神色，心中也有些不忍，这毕竟是自己的孩子啊。

    想到这里，白胡子说道：“佛萨，其实你这样子...也挺好看的。”

    白胡子真的不知道该如何安慰佛萨了，见佛萨的心情没有半分好转，他直接拉过旁边的一个大酒桶，坐在了上面。

    随后，白胡子将自己的船长帽摘下，看着扎着马尾辫，此时还在检查自己发梢的比斯塔，吼道：“笨蛋儿子！过来也给老爹理个光头！”

    “啊？！这？！老爹！三思啊！”

    比斯塔有些惊诧，佛萨闻言，更是跑过去抱着白胡子，说道：“老爹，你不用这样的，我不难过，不难过！”

    白胡子推开佛萨，对比斯塔喊道：“别废话！赶紧的！”

