    听到一笑说出这话，阿德里安差点没有直接气笑！

    你这条本性不改的赌狗！

    我敢问，你居然还真敢回答啊？！

    信不信直接一发幽能炮糊脸？

    说起来，阿德里安还真的想要试试幽能的具体对敌效果到底如何，此前数天一直航行在海面上，他都还没找到合适人员来测试呢！

    “喂！浪人一笑，你到底想要玩什么？！”

    阿德里安目光冰冷，他抬起雪走，锐利刀锋直直指向一笑的胸膛，颇有一番再不说实话就直接大打出手的架势。

    “啊？”听闻此言，一笑相当憨厚地摸了摸脑袋，颇为不好意思地说道，“这个、这个，老夫个人比较喜欢玩骰子……”

    阿德里安瞬间满头黑线，相当不快道：“你是在和我开玩笑吗？”

    “咦？原来阁下不喜欢骰子吗？其实麻将我也可以的……”

    你这条满脑子只有菠菜的终极赌狗！

    要不要现在就来玩俄罗斯转盘？

    呸！

    俄罗斯轮盘？

    我出子弹，六颗满仓，你先开枪的那种？

    阿德里安本想直接摆脱一笑的纠缠。

    可从刚才的表现来看，此时的一笑已经吃下超人系·重重果实。

    纵使能力开发并未达到二十年后能精确感知太空陨石的恐怖水准，但大海上无处不在的重力，仍然对他见闻色霸气的感知范围有着非常强大的加成！

    刚才阿德里安就是直接离开油菜花港口，来到这片无人沙漠。

    按理来说，寻常见闻色霸气的感知范围并不会如此之远，但还是被一笑轻而易举地找上门来。

    那么如今想要彻底摆脱麻烦的方法，就只剩下一个了！

    以德服人！

    【晓之以理】！

    阿德里安目光瞬间冰冷下来，雪走入鞘的同时，右手拢成爪型，一枚表面闪烁着神秘幽蓝色纹路的能量球，出现在他的掌心之中，正是前不久获得的【幽能】！

    “浪人一笑，刚刚打断的战斗，就让它继续下来吧！可别死了啊！”

    原本挂在一笑脸上的憨厚神情此刻也慢慢消失不见，他目光凝重地看着站在对面的白幽灵，心中十分清楚对方此刻根本不是在开玩笑！

    一笑身体微躬，双手倒握手中杖刀，将其竖在额前，伴随一声咔嚓轻响，浑然一体的木杖分开，显露出隐藏其中的紫莹莹的刀光。

    “在下早在答应故友所托之时，便已经做好了【觉悟】！”

    “这就好！”

    阿德里安暗喝一声，平举右手，果断发射。

    嗵！

    幽能炮的声音颇为沉闷。

    幽蓝色能量球在射出的瞬间，直接在空中飞速膨胀，体积从网球大小，瞬间变为足足半人之高，化作一道镂空球形的幽蓝色能量冲击波，悍然向一笑袭去！

    面对声势如此惊人的攻击，一笑不敢有丝毫大意，他不断催动体内的恶魔果实力量，将其附着在杖刀刀身之上，紧接着漆黑的武装色霸气也融入其中，与原本深紫色的重力力量混杂在一起，形成了状若紫黑色闪电的诡异流体形态。

    “重力刀·猛虎！”

    一笑猛地将手中杖刀前挥，同时向挥刀的轨道，释放出巨大的横向重力。

    两股巨大的力量碰撞在一起，刺眼的光芒一闪即逝。

    轰隆——！！

    震耳欲聋的撞击声传来。

    阿德里安眯了眯眼，再度望去，幽能与重力碰撞的地方，周围的砂砾一半化作高温高压的琉璃形态，一半化作粉尘微粒的烟霾形态。

    威力不错！

    下一刻，阿德里安心念一动，双掌合拢，比出半块椭圆球形区域，对准不远处的一笑。

    一颗幽蓝色的光粒在掌心中凭空诞生，猛地膨胀起来，绽放出耀眼光华，一道气势磅礴的幽蓝色光柱激射而出！

    一笑手中杖刀倒转，以重力形成的冲击波横亘在身前。

    幽蓝色光柱轰然撞击上去！

    就在这一瞬间，一笑心中警铃大作，一股仿佛针扎般的死亡危机在心头浮现出来，他瞳孔骤缩，催动重力，一个弹射，瞬间向后撤出数百米远。

    轰！！

    只见幽蓝色光柱瞬间击溃重力形成的冲击波，射入地下。

    沙漠迅速龟裂塌陷，斧凿般的深长裂缝之中闪烁着幽幽蓝光，顿时喷出冲天的幽蓝色能量。

    轰隆隆——

    一道再度膨胀数十倍的幽能光柱从地下喷涌而出，冲天而起，附近的沙粒完全被这股暴躁能量吞噬殆尽！

    当冲天能量柱消失时，原本的沙漠地表已经变成了直径数十米的圆形深坑！

    “这是什么能力？”

    一笑额头冒汗，语气变得极为凝重。

    加计给出的信息当中，可没有哪一点写过白幽灵还掌握着如此恐怖的能量释放能力！

    “这是……”

    阿德里安的话才说了一半，身影陡然一虚，整个人仿佛化作一道拖曳着蓝色光尾的幽鬼，瞬间逼近一笑身前。

    覆盖着武装色霸气的雪走，伴随着下半句话，一起轰在了一笑的杖刀之上！

    “幽（fang）灵（bo）的力量！”

    砰！！

    两道人影悍然相撞！

    猝不及防的一笑瞬间遭受重击，气息猛地一滞，身形化作流星般飞了出去。

    阿德里安得势不饶人，他身形急停，身边骤然浮现出铺天盖地的幽灵群落，它们争先恐后地冲飞出去，后发先至，直追一笑！

    迷你幽灵·新星之火！

    轰隆隆——

    半空之中不断炸开连绵不绝的烟火光团！

    明灭不定的爆炸光芒，一次次倒映在阿德里安那双冷淡至极的眼眸之中。

    天空之中深紫色光芒闪烁，一笑运用能力飞身脱离出迷你幽灵的攻击范围，此时的他浑身上下伤痕累累，颇为狼狈，紫色和服也瞬间变成了乞丐装。

    阿德里安的指尖处再度冒出一小团幽蓝色光芒，幽能弹正在蓄势待发。

    “浪人一笑，此时的你，仍旧想要阻拦在我的身前吗？”

    “无论如何，受人之托，忠人之事！”

    伴随着收刀声‘咔嚓’响起，一笑将手中杖刀横放身前，随后丝毫不顾姿态，直接坐在了沙漠之上。

    阿德里安抬了抬手指，不耐道：“你这又是在做什么？”

    “打不过，不打了。”

    一笑的语气非常光棍，甚至给人一种仿佛在赌场输光钱后熟练地说“没钱了、不赌了”的错觉。

