    凌天没有去看几位距离自己越来越远的圣人境强者，只是专注于脚下的玉石台阶。

    事实上，若是他愿意的话，完全能够追上前面那几位圣人境强者。

    可以但是没有必要，因为这这条白玉阶并没有那么简单，看似是阻碍，事实上却是一场考验。

    或许那群圣人境强者也看出来了，或许是因为他们已经是圣人境强者，没将这考验当一回事，也不在乎那点奖励。

    他们不在乎，但是凌天在乎啊！

    他有预感，当自己踏上这白玉阶顶端的时候，便能够吸收这白玉阶上面的一缕规则之力，为体魄力量踏入圣人境打下基础。

    若是他没猜错的话，这所谓的万众教都是体修，利用血气修炼体魄之力。

    这里面为什么这么多血影，原因也很简单，或许是因为这里面储存了太多的鲜血，这些鲜血可不是普通普通的鲜血，而是带着灵气与灵性的。

    加上这些体修修炼时候散发在半空的血气之力，后面所有人消失，储存的血气之力挥发，而后与空中那些残余的血气之力融合成了一团，这些血影渐渐成型。

    毫无疑问，眼前这白玉阶也是一种选择人才的方法。

    想要踏上这白玉阶，圣人境之下的武者要么是拥有想配合的功法，要么就是依靠体魄力量。

    圣人境之上的话，完全可以凭借实力踏上去，毕竟他们已经拥有自身的规则之力，可以对抗这白玉阶之上的规则。

    当然，也是因为他们的体魄力量不够强，光依靠体魄力量，根本无法踏上去。

    时间缓缓流逝，一个时辰过去，那些圣人境强者的速度越来越慢，即便他们实力强大，但是随着每一阶白玉阶上面的力量提升，他们也是开始变得凝重起来。

    威胁谈不上，但最起码能给他们造成不少的麻烦，想要再跨阶也有些难度了。

    凌天与他们想隔了近一千阶，此时已经已经在八千阶之上，而那群圣人境强者已经踏上了九千多阶。

    可凌天的速度依然不减，上面的规则之力的压制虽然不弱，但是他的体魄力量，还是能够承受住。

    动用真元的话，压力是两倍甚至更多，这也是那些圣人境强者脚步变缓的原因。

    当凌天一步步踏上九千阶的时候，一群圣人境强者还在九千八百多阶上，他的速度已经超过了这群圣人境强者。

    “这白玉阶有点诡异。”

    有圣人境再次往上踏出一步，抗下来自脚底，已经四周的压力，眉头微微皱起，神色间带着一丝凝重。

    事实上他们并不知道，前面他们直接跨阶，又是使用的真元之力，才会导致他们面临的压力是凌天的四倍。

    而一万层台阶代表的就是境界，前面五千阶别，拥有圣人境的体魄之力，能够达到。

    后面五千阶，圣人境之下的体修也是能够没有压力的通过，但前提是一步步踏上去。

    而到了最后的两百阶，若是他们当初一步一个脚印，即便是两倍压力，也能够轻松踏过去的，可惜他们直接选择了最高难度的通关方式。

    凌天却没有去管这些，脚步踏动，身影在与他们渐渐拉近。

    当他们只剩下最后一百阶的时候，凌天却也只和他们相差不到二百阶了。

    时间流逝，当他们剩最后五十阶，凌天已经追上了他们。

    一群圣人境强者看着追上来的凌天，一个个神色微怔，眼中满是惊讶之色。

    到了后面，他们也是只关注眼前的台阶，容不得半点大意。

    根本没有注意到与他们距离越来越近的凌天，此时看着忽然出现在身侧的凌天，怎么不震惊。

    最重要的是他们发现凌天的模样似乎很轻松，与他们凝重的神色形成了鲜明的对比。

    “凌天，你是怎么做到的？”

    有人开口，神色间带着一丝好奇，还有一丝不满。

    毕竟你凌天知道上去的方法，却不告诉我们，那我们带你上来有何用。

    “很简单啊，一步步踏上来的。”

    凌天笑着，淡淡开口。

    “凌天，你既然知道通关的办法，为什么不提醒我们。”

    司徒家老祖大怒，盯着凌天，眼中火光闪烁。

    “我没说吗？”

    凌天听得这话，却是笑了，眼中带着一丝嘲弄。

    “你有说吗？”

    司徒家老祖冷哼，只是回想起前面发生的事情，隐隐的有些心虚。

    “也许没说吧！”

    凌天笑了，懒得和他争辩，没有意义。

    最重要的是他知道，就算自己说了，肯定也没人会听他的话。

    虽然有些不满，但是他们也没再开口，大概心中也清楚，从头至尾他们都没将这白玉阶放在眼中。

    觉得以他们的实力，完全可以轻松踏过去。

    谁会知道，这区区白玉阶，居然给他们造成了这么大的压力。

    到现在为止，这股压力已经接近圣人境了。

    不等他们多想，凌天已经越过他们，继续朝着上面走去，也是让一群圣人境强者脸色越黑。

    尤其是其中几人，冷哼一声，也不再顾忌真元的消耗，飞快踏步，试图追上凌天。

    毕竟让一位后辈赶超，他们的面子往哪里放。

    果然，随着他们不计真元的赶路，也是与凌天持平了。

    但是随着一步步继续往上，还剩下最后十个台阶的时候，却是再次停住，他们发现这股压力已经接近圣人境三重，想要对抗已经没那么容易。

    而凌天却轻松的踏了上去，十个台阶而已，在他们的眼神之中，一步步走了过去。

    “轰隆！”

    忽然一道惊雷响起，众人不由抬头。

    只见白玉台阶之上，骤然风云骤起，一条拇指大小的血龙骤然浮现，朝着凌天冲了过去。

    而看着这一幕的众位圣人境强者，却是一个个面色微变，他们察觉到了这血龙之中蕴含的一丝规则之力。

    没等他们多想，这一条血龙在刹那间已经冲在了凌天身上，凌天也没有去反抗，任由血龙消失在体内。

    与此同时，他身上的气息骤然暴涨，刹那间体魄力量直接提升到了君王境巅峰。

    但也只是如此罢了，这一条血龙之中蕴含的规则之力没那么容易吸收炼化，就算全部吸收炼化了，也不足以支撑他的体魄力量踏入圣人境。

