        周舒神色微凝，“说到阵法，我记得当初道书里有一种特殊的阵叫做心阵？”

    “不错，我就很喜欢心阵。”

    苏仪眼睛一亮，只很快又道，“有时间再和你谈道，我得先把四师弟交待的事情做好，不然心里总是悬着，獬豸国的事情非常重要，周兄。”

    “我现在带你去见辅国，他肯定能给你很多意见。”

    周舒顿了顿，“之后我们一起去獬豸国，我也有事情要找国主。”

    苏仪喜道，“那最好！就是麻烦你了，你仙城城主也可以到处跑的么？”

    周舒笑了笑，“分身而已，没关系。”

    苏仪不觉叹道，“啧啧，拿分身去见别人国主，你的面子还真不小。”

    周舒想了想道，“仙界不是打算拿下良苗国后，直接就从那边进入巫界吧？”

    “怎么可能。”

    苏仪连忙摇头，“绝对不会把良苗国打下来，那等于直接宣战，现在仙界还没打算和巫界开战，仙界的人就在獬豸国和巫族纠缠，把他们拖在那里，而其他过来的修行者，再绕开良苗国去巫界，想做什么都行。”

    “等于和你们在良苗国做的一样，让两边陷入泥沼，不过这次你们的对手变成了巫族。”

    周舒肃然道，“但獬豸国不是良苗国，你们不付出足够的好处，很难让他们同意，就算我居中斡旋，他们勉强答应了，不会尽心，你们的战略也很难成功。”

    苏仪沉声道，“放心，这点我明白，仙界绝不会亏待獬豸国。”

    “那就好，”周舒点点头，“苏兄，仙舒城是獬豸国的盟友，很多事情我也要为他们考虑。”

    苏仪笑着道，“我不会让周兄难为的。”

    两人又说了几句，径往卫城去了。

    几天后，苏仪离开时，身边的周舒已是换了魂影。

    几个魂影同时进行操作，对周舒来说也是轻车熟路，早就习惯了。

    寒山。

    只一年半，朱大山的身形就高大了一倍，百丈有余，坐在那湖泊边上，就快和湖一样大了。

    周舒和他说话都要飞起来。

    “老朱，我们要走了。”

    周舒立在空中，神色凝然。

    这段时间，他基本了解了那位准圣强者的修炼之道，对于七种法则的并行转换等等，了然于胸，舒之道的增进自不必言，除此外，在轮回之力和舒之力的融合方面，他也取得了一些进展。

    让轮回之力进入了舒之道的序列，可以用舒之力模拟轮回之力。

    虽然不是真正的轮回之力，但做岛这一步，就代表着轮回法则开始接受舒之道，那么，离真正成功就不会远。

    运气好也就是几百年吧。

    过程很艰难。

    掌握程度的轮回法则，还不足以让轮回法则和其他法则完全融入，轮回可以掺杂在其他法则之力里面，和许多种法诀一起使用，但它的力量依然自成一派，自我独立的发挥威能，不会因为其他法则之力而改变，或受到影响，连被掩饰住都不行。

    识海里的数百万次推演无果后，周舒改变思路，简单粗暴的决定直接融合。

    我不推演了。

    不得不说，这很冒险，轮回之力和其他法则之力碰撞到一起，威能大到惊人，身体根本无法承受，哪怕混元金仙来几次，全身经脉气海也要爆炸。

    幸好他有道炉。

    轮回之力和其他法则之力在道炉里不断熬煮，周舒努力寻找着最好的组合，试图找到和轮回之力最和谐的组合方式，就像炼丹一样。

    过程很痛苦，但都是修炼必有之义。

    修炼本来就是苦事，逍遥修仙那都是幻想，痛苦是从头到尾的。

    一开始修仙，身躯是修炼的工具，没有工具无法修炼，没有好的工具修炼得就不好不快，到了后面，身躯变成了容器，容器越好，能承载的力量和魂魄就越多越强，再到后来，身躯就成了法宝，如何利用身体最大程度的发挥来自天地和自身的无尽力量，是高阶修行者必须想明白的事情……

    所有这些过程，身躯都会承载痛苦，无休无止。

    只有到了最后阶段，身躯会变成展示自己或迷惑别人的表象，有没有都无所谓了。

    而那时，也未必没有痛苦。

    道炉还是好用。

    换了其他人，找几种组合后，不是痛死就是累瘫，但周舒则不然。

    道炉每天都在尝试不同的组合，三种、四种、六种甚而数十上百种力量，反复搅合，依然不觉疲累，唯一麻烦就是神魂和生机时有缺乏，很多次他都感觉自己要变成枯骨，无一处能动，死了一样，不过只要服下建木的树液，很快就能恢复过来。

    没有建木帮忙，周舒可能也不会尝试这么困难的事情。

    别人有圣人眷顾，周舒没有，但他有建木。

    因混沌而生，开天地之木，培养出许多圣人的建木，说一句圣人之母也不夸张。

    庞大的生机还有神魂支持，让周舒在短时间内完成了工作，虽然无法让轮回之力和其他法则之力融合到一起，（现有阶段也不可能做到，目前的周舒还没有掌控任何一种法则，不明了法则的真正实质，中低阶法则还可以强行融合，但最高法则根本不可能），但顺利的得到了轮回之力的更多信息，虽然这些信息对于轮回之力来说，可能也只是十分之一或者更少，但也足够让舒之力模仿了，而且也能得到轮回之力的效果。

    看起来只是模拟而已，但意义很大。

    和在玄黄界不同，那时他模拟太阳之力和生死之力，纯粹靠的天赋，还有太阳晶种和轩辕剑的指引，只是依样画葫芦，就算模拟出来也没有多大的价值，而现在的模拟，是深思熟虑和万千实验后的结果，他明白其中道理了。

    继续下去，就是真正的融合，舒之力和轮回之力的无缝切换。

    而且这次之后，其他高阶和最高法则之力也可以这么去做，比如秩序之力，等于学到了可行的方法。

    当然，周舒的秩序法则远远不如轮回法则，现在还开始不了。

    “我可能还有一百多年呢，也许更久些。”

    朱大山点头，脸上带着些懊恼，顿了顿才道，“小周，在仙舒城等我，到时我一定去。”

    “我在那里等你。”

    周舒看着他点头，很轻但很有力。