
　　秦禹听着小丧的报告，不耐烦地回道：“不见！你直接告诉他，等待公审，就是他目前唯一能做的。”

　　“是！”小丧敬礼后离去。

　　……

　　三日后，联合政F大楼，三大区与欧一区民政谠，展开了第六次正式谈判。

　　会议上，孟玺面无表情地扶着话筒说道：“一切和谈的前提，必须是释放于瑾年。”

　　“天呐，你在开什么玩笑？！你们的政F不是说CSS组织与三大区没有任何关系吗？”民政谠的代表直接喝问道：“你这样做，等同于你们承认了，是三大区政F暗中联系CSS向一区主要城市投放了极端武器！”

　　孟玺看着他，用华语回道：“这个理由站不住脚。对于你们来说，于瑾年可能是极端F子，但对于华人民众来说，她是民族英雄！是她的计划，让战争提前结束了，我们有义务接她回家。”

　　“你们的条件已经突破了和谈底线，”联合政F的会议主X，直言说道：“我们还是要围绕着正面战争来解决问题。”

　　孟玺正要反驳之时，林念蕾突然插话说道：“如果不能释放于瑾年，那战争还会继续，打到自由谠正式宣布战败，打到红巾军宣布解散为止。”

　　“嘭！”

　　欧一区的人拍案而起，指着孟玺和林念蕾吼道：“不要觉得你们战胜了，就可以踩踏我们一区的尊严！一区的战略级导弹库内，重要港口军事基地内，还有一百枚可以毁灭一切的武器。”

　　孟玺插手看向他：“自抗美援朝开始，我民族是否有一次向你们的军事威胁，退步过，妥协过？”

　　对方咬着牙，攥着拳头，胸口剧烈起伏。

　　“你有的，我们也有。”孟玺继续说道：“想要和谈就要拿出态度，我们这届政F不是沈万洲，更不是冯济！你要再打十年，我就再陪你十年！别扯什么极端武器，我给你遥控器，你敢按吗？”

　　会议陷入僵持阶段，联合政F的人再次从中调和。

　　孟玺看着对方，话语简洁地说道：“只有结束战争，你们民政谠才能拿稳执政权。说句不好听的，于瑾年对你们来说，只是一个女人而已，她是否被处死，对你们来说真的那么重要吗？再说一句题外话，如果没有于瑾年的帮助……你们不一定能有今日的政治局面。我再重申一下，我方立场，不管用什么办法，必须归还于瑾年！”

　　……

　　三天后。

　　六区的大牙兵团停止了对自由谠的清扫性围攻，而四区的历战，也没有再对红巾军展开兵团性质的围剿，两处已经早都接近尾声的战场，迎来了短暂的安宁。

　　再过两天，孟玺返回了三大区。

　　半个月后。

　　CSS组织的核心成员，里德，可可等人被带到联合政F的特设刑场，在媒体和现场五千名民众的监督下，被执行了药剂死刑。

　　可可，里德等人的尸体，被公示了近两天后，才被带走焚化处理，这期间依旧有媒体，现场民众进行监督和观望。

　　与此同时，滕巴政府军在四区与红巾军展开谈判，方向是规划自治区，各自为治。

　　……

　　次年，1月5号，三架私人飞机在晚上十点钟左右，落地燕北机场。

　　林念蕾领着代表团下了飞机，机场内等待着的媒体，以及军人顿时一片欢呼。

　　秦禹亲自前来接机，牵着林念蕾的手，由衷的冲她说道：“孟玺都跟我说了，辛苦了！”

　　林念蕾扫了他一眼低声说道：“我在燕北留两天，你去见见她吧。”

　　秦禹停顿一下，纷纷与代表团其它成员握手。

　　一通拍照和留影过后，领导车队离开机场，回燕北城内去召开庆功会了。

　　活动结束后，秦禹在小丧的保护下，率先离开了现场，驱车赶往了燕北市郊的一处别墅，而林念蕾则是回了自己家。

　　……

　　燕北，总督府邸。

　　林念蕾正在陪着儿子，女儿看学校布置的作业纪录片。

　　林骁待在一旁，扣着脚丫子，正在和某个青春靓丽的女人发简讯。

　　林母张岚目光怪异地看着林念蕾，端着水杯走到了林骁旁边，伸手掐了一下他的胳膊。

　　林骁猛然抬头：“您掐我干吗？”

　　“你是不是傻啊？”张岚不满地催促道：“你不和你妹妹聊聊天啊。”

　　林骁听到这话，偷偷扫了一眼林念蕾，低头回道：“我咋聊啊？她都嫁出去这么长时间了，什么事儿不比咱们心里有数啊？”

　　张岚有些哑然：“你不是这个风格啊！”

　　“我自己还打光棍呢，我什么风格啊？”林骁似乎看开了，叹息一声说道：“都是这个岁数的中年人了，自己的事儿自己处理吧。”

　　张岚翻了翻白眼，无奈地走到了自己姑娘旁边，与她坐在了一起。

　　“干嘛呀？”林念蕾素面朝天地问道。

　　张岚眨眼看着她：“你……你没事儿吧？”

　　“我能有什么事儿啊？”林念蕾不解地问道。

　　“……她……她回来了，你这里……！”张岚关心女儿，但又不想把话挑得太明，去碰触林念蕾心里最敏感的那根弦，所以话说得非常委婉。

　　林念蕾搂着姑娘，淡淡地问道：“你想听我说啥啊？”

　　“你的反应有点不对劲。”张岚黛眉紧皱地说道：“这不是你的性格啊，姑娘！”

　　林念蕾扭头看了一眼张岚，轻声问道：“谁能永远是二十岁的性格呢，妈妈？”

　　张岚沉默。

　　“……我像小孩一样的去闹还有用吗，妈？”林念蕾语气平淡地说道：“她什么都没了，往后余生没有任何身份，身体也病了……甚至她家里人都不知道她活着。你让秦禹怎么办？我能让他怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张岚怔怔地看着女儿：“你这些年确实和以前不一样了，考虑问题也不一样了。”

　　“妈，我们得承认，我们都被时代改变了。”林念蕾依旧语气平淡地说道：“……我认真想过了，是她我能接受……我和她较了半辈子劲，我不可能输给她。”

　　张岚怔住，林骁听着她的话，也缓缓抬起了头：“我以为你又要说离婚呢。”

　　“啪！”

　　一直没吭声的秦子异听到这话，拿着沙发上的抱枕，直接砸向了林骁：“舅舅！你要让爸爸妈妈离婚，我就跟你拼了！”

　　“他妈的！”林骁听到这话，顿时大骂：“你别忘了，你是在姥姥家长大的孩子，这还没成年呢，就跟这儿暗示自己姓秦啦？”

　　林念蕾一笑，伸手摸了摸儿子的脑袋：“……我儿子精明得很！”

　　……

　　燕北市郊的别墅内。

　　秦禹双眼泛红地看着双目空洞无神的可可，足足沉默半分钟后，才声音颤抖地问道：“你……你怎么了？！”

　　十载屏中影，今朝断舍难,，何日天地阔，故人月影中。

　　此时此景，正应了老道士的那副卦象。

　　三区一统，海外再无战事。

　　天地阔，故人相见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二七四九章 故人月影中免费阅读。https://xs.23sk.com 