    韩木遥坐在沙发上眼神里透露着一丝忧伤的说道：“已经来不及了。”

    “为什么会来不及，这不还没公开吗？”李诺恩不解的伸手抓着韩木遥的胳膊说。

    “这只是给我们两个人走个形式而已，长辈们都已经把我们的婚事定下来了。”　韩木遥看着李诺恩惊讶的表情，她继续说道：“还有一件事情没告诉你，是怕你为我担心，其实，今天不只是我的生日宴会，还是我跟夜楚尧的订婚宴。”

    “什么嘛，订婚宴。”李诺恩整个人都被震到了。

    坐在沙发上的李诺恩觉得这一切都太不可思议了。

    而今天早上，她也把自己给嫁了出去，她到现在还觉得自己发懵。

    韩木遥低头便看到李诺恩手上戴着的钻石戒指，被灯光照的金光闪闪的。

    她抬头看着李诺恩双眼瞬间变得复杂起来，不解的说道：“这是他给你买的，他跟你求婚了。”

    “…………嗯，木遥我们两个今天早上去登记结婚了。”李诺恩眼巴巴的看着她说道。

    哦买嘎！

    这是什么情况？

    这两个人居然一大早起来就去把婚结了。

    这……这……

    果然，霸道总裁和傻白甜在一起，什么事情都能干得出来。

    想想他两个人还真是挺般配的，李诺恩活泼开朗，可爱软萌，而慕谨辰低调内敛，外表冷酷内心温暖。

    韩木遥皱着眉头说道：“你个傻丫头，你真有这么恨嫁嘛，你才几岁啊！”

    “我当时在答应他的时候，我可能是脑子断弦了吧！”李诺恩嘴角微微一笑的说。

    韩木遥用手指轻轻的在她额头上点了一下。

    她有些疑惑，李诺恩才多大啊，这结婚证是怎么办到的？

    韩木遥认真的说道：“还有三个月才是你的生日，你现在还未满十八岁，结婚证是怎么办到的。”

    “我也不知道，他只是把我的户口本身份证拿给别人了，其他的我一概不知。”李诺恩实话说着。

    韩木遥呆愣了一下。

    也是，他慕谨辰可是云城的顶端权势，没有他办不到的事情。

    李诺恩搂着韩木遥撒娇的说道：“你是怎么发现的，我都已经很小心的不让人看到。”

    “我是谁啊，从你一进酒店门口的时候，我就发现了，只是没有来得及问你罢了。”韩木遥说。

    李诺恩看着她在想，韩木遥要不是一个女儿身，她还真的会选择嫁给她呢。

    韩木遥见李诺恩用摄人心神的眼睛看着自己浑身起鸡皮疙瘩，“喂，大姐，你用这种眼神看着我，我都浑身起鸡皮疙瘩了，够了啊。”

    “嘿嘿，木遥，如果你要是一个男人就好了，这样，我就可以嫁给你了，毕竟，我们两都很了解彼此，喜好也挺相同的，还有共同语言。”李诺恩嘿嘿一笑的说。

    韩木遥真是无语了，摇摇头刚要说什么，放在门口柜架子上的手机响了起来。

    李诺恩放在韩木遥肩膀上的手，在电话响起来的时候，她便从她肩膀上拿了下来。

    韩木遥起身走到柜架子前，伸手将放在上面的手机拿起来，看眼手机屏幕，是个陌生电话号码。

    她皱了一下眉，把手机拿到耳边接听道：“喂，你好，请问那位。”

    “是我，夜楚尧，谨要找她的小女朋友，还要麻烦你把电话交给她接。”夜楚尧语气平和的说道。

    坐在沙发上的李诺恩正拿着蛋糕津津有味的吃着。

    “好，请稍等一下，我这就把电话给她接听。”韩木遥说。

    李诺恩看着韩木遥拿着手机走了过来，她歪头好奇的看着她，嘴唇上沾了蛋糕上的奶油，她用舌头舔了一下。

    韩木遥走到她的身边把手机递给她说道：“喏，找你的电话。”

    “找我的？？？”李诺恩不解的说。

    韩木遥对着她点点头。

    她伸手握着手机接听道：“喂，你好。”

    “是我，在楼上待这么长时间，你不想我嘛，马上要到典礼时间了，下来吧。”电话里的慕谨辰说。

    李诺恩：“………………”

    这家伙，真是越来越会撩妹了。

    李诺恩的脸瞬间热乎乎的，甜甜的声音好听的说道：“好，我们马上就下来了。”

    “嗯，下楼慢一点，你的鞋跟太高了。”慕谨辰关心的说。

    这话一出，让坐在一旁的夜楚尧浑身肉麻的不得了。

    两人挂了电话，韩木遥跟李诺恩两人互相帮对方整理了一下头发跟晚礼服。

    看着还算满意，两人挽着手一起下了楼，去了宴会大厅。

    这时，慕谨辰也从沙发上站了起来，朝二楼的楼梯看去。

    站在慕谨辰身旁的夜楚尧也同时起身，双手插在西服裤兜里，突然对着慕谨辰说道：“你觉得韩向屿的女儿怎么样？”

    “你不要我觉得你要你觉得才是我觉得好并不代表你的想法。”慕谨辰皱眉头看着他，低沉的说。

    夜楚尧抽了抽嘴角，沉默了。

    这家伙，什么时候说话这么有哲理了啊。

    唉！

    跟大学生在一起久了，也难免会耳濡目染。

    慕谨辰侧过头看着他严肃的说道：“既然，一切都已成定局，你也该好好收收心了，韩木遥这个女孩子不错，她配的上你。”

    “嗯，我也觉得她挺不错的。”夜楚尧微微一笑的说。

    慕谨辰觉得身边的这个家伙有点欠收拾，自己觉得人家姑娘好，还来问自己。

    大厅里。

    徐珊跟亚琪两人，一人拿着一个酒杯，站在一旁四处寻找她们的猎物。

    刚巧不巧的，徐珊一眼便看到了站在休息区里的慕谨辰跟夜楚尧。

    见两人长的相貌堂堂，风度翩翩，气质不凡。

    是徐珊喜欢的菜，她一把抓住了站在旁边亚琪的胳膊说道：“亚琪，你快看，站在对面休息区里的那两个男人，长得可真好看啊！”

    “花痴病又犯了，今天来这里的我大概看了一下，几乎都是带着女伴来的，我们两个今天算是白来这一趟了。”亚琪一副失落的表情说道。

    徐珊父亲的公司，最近出现了资金紧张，他们到处找人帮忙没有任何人愿意出援助之手。

    这不，一接到韩家的邀请函，他们便带上自己的女儿一起过来了，目的就是能让自己的女儿在这些公子哥里面能掉到金龟婿，可以缓解一下燃眉当下之急。

    徐珊全神贯注的看着休息区里的两个男人，压根就没有听到身边亚琪在说些什么。

    徐珊正要抬腿朝休息区走的时候，她却看到了她最厌恶的人。

    李诺恩挽着韩木遥的胳膊从二楼走了下来。

    只见，李诺恩满脸笑容的朝休息区里的男人走去。

    而两人一见面就抱在了一起。

    这给徐珊气的差点失去理智冲了过去。

    还好被身边的亚琪给拉住了，她劝说着道：“徐珊，你别冲动行不行这里可是韩家的宴会，一旦闹出事情来，你父亲一定会责骂你的，弄不好，连资金也搞不到了，别忘了，你今天来这里的目的。”

    “我，我就是看不惯李诺恩那张假惺惺的嘴脸，被男人抛弃了，她转身就跟别的男人搞在一起，像她这种水性杨花的贱女人，我不能让她得逞，她李诺恩凭什么身边有那么好的男人，我不服气。”徐珊说的每一句话都是咬牙切齿的。

    亚琪听到这里，总算明白了，徐珊是气不过李诺恩身边总是出现这么好看的男生。

    女人啊！

    一旦起了嫉妒心，真的是很可怕的一件事情。

    亚琪摇摇头，沉默不语。

    另一边。

    “韩夫人，跟你女儿在一起的女孩子是谁啊？”

    站在一旁跟韩木遥母亲闲聊的女人问道。

