    被压的男子总算透过气来：“小的先前就是这么被这姑娘给压着……小的冤枉啊……”

    　合乐郡主如同疯妇般又转头过来，淬毒的眼射向那男子。

    　男子连忙躲到了侍卫身后。

    　“好像听说合乐郡主喜欢白面书生……”

    　“还挺彪悍的，这事儿估计以前没少做……”

    　“怕是觉得在这山林里更刺激……”

    　“难怪刚才午歇后让我们先去打猎，原来……”

    　一声声，一句句如同魔魅般吹进了合乐郡主的耳朵里，在她脑海中砰砰地炸响。

    　她红着眼看向山洞外一层层的人群，忽地定在了阿裘身上。

    　都是因为宝元！

    　都是因为该死的贱人，裴坤才会对她下手！

    　愤怒一下间浇灭了她所有的理智，合乐郡主猛地站起身，伸出十指飞快地扑向了阿裘。

    　说时迟那时快。

    　就在合乐郡主飞扑到阿裘不到两尺之遥的时候，忽地她整个人一顿，就朝阿裘跪了下去。

    　只听她张着嘴无声地闷哼，伸手抓向脚踝。

    　没看明白剧情的围观众人连忙把视线移到了她的脚踝上。

    　“蛇！有蛇咬到了合乐郡主的脚踝！”

    　不知道是谁眼尖地发出了声音。

    　语落，就见合乐郡主一手掐住了蛇的七寸，把那条不过巴掌长的蛇捏在了手里。

    　“那是碧环蛇，不能碰啊！”随行的太医面带惊悚的惊呼一声。

    　合乐郡主被他的话一惊，正欲问一句何为碧环蛇，就见蛇头灵巧一转，咬住了她的手腕。

    　她又是一声闷哼，疼得跌倒在地。

    　纪衍诺随手往地下一弹，碧环蛇登时毙命。

    　他眼底闪过一抹古怪的神色，对上阿裘的眼睛，两人交换了一个眼神。

    　“古太医，看看合乐郡主还有没有得救。”纪衍诺淡淡地开口。

    　古太医应了一声，紧张地跑了过去查验。

    　就见合乐郡主被蛇咬过的地方以肉眼可见的速度扩散着乌青的色泽，甚是吓人。

    　古太医上前查了一会儿，脸色发青地朝纪衍诺单膝跪下：“殿下，合乐郡主中的确实是碧环蛇毒，这蛇毒……天底下无药可治，而且，而且……”

    　“而且什么？”赵国官员急得大喝一声。

    　“而且，”古太医擦擦额角的汗，“恐怕十瞬内就会毙命。”

    　这话一出，四下哗然。

    　合乐郡主更是吓得张嘴就喷了一口污血，她趴倒在地，困难地朝那姓顾赵国官员招了招手。

    　顾大人忙跑过去跪下，颤巍巍地唤了一声：“郡主……”

    　合乐郡主张了张嘴，用手指点了污血，在地上写了两个字，随后头一歪，就绝了气。

    　顾大人瞳孔一缩，用袖袍拭去地上的血字，悲呛大哭：“郡主，你死得好惨啊！”

    　一时间赵国使团的人都纷纷嚎啕大哭。

    　变故来得太快，众人根本反应不过来。

    　纪衍诺淡定地指挥着徐公公安排善后事宜。

    　闹了这么大一件事情，狩猎之事无法再继续，人们纷纷下山散去。

    　纪衍诺带人善后，仍旧留在山洞附近。

    　叶浮珣见阿裘四处环顾，不由奇怪：“阿裘，你在找什么？”

    　阿裘压低了嗓子：“阿珣，是阿坤哥哥。他来过了。”

    　叶浮珣微微惊讶，她从纪衍诺那里得知裴坤到了，但阿裘应当还不曾知晓。

    　她又是如何知道裴坤来过了？

    　只听阿裘又小声道：“刚才合乐郡主向我扑过来的时候，碧环蛇是被人隔空射向她的脚腕咬伤了她。”

    　“碧环蛇是阿坤哥哥养的宠物，他养了好几条在身边。”

    　叶浮珣半张了嘴，心下了然。

    　难怪纪衍诺灭杀碧环蛇之后，曾神色古怪地看过阿裘一眼。

    　想来那个时候，他们两人就知道这件事了。

    　只是，现在周遭的人都散了，就剩下他们几人，裴坤为何还没有出来？

    　叶浮珣走向一旁正与徐公公说话的纪衍诺，刚想开口询问，就见纪衍诺一脸严肃地冲她走了过来。

    　纪衍诺一把拉住了她的手，往阿裘走去：“阿裘，赵国的顾大人领着十数名高手追裴坤去了。”

    　阿裘杏眸圆睁：“往哪个方向去了？咱们快些追上去帮阿坤哥哥！”

    　合乐郡主可是左相的爱女，这无端死在了燕国，而且传出这样的丑闻，顾大人肯定要找一个可以让左相泄愤的目标才能让自己置身事外。

    　所以他肯定会对裴坤痛下杀手。

    　纪衍诺沉默一瞬，转头对徐公公吩咐一句：“传令下去，加派人手上山。”

    　徐公公应声。

    　众人沿着山路一路往前追。

    　纪衍诺拉住叶浮珣的手，细细打量她一眼：“怕不怕？”

    　叶浮珣摇头：“妾身不怕的。”

    　“有爷在，会护你安全。”

    　走了一阵，突然阿裘顿了顿脚步，转头看向纪衍诺：“纪衍诺，你是不是早就知道今日发生的事？”

    　叶浮珣张了张嘴，阿裘也看出来了？

    　纪衍诺微微颔首。

    　阿裘捏紧拳头：“阿坤哥哥故意设计合乐郡主？”

    　“不是。”纪衍诺蹙眉，“合乐郡主设计裴坤，想让你看见裴坤与人在山洞里……裴坤不过是将计就计，让她自尝苦果。”

    　阿裘思忖片刻，蓦地睁圆了眼：“你、你是说……那阿坤哥哥之前说不喜欢我，也是因为合乐郡主？”

    　纪衍诺握住叶浮珣的手顿了一瞬：“不全如此。”

    　“你知道了什么是不是？”阿裘颤抖了嗓子，“纪衍诺，你告诉我，到底阿坤哥哥有什么秘密？”

    　纪衍诺摇了摇头：“我不能说。”

    　“你……”

    　阿裘骤然抽出一把匕首抵在自己的脖子上，“纪衍诺，你若是不说，我就死在你面前！”

    　叶浮珣本想提醒一句救裴坤要紧，但见阿裘一脸坚决，到嘴边的话只能压了下去。

    　她摇了摇纪衍诺的手劝道：“殿下。”

    　纪衍诺看她一眼，长长地吁了口气：“阿裘，收起匕首。咱们边追边说。”

    　阿裘含泪点头，众人再度快步前行。

    　“裴坤一直在查找自己的身世之谜，”纪衍诺拉住叶浮珣往前走，“前段时间，终于确认了自己的身世。”

