    “属下不曾婚配。”

    “你喜欢什么样的姑娘？”

    “这个……属下没有想过。”

    “那你可得想想了，不过你长的好看能选择的也挺多的。”

    厉墨寒一个人被晾在一边，原本散了的浑身戾气这会儿又开始齐齐的拢聚起来，连周遭的温度都不自觉的嗖嗖的下降。

    刘淑咽了咽口水，缩了缩脖子，颤颤的闭了嘴。

    可韩若青却像是什么都没感觉似的，又开了口：“这些点心是哪里买的？”

    刘淑僵硬的开了口：“是……是属下做的，本来是要给王爷的，但是不合王爷胃口。”

    “刘淑。”

    身后传来一声警告，刘淑立即紧绷，险些就双腿发软站不稳。

    “哇，长的这么好看的小哥哥竟然还有一手好厨艺，谁嫁给你那是福气啊！”

    韩若青吃的半饱揉着肚子起身，不等刘淑反应过来，她已经朝他招招手，“走走走，跟我去厨房教我做点好吃的。”

    没等刘淑反应过来，韩若青已经转身出了兰苑的门。

    看模样确实是想要去厨房，只是不知道位置在哪里。

    刘淑忍不住看向厉墨寒，小心翼翼的问：“王爷，您看这……”

    厉墨寒冷哼了声：“以后你不许再做东西给王妃吃！吃剩的那些都给本王丢了！”

    “是！”

    刘淑欲哭无泪，他本来也就是图个方便才把王爷不吃的拿给韩若青的，也不是他故意做的啊！

    在兰苑门口的韩若青一听，立即回头：“为什么啊？”

    “你有意见？”

    厉墨寒冷冷的抬眸。

    “有啊，那王爷你不爱吃，做了丢了那不是浪费么，浪费食物那是很可耻的！”韩若青又走了回来，赶紧护住那些还没吃完的点心。

    “本王还不介意浪费这点东西！”厉墨寒死死的盯着她，朝刘淑开口，“还不丢掉？”

    “诶诶诶，我还没吃完呢！我马上就吃完了！”

    韩若青赶紧打开食盒的盖子继续吃，她本来是想留着当下午茶来着，刚才可是只吃个半饱，现在么，还是吃完好了，免得厉墨寒这种败家子把东西直接丢了，多可惜。

    看着韩若青又一口塞了一个虾饺，厉墨寒眉宇间都是嫌弃，声音带着咬牙切齿：“韩若青！”

    韩若青吃的鼓鼓囊囊的抬头，疑惑的歪着脑袋打量着明显愠怒的男人：“王爷，您怎么了，是不是饿了？我跟你说，饿了的人最容易发脾气，而且容易发脾气的人死的快！”

    “呵呵，你这是在光明正大的诅咒本王早死？”厉墨寒发现这女人随便一句话都能把他给点燃。

    韩若青又吃了个烧卖，一本正经的摇头叹气：“不不不，妾身可不希望王爷早死，要是王爷早死了，那岂不是我要当寡妇吗？

    再说了，外头人家都传王爷是天煞孤星，接连着克死三个王妃，到我这儿却成了我把王爷克死，那我这命不得比王爷您还要硬么，那就算王爷死了，我想改嫁也没人敢要我了啊？

    王爷，咱还是好好活着吧，成不？妾身会好好伺候您，让您长命百岁哒！”

    这女人！

    说话的语气真诚又无辜，还带着几分委屈。

    可那些字句连在一起分明带着挑衅，厉墨寒只觉得这女人简直就想方设法的把自己气死！

    厉墨寒向来不知道跟女人怎么打交道。

    堂堂寒王殿下，手握军权，驰骋沙场，干的都是热血男儿杀敌保家卫国的大事，还真的从来没有被一个女人噎的说不出话的时候！

    “你是本王的王妃！竟敢还想着改嫁他人！”

    厉墨寒怒视韩若青，真想把她手里护着的食盒扣她脑袋上。

    吃吃吃！就知道吃！问题是吃那么多还塞不住她那张叭叭叭的嘴！

    “不想，我不想，我就喜欢王爷，木马！”

    韩若青展颜一笑，嘟嘴朝他做了个亲吻的动作，又拿了一块马蹄糕塞嘴里慢悠悠的咬，鼓的两边腮帮子都是鼓囊囊的，那双灵动的大眼睛扑闪扑闪的，看着竟然有几分可爱。

    除了刘淑硬是绷着脸不敢，其余的侍卫都忍不住笑了。

    “不是说了要把那些丢了吗！你还吃是什么意思！”

    厉墨寒看她这副死猪不怕开水烫的模样，更是恼火。

    韩若青委屈的看向他：“王爷，人家说姑娘家一个月烦躁一回那是因为月事来了，妾身瞧着王爷这日日时时刻刻的烦躁，怕是因为……不举吧？”

    不举那两字，韩若青是没敢当着面儿说出声来，倒是做了个嘴型。

    厉墨寒当下就要勃然大怒，韩若青见好就收，立即举手投降：“我吃饱了！谢谢王爷的赏赐！妾身去睡觉了，不碍王爷的眼睛！”

    说着，韩若青转头就要冲进房里。

    可速度根本不如厉墨寒，她都没看清楚，厉墨寒已经几步上前，高大的身子拦住她的去路，就像是一堵墙一般站在她跟前死死的盯着她。

    韩若青扁嘴，伸手去拽他的衣服，眼睛闪过几分狡黠，顺便把手里的油都抹了上去，可面上却一副委屈之极的模样：“王爷，您不要这样瞪着妾身，这样妾身会怕怕的……”

    “你会怕？”时时刻刻都在撩虎须的死女人，说怕？

    韩若青拉着他袖子轻轻的晃了晃，压低声音：“王爷，我这么做是有原因的，你这些个侍卫里，有皇帝派来的眼线，我要是不作出一副作天作地跟你对着干的模样，要是我和你如胶似漆，怕是这才会令人生疑呢，不是吗？”

    闻言，厉墨寒瞳孔缩了缩，这女人到底是怎么知道他这些个侍卫里有皇帝眼线的？

    厉墨寒可是花了很大的力气才把皇帝安插到府里的眼线一一分辨出来，没有清除掉就是为了迷惑皇帝，可这女人怎么发现的？

    莫不是她也是皇帝眼线？

    但就算她也是皇帝派来的奸细之一，按着皇帝老儿那性子，也断然不会告诉她其余的奸细，免得被一锅端了！

    厉墨寒反手握住她的手腕，目光凛冽一把将她拽进自己的怀里：“说！你怎么知道的？要是你敢骗本王，小心本王让你血溅兰苑！”

