    走进炼器公会。

    第一时间，韩立的眼前，就迎来了一名约莫不过十六七岁的青年，似乎是这处炼器公会分部的学徒。

    但是青年一身淡红色的锦华长袍，左胸前上，别着一枚炼器鼎模样的胸针，那上面的炼器鼎上，有三道淡金色的刻痕，代表了韩立眼前青年是一位能够炼制黄品高阶战兵的炼器师。

    在炼器公会，炼器师的等级象征，便是胸前的别针，又或者说是炼器公会发放的炼器师长袍。

    不过眼前的青年并没有穿上来自炼器公会发放的袍子。

    “这位公子，是要来我们炼器公会定制武器吗？”青年漫步走来，露出温润的笑容，询问着，同时继而自我介绍的道：“在下是风萧，炼器公会的一名黄品炼器师。”

    “风兄好。”韩立闻言，朝着风萧拱拱手，道：“在下李寒，是想借炼器公会的地火室一用，不知道可否帮忙引荐一番？”

    “哦？”

    风萧听见韩立的话，顿时诧异了一声，目光快速地打量了一眼韩立，“难不成李兄也是一位炼器师？”

    说着。

    风萧便是自嘲的心中笑了笑。

    炼器师是何等稀少的存在，想要成为一名炼器师，还需要有一定的炼器天赋，且命魂是以鼎为类型，或是火焰等命魂，除此之外还要考验武者的先天灵魂强度。

    灵魂之力强悍者，才能有资格成为一名未来的炼器师。

    不过，风萧也不敢肯定眼前的韩立不是一名炼器师，脸上挂着一丝笑容，道：“兄台请随我来吧，地火室想要借用，需要缴纳中品灵晶三十枚，可以使用三十天，想要继续使用就需要添补更多的灵晶，这一点我想李兄也不会需要风某的提醒。”

    风萧说着，抬手邀请了韩立。

    便是带着韩立在炼器公会的内部走动，同时向着韩立介绍起了天海郡炼器公会分部的一些特景，以及需要注意的事项。

    过程中，韩立也从风萧的口中得知了对方的身份。

    是天海郡炼器公会分部的一位准地品炼器师的亲传弟子，而不是韩立心中所想的什么炼器公会的学徒。

    一路上，许多见到风萧的炼器公会人员都会恭敬行礼作揖，对风萧极其的恭敬。

    毕竟眼前的风萧可是天海郡炼器公会一位准地品炼器师的亲传弟子。

    而且风萧年仅十六岁，就已经是一位黄品高阶的炼器师，这种天赋也更加的让天海郡炼器公会的工作人员敬畏与尊崇。

    “看来风萧兄弟在炼器公会的人气不错，一路过来，不少人都对风兄恭敬有加。”韩立淡笑一声的说道。

    风萧苦笑道：“不过是占据了家师的一缕萌荫，若非如此，这炼器公会中怕是不见得有人会对风某有多少的敬意。”

    “反倒是李兄，我没想到李兄竟然不是炼器师，要知道借用的火室炼器，必须是炼器师才能使用的，李兄当真是执意要租借我炼器公会的地火室炼器不成？”

    “若是炼制失败的话，李兄辛苦收集的炼器材料怕是都会化作乌有。”

    风萧提醒的说道，一路上，他与韩立相谈甚欢，觉得遇见的这人与自己性格上倒是合得来，不由得再次提醒一声。

    “李某心意已决，打算借助自身炼制一柄趁手的战兵，即便是失败了也无事，事在参与，而且武者也应当自己炼制出属于自身的战兵，用起来也才顺手。”韩立苦笑一声点点头，他来炼器公会，便是已经决定了要亲自炼制战兵。

    而且，从大衍星辰录中，韩立也得知，炼器师并非是必须要有火焰，丹鼎，器鼎之类的命魂，有的武者也可以通过拘拿天地中的天地之火炼化在体内，成为本源之火，这种火焰也能让武者拥有成为炼器师的资格。

    又或者是如同大衍星辰录中的炼器篇记载的方法，以星辰之力炼器，以地脉之力炼器，以天地之力炼器。

    这些都同样不弱于传统的炼器师的炼器手法。

    “也罢，既然李兄执意如此，那么请随我一同进入。”

    风萧苦笑，便是带着韩立来到了一处炼器公会的大殿中。

    地火殿。

    走进地火殿中，风萧走在了韩立的前面，引导着韩立来到一处柜台前。

    当当！

    风萧食指中指并拢，轻扣了一下台面，就见，柜台前一个陷入了熟睡中的侍女惊醒，一看到风萧，便是立马站了起来，道：“见过风大人，今日是要使用地火殿的地火室炼器吗？”

    “不，我只是帮身边这位李寒兄弟引荐租借地火室炼器。”风萧指了指身边的韩立，望着侍女，问道：“今日的地火室还有空余么？”

    “回风大人，地火室还有不少空余。”侍女答应了一声，目光落在韩立身上道：“若是这位武者大人需要租借的话，还请麻烦缴足一个月的中品灵晶三十枚。”

    “好，有劳了姑娘。”

    韩立点点头，一摸储物戒，便是从其中取出了三十枚中品灵晶。

    浓郁的灵气，在三十枚中品灵晶出现的一刹，便是弥漫在了地火殿柜台前。

    “你清点一番数目，若是有不对，李某在补上。”

    “无需清点，既然是风大人介绍的，小女又怎么敢不信任呢。”侍女摇头，从柜台中翻腾了一会后取出一枚淡蓝色的金属令牌交到韩立手中。

    “这是地火室地字二二的令牌，大人请随我来。”

    侍女说了一声，就走在韩立的前面，引导着韩立与风萧前行。

    他们绕过了地火殿中的过道后，便是在侍女的带领下，来到了一处大开的地下入口中，冗长的阶梯出现在眼前，走在侍女的身后，两侧的石壁上，是一盏盏灯火点亮。

    随着深入。

    韩立感觉自己似乎已经来到了地底至少千米之下。

    同时，还有一股淡淡的燥热感传来。

    让韩立体内的神狱仙盗经不由自主运转，继而将扑面而来的燥热驱赶出了韩立的体内。

    片刻的时间。

    韩立和风萧来到了一处地火室外，上面写着“黄字地火室”五字。

    顿时让韩立打量了一眼手中的淡蓝色令牌。

    地字二二。

    显然，天海郡炼器公会的地火室，似乎是以黄玄地天来划分等级的。

    倒是与炼器公会炼器师的等级相似。

    ……

