    之前，李世民还担心，他弄个食盐专卖，会不会引起太大的风波。

    如果，这样分配利益，就不会出现太大的风波。

    陆尘若是一斤食盐卖两百文，他至少毛利润能赚180文。

    这整个大唐的食盐利润，他都不敢想象。

    一年恐怕得上千万贯。

    有这样一笔钱。

    能干的事情太多了。

    他必须建大船出海。

    可以先不动高丽，不动扶桑。

    但是，东南地区，他要去开荒。

    至少给后人铺路。

    李世民心中也默默的算账。

    如果真按照陆尘所说的，那么朝廷一年也能赚近千万贯。

    如此多的钱。

    一公里就算20万贯，也能修个五百公里。

    这实在是太好了。

    “陆兄弟，如此大的功劳，我打算让我儿李帅，去当这个太子府盐政的官员。”

    陆尘能理解，那么大的功劳，让给自己儿子，给他儿子铺平上升的道路。

    “也好，李帅当了半年多的县令，各方面也都有进步，让他到其他地方历练历练也不错。”

    李世民是太担心了。

    这盐政的收入太大了。

    所以，他才不敢让其他人来做。

    最好就是自己来做。

    但是，他是皇帝，自己来做，这些收入就要算到了户部里面。

    算到户部里面，要再拿出来，就困难了许多。

    所以，干脆放在太子府里面。

    “老李，下一步，应该从太原修到天津港去，直接连通海边。”

    “这也是为出征高丽做准备，同时还能经略扶桑。”

    “最主要的是方便将食盐运过来，降低内地食盐的价格，惠及百姓。”

    太原到天津，经过石家庄，其实也就五百公里左右。

    修这条路，不会刺激到草原地区。

    刺激到了高丽也无所谓。

    这条路只要通了。

    之前出征，要走几个月的时间，现在大军行动，也只要一个月就能到达天津的地方。

    陆尘稍微跟李世民介绍了一番。

    “我会让马周开始筹备，你也跟朝廷说一下。”

    虽然是太子府在主导修路，却也没能那么快。

    “这事，两个月后，钱基本能到位。”

    “将食盐收购上来，就要盐商开始出钱，将食盐买走。”

    “一次性交割了，钱自然也就交割过来。”

    “届时，我在石家庄跟北平都设立钱庄。”

    陆尘说出了自己的布局来。

    李世民觉得心情澎湃。

    本来，修路要慢慢的来。

    现在，一下子就多出一大笔钱来。

    李世民沉默了一会儿说道：“这钱要真正收上来，恐怕也要几个月的时间。”

    这些盐商，要拿到食盐才能给钱。

    他们一下子也拿不出一年的钱来。

    要给他们筹备的时间。

    “总能先拿出两百万贯来，前期准备工作，都可以进行了。”

    “先修到太原的路，全部修通了。”

    长安到太原，有四百公里，现在才修一百公里。

    李世民点点头说道：“可行。”

    李世民又略微思考，然后说道：“可太原两头修，也修到冀州。”

    太原那边，同时向长安这边修，也同时向石家庄修。

    这样，速度会快。

    最重要的是，太原那边有基地，运输方便。

    “可行，朝廷可尽快放出风声来，我大河村工程学院，设立几个短期培训班。”

    “主要是帮我大河村修建一些道路，让他们熟悉技能。”

    “到时候，想要投标的，定会纷纷派人来。”

    李世民：咳咳咳咳。

    被茶给呛到了。

    “陆兄弟，我怀疑你这是找免费的工人。”

    “自信点，将怀疑去掉。”

    帮陆尘干活，还要给陆尘钱。

    嗯，就是这个道理。

    陆尘主要是想扩建学院，需要建一批学院宿舍，同时也要修建大操场，还需要建许多亭子什么的。

    因为，这个时代没有电灯，有时候可以在大亭子里面上课。

    当然，他们将教室修建的宽阔一点，以后装上玻璃，白天不用开灯也能用。

    现在李世民心情是激动的。

    知道这个大消息之后，他就有些坐不住了。

    匆忙的回去。

    回去之后，他没有召见什么大臣。

    而是，自己关在书房里面。

    他要开始准备盐政的事情。

    太子领衔。

    接着要配一些大臣。

    要能镇住场子的人。

    秦王府的旧臣已经不行了。

    这些人，太子见到了都要恭恭敬敬的叫叔父。

    但，又不能给太子培养班底，培养心腹。

    现在还不是时候。

    别将太子培养的跟当初秦王府一般。

    逼不得已，只能造反。

    所以，挑选给太子的人，李世民也是苦恼。

    “难啊，怪朕起了一个不好的头啊。”

    李世民并不后悔，当初的局势，他必须造反。

    但是，他现在也担心儿子会走他的路。

    现在，太子府也开始壮大起来了，虽然没有军权。

    最后，李世民想用一些新人。

    李世民想用一批新人，这样方便控制。

    但，这也会削弱太子府的影响力，让太子府修路受到阻碍。

    故，李世民还需要一个能镇住众人的人来。

    “让程咬金那个大浑人加入太子府。”

    “敢阻碍太子府修路，就让他去闹。”

    “程咬金对朕的忠心，毋庸置疑。”

    “另外，日常的管理，还有如何修路，等等具体事务，都不让他参与。”

    李世民就这样决定了。

    全部用新人，从年轻的官僚中挑选。

    这些人威望不足，是不足以支撑太子造反的。

    另外，有程咬金给太子府撑腰。

    若谁敢给太子府上眼药，那么，程咬金就可以出来。

    李世民就这样决定了。

    他准备从各地调一些年轻的官员。

    另外，本来他将那些新科举的进士，都分给了商部。

    但商部现在用不了那么多人。

    现在，商部只在长安地区运转，暂时还没捋清，没向全国推广。

    剩下的一些人，李世民也打算全部给太子府。

    李世民在书房里面研究了半天。

    接着，他将太子给召回来。

    而此时，一些盐商收到朝廷的诏令，看了之后，也是很惊奇。

    朝廷要收盐政，他们开始是惊吓的。

    但，让他们到长安商议，他们觉得还有机会。

    李世民开始忙碌起来。

    亲手安排太子府的人事。

    忙忙碌碌，半个月过去了。

    这天，陆尘打算到钱庄看看。

    他刚到钱庄门口，还没进去。

    “早听闻，长安乃龙兴之地，没想到如此繁华。”一个中年男子站在钱庄门口感叹。

    同行的有几个人。

    他旁边一个穿绸缎的男子说道：“到长安两天，见识到太多了，黄包车，水泥路，皇家酒楼，还有这钱庄。”

