    和温馨、安然聊了两句后，赵白这才看向了地下城的人数情况。

    他离开了一个小时，地下城中3、4、5、6、7甚至第8层都已经有人了。

    看来确实没有第三层的物理怪阻拦，后面的4、5、6、7、8层难度都不是太大了。

    此前赵白已经刷过了第五层了，现在他只需要选择进入下一层就可以到达第六层了。

    王宝宝和王贝贝虽然没有加赵白的好友，但是他们加了温馨和安然的好友。

    他们离开前跟两人说过，如果赵白回来的话就通知他们一下。

    现在赵白回来了，可惜俩人此时已经去下副本了。

    毕竟他们之前听安然和温馨说了下副本升级快。

    现在他们刚在副本打了一半，就收到安然的信息。

    “赵白大神回来了，你们快来！”

    因为他们和赵白一样是在同一个地方离开的地下城，那么回来的时候也会是在同一个地方。

    所以他们此时只需要回到副本就可以立即进入队伍了。

    看到安然的信息，王宝宝却哭了。

    “啊！？我现在和贝贝刚刚刷副本刷了一半呢，没办法出去啊！”

    副本失败最少也是要掉级惩罚的，而且副本进行了一半了，王宝宝也舍不得放弃。

    可被赵白带着刷地下城又是一个非常巨大的诱惑。

    一时间让王宝宝非常的左右为难。

    但是最终他还是选择了继续攻略副本。

    毕竟这样半途而废出去，只是为了跟在大神屁股后面打酱油占便宜，要是被赵白大神知道了，恐怕是会被教育的。

    “那没办法了，我已经通知过你们，可别说我们吃独食啊！”

    看到安然发回来的信息，王宝宝苦笑了一下，独享大神都变成吃独食了，要是被大神看到这句话就好玩了。

    “没机会坐上赵白大神的大船，那我就只能仰仗你这位即将起飞的新游轮了！”

    “那好吧，就等姐姐先升到30级再说！”

    结束通话安然说道：“大宝兄妹俩来不了了，就只有我们三个……四个人了！”

    刚想说三个，安然的目光却是立即瞥到了脑袋上多出了一顶可爱小粉帽的童童。

    主要是童童脑袋帽子上的那颗光石比较引人注目。

    此时地下城中并不黑，光石倒是没有发出强光，但是光石本来就有种半透明的质感，宛如水晶球一样，看上去很是好看，反光能力也不弱，所以很容易吸引人的眼球。

    每次计算人数的时候，安然都容易把童童忽略了，毕竟她已经探查过童童的信息知道她不是玩家了。

    可是平时她的行为举止又更像是赵白的亲妹妹一样，所以安然现在数人时，也将她算入了人头数。

    “没人的话就算了吧，我们三个下去吧！”

    他看了看当前第五层的人数，总共也就是十个人左右。

    想了想赵白也就懒得去找剩余的两人了。

    毕竟有缘遇到算缘分，地下城那么大，除去他们三人，剩下的七个人分布在那么大的地下城之中，哪里是这么容易找到的。

    现在可不像第一层的时候一样人那么多，可以大概率遇到玩家。

    听了赵白所言，安然和温馨点了点头表示同意。

    很快两人便收到了赵白的组队邀请，俩人加入队伍的瞬间，赵白便已经选择了进入下一层，来到了地下第六层。

    这一层是一个法抗很高的BOSS。

    可惜赵白现在新得了一个击杀BOSS黑科技，已经不在乎是什么BOSS了，只要自己能够破它防造成伤害，那它就等死吧！

    正如之前所说，没人可以逃过真香定理，在当前这个时刻，赵白立即就想到了绝杀之戒的好用之处。

    拿这个戒指打地下城简直完美，效率拉满。

    地下城基本上都是一堆玩家对上一个BOSS。

    没有像野外BOSS、副本BOSS一样时不时会闹出什么幺蛾子，多出一些小怪帮助。

    地下城的BOSS最是老实，就是和你单挑，一个人挑一群。

    那么对付他们，绝杀之戒的好用之处就体现出来了。

    特别是现在赵白拥有弓箭类的远程武器形态了，绝杀之戒就变得更加好用了。

    可以说赵白现在的配置简直是绝配了。

    既有童童这个人肉搜索器可以直接搜索到BOSS所在，又有秒杀手段可以快速解决BOSS，赵白不禁想问问还有谁能够比自己更加效率。

    到达第六层后，赵白照旧让童童嗅出敌人所在，很快童童耸着小鼻子，就欢快的朝着一个地方迈开小脚丫跑了过去。

    这个BOSS距离三人不是很远。

    很快，三人便在童童的带领下找到了第六层的BOSS。

    【怪物名称】：魔傀（地下城第六层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：25

    【属性】：生命500000，法攻800，物抗400，法抗1200

    第六层，法抗BOSS，法抗确实很高，不过物抗就相对较弱了。

    根本就无法限制赵白的输出。

    能够打出输出，就能够秒杀。

    绝杀之戒启动，绝杀效果开启！

    忘记之前教训，50%拉满！

    赵白完全忘记了自己之前的吐槽，彻底真香到底了。

    开启了绝杀效果的瞬间，他立即心念一动，他掌心隐没的器灵胚胎就立即化形而出，变成了一把与穿云弓一模一样的长弓出现在了赵白的手中。

    随着赵白手往长弓一靠近，一支箭矢便凭空幻化到了他的手中。

    混沌游戏之中，弓类装备分类两种伤害计算状态。

    第一种就是赵白此时的状态，没有可用的箭矢，使用的是【虚箭】。

    【虚箭】就是凭空生成的箭矢，永远消耗不完，但是只能发挥正常的伤害。

    可是如果有实箭配备的话，可就厉害了，开弓后，弓箭的威力除了计算弓的威力外，还会加上部分箭矢的威力，所能够造成的伤害比起虚箭可是强大的多了。

    而且很多的实箭往往都是带有特殊效果的，穿甲、淬毒等等，这些可以对敌人造成相当程度破坏的效果也是虚箭所远远无法比拟的。

    当然实箭的缺点同样明显，就是数量有限，你射出去不收回来的话，射了多少就没了多少了。

    回头还要自己跑过去捡箭，显得稍微有些蠢，不过后期游戏中可以弄到拾取用小精灵，倒是可以解决一些这个问题。

    