    在这一轮比试开始之前，大多数人都认为北湖郡不会再派出厉害人物，毕竟萧沐阳珠玉在前，又岂会再来一位。

    北湖郡哪来那么多天骄。

    但事实证明，他们的想法完全错了。

    北湖郡这一轮出战之人并不寻常，在极短暂的时间内解决掉两人，展露出的战力十分强大，远非寻常同境人物能够相比的。

    “寒冰、大地。”萧沐阳心中暗道，刚才秦扶苏分别动用了两种势，将对手轻松击败，由此可见，秦扶苏领悟的力量十分强大。

    即便都是第三境大成之势，但其中的差距依旧非常大，取决于个人的悟性。

    显然，秦扶苏悟性非凡。

    在秦扶苏解决掉那两人的同时，其余几人也没有闲着，也有五人被淘汰，此刻还剩下两人，修为皆为下天罡初期巅峰。

    此刻那两人目光都望向秦扶苏，神色显得十分锋利，似乎都将秦扶苏当成下一位对手。

    “二位一起上吧。”秦扶苏淡淡开口，似乎并不在乎两人联手对付他。

    听到此话那两人心中怒火冲天，感觉受到了莫大的侮辱，竟然让他们一起上。

    这是有多看不起他们。

    “既然你这样说了，那我们便成全你！”其中一人大喝道，说罢他手掌隔空拍打而出，一柄柄恐怖长矛穿透空间，不知蕴含多可怕的威能，同时诛向秦扶苏的身体。

    另一人也没有闲着，只见他双手飞快地舞动起来，无数古老的符文闪耀于空，每一道符文之中都透着可怕至极的封印力量，随着那人手掌拍打而出，无数符文尽皆朝秦扶苏的方向而去，空间疯狂颤抖起来，仿佛要被封印下来。

    “这两人的攻击都不弱，他能够抵挡下来吗？”许多人心中暗道，目光死死的盯着秦扶苏的身影，完全无法预料到接下来的结果。

    萧沐阳目光也凝视着秦扶苏的身影，接下来这一击，应该能看到他的真正实力了。

    此时秦扶苏似乎感受到了压力，神色终于变得认真起来，在他头顶上空出现一幅画卷，画卷之上涌动着一道道光芒，不断垂落而下，落在秦扶苏的身躯之上，使得他浑身璀璨夺目，亮得让人无法直视。

    “那是他的命魂吗？”萧沐阳眼中露出一抹异色，这还是他第一次看到秦扶苏的命魂，竟然是一幅画卷。

    “那是天地造化图。”

    只听司徒稷低声说道：“秦家的传承命魂也是一幅画卷，名为玄天图，但秦扶苏的命魂发生了变异，进化成了天地造化图，威力发生了翻天覆地的变化。”

    “命魂变异？”

    萧沐阳脸色震撼不已，虽说他知道有一些人的命魂发生变异，但这种人太少见了，百万人中也未必有一人的命魂发生了变异。

    没想到，秦扶苏竟然是其中之一。

    “传闻天地造化图能够容纳万物，拥有该命魂之人，天生便契合各种力量，可以毫无阻碍地修行多种力量，并且能够将之完美融合在一起。”

    玄川也开口说了声，脸色无比凝重的道：“这种人各方面没有缺陷可言，堪称全能，同境之中几乎是无敌般的存在。”

    萧沐阳闻言内心微颤了下，擅长各种力量吗？

    这岂不是和他一样。

    他虽然没有天地造化图这等非凡命魂，但他修行了神曜经，铸就无缺之体，肉身能够同时容纳数种力量，并且将之融合在一起。

    从这一点来看，他与秦扶苏在修行上倒是有一些相似之处。

    “小师弟也可以做到。”楚清漓忽然开口道，使得司徒稷、玄川等人目光也都看向萧沐阳，心中充满了佩服之意。

    萧沐阳没有命魂优势，却也做到与秦扶苏相同的事，简直超越了常人的认知，太妖孽了。

    就在他们谈话的时候，秦扶苏身上的光芒化作各种强大的攻击杀伐而出，有火焰利剑、寒冰之刃，风暴之眼、雷霆之光……那些攻击仿佛无穷无尽一般，让人眼花缭乱。

    “轰、轰、轰……”一阵剧烈的巨响声传出，诸多攻击释放出无比恐怖的威能，使得那片空间疯狂地震荡起来，仿佛要炸裂开来一般。

    无数人目光死死的盯着那片战场，心脏上下起伏着，事实上他们此刻已经猜测到会是什么结果了，但他们还是想要亲眼看到。

    过了数息的时间，那片动荡的空间终于平息下来，各种攻击消失不见，唯有空间中残留的那些气息，见证了刚才发生了何等激烈的大战。

    虚空之上，唯有一道身影站立着，正是秦扶苏，而另外两人此刻都倒在了高台之上，浑身鲜血淋漓，气息极为虚弱，显然受了极重的伤势。

    秦扶苏身形落下虚空，目光看向上方开口道：“最后一击我无法掌控力量，不慎伤了他们，还请府主恕罪。”

    “无妨。”宫凌淡淡地回了一声，他目光颇为欣赏的看向秦扶苏，开口问道：“你叫什么名字？”

    “晚辈名为秦扶苏，来自北湖郡秦家。”秦扶苏回道。

    “看来北湖郡藏龙卧虎，天骄如云。”宫凌开口感慨了一声，随后他目光朝一旁的白羽看了一眼，笑道：“白羽，你功不可没。”

    “府主过奖了，都是后辈们自身天赋出众，与我的关系并不大。”白羽笑着回答道，显得十分谦逊，并没有居功自傲。

    萧沐阳来自昊天殿，而秦扶苏来自秦家，都不是他郡王府的人，他若是将功劳揽下来的话，未免让人看了笑话。

    “你身为北湖郡郡王，在你的地域内出现天骄人物，自然有你的一份功劳，不必推辞。”宫凌继续开口道。

    白羽听后没有再多说什么，府主非要将功劳算在他的头上，这便另当别论了。

    忽然想到了什么，宫凌又开口说道：“若是没记错的话，三年前的东华宴上，你的长子白天极也展露出非凡的实力，今夜他似乎还没出手，看来待会又能看到一场精彩的对决了。”

    许多大人物目光中闪耀出光芒，看来府主对北湖郡今夜的表现十分满意，相比之下，另外九大阵营便显得失色许多！

