    第236章往死里弄他们

    九王看着她消失的方向发呆，剑一的话犹在耳旁，这丫头的武功何止比他高一点。

    怕这世上，没有人能达到她的高度，怪不得她会那样说，怪不得以他如此的长相，身份,都入不了她的眼，原来，她竟然是这样的强大。

    强大的让他都觉得在她面前如小丑一般，强大的连龙御国的皇室在她面前，都感觉不堪一击，若是她有野心,怕是龙御国的皇位都会改姓罗。

    他苦笑了一声,然后捂着胸口使劲的咳了几下，一口鲜血吐了出来,里面夹杂着牙齿。

    他却一点都没感觉到痛，这种痛永远也比不上，刚才她说自己的那几句话。

    他追求自己喜欢的错了吗？龙御国是他家的，将来他若登临九五之尊，天下子民也是他的，他喜欢上一个姑娘，想占有难道他错了吗？

    他大吼一声，外面的护卫跑了进来。

    “把他们抬下去，好生请医师瞧着。”

    “是，那您？”

    “不用管本王。”

    九王爷跌跌撞撞的回了屋，他坐在椅子上苦笑了一声，然后喊道。

    “来人。”

    下人进了屋，“王爷？”

    “把大管家叫来！”

    “是”

    管家来了之后，九王爷有力无力的说道“去到本王的仓库，取一半的东西，送到东皇大街,罗府,就说这是本王的赔礼”

    管家偷偷抬眼看了一下主子，赶紧低下头出去了。

    这场打斗时间非常短暂，但是九王爷却受了重伤，这事并没有传出去，他的人嘴巴很严。

    即便是王妃和他的孩子，也不知道。

    喜儿回到家，宝月正在床边守着纪康，见主子来了，忙让开地方。

    喜儿给纪康把了下脉，倒是没有受伤，中了迷药，睡一觉就好。

    因为自己，让纪康受到了威胁，即便揍了九王爷一顿，她心中的怒火依然没有消下去。

    她坐在床边，一直守了他一夜，直到纪康醒来。

    “娘子？”

    “你醒了？”

    “嗯”纪康想到那一幕，立即朝她身后望去。

    “那几个黑衣人呢？”

    “不用担心,都被我打跑了。”

    “他们好象对我并不想伤害,只是想抓到我似的。”

    “那是九王爷的暗卫，他们想抓住你,用你来试探我，回头我给你做些暗器，教你怎么用暗器对付他们，以后再遇到这样的，往死里弄他们。”

    纪康眨眨眼“九王爷是不是对你？”

    “他做梦，我认定的是你，谁来也不好使。”

    纪康眼圈一红，抽了抽鼻子，“娘子，谢谢你！”

    “饿了吧？”

    “嗯。”

    “我去做饭！”

    这件事貌似就这样过去了，纪康再出门的时候，喜儿都会跟着他，就算不跟着他，也会在他身上下一道神识。

    三天后，罗府办喜事，京城没有什么朋友，喜儿让纪康请了胡涛父子三个。

    没想到，这一天，九王爷居然带着贺礼，拖着重伤的身体到了罗府。

    纪康没有把他拒之门外，他现在是龙御国的朝臣，而他是九王爷，一个君，一个臣。

    其实九王爷来也好，让他看看，自己怎么和喜儿成亲的，让他知道知道，喜儿喜欢的是自己，而非他。

    虽然人少，可是一切程序该有的一样不差。

    纪康身着喜服，把喜儿从她房里背到了喜堂，拜了天地后，纪康当着大家的面，把喜儿公主抱着进了喜房。

    九王爷心里酸酸的，看着新人拜了天地，进了洞房后，连口喜酒都没喝，放下小山般的礼物就走了。

    胡涛父子三人也不忍心打扰他们，毕竟两人一路走来，好不容易等到今天，还是让他们早早成就好事吧。

    于是放下礼物也走了，宝月拿着一本书，走出小院，反手把院门锁好，充当着门卫的角色。

    喜房内，纪康给喜儿掀了盖头，“娘子，为夫终于如愿以偿的娶到你了”

    “我对婚礼倒没期待过什么，毕竟当初许诺嫁给你时，就已经把自己当成你的妻子了”

    “是为夫不好，让娘子等了这么久，以后为夫会努力，争取配得上娘子”

    “说什么胡话呢，喝交杯酒吧？”

    “哦哦，”

    纪康端着两杯酒走过来，“来，娘子，喝了交杯酒，为夫这辈子和娘子不离不弃，相守到老”

    喜儿扑哧一笑，“怎么听着好象我是夫君，你是娘子呢？哈哈！”

    两人笑着喝完交杯酒，喜儿冲他一挤眼儿，“是现在，还是晚上？”

    她的大胆直白，让纪康的脸腾的一下红了“白，白日那啥是不是不好？”

    “有什么不好？不都是一样造娃吗？”

    “那，为夫不客气了？”

    “来吧，为妻早就准备好了。”

    “可是外面还有客人？”

    “他们早就走了。”

    喜儿妩媚的往床上一躺，冲着纪康放了几道闪电，早就一直幻想着这一天的纪康有些发蒙，小妻子太豪放了，他有些吼不住了怎么办？

    正想着，被喜儿一拽，纪康一下扑到了她的怀里。

    红帐子放了下来，里面一片春光，最激动人心的时刻，被帐子给隔绝开来。

    两人在房里整整待了三天三夜才从房里出来，宝月听到动静，从东厢房跑出来。

    “小姐，姑爷，你们醒啦，我给你们烧好水了，一起洗个鸳鸯浴吧？”

    喜儿和纪康的脸同时一红，瞪了她一眼。

    “家里有人来过没？”

    “没有啊，就是有，也被奴婢挡了回去，什么事能有洞房重要呀？”

    “就你懂的多，一会儿收拾一下行礼，让人明天一早备好马车。”

    “要回槐树镇吗？”

    “是的。”

    “太好啦，咱们终于要回去了，还是那边待的自在。”

    纪康不舍得拉着喜儿的手，“新婚燕尔，娘子要离开了，为夫真的好舍不得。”

    “为妻会常来看你的，好好当你的官，喜欢了，就一直做下去，不喜欢了，就辞官，”

    “为夫不会半途而废让娘子瞧不起的。”

    “嗯，希望你当官能做出成绩来。”

    “为夫尽力。”

    夫妻俩洗漱完，和宝月一起吃了一顿丰盛的晚饭。

    然后又回屋缠绵了一晚上，喜儿给他留下充足的银票，次日一早，带着宝月，一主一仆，赶着一辆马车，悄然离开了京城。

    这次是宝月单独赶车，喜儿坐在车里，倚着窗户看着窗外。

    想想也真是可笑，就这样嫁人了，虽说不在乎，可到底是生米做成了熟饭。

    想起那天，双方付出了第一次后，自己还没说什么，纪康倒好，竟然说出，“我已经是你的人了，你这辈子要对我负责，不能抛弃我”这样的话。

    她就忍不住想笑，前世今生这是她第一次体验做女人，除了第一次的不适，其它还好。

    她不是个贪欲的女人，但是个中的滋味，她还是不抗拒的。

    接着她又想到，可能是自己太强势了吧，导致纪康整天患得患失，在她面前象个大姑娘一样，反而自己象个男子一样。

    她在车里，深深的做了一下自我检讨，决定以后对纪康温柔一些。

    (本章完)

