    前方骑兵已经越来越近，张天英甚至能够清晰的看到对方眼神之中的残忍和狰狞。

    　　运转全身的内力，看向前方。

    　　“啊！”

    　　一声震天的吼声从张天英口中传出，震动着整周围的空间之中都能够隐隐看到一道道波纹。

    　　前方冲击过来的战马和骑兵在声音传过的瞬间，就无声无息倒了下去，原本整齐的骑兵阵列，在倒下了一大片之后，其余的战马也是惊慌失措的四散而逃。

    　　张天英一挥手，身后的宋军兴奋的大吼着向前冲去。

    　　张天英的身影如同一道中流砥柱一般，站在原地一动不动。

    　　冲击起来的骑兵自然强大，可如果战马不受控制，甚至自己掉下马来，面对围上来的步兵，骑兵也是同样会死。

    　　而且张天英还真不相信，在自己威慑下，现在的西夏军还有反击的胆量。

    　　战斗以最快的速度结束，虽然被张天英直接震死的数量不多，可被震晕甚至是被震呆的，可绝不在少数，这些人完全就是毫无反应的被宋军击杀。

    　　一锅锅马肉煮的沸腾，一件件铠甲被剥了下来穿在了身上，甚至有好些战马被重新控制了下来，让一大批宋军由步兵变成了骑兵，整个大营之中一时之间热火朝天。

    　　“你的实力越来越可怕了！”

    　　天山童姥站在张天英身边轻声叹息道：“我甚至都无法想像，人居然能够修炼到你这样强大的程度！”

    　　“嘿嘿嘿！”

    　　张天英轻笑，如果是前些天有人这样说，他绝对会有兴奋甚至是骄傲的感觉，可被章楶上了一课之后，他现在已经深刻的明白，在这种能够留名历史的人物面前，自己手段还差的太远。

    　　至于天山童姥所说的实力强大，也不过是在这种最低级世界之中的强大。

    　　别的不说，铁布衫这种军中的制式功法，他如今不过才修炼到第一层的第二个动作，仅仅是第一层，后面都还有十个动作。

    　　更不用说铁布衫可是有着十二层。

    　　而铁布衫就算是西游记世界之中烂大街的制式功法，也绝不是这个世界的修炼功法所能比的。

    　　就算是在这个世界之中不断变的强大，他也没有信心与王齐相比。

    　　而王齐在西游记世界之中，不过是海州这样小城的一个捕头，甚至还是因为伤势太重，才从军中退役的。

    　　这样算下来，张天英又怎么敢有丝毫骄傲的情绪，别说是骄傲了，就连一丝丝自满他现在都不敢有。

    　　毕竟这个世界他可是魂穿的，自己离开这个世界的时候灵魂可没有办法将自己在这个世界的实力带回去。

    　　唯一能够带回去的，也不过是一些修炼和战斗的经验。

    　　甚至战斗到了现在，如果不是答应了天山童姥要帮他报仇，而且既然来到这个世界，也想要帮助大宋一把。

    　　张天英感觉自己已经完全可以离开了，就算是在打下去，对他来说也不过是多一些杀戮，对于战斗经验的提升，已经没有了太大的效果了。

    　　看到自己这样的夸赞，张天英不但丝毫不动声色，甚至气息居然还隐隐间又低沉了一些，天山童姥轻轻摇头，心中暗骂了一声之后，直接转身离开。

    　　站在西夏国都之外，看着远处戒备森严的城墙，又转头看了看身后的一万大军，张天英眼神之中已经满是自信。

    　　别的不说，整个大宋恐怕也找不出一支上万人建制的骑兵出来，更不用说这上万人还个个都穿着铠甲。

    　　至于对面的西夏都城，西夏各处的混乱张天英早已经从抓的俘虏之处问的极为清楚，而西夏都城之中的力量也是不断向着各处分散去平息混乱。

    　　前些天还被自己干掉了一万多，战争潜力现在已经可以说是低到了极点，现在这样的戒备森严对于张天英来说，完全就是外强中干。

    　　看了看头顶的太阳，正午的阳光总是这么炙热。

    　　自己带兵来到另一个国家的都城，原本最好的选择就是半夜偷城。

    　　可张天英却选择光明正大的出现，并在正午时分攻城！

    　　轻轻抬手，身后的骑兵除了少数人之外，全都从战马上一跃而下。

    　　一个骑兵可不是短时间能够培养出来的，步兵在马上也完全无法发挥出自己的实力来。

    　　这一点就算是张天英不知道，他所任命的一众低层军官也知道。

    　　一万人重新集结之后，在张天英身后排列成了整齐的队形。

    　　看了看旁边的天山童姥一眼，一反手，身后的长枪已经出现在手中，人影闪动间，伴随着一声巨响，护城河上的吊桥已经重重的落了下来。

    　　巨大的城门枪影轻轻一闪就已经粉碎，而张天英的身影也是跃上了城墙，站在城墙向下的通道口，枪影连连闪动，将整个西夏城墙上的士兵完全以一己之力挡在了自己身前。

    　　张天英自然，下去绝不会只有这一条通道，可这一条却绝对是最近也是最快的。

    　　只要自己能够挡住几十秒的时间，让城外自己带来的宋军冲进来，这一战就绝不会有任何的意外。

    　　毕竟他可不相信，在自己这样强大的威慑下，现在的西夏军还有拼死一战的勇气和胆量。

    　　而在张天英挡住城墙上的通道的时候，天山童姥也是一脸急切的直线向着西夏皇宫方向直飞而去。

    　　人还在半空，苍老之中带着沙哑的声音已经在整个皇城之中回荡道：“李秋水，给我滚出来受死！”

    　　“唉，怪不师弟都不愿意多看你一眼，就师姐你这声音，要是晚上听到，都能吓的人家做噩梦！”

    　　随着一清脆甚至带着一丝诱惑的声音，一个与王语嫣身形几乎完全一样，只是脸罩白纱的身影也是随之出现，与怒火冲天的天山童姥瞬间战成了一团。

    　　大量的宋军已经入城，并向着各处分散而去，张天英甚至能够看到，远处的另一个城门处不断涌出仓惶逃出的人流，显然，就连西夏人自己也已经完全失去了能够打退自己的自信。

    　　张天英也是哈哈大笑着向着天山童姥与李秋水大战的地方闪身而去，到了这种情况，胜负以定，他要做的，就是将自己应该得到的好处先拿到手。

