    248 新的交易模式

    换取的材料，特殊的哥布林精血，骨头数量也不少。

    时间一点点过去。

    到如今，除了交易外，其他世界，小刀一直躲起来在专心研究传送阵，所有的心血都在这里, 可以说是成果斐然。

    这么久，那布满石制鳞片的宝箱也终于被个人空间完全侵蚀了。

    这在小刀控制下，那出来后，由原本打开随即物品，变成了三选一。

    1，地龙血脉：三境，珍惜级别血脉。

    2，迷宫暗道：哥布林世界内，镇压世界的八极诞生的八宝之一的迷宫内的暗道地图。

    3：地龙精血。

    不可思议, 竟然连暗道都有？

    小刀震惊之余，并没有选择，而是收了起来。

    这么久，收获最大的并不是这些，也不是小刀一直在意的海量灵木。

    而是个人空间。

    个人空间如今大变样了，提升了几十倍，简直是天降惊喜。

    不仅空间变大了，而且给小刀的神识加持也提升了好几倍，侵蚀能力也提升了不少，才让小刀将传送阵研究的更加透彻。

    小刀没有灵石供养给它吸收，而且要达到这么大，没有上亿的灵石不要想了。

    具体原因很简单。

    是那个布满裂痕的葫芦。

    本身法宝级别，很难被个人空间侵蚀，但是本身到了崩溃的边缘。

    没想到，宝葫芦里面的洞天空间被个人空间侵蚀后，竟然能同化用来增加自身空间，这才是小刀的收获。

    导致个人空间范围大增，威力也大增。

    宝葫芦完全被同化了, 竟然留下了一块特殊的灵魂结晶。

    这是那核心弟子的，暂时小刀也不知道如何处理。

    除此之外，还有一些葫芦碎片，上面都带有阴影剑型印记。

    经过同化后，可以当做一次性符箓使用，威力极其惊人。

    随着个人空间的扩大，到如今，石敢当的尸体，还有那混海古兽也同样被完全侵蚀了。

    吗，没想到，这混海古兽竟然是三境的紫府巅峰，甚至原本可能是金丹实力，因为被小世界内限制，最终掉落的。

    为什么如此判断，因为这个混海古兽的神通竟然能温养出半步法宝来。

    只需要经过雷劫，就能成为真正的法宝。

    也就是这混海古兽的神通，让小刀判断, 其本身恐怕是四境金丹掉落的。

    在这个异世界, 小刀很没有安全感。

    所以如今的混海古兽实力掉落到了筑基初期，全身无毛，原因很简单。

    它的眉心长着一根尖刺，尖刺超越了极品法器，几乎达到了半步法宝的层次。

    不错，这就是小刀的飞剑，威力提升不小。

    这个世界天地元气充足，好东西很多，炼体的灵植，哥布林们只会一种利用方式，就是吞吃，简直浪费至极，效果发挥不出十分之一来。

    简直就是暴政天物啊。

    这些灵药之类的很不错，数量也不少，但是在大量，随处可见的灵木面前，才显得不那么起眼。

    实际上，小刀已经收获了不少，足够他当饭吃。

    目前哥布林玩家无力炼丹，已经尝试制造一些散剂，药液之类的，也仅仅提升不足一倍的效果。

    所以小刀买过来就是帮了他们。

    五行御剑宗出过仙人，存在时间远久，相应的丹方之类的并不难获得。

    水蓝星小世界内最杰出的几位炼丹师已经被小刀收买了。

    筑基丹绝对是无法拒绝的诱惑。

    现实中，小刀看着手中的资料，直接笑了起来。

    终于成了。

    启灵丹啊。

    手中拿着的玉瓶，这里面就是启灵丹。

    丹方自然来自五行御剑宗。

    那些都无数修仙家族，也并不是所有人都拥有灵根。

    获得灵根的灵药价值百万贡献，而且早远之前，这个级别的灵药，即使五行御剑宗也数量有限，经常断货。

    所以除此之外，并不是没有办法练气修行。

    存在远久的五行御剑宗早就研究出了各种方法。

    启灵丹就是其中一种，凡人可服用，直接启灵进入练气期，增加一甲子六十年寿元。

    不过如此启灵后进入练气期，依然没有灵根，无法吸收外界的灵气，只能依靠服用灵丹，或者灵石修行，可谓是烧钱至极。

    五行御剑宗也只有那些有后台的嫡系有这个资格。

    到如今，小刀这边好不容易翻出了启灵丹丹方，原因很简单，其中的几种材料需要浓郁的天地元气，目前已经过于稀少，导致启灵丹形如鸡肋。

    但是这些材料在哥布林世界很是普遍。

    现实中，小刀从灵眼中走了出来。

    直接发布命令，念头一动，启灵丹改名入道丹。

    入道丹，可以接住丹药入道启灵，直接进入练气期，开启修仙。

    进入练气期，增加寿命一甲子六十年，配合特有的功法，没提升练气一层，增加寿命十年。

    练气中期，没提升一层，增加寿命二十年。

    小刀自然是通过任务系统发布，自然有保障，玩家们无条件信任。

    这可是显示，一出现，就引起了轰动。

    没有大佬不动心，特别如今的水蓝星，各国的高层都是一些老家伙。

    小刀一直想办法收购土地。

    元气丹，妖兽肉，甚至一些其他东西，在现实中虽然价值极高，但是想要换取土地效果依然不是很理想，收获不是很大。

    现在，任务发布出去，果然不少大佬心动。

    虽然也有些负面传言，但是如今的小刀根本不需要在乎。

    随着时间的推移，电视上，直接直播一位白发苍苍，需要搀扶才能行走，已经很少出现在电视，曾经可是当之无愧的大佬。

    甚至他已经没有几年好活了。

    但是即使如此，他的权势依然紧紧抓在手里。

    “人越老，越怕死啊，我现在连这种事情都干的出来了？“老者自嘲的笑了笑。

    然后在电视直播下，直接服用入道丹。

    小刀亲自出手帮助吸收药力，还用其他辅助药物。

    所以在千千万万的观众面前，满脸老人斑的老不死的启灵成功，入道了，成为了练气一层。

    没有灵根的练气一层，资质自然是底下到了一个极点。

    但是他整人肉眼可见的发生了变化，飞速年轻了起来。

    要不弯了，腿不瘸了，脸上的老年斑暗淡了，浑浊的双眼也有神了起来。

    无数电视机前的观众们发出了惊叫。

    随即，有主持人趁机宣布，入道丹出现在了贡献兑换列表，不仅第二世界，现实中也是。

    甭管价格夸张到了根本无法承受的地步，但是有了，有系统公正，自然证明是真实的。

    随即，宣布了一系列福利，让用入道丹换取的那块土地上普通人享受了种种居民福利，进入第二世界的福利，比他们原本的生活环境都好。

    如此以来，这些人都反对声也消失了大半。

    有了这个开头，随后到几年时间内，接住入道丹，以及其他福利，水蓝星上大片土地都被吞并。

    即使第二世界也已经大变样了，野外成为了保护区，别说玩家，就是土著都知道不能破坏，否则要赔偿的。

    不过这些土著们也没有闹事，一切都是平稳过度。

    没办法，第二世界内，住着高层，使用手机，看着电视他不香嘛!

    造反有什么意思？

    这一切，都是在悄无声息的变化中。

    如今这个世界的上限还是筑基初期，很多玩家都达到了这个层次。

    但是他们依然热火朝天的在游戏中努力着。

    等级无法提升，但是种田，制造符器，研究，驯养灵兽，灵宠等等，还是有很大的乐趣的。

    当然，最大的乐趣就是，赚取的贡献能在现实中使用。

    小刀甚至划出一片区域，已四极之一的北荒作为镇压，用世界之主的权限，勉强形成了一个类似秘境的存在。

    这一手是借助于哥布林世界的手段。

    这么久下来，小刀游走了哥布林世界大部分地方，不得不承认，这个世界比自己的世界更有潜力，因为更大，足有八极镇压。

    小刀推测，这个世界的世界之主不想，若是想，世界上限瞬间提升到三境，甚至更高。

    小刀经过走访，已世界之主领域感应。

    竟然惊异的发现了三处世界极点，类似秘境，里面的上限更高一些，三境紫府必然存在。

    不过小刀没敢深入，担心这个世界的哥布林世界之主随时留意着，等待自己露出马脚。

    也就是根据这里的一些信息，以及自己拥有福地和洞天的实物，加上世界之主权限，和个人空间内可怕的加持下的分析能力。

    有用世界之主权限，通过世界论坛，从其他世界购买了相应的宝物。

    最终将被巫，已图腾柱为镇压一极，改造成了类似小秘境的存在。

    让哪里的上限达到了三百级，可以突破到紫府初期。

    另外也将哪里的灵脉返本归元，反转成了天地元气。

    这很适合巫的环境，也移植了一些哥布林世界珍惜品种。

    甚至开始培养入道丹所需的材料。

    同时这也是一种试探，对五行御剑宗在世界外围布下大阵的试探。

    这个大阵笼罩着水蓝星小世界，能吸收整个小世界的灵气、。

    当初，小刀好不容易将小世界上限升级到了三百级，结果被五行御剑宗又吸回了二百级，一举回到解放前。

    这让小刀一直是不甘心，根根于怀。

    哥布林小世界内，湖边，哥布林世界之主看着湖面，上面显示着仅有的三处画面。

    正是来到这个世界的五位内门精英弟子。

    他们也是最后存活下来。

    任何地方，隐藏的再深，不过几天，就有大量哥布林来袭。

    他们想尽了办法都无法躲避。

    却不知道，这位哥布林世界之主是用在钓鱼，想要钓出哪位潜伏而来的世界之主。

    倒是好几年过去了。

    哪位世界之主竟然没有击杀一位哥布林?这让他觉得不可思议。

    竟然能这么苟?

    这是图什么啊?

    他虽然只是隐藏在自己的世界，自己无法发现他，但是世界本能的解析着他的气息，一旦掌握，自己就可以入侵那个世界再无限制了？

    不过，一直不出现好几年，这哥布林世界之主已经无法忍受。

    感觉自己超级郁闷。

    自己再不玩了。

    随即直接下达了命令。

    内门弟子拼命反抗，这几年来，手段用尽，已经到了油尽灯枯之境，最后竟然一个个都自爆了。

    几天后，最后一个入侵者也自爆，画面随后消失了。

    世界之主长出了一口气。

    等吧，顶多再过十年，我就可以打开通往你世界的通道了。

    到时候，占领你的世界，呵呵。

    于是，哥布林世界之主又开始了花天酒地的生活。

    偶尔间巡视八极，每年组织最顶尖的哥布林混战，胜者吸收其他人都血脉而实力大增。

    哥布林世界之主的目的是培养出黄金哥布林，这个王者级职业。

    一旦凑够数量，镇压八极，形成大阵，炼化镇压的那几个老家伙的血脉，借此吸收他们的血脉，自己的血脉将会更近一步。

    进而达到真正的极限，到时候才是提升世界上限的时候。

    他现在没有达到极限，所以为了以防万一，限制了世界上限的普升，至于经验早就凑够了。

    而每年精英血脉哥布林败者，部落的血脉树便会消失。

    湖边这一片血脉树林，就是来源于此。

    每年成熟的果实，掉落湖中。

    这湖水可是不凡，任何哥布林喝上一口，就能精华血脉，成为精英职业者。

    看着湖面。

    显露的画面，一群精英哥布林正在混战。

    又是一年一度的大比武。

    最终厮杀的只剩下了一位，吸收其他人都血脉，实力大增，可是依然没有达到黄金血脉层次。

    这位世界之主已经习惯了，并不失望。

    当然也因为他习惯性的，将这厮杀时，战败的血脉拿走了大半。

    再一次，哥布林世界之主望向了湖面。

    几个最大部落的情景浮现在了其中。

    随后有将最顶级的血脉者观察了一番。

    他不允许精英血脉者，不参加大比，私自聚集力量，妄图染指黄金哥布林血脉。

    王者血脉，必须在自己控制下。

