    第四百四十五章 我说的保证让你满意   

    裴杉杉回到工作室后，把吃的给几个小姑娘分了，拿着剩下的进了阮星晚的办公室，坐下后趴在桌子上又是长长的一声叹气。

    

    阮星晚见状问道：“怎么了？”

    

    说起这件事，裴杉杉气就不打一处来：“遇到李昂了。”

    

    闻言，阮星晚也皱眉：“怎么遇到他了。”

    

    裴杉杉郁闷：“不知道，可能是出门没看黄历吧，什么狗都能遇上。”

    

    “他对你做什么了？”

    

    “倒是也没做什么，就求我原谅，我把他骂了一顿，不过……”   

    阮星晚歪了歪头，等着她剩下来的话。

    

    裴杉杉胡乱揉着头发：“算了算了，也都挺烦的。”

    

    说着，她拆开了一包零食，正准备吃的时候，却发现这是之前丹尼尔选得那个。

    

    裴杉杉又看了看袋子，一瞬间觉得自己需要去抢救   

    这是什么神奇的烂缘分，她留下的这样，全是丹尼尔选得。

    

    裴杉杉丧气道：“不吃了。”

    

    阮星晚见状笑了笑，拿起手机：“你想吃什么，我点外卖。”

    

    裴杉杉道：“我想吃火锅了，我们下班去吧？”

    

    “好啊。”

    

    ……   

    相安无事了几天之后，林氏的周年庆终于到了。

    

    早上，阮星晚出门的时候，林致远道：“时间是晚上六点，你直接过去就行了。”

    

    阮星晚微微一笑：“好的。”

    

    等阮星晚离开，林致远看向林知意：“东西都收拾好了吗。”

    

    林知意点了点头：“好了。”

    

    林致远又道：“等会儿把东西放在车里，直接出发。”

    

    林致远说完后，刚要起身，林知意便叫住他：“爸，我们以后真的不回来了吗。”

    

    “不回来了。”

    

    林致远只留下了这四个字，便进了书房。

    

    林知意抿着唇，缓缓走出了客厅。

    

    等候在一旁的手下见她，立马走了过来：“小姐。”

    

    林知意道：“按我说的去做。”

    

    手下颔首，快步离开。

    

    林知意看着远处，突然笑出了声。

    

    她倒要看看，这次还有谁能救得了阮星晚。

    

    书房里，林致远从桌上拿出了几份文件，又看向了当初和阮星晚签的那份合同，冷笑了声。

    

    既然她想要，那都给她好了，包括整个林氏。

    

    离开前，林致远回过头看了眼满屋子的书，眼神愈发的阴鸷起来。

    

    这里的东西，都是按照原来林致远的喜好布置的，为的就是不让人发现问题，可是现在，他都不需要了。

    

    只要今天之后，他终于可以撕下这个令人恶心的面具，做回他自己。

    

    出了林家，林致远去了仓库，坐在车里吩咐道：“把人带出来。”

    

    手下应了一声，阮均立即被从仓库里拖了出来，嘴里一边还嚷嚷道：“你们要带我去哪儿，答应给我的钱呢！”

    

    林致远降下车窗，扔了一张支票出去。

    

    阮均挣开拉着他的人，像个宝贝似得在地上捡起了支票，嘿嘿道：“我这辈子还是第一次见到这么多钱呢。”

    

    说着，他又数了数上面看的他眼花缭乱的零。

    

    林致远道：“确认好没有，确认好就上车。”

    

    阮均拿着支票，隔着车窗凑到了他面前，还是不太放心：“你这开的该不会是空头支票吧？

    万一我拿不到钱怎么办？”

    

    林致远不急不缓的道：“这是林氏的发票，你觉得偌大个林氏，连这些钱都支付不了吗。”

    

    “那行，我就信你……不，信林氏一次。”

    

    林氏只是公司总部就有几十层楼高，更何况这上面写着林致远的名字，他们也赖不掉。

    

    临走之前，林致远提醒道：“你要记住你应该说什么，说错了一个字，这个支票我就只能让人烧给你了。”

    

    “嘿嘿嘿，放心放心，我知道的，我说的保证让你满意。”

    

    ……   

    阮星晚还在路上，就接到了周辞深的电话，说他下午会过来接她。

    

    刚到了工作室，丹尼尔也走了过来，依旧是跟她说今晚林氏周年庆的事。

    

    所有人都知道林致远会有大动作，但是他们都不清楚，林致远到底会做什么，更何况，现在阮均还在他手里。

    

    丹尼尔道：“不过你放心，我们也有我们的计划，不管他做什么，他的真面目都会曝光……”   

    闻言，阮星晚看了过来。

    

    丹尼尔差点咬住了舌头，想起上次的教训，补充道：“我和……周总。”

    

    阮星晚道：“看不出来你们关系这么好。”

    

    丹尼尔干笑了两声：“也不是说关系好，就是……有相同的目标而已。”

    

    阮星晚默了一会儿，忽然开口：“等今晚事情结束之后，你能把‘你们’到底都是谁，以及对付林致远的目的，告诉我吗。”

    

    “这……”   

    “也不着急，现在距离晚上，还有一整天的时间，你可以慢慢考虑。”

    阮星晚道，“直觉告诉我，‘你们’应该是和二十年前那场爆炸相关的人，但我不知道到底是谁。

    在那场爆炸后，我很多事都不记得了，可能也忘了什么重要的人。”

    

    说着，阮星晚又笑了下：“不过我的直觉大多数的时候都是错的，可能是我想多了吧。”

    

    丹尼尔也不知道该说什么，正好听到了裴杉杉的声音，便找了借口出去了。

    

    阮星晚刚开始吃早饭，放在办公桌上的手机就响了一下，是一条陌生号码发来的短信：【拿到了。

    】   

    她看了一眼后放下手机，喝了一口豆浆。

    

    下午三点，周辞深就出现在了工作室。

    

    阮星晚见状问道：“这么早吗？”

    

    周辞深看向她：“早？”

    

    阮星晚知道还得去换衣服，但那也要不了多长时间，她道：“那你坐会儿吧，我马上就好。”

    

    周辞深视线落在她画的草稿上，修长的手指轻轻敲击着桌面，不知道在想什么。

    

    过了会儿，阮星晚抬起头：“我好了，你……”   

    周辞深黑眸沉沉的看着她：“你没觉得你还欠我一样东西？”

    

    “什么？”

    

    周辞深手指落在她的草稿本上：“如果你需要模特的话，我可以抽出一天时间来陪你。”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“谢谢，不需要。”

    

    周辞深语气不容拒绝：“你需要。”

    

    

    

