    沈翔这看起来像是少年的人，说自己能炼丹，而且还是将宝药炼成丹，这很难令人相信。

    吴掌柜也不敢相信的，但想到沈翔手里有李敏青给的令牌，他也只能半信半疑，或者是认为，沈翔手里的丹，应该是他背后的长辈炼的。

    然而即便是长辈炼成的丹，也不应该给一个少年拿出来乱晃啊。

    若是其他的神丹之类的也就算了，可沈翔手里的丹，是宝药炼制的，这种丹可是非同小可，价值甚至能在宝药之上。

    吕老太等人顿时怂了！

    吴掌柜罩着沈翔，而沈翔手里又有宝药炼成的丹，他们也不相信沈翔能炼成，认为这粒丹是沈翔长辈给的！

    “沈公子，你说这粒丹要送给天母宫主，这可是真的吗？”吕老太的态度，竟然瞬间变得非常好。

    “当然是真的！”沈翔之前早就送过了，还不只一粒，他现在不过是在戏耍这群人。

    “你千万别送给她！你是不知道啊，这个女人中了一种叫做化魂咒的邪咒，你给她只会浪费。”吕老太笑道：“你给我吧！只要你把这粒丹给我，那么我就把天母宫主送给你，我做主，你能对她做任何事！”

    宝药炼成的丹，在一个懵懂少年手里，在吕老太看来，必定能将之忽悠到手！

    “吕老太，你可别骗小孩子！”吴掌柜脸色严肃起来，说道：“沈公子是我们宝城天楼的贵客，你最好老实一点！”

    “吴掌柜，我可没骗他呀！这个天母宫主是我无上九宫的人，而且是听命于我的！我有权做主她的一切！”吕老太笑道：“实不相瞒，我之前都打算把她送到青楼，去给我们赚一些盘缠！”

    沈翔听见之后，心中又是一怒！

    天母宫主也气得咬牙切齿，她实在没想到，这些人竟然安着这种心。

    “宫主姐姐，张嘴！”沈翔突然喊道。

    “啊？”

    正在生气的天母宫主，一脸疑惑的应了声。

    她刚刚张嘴，沈翔就将那粒丹塞入她那开孔面具下的小嘴里。

    众人顿时目瞪口呆！

    宝药炼成丹，竟然说给就给，直接喂给了天母宫主吃！

    “你……暴殄天物啊！”吕老太痛心疾首，跺着脚大叫道。

    因为在他们眼里，这种丹肯定非常稀有，只有一粒的，沈翔居然就这么直接喂给天母宫主吃！

    他们都觉得无比浪费，若是给他们吃，那该多好啊！

    “老太婆，这里还有一粒呢！”沈翔又掏出一粒来，冷笑道：“你想要这粒丹可以，给我扇一巴掌就行！你刚才打了宫主姐姐一巴掌，你若是也给我打一巴掌，让宫主姐姐消气，那这粒丹就赏给你！”

    吴掌柜是个见多识广的人，什么场面他没见过？

    而今日一个少年，连续掏出两粒宝药神丹，把他惊得像个没见过世面的山猪！

    若是沈翔这两粒丹拿来卖的，那也说得过去。

    可他却把这些宝药神丹视如粪土，一粒喂给天母宫主吃，谁都能看得出他要气吕老太。

    而第二粒，居然只是为了给天母宫主出气！

    这个少年到底是谁？太败家了吧！

    两粒宝药神丹，竟然都是为了给身边的女子出气！

    吕老太想都不想，就答应了，喊道：“不就是一巴掌吗？别说一巴掌，十巴掌我都给你打，来吧！”

    沈翔一个少年，再强能强到哪里去？

    而吕老太的修为可不低，魂道修为就有一百来阶。

    一百多阶的魂道修为，挨一巴掌根本不会有什么事的！

    沈翔也看过这个吕老太的修为，魂道修为一百零五阶，丹道修为十阶，在炼丹方面并不怎么高明。

    “吴掌柜，你可要帮我作证！若是沈公子打了我一巴掌，却没把那粒丹给我，就别怪我们出手了！”吕老太说道。

    “老太婆，你这把老骨头，受得了我的一巴掌吗？”沈翔揉着手掌，冷冷笑道：“若是一巴掌把你打死了，无上九宫不会追究我吧？”

    “沈公子，你真是搞笑！你如果一巴掌能打死我，那我也认了！能被你一巴掌打死，那我本就不配活着！”吕老太哈哈笑道：“快来吧！”

    她迫不及待要得到这粒丹！

    吴掌柜很是着急，他认为沈翔只是一时冲动，为了要帮天母宫主出气，而却要付出两粒宝药神丹，这代价太大了吧！

    “快来！”吕老太一脸兴奋，尖叫道：“快来打死我吧！”

    沈翔深吸一口气，将体内的六道元力凝聚起来，汇聚在自己的心脏，然后踏步过去！

    他踏步的时候，地面都在微微震颤，谁都看得出他凝蓄了很强的力量，但却不知有多强！

    “如你所愿！”沈翔大笑一声，手掌狠狠的挥了过去。

    轰的一声巨响！

    他的手掌落在吕老太的脸上，爆闪一阵金色强光，只见吕老太的头颅瞬间被打爆！甚至上半身都被撕得裂开焦黑！

    沈翔放出六道神镜，将吕老太的魂魄收了！

    在场的人都看傻了！

    天母宫主之前见识过沈翔干掉那个卢雷，但卢雷和吕老太地位差距极大，修为也应该不如吕老太的。

    然而吕老太却被沈翔一巴掌就干掉，那沈翔到底有多强？

    天母宫主可是要比沈翔早来天母圣荒，她来天母圣荒之后，修为才突飞猛进的。

    在她看来，沈翔没来天母圣荒之前，修为应该也不高。

    她马上想到，沈翔之所以那么强，就是吃了那种宝药神丹！

    吴掌柜更是被惊得内心翻腾，大气不敢喘，因为沈翔这巴掌的威力，也是可以将他打死的！

    他刚才还觉得沈翔这个少年太过意气用事，太过败家了，随随便便就浪费宝药神丹！

    而现在见到沈翔的实力，他知道这个沈公子很不简单，极有可能真的是个能炼出宝药神丹的丹师！

    “你……你杀了我们的吕丹师！”火宫的一个老者，打了个哆嗦，沈翔杀了吕丹师，那也能杀他。

    “不错！她死了，一定会很孤独！那我现在就送你们去陪她！”

    沈翔说话间，人已箭步冲出，身法瞬闪，连连挥掌，轰出阵阵巨响！

    无上九宫这十多个人，接连被沈翔轰杀在掌下！

