    这他么的。

    他感觉自己仿佛错过了几个亿。

    这可是一个先天满魂力啊，而且武魂还不错，可不是唐三那种蓝银草的废物武魂。

    这种天才人物有多稀少他可是知道的，自己当初如果能再细心一点，为武魂殿发掘了这个天才，说不定他这个屌丝现在已经升职加薪赢取白富美，走上人生巅峰了。

    素云涛一脸的懊悔，却没有发现身旁的女伴眼中已经是浓浓的失望，看向他的目光中也多了一丝无情。

    这个女孩的追求者很多，但她花在素云涛身上的时间是最多的，原因便是素云涛在这些追求者中相貌是最英俊的，虽然没有什么太大的成就，但她希望素云涛有一天能够有所作为。

    但现在，素云涛的粗心大意错失了一个千载难逢的机会，她对素云涛已经不抱任何希望了。

    “聂云，你想不想加入武魂殿？”素云涛觉得还有挽留的希望。

    “素云涛大师，谢谢您帮我觉醒了武魂，不过我现在已经加入了诺丁学院，也已经有了自己的老师了。”聂云说道，话语中拒绝的意思已经很明显。

    素云涛一脸的失望，去诺丁学院抢人这种事情他还做不出来，只能暗暗地怪自己，错过了聂云这种天才，他不知道自己这辈子还能不能遇到第二个。

    “那我带你们去找马修诺大师吧。”素云涛说道。

    “丝丝，你等我一下，我把这两个孩子送到马修诺大师那里就回来。”说着便带着聂云和唐三朝里面走去。

    叫丝丝的女孩没有回话，看着素云涛的背影摇了摇头。

    聂云回头看了一眼丝丝，默默地为素云涛感到悲哀。

    素云涛带着两人从楼梯上到了二楼，快步走到了一个房间门外。

    “你们在这里等一下，我去叫一下马修诺大师。”素云涛回头对着聂云两人说道。

    他走到那大门前，也不敲门，直接就推门走了进去。

    素云涛刚进去，一道训斥声便传了出来，“素云涛，你这小子还是这么的毛毛躁躁，什么时候才能稳重一点？”

    接着里面便安静了下来，几分钟后，素云涛带着一个老魂师走了出来。

    老魂师衣服整洁，头发梳理的一丝不苟，面容慈祥。

    “马修诺大师，接下来就交给你了，我先走了。”素云涛说完便急匆匆地跑下楼去找他的丝丝去了。

    马修诺看着素云涛匆匆远去的身影，摇了摇头，“这傻小子，什么时候才能清醒呢。”

    “马修诺大师，您好。”唐三开口问道。

    马修诺低头看着唐三两人，道：“真是两个好孩子，你们跟我来吧。”说着便拉起了唐三和聂云的手。

    三人朝着二楼的尽头走去，在尽头处有三扇高高的大拱门，上面雕刻了许多精美的花纹。

    马修诺推开最左侧的大门，回头道：“孩子，这里就是武魂殿进行武魂测试的地方。”

    聂云和唐三一脸好奇的跟了进去，这个房间空间很大，光线也十分明亮。

    马修诺大师站定，回头道：“我现在就帮你们鉴定，释放出你们的武魂和魂环吧。”

    聂云两人相视一眼，点了点头，两人的脚下同时升起了一个黄色的魂环。

    粗壮的蓝银草从唐三手中涌出，直接下垂到了地上。

    而聂云左手则是出现了一株盛开的冰雪莲花。

    “两个百年魂环？”马修诺大师瞪大了眼睛，之前素云涛只说了聂云获得了百年魂环，却不知道唐三也是百年魂环。

    震惊过后，马修诺大师不得不感叹这两个孩子有一个好老师。

    “你就是唐三吧？”马修诺大师对着唐三问道。

    唐三点点头。

    “想不到你的蓝银草武魂竟然也能吸收百年魂环，对了，你吸收的是什么植物的魂环呢，竟然让蓝银草变化这么大。”

    “是曼陀罗蛇。”唐三说道。

    马修诺大师一惊，“竟然是曼陀罗蛇，这种魂兽可是凶狠的很啊，想不到你的蓝银草竟然将它的魂环吸收了。”

    “嗯？不对，植物系的武魂是不能吸收动物系的魂环的啊，孩子，你不会在开玩笑吧。”

    唐三摇头道：“马修诺爷爷，我并没有开玩笑，植物系的武魂为什么不能吸收动物系的魂环呢，在我老师研究的理论中是可以的。”

    马修诺脸色一变，急忙问道：“你老师是哪位？”

    唐三道：“大家都称呼我老师为大师。”

    “大师？就是那位曾经发表了一篇武魂十大核心竞争力的理论，后来被武魂殿当作傻子除名的大师？”马修诺的心跳有些剧烈起来，如果大师的理论都是真的话，那得引起多大的轰动啊。

    “你就是聂云吧，不知道你吸收的是什么魂兽的魂环？”马修诺看着聂云道。

    聂云点头道：“我吸收的也是动物系的魂环，是一条冰晶蟒。”

    “竟然是冰晶蟒，这种魂兽可是非常凶猛啊，危险系数绝不比曼陀罗蛇低。”马修诺此时对大师已经非常的敬佩，听说大师只有二十多级，但却给两个弟子找了两个百年魂环。

    马修诺的表情突然严肃起来，道：“你们两个愿不愿意加入武魂殿？”

    聂云刚想开口拒绝，马修诺又继续说道：“你们先不用急着拒绝，武魂殿是大陆上最强大的势力，拥有最多的魂师，你们如果加入，武魂殿绝对会给你们最好的修炼条件，甚至成为封号斗罗也会变得很简单。”

    马修诺给两个孩子画了一个大大的饼，封号斗罗的诱惑没有几个人能够忍受的住。

    唐三和聂云几乎没有思考，同时摇了摇头。

    唐三道：“马修诺爷爷，我们已经在诺丁城初级魂师学院学习了，恐怕不能答应您。”

    马修诺有些失望，随即他看向聂云，问道：“那你呢？”

    聂云开口道：“不好意思马修诺爷爷，我已经有了老师了。”

    “你不再考虑一下了么？武魂殿能给你一个成为封号斗罗的机会。”马修诺还有些不死心。

    “我相信我的老师同样能给我这样的机会。”聂云坚定道。

    “唉，可惜了。”马修诺失望地摇了摇头，这真是两个不错的苗子啊，尤其是聂云，可惜武魂殿却错过了，不过若是大师真的有本事的话，也不会埋没了这两个孩子的天分。

