一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他们这段时间早就在丛林里给呆闷死了，倒不是说枯燥。

    他们早就习惯了这样的枯燥和忍耐。

    而是每天训练空有一身劲儿没处使！

    老大这命令一下，这就是要干架了啊！身上的劲儿终于有能够宣泄的地方了！

    一个两个跟打了鸡血一样！但还是要逼着自己快速调整好，进入最佳休息状态。

    叶安下完命令之后，也准备养精蓄锐。

    大半个月过去，白衫就算做好了万全准备，到了现在这种时候，也会漏洞百出。

    即便他反应过来了，但已经没有了最初的最佳状态。

    叶安现在也不想再耗下去。

    再过两天，黄巾军就会对再次对朝明政府发起毁灭式袭击。

    而作为暗中资金链的英利，必须要先给它端了！

    在贪狼和龙牙都在为战斗做准备的时候。

    刀锋却陷入了一种比较尴尬的局面。

    他们之前已经行动过一次了，已经打草惊蛇。

    而且他们根本没想到的是，对方竟然早就做好了完全的准备，导致他们去的时候，直接落入了对方的陷阱。

    这让艾薇儿不禁怀疑，消息根本就是苍龙那边泄露的。

    否则对方怎么可能会知道他们的行动。

    所以他们这段时间一直修养，也在观察。

    反正距离他们完成任务的时间，还有一个月，他们也不着急。

    “首领，那两个人还是没有消息，应该是已经死了。”一名雇佣兵上前跟艾薇儿禀报。

    在离开之前，艾薇儿派了两个下属跟在苍龙后面，但在半个月前，那两个人就跟他们失去了联系。

    直到现在，他们都没联系上。

    那么答案只有一个，那两个人已经被发现，并且已经被处理掉了。

    艾薇儿只觉得自己布置的一切，好像都被苍龙被搅和了，心里的怨愤更甚。

    “该死！”她手里的匕首狠狠的插进了眼前的树里，发泄愤怒。

    “先别管他们了，别忘了我们这次来的任务。”泰罗上前沉声说道。

    他并不希望艾薇儿现在把注意力都放在苍龙和贪狼身上。

    他们这一次来的主要目的，是为了完成任务，拿到酬金。

    艾薇儿凝着眉，眼里隐下一片荫翳，压着声音，“我知道。”

    蓝星西半球，中部，某小国。

    直升飞机在一片空旷的地方降落，一道颀长的身影从飞机上走了下来。

    身后跟着几个高壮的下属，看上去有些气势汹汹。

    傅云深理了下自己的衣领，唇角勾起了一抹笑意，直接朝前方的农场走了过去。

    十分钟后。

    傅云深已经和一个男人面对面的坐在了农场内的一个凉棚当中。

    傅云深抬头看了一眼，笑了起来，“先生的这个地方，即便是蓝星军校的卫星，也根本无法搜索到吧。”

    在这个农场附近，被一层很奇特的领域笼罩着。

    应该是他在这里弄了一种十分强大的干扰屏蔽系统，让这整个地方，在蓝星所有的卫星能够探测到的地图里都消失了。

    也是因为这样，所以，整个星球，没有任何人能够探查到他的下落。

    面前的男人曼斯条理的喝了一口茶，他戴着一副无框眼镜，黑色的头发垂落下来，掩去了眼底的锐利，让他更多了一种莫测的神秘。

    他抬起头，笑眯眯的看着傅云深，“年轻人，你是第二个，找到我的人。”语气里不乏夸奖，也有着兴味。

    傅云深眼眸眯了一下，“哦？那我能问问，第一个找到先生的人，是谁么？”

    对面的男人笑了起来，看起来十分和善，“当然。”

    他眯着眼睛笑，那双几乎和叶安一模一样的眼睛，却给人一种截然不同的感觉。

    他目不转睛的盯着傅云深，“那个人，比你更先找到我。他很优秀，不亚于你。并且……似乎他跟我的孩子，也有着匪浅的关系呢……

    为了救她，甚至差点把自己喂了鱼。

    你猜到，是谁了么？”

    傅云深嘴角的笑意微僵在了脸上，眼神沉了下来，嘴里缓缓吐出几个字，“贪狼佣兵团团长——蓝修。”

    “看来你们认识？”封颉比较有兴趣了。

    傅云深没有说话，但眼底的冷意却足以让人头皮发麻。

    “认识。”

    封颉上下打量着傅云深，镜片下闪过一道光。

    “有趣。”他发现了什么，眼里也浮现出了一丝兴奋。

    傅云深很快就把话题引回了他此行的目的。

    “你既然是她的父亲，又为什么不见她？”

    封颉喝茶的动作顿了一下，然后又曼斯条理的给傅云深泡了杯茶。

    泡茶的动作十分标准，像是特意学习过一样。

    傅云深盯着他，看他没有要回答的意思，继续说：“你把叶安留在叶家的原因又是什么？还有，既然你知道蓝研所在找你。也应该知道，他们只要发现了叶安，就会把所有的注意力集中在叶安身上吧。

    把自己的女儿置身在这样的危险中……”

    傅云深嘴角勾起一抹冷笑，“我是不是该说，不愧是一心只有学术研究的封博士，连自己的女儿，也舍得这么对待。”

    话里充满了讽刺。

    “听起来，你像是在为她不平？”封颉端起面前热腾腾的茶杯，吹了一下上面的热气。

    傅云深看着他，说：“她是我的妻子。而我，是他的丈夫。”

    封颉微微怔了一下，抬眸看着他，眼神里流露出一丝危险，面色却笑，“可我，不喜欢你。”

    傅云深嘴角轻咧，“你的喜好不会改变任何事实。”

    封颉眸色冷了下来，看着傅云深好半晌，才抿了一口茶。

    润了一下喉咙，才放下手里的茶杯，缓缓说道：“从她出生之后，我就给了她，所有能够让她生存下去的一切能力。

    只要她能在叶家像一个普通人一样平安长大……不去刻意激发自己的潜能。那么，就算是她想当一辈子的普通人，也是没有问题的。”

    “普通人？”傅云深冷冷一笑，“只要和先生你扯上关系，应该就跟普通两个字没有什么关系了吧？”

    封颉笑，像是根本没察觉到傅云深话里的讽刺似的，“你说的对，所以我一早就给了她生存能力。

    如果……在这种生存能力之下，她都无法活下去的话……”

    他眯了下眼睛，突然叹了口气，“也不知道，是她的失败……还是应该说，是我的失败呢……”

    这种语气让傅云深感到有种诡谲。

    让他感觉很不舒服。

    还有一种愤怒。

    傅云深盯着他，“我现在比较怀疑，她……究竟是不是你的女儿了。还是说……”傅云深嘴角冷勾，“她的身体里，只不过有着你的基因呢？”

    他说这话的时候目光像是两把锐利的利刃，直逼眼前的人。

    封颉面上看不出什么，除了眼底闪烁了一下，凝视着傅云深看了半晌。

    过了十几秒，他才扶了一下眼镜，笑着缓缓说道：“那位佣兵团团长，话，可没你这么多。”