    悠扬的音乐响彻在船头，头等舱的乐队在史密斯的命令下开始为这些原本根本没资格享受这些的平民奏响了音乐。

    可惜如今没人会来欣赏。

    “有没有激昂一些的乐曲？”吕布路过时询问道：“大家现在需要的是力量。”

    “如您所愿。”乐队的队长对着吕布弯腰一礼，紧跟着与乐队众人商量了一下，不一会儿，激昂的战歌响彻在泰坦尼克号的上空，合适的音乐，确实有激励人心的作用，能激发出人心底的潜力。

    “吕，速度不够，这种临时做的救生艇就算没有意外，也只能做十艘，每艘只能承载五十人，加上十六艘救生艇，每艘可以承载其实无人，是一千两百人，而船上有两千两百人，最终还是有五百人无法上船！”安德鲁找到吕布，神色严肃的道。

    “尽力吧，先让老人、女人和孩子上船，最健壮的人留下来。”吕布看着安德鲁道。

    “好！”安德鲁点点头，继续带着工匠们去做船。

    临时救生艇是吕布设计的，方便组装，如果时间足够，是可以让所有人从容离开的。

    “你们也听到了！”吕布看向身边一群人：“我们现在是在和死神，和时间战斗，或许最后还是会有人留下来，但只要船还没沉，我们就还有机会，你们也去帮忙运送木板，这里画出的区域，只要是木材都可以收集，要快！没事做的人，做一些力所能及的事情，我们需要共渡难关！”

    吕布说着，已经来到工匠们造船的地方，二话不说，飞快的拿起一柄锤子，让人拖来木板，在所有人惊愕的目光中，丁丁当当的敲打起来。

    人不大，但做工却颇为熟练，比这里最熟练地工匠都要娴熟。

    “上帝，这位来自东方的孩子莫非是天使降临？”有人忍不住惊叹道。

    吕布没理他，精神世界已经被他发挥到最大，一股莫名的情绪在所有人心头滋生，本已有些懈怠的人，开始在吕布的带动下，加快了速度。

    而吕布在三名工匠的帮助下，用了二十分钟成功造好了一艘。

    “快，安排人送过去，船身已经开始倾斜了，秩序不能乱，否则会死更多人！”吕布飞快的将船推出去，让人抬走，同时大喊道：“再来一些木板！”

    一条木板被送到吕布身边，吕布心有所觉，扭头看向一脸微笑的吕书贤和有些忐忑的强尼。

    “爹！？”吕布愕然的看着吕书贤：“你怎么还在这里！？”

    他记得已经已经安排父亲上船了。

    “你说的不错，出门在外，不能让这些洋鬼子小瞧了，再说哪有让你一个小孩留下，当爹的苟且偷生的道理，你我父子要死便死在一起！”吕书贤微笑道。

    “我哪里那么容易死？你以为我为何要做这些！？”吕布怒道，这是他第一次露出愤怒的表情。

    “爹知道我儿有本事，不过要爹将你抛下，就这么心安理得的逃走，就算最后你活着出去了，你让爹还如何在你面前能抬起头来？”吕书贤嘿笑道：“快做吧，没时间了！”

    吕布有些郁闷的继续开始造船，速度更快了几分，同时心中也升起一股暖流，已经很久没有过这般感觉了。

    “我……”强尼的面色有些发白，强撑着道：“我也是……”

    他其实是被吕书贤拉回来的，本来吕布让他跟着吕书贤，是担心万一走散，吕书贤身边有个强尼，可以让吕书贤在这边活的更容易一些。

    没有废话，随着一船船人被送出去，整个船身已经开始倾斜，船上的电也已经断了，灯逐渐熄灭，有人开始点燃蜡烛照明，但进度还是被放慢了。

    不过在吕布的指挥下，老弱妇孺已经尽数上船离开，船上的人开始变少，也更加安静。

    因为吕布的加入，工匠们的速度似乎提升了一些，原本只能做十艘，但随着时间的推移，已经做出十四艘船了，船身已经开始变的更加倾斜，同时能够拆的木板也已经拆的差不多了，但船上还有三百多人没有上船，眼看着便要沉了，而此刻的船身，显然也已经不适合继续做船了。

    “吕，你让我看到了奇迹！”安德鲁看着吕布，感受着船身的倾斜，他脸上露出了真诚的微笑。

    吕布起身，游目四顾，除了安德鲁和船长史密斯之外，船上剩下的，都是一群工匠还有生活在最底层的人，他们在吕布和杰克的带领下，维护了船上的秩序，但最后剩下的，却是他们。

    如果没有吕布，这艘船的遇难者恐怕会是现在的好几倍，但如今，只有三百来人，就算全部殉难，这场船难的损失也算是可以接受的了。

    而会有这个结果的，就是因为吕布的指挥，他成功地发挥出所有人的力量，这的确是一场奇迹。

    “嘎吱~！”

    船身开始急速倾斜，但在场的人，却没有多少惊慌的神色。

    “先生们，不管你们是什么出身，但今天的诸位，都是英雄！”吕布看了自己爹一眼，又看向一群衣着邋遢的壮汉，微笑道：“现在是我们与死神最后的较量，一定会有人死，但我希望大家都能活着，现在，所有人船上救生衣，每人都要穿两件，这样能保证大家能够浮上来！”

    三个小时的时间里，吕布已经通过他的能力获得了所有人的信任，他的声音带着一股奇特的魅力让人忍不住心潮澎湃。

    这里有足够的救生衣，足够每个人穿两件。

    “抛弃不必要的负重，或者才有明天，死了，再多的财富也只是别人的，没有任何意义！”吕布指了指甲板外围道：“大家到那边去，尽可能保持平衡，一定要尽量晚的落水，可以让我们多活一段时间，哪怕是一分钟，在接下来与死神搏斗的过程中，也可能是我们战胜死神的最后一分钟。”

    “好！”

    在吕布的带动下，所有人迅速跑到船舷边，死死地抓住船舷的栏杆。

    “听着，船只落水的瞬间，会有一股极强的旋涡，不要挣扎，待这股力量减弱之后再尝试向上游，另外大家尽可能挤在一起，用相互的体温来存活！”吕布一只手抓着船舷，一边大声喊道。

    做这些本来是想要救父亲，谁知道本该走了的吕书贤又回来了，吕布现在也只能将这个救世主的身份做到底了，船倾斜的越来越厉害。

    船身越来越陡，但到了一半，突然从中间断裂开，一根勾连烟囱的绳索断开，朝着这边甩来，直接将挂在船舷上的三个人打飞出去，惨叫都没来得及发出，人在破空而出的时候已经碎了，这种力量不是一般血肉之躯可以阻挡的。

    吕布一把抓住甩向自己的一根，深吸了一口气，朗声道：“稳住！现在害怕也没用了，我们要活下去！”

    是人都想活着！

    船身开始拦腰折断，无数电缆断裂后甩出来，有人死了，有人恐惧的哇哇大叫，或许这一刻已经有人后悔了，但这些已经不重要了，就如同吕布说的那样，他们是在跟死神和时间这两样天地间亘古不变的法则交手，战胜它们，需要的不止是能力，还有勇气！

    短暂的平稳之后，随着断开的船尾不忿下沉，他们所在的位置再度竖起来，被不断拖入水中。

    “爬到外面去，尽量别被船舷带住！”吕布翻身到了外面，一把抓住父亲和强尼的手将他们拉过来。

    另一边，杰克也把露丝带过来，扭头看着吕布喊道：“嘿，吕，如果活着出去？你们准备去哪里？”

    吕布看了他一眼，脸上露出笑容：“旧金山！”

    “你笑起来真酷！”露丝由衷的赞了一声，这是她第一次见到吕布笑，虽然是小孩子，但霸气侧露，让人很有安全感。

    “有时间我去看你！”杰克大声道。

    这是心理安慰，没人知道自己能否活着出去，他要给自己定一个目标。

    “好啊！”吕布点点头，他相信自己可以活着出去。

    船开始飞速下沉，吕布神色坚定，对着吕父道：“听我号令，入水前，憋一口气！”

    “好！”吕书贤点点头。

    “憋！”海面在目光中飞速接近，吕布大喝一声，深吸了一口气。

    下一刻，船身整个进入海中，吕布在入水的瞬间松手，同时紧紧地抱住父亲，父子二人顺着船身入水后带起的旋涡旋转，直到许久，感觉水势弱了，吕布方才一把抓住父亲，双脚接连踩水，带着父亲从海水中跃出来。

    已经有很多人挣扎在水面上，因为两层救生衣的缘故，浮力倒是很足，但冰冷的海水才是最致命的。

    “我是吕布，听我号令，相互挤在一起，抱着所有能漂浮的东西，尽可能凑在一起，相互之间体温可以取暖！”吕布一边拉着父亲游，一边大声喊道，他的精神已经有些疲惫，毕竟连住三个小时使用精神世界，哪怕是他的精神也有些萎靡，但这是最后的时刻了，必须抱团，这样才能加大生还几率。

    “嘿，吕~我们在这里！”杰克的声音从不远处响起，奋力的朝着这边划过来。

    “走！”吕布带着父亲凑过去。

    周围又有人凑过来，很快便有十几人挤在一起。海面上有大量散落的木板，吕布让他们相互挤着，自己飞快的游过去，将木板收集起来，相互交叠，组成一个散开的浮桥。

    “先靠这个，我再去找找！”吕布回来，让众人爬在这浮桥上，他继续去寻找东西，找一切可能用到的东西。

    “他真是生龙活虎！”杰克抱着露丝，看着吕布的方向由衷道，现在还有这个精力的，可能就他了。

    这一次，吕布没再管其他人，他的初衷本来就是救父，现在也顾不上其他人的死活了，各安天命，先管自己！

