    “你到底是谁？快快醒来！”

    铁索之上传来阵阵生命波动，辰南颤抖着身体，忍不住的为之高声喝道。

    然而让他失望的是，不管他喊得多大声，那一道魂影都没有任何反应。

    只是生命波动却更加强烈了，而辰南也感觉身体更加疼痛了。

    就如没有洪荒大旗护着灵魂一般，仿佛直接处身于混沌火中。

    辰南大吃一惊，难道是那道魂影在施展通天手段——换魂秘诀，让自己替他受死？

    他惊异之间，连忙死死抓住洪荒大旗，猛力的抖动起来。

    顿时之间，洪荒大旗爆发出一团璀璨地光芒，轰杀向魂影。

    然而与此同时，辰南却是感觉到自己遭创了，身体仿佛要碎裂了一般。

    “为什么会这样？！”

    辰南惊心无比，洪荒大旗不可能会攻击自己啊。

    他再次尝试，大旗猛烈地抖动，古星空出现，一道道星辰之光，浮现这片空间，激射向网中央的寂静不动地魂影。

    剧痛！被星辰之光轰击的剧痛感！发生了辰南的身上。

    辰南感觉邪异无比，心中真的有些发毛了，怎么会这样，难道这个条魂影真的那么可怕吗？

    难道对方真的在使用换魂秘诀，想让他替死？

    无尽前方，混沌神火明灭不定，亘古燃烧不熄。

    魂影依然寂静不动，但是强大的灵魂波动，却如浩瀚的巨海般在颤动着。

    恍惚间，辰南感觉自己仿佛被困缚在了蛛网般的铁索正中央，已经代替了魂影。

    错！应该说是与魂影重合了。

    这感觉太奇怪了，奇怪的让辰南感到有些惊恐。

    “唉！！！”

    口中止不住的为之一声叹息，周辰踏步走上前来，缓缓伸出一只手来，稳稳地压在了辰南的肩膀之上。

    看似轻缓的举动，却似蕴含着常人难以想象的恐怖力量，镇压的辰南神魂一颤，不自觉的安定了下来。

    “难道说，你对他就真的没有哪怕一丁点儿的熟悉感觉吗？一点儿都没有吗？”

    定定的看着辰南的双眼，周辰缓缓开口说道。

    “我对他？熟悉的感觉？”

    辰南闻言，脸上满是疑惑，混沌神火在不住的灼烧着，灼烧着那魂影，也灼烧着他。

    周辰自顾自的叹息道：“当初，独孤败天和魔主他们真的是下了狠注，只是如此一来，却也未免有些太绝了。”

    “前辈，我知道你一定知道很多，请告诉我，这到底是怎么一回事？”

    辰南强忍着剧痛，忍不住的出声问道。

    “还记得之前在山崖之上看到了那一具血色的悬棺吗？”

    周辰并不回答，却反而淡然出声问道。

    耳中听得周辰的声音，辰南的身形倏然一震，随之紧张出声：“前辈所言何意？！”

    “你不是已经打开了血棺吗？说说看，你再血棺之中看到了什么东西？那里面都有些什么！”

    周辰淡然出声道。

    血肉，魂影，刹那之间，辰南脑海的深处，似是有了某种不为人知的明悟，像是想起了什么，但却又像是什么都没有想起。

    他缓缓地向前，庞大的魂影，就伫立在那里，完全没有感觉到杀气。

    魂影没有任何邪恶气息透出，似乎没有伤害他之意。

    只是当他一接近，他发觉魂影的灵魂就会剧烈波动。

    而这个时候他就浑身剧痛无比，仿佛与魂影合一了。

    实在太怪异了，就像是他与魂影之间产生了共鸣，仿佛被一根无形的绳索串联了起来，能够感受对方的一切。

    辰南自出道以来，从来没有害怕过，从来没有过恐惧之感。

    但是就在今日，他发觉自己的内心似乎在战栗。

    他有些惊恐，灵魂中有着一股说不清道不明的情绪，仿佛他与那魂影重合了！

    周辰话语之中虽然没有明言，但是其中意思已经十分明显。

    这庞大的魂影，那诡秘的血棺，似乎关系到自己的前世。

    只是辰南还是有些难以相信：“这就是自己的曾经，曾经的自己吗？那古老的曾经，到底生发了怎样的变故？！”

    “你在想些什么，为什么面对曾经的自己，你会感到害怕？！

    哪怕你不记得这一切，但是你也不能否认曾经的自己，没有曾经的他，就没有现在的你，你们本来就是同一人！”

    眼见的辰南一副难以置信的神色，周辰顿时沉声开口说道。

    “同一人？！同一人？！”

    一时之间，辰南如遭雷噬，整个人呆呆的立在了当场，不知道究竟该如何是好！

    “唉！既然现在的你还没有决定好，如何来面对曾经的你，那么就先随本座离开这里吧！”

    口中一声长叹，周辰轻声对辰南说道。

    随之，他便朝着来时的路径，缓缓走了出去。

    此时此刻，辰南的心中却是十分的慌乱。

    明明自己就站在这里，为什么自己还会又一道魂影在这里，承受着混沌神火的烧灼。

    那道魂影强大的超乎想象，被能够烧死天阶高手的混沌火炙烤了无尽的岁月，居然依然没有毁灭。

    他心里猜测那应该是一个可怕到极点的人物，可是他却从来未曾想到过，这个人就是他自己！

    “炙热的混沌神火当中熔炼的魔魂，真的是曾经的自己吗？

    如果这个人是自己的话，那么自己又算是什么？”

    神情恍惚的辰南，眼见周辰已经开始原路返回，他亦是不由自主的跟随在周辰的身后。

    离开了混沌通道，朝着黑云翻滚的深渊峡谷赶了过去。

    在漫长的回归过程中，辰南渐渐的冷静了下来。

    正如周辰所说的那般，曾经的过去，过去的始终都已经过去了。

    也许知道了曾经的自己是一个通天彻地的大人物，这对自己来说，未尝不是一件值得庆贺的好事。

    永恒之路一行，也不知道已经过去了多少时间，周辰没有带着辰南继续下探无底地狱，而是沿着谷壁上行。

    辰南的修为到底不如周辰来的深厚，在古天路所在的区域，力量早已又失去了绝大部分，或者说是被压制了绝大部分。

    “前辈，我要将血棺带回，无论里面的是不是曾经的自己。”

    再回去的过程之中，辰南似是终于下定了决心，但见他神色坚定的对周辰说道。

    “那是你自己的事情，一切全都由你自己来决定！”

    轻轻瞥了辰南一眼，周辰缓缓开口说道。

    随之，辰南心下一狠，开始连连挥动手中的洪荒大旗。

    “轰隆隆！”

    顿时之间，但听得一声巨响迸爆而出，无匹大力竟然硬生生的将血色巨棺卷了起来，裹带着它向上攀飞。

    “曾经的自己？！自己的曾经！？”

    伴随着周辰的话语，辰南竟然也忍不住的为之腾起了一股难以压抑的欲望，他要拿回自己的曾经的力量。

    眼前血红色的巨棺，虽然有棺盖封闭，但还是让人感觉到了一股惊心地感觉。

    那是一股无形但是却有质的威势，仿佛这是一个罪恶之源，打开它就会放出滔天地灾难。

    辰南虽然曾经掀开棺盖一角，匆匆看了下里面地碎骨与碎肉。

    但是此刻依然有很大的压迫感，他知道自己可能鲁莽了。

    恐怖的气息在弥漫，无尽地黑云在翻滚，随着洪荒大旗卷着血色巨棺冲天而起。

    深渊峡谷的上方，顿时涌动其一股无可比拟地煞气，仿佛深埋地下地绝世恶源出世了。

    一时之间，留守峡谷边缘的紫金神龙顿时为之大惊失色。

    他不知道山谷下方出了什么问题，只是感觉到了一股可怕地波动，自下方浩荡而上。

    紫金神龙一脸凝重之色，趴在悬崖峭壁之上向下俯望，但是魔云翻滚，什么也没有看到。

    “轰隆隆！！！”

    黑云好似是火山喷发一般冲上了上来，猝不及防之下，紫金神龙被远远的冲了出去，在后方地白骨地上连续翻滚。

    一口血色巨棺冲上了悬崖，辰南手持洪荒大旗紧随其后，周辰也踏上了古天路。

    “竟然才只过去几个时辰，真是奇妙的旅程，永恒之路，是时间永恒吗？”

    神念横扫周遭，周辰的眉头顿时为之一簇，口中忍不住出声说道。

    辰南闻言大惊，连忙询问了紫金神龙，这才惊醒过来，心中却是忍不住的为之泛起惊涛骇浪。

    那条永恒之路真地神秘无比，时间在那里似乎停滞了，永恒二字似乎道出了其中的真意。

    “既然拿回了自己曾经的肉身，为何还不重组？

    虽然沉寂了无数年的岁月，但依然还有足够的力量，那是你现在所没有的。”

    继而周辰的目光缓缓转到了辰南的身上，口中沉声说道。

    “好，我这就打开血棺！”

    耳中听得周辰的声音，辰南点头应声说道。

    继而，他便面色沉重的缓缓推开了血色棺椁。

    眼见辰南手中的动作，紫金神龙迅速无比的向后倒飞而出，速度当真是快到了极点。

    “你龙大爷的！辰小子你有没有搞错啊？你难道感觉不到吗？

    这口血棺始一出现，这片白骨地都充满了阴森恐怖的气息，强大的压迫感让人窒息。

    这种太古级地恐怖血棺是随便开地吗？你就不怕惹出什么麻烦？”

    随之，不明所以的紫金神龙站在远处，连连向着辰南嚎叫道。

    痞龙这话说的一点儿也不错，伴随着血棺的到来。

    这片无尽地白骨地，所有地白骨似乎受到了一股未明力量的牵引，竟然都在颤动。

    仿佛死去地亡灵即将回归，将要觉醒一般。

    神秘而又可怕地血棺，真地像是罪恶之源，关闭了千万地恶魂。

    既然已经将血棺席卷了上来，辰南断然不可能再将之送回去，定然要查探个明白。

    不过打开血棺似乎真地存在着很大的凶险，虽然周辰已经说过，这血棺之中是他曾经的肉身，他还是有些难以置信。

    “前辈，我心里对这血棺实在是有着难言的顾忌，希望你能在关键时刻出手帮小子镇压一切。”

    辰南犹豫半响，最终忍不住向着周辰求助到道。

    “哈哈哈，没想到向来天不怕地不怕的辰南，竟然也会害怕曾经的自己啊！

    罢了，既然如此那么本座便亲自出手帮你融合血肉吧！”

    耳中听得辰南的请求，周辰顿时满含戏谑的玩味笑道。

    随之，他的周身便升腾起了一股庞然气势，准备将血棺当中的血肉与辰南相融。

    然而还未等周辰出手，场中却是突然发生了其他的变故，却是那深入深渊峡谷的水晶骷髅与五色骷髅回归了。

    水晶骷髅这次近乎粉身碎骨，虽然将那件古老莲衣战甲又集全了一些，古盾也近乎完整了，但是显然遭受了重创。

    金、银、紫、玉、黑五大骷髅王，也是近乎粉身碎骨。

    不过他们头骨中地灵魂却无损，那些碎裂地骨骼也在缓慢的愈合着。

    眼见水晶骷髅并无大碍，放下心来的周辰当即便将血色棺椁掀开了。

    “轰隆隆！”

    几乎在一瞬之间，便有一声轰然的巨响迸爆而出，使得白骨天路好似是地龙翻身那般震动不已。

    比之辰南上次掀开巨棺一角的时候，所造成的动荡强烈地太多了。

    无尽恐怖煞气弥漫八方，所有地骸骨都剧烈地抖动了起来。

    不知道是这股恐怖波动震动地，还是真地受到了某种召唤，所有亡灵将要回归。

    血光冲天！巨棺内的碎骨与碎肉，顿时透发出妖异的红光。

    不知道是不是由于被开启了的原因，碎肉与碎骨仿佛焕发出了生命活力，竟然蠕蠕而动了起来。

    “吓死龙大爷了！”紫金神龙吃惊的叫了出来。

    与此同时，辰南亦是屏气凝神，将自己的力量提高到了极限，不敢有一丝一毫的大意。

    虽然周辰说那是曾经自己的真身，但其实直到这个时候，他心里也没有足够的底气。

    这的确是让人心惊地画面，毕竟光这股恐怖地波动，就已经让人感觉阵阵心悸了。

    再看到这样的画面，更是令人胆寒不已。

    “有本座在这里，你们担心什么？放宽心！”

    没好气的瞪了一眼一惊一乍的紫金神龙，周辰轻松无比的开口说道。

    继而，在他那庞大的力量操控之中，血棺之中的骨肉渐渐悬空飞起，绽放出无边的血光。

    不远处，千万骸骨在颤动，不少骷髅都已经直立了起来。

    然而周辰对此似乎毫不在意，但见手中一道剑指并出，连连纵点与虚空之上。

    顿时之间，自有一股莫名玄奇力量衍生，将碎骨拼集聚合成了一个高大的骷髅。

    随之，他又以莫大神通，隔空将血棺中地碎肉摄取出来，附着在骷髅白骨之上。

    伴随着庞大无比的力量催动，好似即将有什么恐怖存在从远古的毁灭，渐渐地走向重生。

    奇异的波动，自血肉骷髅身上不断地蔓延而出。

    伴随着时间的挪移，更是逐渐波及了整个古天路所在的空间。

    一时天地摇晃，万物轮转，有不可思议的恐怖异象，正在不住衍生。

    生与死，虽然不过简单的两个字，但是其中却蕴含了偌大轮回，数不清的神秘与奥妙。

    便是强如周辰这样近乎臻至混元大罗金仙巅峰的存在，也同样不敢妄言参透。

    曾经的过去，过去的曾经，辉煌与遗恨，全都消失在了时间长河之中，伴随着时间的流逝，被彻底的埋葬。

    周辰如是，辰南亦如是，哪怕他此时此刻，正眼睁睁的看着自己曾经的身躯，缓缓在自己的眼前不断汇聚凝结。

    “那真的是自己吗？曾经的自己？！这……这实在是有些太过荒缪了！”

    直到现如今，辰南依旧感觉异常的荒缪无比，因为他就站在这里，亲眼看着周辰凝结自己曾经的肉身。

    “轰隆隆！！！”

    浩荡波动的恐怖天地元气，源源不绝的聚集而来。

    周辰的手段岂是常人能够想象的，伴随着他的神通施展，血肉不断衍生，破碎的身躯，渐渐地趋向于圆满。

    一个高大的不灭之躯，在周辰的力量操控之下，已然彻底凝结完成了。

    随之，但见点点灵魂波动，残灵正在不断地向外散发着一些信息片段，回荡在天地之间：

    “大魔天王……你过来……时空神你……”

    一时之间，紫金神龙不由得张大了嘴巴，满眼尽是不敢置信的神色。

    很显然，他也感觉到了这股精神波动，听到了断断续续的呼唤。

    与此同时，辰南同样吃惊无比，很想弄明白它在说什么。

    虽然仅仅只是听到这句模糊不清的话，然而却足以让他震惊失神了。

