    中午11点55分。

    躺在公司附近的公园草坪上，孟浪枕着双臂，一边晒着太阳，一边眯着眼思考即将到来的更新。

    从被动接收信息，再到有意识的引导发布一个个“人生任务”。

    从粗放式“极限流”，到有意识的进行物质和精神上的“员工团建”。

    这本自传的“利用率”，正在被他逐步的开发和优化中。

    而此时，他就在思考一种新的“自传体”，以进一步促进这本自传的“情报传递效率”。

    问题还是要从“山本君”开始说起。

    也许相遇总是措不及防，但辞职绝对是蓄谋已久。

    然而自己蓄谋已久的辞职却遭遇了计划之外的变数，王志平居然以一个狼狈的平沙落雁式，机缘巧合的躲开了自己的意大利炮。

    反而是孟浪自己差点被梁老头挂在公司的展示墙上示众。

    虽然这只是一件微不足道的小事，换成谁都不可能把它写进自己的自传里。

    但见微知著，这说明了什么？

    说明自己的“大预言术”是有漏洞的！

    而这个漏洞不在于其他，就在于自己惯用的“自传体”太过关注“大事”，而忽略了“小事”。

    比如王志平的缺席，自己如果能够提前知道，这样不就能规避像今天这样突然之间找不到“山本君”的糗事了？

    人生的长期规划是重要，可我老孟家的脸面也很重要啊！

    所谓小事成就大事，细节成就完美。

    而我……就是这样一个完美主义者！

    两次更新的时间间隔是24小时。

    这段时间内发生的事，还未受到自己这只小蝴蝶太大的影响，所以按理来说“时效性”最强，基本能够全面反映未来24小时即将发生的事情。

    孟浪将之命名为“黄金24小时”！

    对他而言，知道自己几年之后赚了几个小目标，或许并不比知道自己明天中午吃什么来的有用。

    因为知道明天吃什么，至少他可以提前去买菜了。

    而知道自己几年之后赚了几个小目标，或许下一集里，另一个弟兄又会告诉他，自己其实赚的是几十个小目标？

    对他而言，有关自己赚了几个小目标这种情报，完全就和“我是谁”“我生从何来死往何处”“我为何会出现在这世界上”一样……

    完全没什么意义嘛！

    所以他暗暗下了一个决定，以后对于“黄金24小时”内发生的未来，应该要重点多花一些笔墨了。

    虽说有限的信息量决定了他无法事无巨细的描述未来。

    但是如果只是未来24小时内发生的事情，相信并不会占用太大的篇幅。

    这就好比游戏中都是“大地图”模糊，“小地图”精确。

    自己对人生的“上帝视角”同样应该借鉴这种经验。

    对他来说，未来几乎可以确定是一定会被自己改变的，所以24小时之后的事情反而没有必要长篇累牍水字数。

    他只需要提供类似“我干什么了”“我怎么样了”“我应该干什么”“我怎么死的”这种情报来提供大方向上的借鉴。

    而24小时之内的情报则不同。

    如果说24小时之后的情报是“战略性”的，那么这24小时之内的情报便是“战术性”的！

    战略重要还是战术重要？伟人已经告诉了我们答案！

    要在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人！

    而一个个战术，又构成了整体战略。

    对孟浪的整个人生而言，这碎片化的24小时，就如同一帧一帧的动画帧数，如果选择连续播放，不就构成了完整的“孟浪的一生.avi”？

    某终意义上，自己这是用步步为营的“塔防流”，实现了全图挂一般的“极限流”……

    论游戏战术选择对人生的重要性！

    我的大学时光，果然还是没有错付……

    孟浪感慨着，然后拿出了怀里的书。

    《老人与海》

    emm……

    这熟悉的味道……

    在春天的暖阳中，孟浪用转动命运齿轮般的虔诚，翻开了手中书页。

    【永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，而我们的脚步正迈向我们自己选定的终点！

    那一天的阳光很温暖，我躺在草坪上思考着人生，略有所得，只是肚子有些饿了。

    于是，我走进了附近的一家素食馆，然后从招牌菜里吃出了一只苍蝇……

    心情极差的我来接小雨，遇到了等在那里的汪兆平。

    “朝阳群众？”他试探着问我。

    “正道之光？”我装傻般疑惑的回了一句切口，于是他露出一个了然的表情不再深究此事。

    事实证明，这位汪队是位君子。

    只不过……我似乎做错了？

    回去后，林海棠告诉我，我送的东西果然派上了用场。

    不过身为“普通人”的我，只能选择了风险最小的方式来见证一位传奇的崛起，并不打算冒险深入上流社会的恩怨情仇。

    许劲松毕竟不是善类，潜意识里，我对以身犯险有着本能的排斥。

    于是我将它抛诸脑后，带着小雨，去了“地心引力”。

    或许正是这样本能逃避风险的举动，注定了那依旧无法改变的未来……

    凌晨2点，当高媛走出国际中心的时候，已经成为了一具行尸走肉。

    高媛依旧是那个高媛。

    我的善意得到了对方的认可。

    但……也仅仅只是认可而已。

    对方黑化的程度超出了我的预计，让我自以为的好感度，仅仅只是让我维持在了一位“幕僚”一样，不远不近的位置。

    有限度的影响着高媛的决策，照例分享着长青生物带来的巨额分红。

    我们是合作者，但……也仅仅只是合作者。

    十八年过去了，我依旧看不到任何决定性的成功希望。

    反而是小雨，给了我一个惊喜。

    二十五岁的小雨才华横溢，成了一名小有名气的优秀医学专业硕士，在毕业后加入了长青生物，专门攻关阿尔兹海默病，开发相关特效药。

    据说已经有所建树，但是距离成功还有很长的路要走。

    而我知道……时间来不及了……

    年纪就是我的闹钟。

    我知道自己时日无多。

    四十二岁的我，在海边买了栋别墅，过上了面朝大海的晚年生活。

    有一天乘船出海，偶然间看到一场壮丽的海上风暴的那一刻，我仿佛悟到了什么……

    一个没有风暴的海洋，那不是海，是泥潭。

    或许，如果我能够如同那一晚林海棠所唱的那首歌一样……

    一切，或许就会有所不同？

    对待生命你不妨大胆一点，因为我们始终要失去它。

    对我而言，其实没有所谓的失败，因为失败意味着战死！

    而对我们而言，面对这场无硝烟的战争，我们其实也唯有应战……没有退路可言！】

