    方天浩咧嘴笑道：“作为热心好市民，帮当局抓捕杀手，应该给我办法一面见义勇为的锦旗，这样我也好拿回去显摆显摆！”

    “铐起来！”上官凤冷淡的说了一句。

    林伏被上官凤身边的人抓了起来，上官凤对着其他人挥了挥手。

    商务车呼啸而去。

    方天浩有些惊奇：“你不跟着走？难道你还想留下来吃饭？”

    原本冷漠的上官凤，听到这句话，都面色一滞。

    随即有些复杂的看着方天浩：“教官，的确变了。”

    方天浩昂首挺胸，却感慨了起来：“我这样一个中年油腻男人，早就被生活磨平了棱角，唉……用那句比较时髦的话解释，那就是我赢被生活强J了。”

    饶是上官凤冷若冰霜，此刻都不禁翻了翻白眼。

    却说了一句，让方天浩反而愣住的话。

    “没错，我跟着你去蹭饭吃！”

    方天浩愣了一会儿，随即皱起眉头：“喂喂，你好意思，我和战友聚会。”

    “我就不是战友？”上官凤反问了一句。

    “曾经是，而且你又和安守仁不熟悉！”

    “虽然他是二队的，我是五队的，不过我和你熟悉啊。”

    “……”

    于是，方天浩有些无奈的带着一个厚着脸皮蹭饭吃的娘们儿来到了安守仁家。

    一下子，让安守仁一家子，似乎都有些冷场了。

    尤其是，刘桂芳对着上官凤，那是横竖不顺眼。

    “哟，现在的女娃，脸皮也是不必曾经的年代了，唉，居然好意思！”

    不过上官凤却没有回怼，默默的吃饭，甚至还喝了一小杯酒。

    至于安琪，却是一反常态，胆大的一个劲帮方天浩夹菜。

    弄得方天浩这一张老脸，都有些不好意思了。

    尤其是安守仁看着他的眼神，仿佛再问：我们是兄弟，你居然泡我女儿！

    总之，这一顿饭，吃的是没滋没味。

    饭后，方天浩开口：“张宇的事情，你们就退了吧，我答应了安琪，那二十万我出！”

    说完，方天浩又给刘桂芳转了二十万。

    刘桂芳这一次是满心欢喜，更是连忙说：“以后你就不用再给了！”

    方天浩微微一愣：“什么意思？”

    刘桂芳哈哈笑道：“没啥事，吃饭吃饭，以后常来！”

    安琪小脸通红，都不敢抬头了。

    酒足饭饱之后，自然是要回城。

    方天浩看了上官凤一眼：“喂，你真只是来蹭饭吃？”

    “不然呢？”

    方天浩怎么就那么不信呢。

    这娘们儿做事情极其有原则，方天浩可不信，这娘们儿无的放矢。

    “那好，酒足饭饱了，天也晚了，我和安琪可没有车回去，我们坐出租车来的！”

    上官凤却莫名的说了一句：“我看见不远处有一辆出租车，我们走过去就有车了。”

    此刻，方天浩明白了，这娘们儿是发现了萱萱了。

    不过应该不至于啊，以萱萱的防追踪手段，不至于会被轻易的发现。

    方天浩带着安琪，跟着上官凤，果然走到了一辆出租车跟前。

    上官凤敲了敲车窗，车窗才放下来。

    一个带着耳机的青年，看向车外。

    “去城里吗？”上官凤问了一句。

    青年咧嘴一笑：“去，上车！”

    上官凤坐在了副驾驶位置，而方天浩和安琪坐在了后座上。

    上车没一会儿，方天浩就闭上眼睛，呼呼大睡起来。

    上官凤回头看了一眼，发现方天浩已经拯着安琪的肩膀睡着了。

    可怜的安琪，动也不敢动，被上官凤看见，安琪的脸蛋又红透了一样。

    “去城里什么地方啊？”

    城里随便找个地方就行，反正我和他们也不顺路。

    “好嘞！”

    青年开车，速度飞快。

    一个小时候，方天浩被安琪叫醒，睡眼稀松的方天浩带着安琪下了车。

    “谢了，还是让我坐了一趟免费车。”

    上官凤却说了一句：“我蹭一顿饭，你蹭一下车，也好！”

    不久，出租车带着上官凤离去。

    方天浩睡眼稀松的眼神，却一下子明亮了起来。

    “这个娘们儿，玩的是那一出呢？”

    安琪懵懵的：“浩哥，你再说什么？对了，浩哥她是谁啊？”

    “一个曾经认识的人，别管他了，我送你回家！”

    安琪忽然苦着小脸：“我害怕，我怕张宇又来纠缠我。”

    “今天太晚了，明天另外租房住。”

    让安琪一个人住，方天浩也不太放心，张宇被自己揍了一顿，怕是不会那么轻易罢休的。

    忽然，安琪望着方天浩：“浩哥，要不去我同学宿舍吧？”

    “那好，我送你过去。”

    恰好，一辆出租车正在驶来。

    方天浩招了招手。

    坐上车，看了一眼开车的萱萱，方天浩没说话。

    安琪却惊讶了：“这么巧吗？”

    萱萱转头，看着安琪和方天浩：“是啊，还真巧，去哪里？”

    “江北大学！”

    虽然已经入夜，但是大学依旧灯火通明，尤其是宿舍楼。

    安琪没有读完大学就出来工作了，自然也是家境不好的原因。

    本来方天浩准备，将安琪送到学校就离开的。

    但是谁成想，安琪居然给李熙发了信息。

    结果一到门口，李熙就跑了过来，看样子还气喘吁吁，跑的很用力。

    “浩哥，你来了啊，快跟我走！”

    “去哪儿？”方天浩愕然，被李熙拉着就走。

    “去我们宿舍啊！”

    方天浩瞪眼：“不太好吧？”

    “哎呀，有什么不好的，你也认识的。”

    “不是，女生宿舍？”

    李熙愣了一下：“难道我们还能住男生宿舍吗？”

    方天浩咽了一口唾沫，忽然觉得，自己人生一大遗憾，就是没爬过女生宿舍楼。

    今天……这个遗憾居然要被弥补了！

    萱萱看着方天浩进了学校，没有说一句话，已经开车离开了。

    但是不久之后，另外一辆出租车又停在了大学门口。

    车上，戴耳机的青年看向大学楼：“组长，方天浩进学校了，我们跟进去？”

    “跟着前面那辆车！”

    上官凤目光锐利，盯着前面的一辆出租车尾灯，冷淡的说了一句。

    青年微微一愣，却没有再说什么，连忙开车冲上前。

