    这间寺庙，似乎没有“食不言”的规矩。

    几个小和尚很快聊了起来，话题不知不觉转到了一则古老的传说上——关于雾天狗的传说。

    其实也不能算“不知不觉”。

    山泥寺位置太偏，游客很少。每次有客人投宿，老住持都暗暗会把话题引向“雾天狗”，这是他们这间偏僻寺庙的卖点。

    这一带，一直都有“雾天狗”的传说，但真正让它变成话题的，是两年前的一起命案。

    ——两年前，寺里的和尚忠念，疑似被雾天狗杀害。这件事登报以后，来寺里观光的游客一时井喷，带来了不菲的收入。

    现在热度过去，游客又变少了，但仍旧有人隔三差五的被雾天狗吸引过来。

    这些客人，有的是因为看了旧报纸，还有一些则是听在寺里住过的人说了这些事，口口相传。

    老住持在“雾天狗杀人”这件事上，良心有愧——其实杀死忠念的并不是雾天狗，而是他。

    但良心并不能当饭吃，所以他还是毫不犹豫的选择了提升知名度。

    老住持语调幽森的对两个新游客说：

    “天狗是一种能够飞翔的远古妖怪，它们会在下雨的夜晚，像雾一样潜进村里，冲破墙壁，掳走善良的百姓，再把猎物的尸体悬吊在高处，用来食用。”

    说到这，老主持本想突然来一个惊悚转折，凑过去吓一吓对面的两个客人。

    但这时，他忽然直觉的感到不行——总有一种一旦真的吓到人，他会立刻被按着头一巴掌扣进菜汤里的预感。

    ……而且吓唬两个大男人，也没什么意思。

    住持犹豫片刻，最终只是捋了捋自己的胡子，跳过吓人步骤，直接说出了结束语：“不过不必担心，这只是科技不发达时候的传说。”

    “……可是，也不一定是传说。”寺里的老三脸色不太好看，他紧张的嘀咕道，“两年前不就发生过非常类似的事吗，忠念师兄……”

    “木念！”大师兄蹙眉打断他，“这种事，就别和客人讲了。”

    “没事，讲啊。”江夏却好像很感兴趣，饭也不吃了，抬头看着他们，“我们是侦探，最擅长解答怪事。”

    “！”“！”“！”“！”“？！”

    四个小和尚，外加一个住持，五个人头顶仿佛浮现出了五个感叹号，只是其中含义并不相同。

    四个和尚看着江夏，最小的那个犹豫道：“其实我早就想说了，你看上去有点眼熟，是那个最近突然走红的……江夏？是这个姓吗？”

    “哦，我听说过！前几天我去城里采购，排队的时候，正好听到旁边的女孩子在讨论这个人。”老三也想起来了，他激动道，“既然是名侦探，说不定真的能解开谜题——就是两年前……”

    “闭嘴！”

    老主持啪一巴掌拍在桌子上，打断了徒弟的话。

    他脸色无比难看，瞪着四个徒弟：“不是说过不准提这件事吗？！好了，用餐时间结束，都给我回去休息！”

    然后老住持又转向江夏和安室透，语气比刚才生硬了很多：“这是我们寺内部的事，你们就不要多问了。”

    说完他站起身，沉着脸甩袖离开。

    简直把“做贼心虚”几个字写在了脸上。

    ……

    老和尚非常不友善，好在他的徒弟们依旧很有服务精神。

    几个小和尚收拾好餐厅后，带江夏他们来到客房，找出干净的铺盖，甚至不知从哪摸出了两支一次性牙刷和剃须刀。

    江夏早早收拾好，假装入睡，准备去捡鬼。

    安室透看上去对“两年前”的事有点好奇，但他没有多问——这个世界的侦探，似乎都有“有人卖关子时绝不追问”的属性。或许这是某种为了不丢饭碗而诞生的直觉性职业素养……

    江夏倒是并不好奇。

    毕竟他是个知道很多的“预言家”。

    两年前，这家寺庙里的忠念和尚“上吊自杀”。

    但实际上，他是被老住持杀掉的。

    老住持想让自己的孙女，嫁给一座大寺院的继承人，然而孙女却跟忠念情投意合，甚至想私奔。

    老住持为这事愁了很久，始终没法说服孙女。最后他灵机一动，突然想到，只要忠念没了，孙女当然就没法再玩什么私奔。

    所以老主持利用寺里的地形，结合这附近的传说，想到一起杀人手法。

    ——山泥寺里，有一间高约10米的狭窄禁闭室，禁闭室顶部靠近瀑布的地方有一扇窗户，而且禁闭室质量特别好，并不渗水。

    两年前，老和尚杀死忠念之后，用胶带把下方的门窗封住，再用木板把水引入这间禁闭室，带着尸体浮到上方，把尸体吊在顶部的横梁上。之后老住持返回外面，把下方的墙壁砸破，水流瞬间涌出。

    这样，由于落满灰尘的横梁顶部没有攀爬的痕迹，看上去，尸体就像是被雾天狗带着，飞上去的一样。

    警方当然不能用“雾天狗杀人”来结案，所以最后只好当成是自杀。

    江夏对这起案件没有太多感想。

    就只觉得老和尚真能折腾，按照这里警方办案的平均水平，说不定住持当年直接把人吊上去，也能被当成自杀。

    不过，这些都跟江夏没有关系，现在，他心里只有那只新鬼胎……

    客房很大，全都铺着榻榻米。

    江夏把铺盖往靠门的方向拖了一点，躺好。

    等小和尚们差不多都睡下，旁边的安室透也不再发出动静以后，江夏让几片式神从门缝飞入走廊，准备构架傀儡。

    然而，傀儡成型之前，江夏忽然感觉到，门外有东西靠近。

    江夏暂停了傀儡的聚合，把视力移到宫野明美身上，让她穿门过去，看看情况。

    就见那只新鬼胎一路跑过来，看上去非常焦急，像是想找人求助。

    江夏眼睛一亮。

    他收回视力，假借去洗手间，来到走廊上，跟新鬼沟通。

    新鬼有求于人，看得出来，面对江夏时它还是很慌，但也不像之前那样一直躲着他。

    离得近了，江夏发现，新鬼胎背后多出来的凸起，形状很像一对翅膀。

    江夏把鬼带到空无一人的洗手间，礼貌的忍了两秒，到底还是没忍住，他在新鬼哆哆嗦嗦的注视下伸出手，捏住它的翅尖。

    稍一用力，翅膀被江夏拽得展开。新鬼惊慌的扑腾起来。

    江夏松开手，新鬼嗖的躲到洗手液后面，辛酸的收好翅膀，把被捏乱的羽毛捋顺。

    江夏在旁边看着，感觉非常神奇。

    鬼胎的外形，其实就是把真人Q版化之后的产物。

    但这只和尚鬼死的时候，肯定是正常的人形，不是背着翅膀死的——否则两年前那件雾天狗杀人事件，知名度不可能这么低。

    这个世界的很多规则，和江夏以前熟知的并不一样。

    他只能根据那些乱七八糟的原理，猜测这只新鬼的突然变异，跟雾天狗杀人的传说有关——那段传说曾在这一带广泛流行，可能是这些念叨，影响到了和尚鬼的形态。

    也不知道翅膀只是一个装饰，还是真的能飞……

    想到这，江夏试探着戳了戳眼前的鬼，和尚鬼往旁边一躲。

    但很快，它想起来还有事求眼前的灵媒师，于是僵硬的站在原地不动，由着江夏乱戳。

    由于这只鬼过于沉稳，江夏没能试探出来。

