    

    “什么啊？这是我老公，是咱们国内有名的房地产商，这一次带我出来旅游，坐的可是头等舱呢。”

    李楠楠眼睛里面满满的都是炫耀，柳诗菲还没有开口说话，李楠楠接着说道。

    “看样子你们也是刚下飞机？机场的时候怎么没有看到你们？我们应该做的是同一个航班吧！对了，刚刚我已经说过了，我们坐的是头等舱，有上下飞机的优先权呢…”

    李楠楠在那里拨弄着自己的头发，眼睛里面全都是炫耀，就好像是坐了个头等舱，天下都是他的了一样。

    “哦，头等舱真了不起，你要不说这是你老公的话，你还真的以为是你跟你爸出来旅游了呢，这一个比上一个确实强点。”

    “我记得上一个已经头秃了一点头发都没有了，这一个还有那么一点头发，恭喜啊。”

    林昊看到柳诗菲把伶牙俐齿诠释得淋漓尽致，李楠楠听到柳诗菲这么说，表情一下子就僵了起来。

    “你说什么呢？我就这么一个老公，你看笑话我呢？这是你的男朋友吧？估计你们攒了很久的钱才能出国旅游吧？”

    “以后不该说的别瞎说，的名声就是被你们这些造谣的给毁了，哼！”

    “老公，我们走，誊谷的玉石非常的好，咱们时候你就是答应了人家要给人家买一个玉镯子嘛，咱们快去吧…”

    李楠楠自知自己在这些同学的眼里是什么样子，而且这些年自己傍了多少的大款，她都有些数不过来了。

    曾经两个人在上学的时候关系不错，李楠楠没整容之前长得也还可以，不是说反对她整容，只是她所做的一切，都非常的令人感到反感。

    而且李楠楠还是一个纯纯的心机婊，上学的时候，柳诗菲差一点就被她介绍给校门口的混混。

    还好那时候自己机智，要不然可就彻底毁在这个女人的手里了。

    “没想到你的语言如此的犀利，那女的是你同学？一看就不是什么好东西啊。”

    林昊在那两个人离开的背影，那个秃头的中年男人，还用手用力的抠着夹在屁股里的裤子，让人看着觉得太不拘小节了。

    “唉，别提她了，看见她我就不烦别人，不知检点，就是因为这样的女人，才把我们有些女人的名声搞臭了…”

    柳诗菲是真的不喜欢李楠楠，只能说两个人冤家路窄，竟然在国外才能碰到。

    “走吧，给他们买点东西，我们去吃个早饭，今天还有拍摄的任务，早点拍完我们早点回去。”

    柳诗菲点了点头，昨天下午已经放了一下午的假，必须得把那些进度追回来。

    “好，我们走吧。”

    于是两个人来到了免税店里面，买了很多的东西，基本上都是给还在拍摄基地的人买的，两个人逛着逛着，柳诗菲就被机场内一个珠宝店外面展示的手镯吸引了。

    那个手镯是珍贵的紫玉雕刻，整个手镯给人一种特别妖艳的感觉，而且这个手镯的玉料非常好，纯正的冰种，让人看了就心驰神往。

    “喜欢吗？买下来送给你。”

    林昊看到柳诗菲明显就是喜欢这个手镯，说着话就要向店内走去，而他被柳诗菲一把拉住了。

    “别了吧，傣国有很多的地方都有这种手镯，虽然可能不会像这个手镯如此的极品，但是机场卖东西实在太贵，我可不想花这冤枉钱。”

    林昊还没有开口，两个人的时候又传来了那个讨厌的声音。

    “哈哈哈，柳诗菲，这种手镯是你们这种普通人只能看看的东西，难道你们想买？别开玩笑了，你那个穷鬼男朋友，买得起吗？”

    林昊这个李楠楠为什么阴魂不散，怎么在哪都有她呢？

    林昊看到那个手镯，这是价格不菲，足足有五百万刀，那就相当于本国钱的八倍左右。

    可是现在在自己的眼里，这区区四千万，根本算不得什么。

    “呵呵呵，难道你们就买得起吗？想买有人给你买吗？想要趁着跟这个男人在一起的时候大捞一笔？你用这种手段还真是骗了不少的男人呢。”

    柳诗菲其实不想知道这个李楠楠的消息都难，因为她一直是各个同学口中津津乐道的人，她现在名下的房产确实不少，是用什么手段得到的，不用说都知道。

    这一次她跟这个男人来傣国玩儿，估计这个男人不花个几千万，很难满足她的胃口。

    而她此时被自己最嫉妒的女人嘲讽，李楠楠顿时变得怒火中烧。

    “你说什么？因为买不起不代表别人买不起，我老公可是房地产商，什么时候靠别的男人挣钱了？别在那里胡说八道！”

    “不就是这个破玉手镯吗？现在就让我老公给我买，你就等着嫉妒我吧！”

    李楠楠虽然语气很愤怒，但是就好像是奸计得逞的表情，林昊简单思考了一下，难道这个女人在这么紧张的时刻，都能利用柳诗菲。

    估计就是假装生气，感觉是让自己的同学瞧不起，想让那个中年男人给她出头，还真的是机关算尽！

    “老公，你现在就给我把那个镯子买下来，我看看她还有什么话要说！”

    只见那个男人面露为难之色，要知道这可是将近四千万，就算他是个房地产商，花四千万买一个玉镯子，对他来说还真是有些为难。

    尤其是对眼前这个女人，他觉得花四千万给这个女人，简直就是一种浪费。

    李楠楠游走于商业圈的一些有钱人之间，是个人就知道她是一个怎样的人，这个中年男人也只是准备少花一点钱，玩玩就算了，怎么可能对这种女人动真心呢？

    “算了吧，跟他们这种穷人置气干嘛？我觉得这件事情完全没有必要，你们两个还是同学一场，别把关系弄得那么僵。”

    “等一会儿到了誊谷市区，那里的玉镯子比这便宜的多了，到时候任你挑！”

    李楠楠开始的时候，就是想让这个中年男人到市区的时候再给自己花钱，可是在机场居然遇到了柳诗菲，她的虚荣心作祟，她必须要让狠狠的打柳诗菲的脸。

    让他们这些瞧不起自己的人，看看自己到底过得有多么的好。        

