    果然，严嵩是他的人！

    这一招太毒了！

    刚才崔民干跪在地上想了半天，都没想到李韬怎么对这些了如指掌。

    直到他想起了严嵩……

    前段时间正是这个人，带着一些能工巧匠主动找到他，并且展示了曲辕犁、榨油机等物。

    他从中看到了巨大的商机，本来是想交由崔氏掌控的商贾以此赚钱的。

    适逢河南道大旱，魏王、秦王等人又主动拉拢五姓七望。

    五姓七望也愿鼎力相助。

    这些无疑给了他新的想法。

    如今看来，他的这些想法不过是那严嵩一步步誘导而来。

    枉他和各大望族那么信任他，将囤积曲辕犁和榨油机等事全部交由他负责。

    结果他竟然是李韬安插在他们中间的棋子……

    平心而论，切身领教到以后，他发现这个少年天子真的太可怕了！

    这局布得他毫无招架之力啊！

    他现在必须要二选一了。

    要么效忠李韬，要么继续和秦王、魏王、齐公、五姓七望报团取暖。

    可稍微一琢磨，他又赫然发现，自己已经没得选了。

    李韬只是这一会儿的功夫，便让他彻底站在了他们的对立面。

    哪怕他以死明志，他们也不会再相信他了。

    关键这既然是李韬的布局，那么一切都在他的掌握之中。

    李韬怎么可能还会给他反抗的机会？

    为了博陵崔氏，纵使背负万千骂名，他恐怕也只有认命的份了……

    想到这，他抬起塞满眼泪的双眸，一字一锥心道：“陛下明鉴，严嵩此番通宵达旦，一心为国，当为首功，臣只是略尽绵薄之力罢了！”

    “好你个崔民干！”

    听到这话，李元吉再也忍不了了，攥起拳头就要将他轰杀。

    李建成和李世民慌忙架住他道：“陛……陛下，他是觉得崔民干太过谦逊，才如此失礼，还望陛下见谅。”

    “无妨！朕也觉得他太谦逊了！”

    李韬笑容满面地看了他们一眼，然后对崔民干道：“不知你们博陵崔氏可有待字闺中的姑娘？”

    崔民干咬了咬牙道：“有，只是……”

    “你们名门望族之间向来是互通婚姻，排斥外姓？”

    李韬摇头道：“那都是老黄历了，你们也该做出改变了，要不就从博陵崔氏开始吧？”

    “兹事体大，还请陛下允臣回族中商议。”

    “还商议个屁，这事朕帮你做主了，若是族中有人不满，尽管让他们来找朕！”

    说着，他指向和珅道：“他缺媳妇！”

    崔民干一脸苦涩道：“臣有一女，恳请陛下赐婚。”

    “看，朕这月老不当成了吗？”

    李韬朗声大笑道：“这桩婚事就这么定下了！不过赐婚容易上瘾啊，而且朝中除了和珅外，缺媳妇的还挺多，比如说咱们的张大人！”

    崔民干看了眼张居正，不敢怠慢：“微臣的兄长有一女，若张大人不嫌弃……”

    “朕帮他找媳妇，他有什么好嫌弃的？”

    李韬笑了笑道：“这桩婚事就这么定了！还有，像岳飞、赵云、李存孝、侯君集、李君羡、张亮等等，他们常年在外领兵，也需要贤内助，你看？”

    这都找博陵崔氏？

    太“残暴”了！

    古往今来，哪有皇帝这么赐婚的？

    跟商贾大量批发一样。

    崔民干有意拉其他望族下水：“博陵崔氏恐怕没有这么多待嫁女子，陛下可以问问其他名门。”

    “他们就稀罕你们崔氏的女子！”

    李韬比给自己挑媳妇还兴奋：“如果你们博陵崔氏的不够，那就从清河崔氏的女子中选，朕只愿给你们崔氏的女子赐婚。”

    “对了，给咱们的魏大人也安排一个。”

    魏征隔三差五被他气得半死。

    若是不给他送个媳妇，他这心里过意不去。

    崔民干都还没说话，魏征先不干了：“陛下，多谢您的美意，臣已有妻室。”

    “那就做妾啊！朕只管赐婚，可不管你们当妻还是当妾，而且朝中大都三妻四妾，你难不成是嫌朕赐的少？要不朕再亲自挑一万个美人送到魏府去？”

    “一万个？”

    魏征浑身哆嗦了一下，顿时怂了：“那就一……一个！”

    说这话的时候，他都快哭了。

    家里夫人是裴氏。

    如今又要来个崔氏。

    府中怕是鸡飞狗跳，永无宁日了！

    崔民干也是头大如斗：“臣一定尽快安排！”

    “看看，还是崔爱卿深得朕心！”

    李韬冲着脸色苍白的长孙无忌道：“长孙爱卿，《氏族志》修订得如何了？你这一月之限可是要到了！”

    长孙无忌连忙道：“已快修订完毕……”

    “博陵崔氏被你排在第几？”

    “这个……”

    “罢了，你也不用为难了，将博陵崔氏第二房排天下第一等！”

    “……”

    长孙无忌呼吸一滞，险些丧命。

    他先前可是费尽心思，甚至想过宁愿丢官也要把博陵崔氏第二房排在第一，以壮名门望族声势的。

    秦王、魏王和齐公对此也非常支持。

    但现在，别说倒数第一了，他都不想把博陵崔氏第二房列入《氏族志》！

    崔民干这样一个背信弃义、两面三刀，耗尽其他望族财力只为一己私欲的鼠辈，也理应被千刀万剐！

    可现在李韬主动让博陵崔氏第二房排第一，以壮他们的声势……

    真让他有种天道好轮回，苍天饶过谁之感！

    此计恶毒无双！

    摆明了是要利用崔氏对付天下名门呢！

    当然，哪怕他也没法否认，这以一族削百族的策略着实让人惊叹！

    见他迟迟不吭声，李韬皱眉道：“怎么，你不愿意？”

    长孙无忌万分不甘地闭上眼道：“臣遵旨！”

    崔民干已经把自己当李韬的人了，赶紧道：“陛下，使不得啊，我博陵崔氏第二房何德何能排第一？微臣斗胆请陛下收回成命。”

    以博陵崔氏第二房在天下的名望，排第一可以说实至名归。

    不过此时非彼时。

    如今整个崔氏的命运都和这位少年天子绑在一起了。

    这种排名也就不重要了。

    李韬笑道：“只要咱们的计划顺利执行，河南道不仅能从灾情中迅速恢复，而且还有望成为天下粮仓和榨油圣地。”

    “所以将你们列为第一等，无可非议。待你代朕赈灾归来，朕还将封你为‘博陵郡王’！”

    博陵郡公都还没消化呢，博陵郡王就已经提上日程了？

    这天子真舍得封赏啊，能效忠！

    崔民干都头脑发热了，当即伏拜道：“臣一定肝脑涂地，不负圣恩。”

    “起来吧。”

    李韬罢了摆手道：“除了朕让你花巨资囤积的芸薹籽，朕还让人从域外买来了一物，共有百万斤，目前囤积在城外。”

    “等你启程前往河南道之时，朕会让雨化田率领一路人马护送。若是有人为难你，你也可以让他们助你一臂之力。”

    他刚说到这，雨化田捧着一个烤熟了的红薯走进大殿。

    李韬亲自掰断，一半给了李贞英，一半给了崔民干。

    看着极为誘人的黄瓤，崔民干含泪咬了一口，随后目瞪口呆：“此物竟如此甜软，如此可口……”

    李贞英也是难以置信：“陛下，这是何物？太好吃了！”

    李韬道：“此物名叫红薯，又叫地瓜，能够饱腹，有白瓤和黄瓤两种，朕买的百万斤中白瓤居多，它们可亩产千斤。”

    这下连百官都惊叹了：“亩产千斤？”

    “没错！”

    李韬抽了抽鼻子道：“此物可为口粮，可以大规模种植，而河南道又适合种植此物。一旦由河南道扩至整个大唐，有望助我大唐解决饥荒问题。”

    原来他还有后招！

    崔民干忽然觉得自己太过渺小了。

    也许五姓七望压根就不该跟他斗。

    这明显斗不过啊！

    李世民、李建成和李元吉皆是伸着头，一再端详。

    有点怀疑他又在故弄玄虚。

    他们不知道的是，拉拢了崔民干之后，李韬还不知足，已经把魔爪伸向他们了……

    【作者有话说】

    为欢乐马的多次打赏加更！亲们有必读票吗？如果有的话，拜托顺手投一下，明天继续加更！

