    完颜璟出的军器监，在亲兵的护卫下去往了皇城。

    完颜璟来到仁政殿旁边的东阁。

    东阁门外的小太监见是太孙来了，立刻拜倒见礼。

    “皇爷爷可在？”完颜璟朝见礼的小太监问道。

    小太监一脸拘谨地回道：“陛下正在见徐王。”

    “哦！那你去跟皇爷爷通报一声。”完颜璟说道。

    完颜刚说完就见一道身材高大的人从东阁出来，那人出来后，便看向完颜璟。

    只见那人穿一身黑色圆领长袍，束玉带佩玉鱼袋，雄壮得像头牛，上衣的玄鸟刺绣撑得像是要飞走一样。一张大圆脸上胡茬密布。

    他就是完颜雍的六子，完颜璟的皇叔徐王完颜永蹈。

    完颜永蹈看到完颜璟后，眯着眼笑了笑也没打招呼直接转身离去。

    完颜璟一脸阴沉地看着离去的完颜永蹈，眼睛里一抹杀机一闪而逝。突然完颜璟不知道想到了什么转阴为晴地轻笑了笑。

    这时小太监出地阁来对完颜璟道：“陛下传太孙。”

    完颜璟进得阁内就被一波热气席卷全身。

    完颜璟看去，只见皇帝斜躺在榻上，身上盖着一床被子，旁边一个太监拿着盂盆伺候在旁边，榻床两步外架着个火盆，两个太监往里头填着木炭。

    五月的天，屋子里架着火盆，怪不得完颜璟一进屋就那么热，看来老皇帝的身体是一天不如一天了。

    完颜璟赶紧三步两步走到榻前，跪倒在地双手抓住完颜雍皮肤松皱的手道：“皇爷爷，这是怎么了，前几天还不是很福康吗！”

    完颜雍慈祥着用另一只手摸着孙子的脸颊道：“朕这是老了，先祖再召唤朕了，不碍事的，生老病死世间常事，

    朕昨夜梦到了太祖，太宗皇帝他们问朕“嗨！那小子你现在是我大金的皇帝吗？我族现在怎么样了，可有一统天下啊，可还勇武四方？”

    朕惭愧啊，未能尽祖宗大愿啊！朕还梦到完颜亮，他问朕，朕为什么要背叛他，他说是朕害了他，害了女直，是朕害了大金一统天下的大愿！

    可是他完颜亮……他要改革，他要把我女直变成汉人啊！他要女直人穿宋人的衣服，说宋话，写宋字，留宋人的发饰，过宋人的节日，尊宋人的神，那女直还是女直吗？

    朕不得不反他，他入魔太深了，他要女直跟鲜卑一样，可是此后只有汉人，世间哪还有鲜卑啊。

    朕不后悔反他完颜亮，朕惟后悔因为朕害了南征的二十万将士啊！朕是大金的罪人，死后有何颜面去面对列祖列宗。”

    “皇爷爷，您不是罪人，您是大金的尧舜，外面都说您是尧舜，是大定盛世啊！祖宗知道了一定会高兴的。”完颜装做一脸心疼的安慰道。

    完颜雍听到完颜璟的安慰后情绪稳定下来道：“尧舜吗？朕不求尧舜禹汤，但求大金万世一系。”

    完颜雍身体向后仰了仰道：“合扎猛安你怎么安排了？可还熟顺。”

    完颜璟在跟完颜雍说完合扎猛安改编为四旗之事后，陪完颜雍说了回话。

    突然完颜雍道：“蒲察氏走后，你也在没在纳妃，都好些个年头了，也是时候再与你找个淑女了，你那府上没个王妃也不成。”

    完颜璟一脸茫然，怎么说得好好的就说起这事了，不过王府没个女主人，确实是不太方便。

    “皇爷爷，孙儿现在一心只想国事，王妃一事以后再说吧。”完颜璟道。

    完颜雍笑道：“国事永远也忙不完的，找个王妃才是当前之事，也好照顾你，你看徒单，蒲察、唐括一族中可有喜爱的女子啊。”

    完颜璟听后脑海里不由地浮现出那天在布店门口看到的绿衣丽人。

    “皇爷爷，孙儿未有喜爱的女子。”完颜璟违心地道。

    虽然自己喜欢夹谷氏，但金朝的皇后都是出自徒单，唐括、蒲察、拏懒、扑散、纥石烈、乌林荅、乌古论等部。

    徒单更是厉害，号称后族，金朝九个皇帝里有六个皇后是徒单氏族出身，就跟萧氏在辽国一样。

    可想而知，完颜璟现在是太孙以后的皇帝，那他的皇后只能是徒单、蒲察等几个氏族。

    所以完颜璟想拖下去，拖到他登基后再说。

    完颜雍盯着他看了看道：“随你吧，太子走了也没个人管教你了，朕就不给你压力了。”

    完颜璟在宫里吃完午饭后，便出宫回府了。

    回到府上完颜璟叫来李志博道：“你去把温国公、道国公、崇国公、宿国公、老六吾里不（完颜从宪）请来，孤跟兄弟们好好聚一下。”

    完颜璟兄弟共七个，老大完颜珣温国公历史上的金宣宗，老二就是完颜璟他自己，老三是完颜琮道国公，老四完颜瑰崇国公，老五完颜从彝宿国公，老六完颜从宪无爵，老七完颜玠只有六岁（1182年生）。

    完颜璟宴请兄弟没别的，只为拉拢关系，这自从兄弟几个大了封国公之后，就搬出去住了，时间长了关系自然就淡了。

    完颜璟的兄弟们因为是庶出根本就没有皇统法礼，兄弟之间不存在竞争关系，反而用好了可以是自己的助力。

    女真人从部落时代到封建时代也没多少年，所以还存留着以前兄弟团结一致的想法，因为女真是部落社会组织，从出生到死亡都是在一起生活，不像汉族是家庭社会组织，孩子长大后是要分家的。

    完颜璟拉拢兄弟对他以后的规划有很大的帮助，金国所有的重要职位都只能由王公宗室所担任，由此来保证大权不旁落，所有权力由完颜家族所掌控。

    完颜璟的下属是有天花板的，有些重要职位他用宗室担任可以，用自己的外姓下属去担任会犯众怒的，完颜亮就是前车之鉴，以为自己可以掌握所以，超出规则，甚至是破坏规则，结果他迎来了破坏规则后的反噬，全体宗室贵族的反叛。

    金国的宗室力量从中枢到地方是特别庞大的，一点也不逊色于明晋汉三朝初期。

    所以完颜亮在得知后方叛变的消息下，待在扬州不回国，他明白继续攻宋还有活路，只要他灭宋后才能回身于那些宗室一战，再不济也能保持半壁江山与活路，如果现在回师的话只有死路一条。

    不过完颜亮他太高估自己了，前线大军也背叛了他，人尽敌国说的就是他。

