
　　随着机缘之地的奇异威势迅速减弱，那巨型宫殿显露出来的模样越发的清晰起来，相比起螣风大帝两人，身处在巨型宫殿前的无始大帝等人感受得更为清晰。

　　“按照虚影威势减弱的程度，恐怕要不了多久，机缘之地，就会彻底的现世了。”无始大帝嘴里微微一叹道。

　　机缘之地威势减弱的幅度，在不断的增强，这说明机缘之地现世的时间，会比之前预料的更快一些。

　　这对于杨奇等人而言，可不是什么好消息，毕竟根据之前天海殿修行者那边传回来的消息，天海殿的强者们，还需要大半炷香的时间，才能抵达这里。

　　那时候机缘之地早就彻底的现世了，如果不朽圣殿和羽蛇宫那边想要阻止他们，肯定会在这之前出手！

　　也就是说，不朽圣殿和羽蛇宫若是动手，他们这边的支援，肯定是没有抵达的。

　　如此这般，机缘之地散发的威势，不断的减弱，终于是到了一个极点，就在此时，不远处的虚空之中，传来了一阵时空波动。

　　“有修行者来了！”

　　察觉到不远处的时空波动，杨奇四人的神色不由一凝，在机缘之地即将现世之际，突然有修行者前来，这可不是什么好消息。

　　虽然有可能只是巧合，但更大的可能却是，不朽圣殿和羽蛇宫的修行者要出手了，毕竟这个时候动手，可以确保杨奇一行人还没有进入机缘之地。

　　几乎是在瞬间，时空通道内，两道熟悉的气息出现在了杨奇四人的感知范围之中，“螣风大帝！螣山大帝！”

　　很明显，真的是羽蛇宫动手了，不过让两人略感意外的却是，竟然只有螣风大帝两人的气息，并没有其他强者的气息。

　　嗖~嗖~

　　与此同时，两道人影自时空通道飞掠而出，出现在了杨奇四人的视线之中，不是螣风大帝两人，又是何人？

　　只是此刻的螣风大帝两人，脸色却是无比的难看，因为他们也发现了，杨奇这边不但四人都在，甚至连纪郃大帝也在这里。

　　原本杨奇四人甚至只是杨奇三人，对于螣风大帝两人而言，都是一个巨大的麻烦，现在竟然有多了一个纪郃大帝，须知纪郃大帝可是武帝巅峰层次的修行者！

　　这样的五名修行者，根本不是螣风大帝两人能够抗衡的，确切的来说，别说是抗衡，一旦动手，螣风大帝两人远不是杨奇五人的对手，极有可能陨落在杨奇五人的手里。

　　“这下麻烦了！”螣风大帝的脸色难看到了极点。

　　原本他们以为，机缘之地这边，就只有杨奇四人而已，虽然螣风大帝两人不是杨奇四人的对手，但勉强拖延一下，还是能够行的。

　　可是现在，多了一个纪郃大帝，就螣风大帝两人，别说是拖延时间，一旦出手，那就是自寻死路！

　　“螣风前辈，现在怎么办？”一旁的螣山大帝急忙询问道。

　　面对着无始大帝五人，这要是动手，那不是送死吗？就算能够坚持到不朽圣殿一行人赶来，他们自身的消耗也绝对不会小，这岂不是为他人做嫁衣？M.23sk.com

　　螣风大帝神色一凝，暗自传音道，“看本帝眼色行事。”

　　发现只有螣风大帝两人，杨奇五人虽然有些意外，不过很快便是恢复过来了，若是有不朽圣殿的修行者，那倒是能够对他们构成一些麻烦，不过只有螣风大帝两人，以他们五人的实力，却是完全不放在心上。

　　虽然没有将螣风大帝两人放在心上，不过杨奇五人也没有主动出手，螣风大帝两人的实力不弱，双方又有仇怨，主动出手螣风大帝两人肯定不会服软！

　　既然机缘之地已经暴露，强行阻碍其他修行者进入机缘之地也不现实，何况螣风大帝两人是妖兽一族，机缘之地对他们未必有什么吸引力，杨奇五人自然没有必要在这个节骨眼上自找麻烦。

　　倒是那不远处的十多名修行者，在螣风大帝两人到来之后，迅速的远离了杨奇五人和螣风大帝两人，因为他们看得出来，螣风大帝两人明显和杨奇五人不是一伙的。甚至螣风大帝两人对于杨奇五人十分的忌惮，不清楚双方准确的修为境界，这十多名修行者自然是担心双方爆发冲突。那种层次强者的冲突，一旦将他们卷入其中，根本不是他们能够抗衡的。

　　双方就这样，在虚空之中遥遥相对，谁也没有率先出手。

　　嗡~

　　如此这般，仅仅只是过去片刻，不远处的宫殿虚影之上突然散发出一道奇异波动，紧接着整个宫殿便是出现在了在场众人的视线之中。

　　机缘之地，彻底现世！

　　嗖~

　　在那机缘之地彻底现世之际，一道流光突然从巨大宫殿之上爆射而出，直接落入到了无始大帝的手中，正是之前那枚信物。

　　“那是……”

　　看着落入无始大帝手中的信物，螣风大帝不由一愣，很快便是明白过来，那枚信物，应该就是让眼前机缘之地现世的物品，也是无始大帝寻找机缘之地的底气所在。

　　否则天海界这么广阔的星域，在没有具体目标之前，寻找一处隐匿起来的机缘之地，那完全就是大海捞针，就算是找到了机缘之地，又该如何让机缘之地现世？

　　要知道那些隐匿起来的机缘，可都是有强者设下的禁制，如果没有特殊的信物，根本不可能让隐匿起来的机缘现世。

　　无始大帝看着手中的信物，神色不由一凝，嘴里沉声道，“看来，这枚信物，应该不只是让机缘之地现世那么简单。”

　　如果只是让机缘之地现世，那么机缘之地现世之后，这枚信物应该随之消失才对，可是信物却是再次回到了无始大帝手中，显然这枚信物还有其他的用途！这对于无始大帝等人而言，无疑是一个意外之喜，这也意味着，手持信物的他们，很可能有机会占得一些先机。

　　想到这里，无始大帝瞥了一眼螣风大帝两人，眼见两人没有动手的意思，立刻对一旁的杨奇几人道，“走！”

　　既然螣风大帝两人不打算出手，无始大帝也不想耽误时间，趁着不朽圣殿的强者还没到来，迅速进入机缘之地才是最好的做法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百五十七章 忌惮免费阅读。https://xs.23sk.com 