
　　杨易没理会这些人的白眼。

　　不好好练功，跑到这种地方来干什么？

　　他的视线下意识瞥向远处。

　　嘶！

　　镇魔树下。

　　竟有一人在修炼！

　　这人杨易上次经过这里的时候，碰到过。

　　“难道他在这盘坐了一个月？！”

　　杨易有些不敢置信。

　　但瞧对方的姿态。

　　真的跟之前完全一样。

　　如老僧入定！

　　“赵恒师兄当真帅气呀。”

　　“肤浅，那叫不食人间烟火！”

　　“我听某掌院评价，这一届弟子中，率先进入化念的，或许不会是柳阳师兄，反而是后来居上的赵恒师兄。”

　　“但赵恒师兄还是入劲第二重，聚鼎层次，距离冲击化念，还差着一些。”

　　“怕啥，以赵恒师兄的天赋，突破如饮水。”

　　底下的女生流露出痴迷的神情。

　　杨易听到了自己想要的信息。

　　原来，这人就是赵恒！

　　他对这个名字很熟悉，却一直没和人对上。

　　“赤霞功就是跟着他修炼导致经脉逆阻的？”

　　杨易眉头微皱，一时半会看不出赵恒有何异常，便继续上山。

　　从药田找来庄呈露所需的灵药后。

　　又急匆匆赶回丹房。

　　“庄师姐，你点的药！”

　　杨易将一个布包递上去。

　　这采药的钱还是他用贡献点垫付的。23sk.Com

　　只要能得到龙血丹，这点钱不算什么。

　　“怎么去了这么久？差点坏事！”

　　庄呈露打开布包检查了一下。

　　“我那丹药……”

　　杨易动了动嘴唇。

　　“没看正练着么？为了炼这龙血丹，我可是三天三夜没合眼了。”

　　庄呈露乌了他一眼，脸色确实不佳。

　　正因如此，杨易不再多说，行了一个礼，在屋外静静等待。

　　庄呈露彻底关上丹房的外门。

　　“嘿，大哥哥，你在这！”

　　杨易正等着。

　　旁边忽然出现一个小孩。

　　正是张小虎！

　　“你没事了？”

　　杨易惊诧。

　　这才过去五天时间！

　　看来庄呈露的手段确实了得。

　　“庄姐姐的丹药很灵，我感觉好多了。”

　　张小虎瘦的跟猴子一样，但精气神比起之前好了太多。

　　他说话的时候，从口袋里摸出一颗黑色的药丸吞下，就跟吃糖豆一样。

　　“庄姐姐说药不能停。”

　　张小虎瞧杨易一直盯着药丸看，便解释道。

　　“能把药给我瞧瞧么？”

　　杨易想起庄呈露答应救治张小虎的条件。

　　“喏！”

　　张小虎抛出一颗。

　　“你不打我了？”

　　杨易第一次和张小虎在乌梅庄见面，对方可用竹刀攻击他来着。

　　“对不起，大哥哥，我正想找你道歉呢。”

　　张小虎挠了挠后脑勺，嘿笑道：“当时我在想，若不是大哥哥你出现，我爷爷就不会带我上山，所以就把气撒在你身上了。”

　　“那你现在恨你爷爷么？”

　　杨易的气量还没有小到跟一个小孩计较这么多。

　　“当然不恨啦，反而觉得挺对不起他的，他本来是有机会冲击炼血境界的，可最终把钱全部花在了我身上。听那道人的话，喝幽魂草的露水，实属无奈之举。”

　　张小虎摇了摇头，而后张眼看着杨易，轻声道：“大哥哥你知道么？其实那露水是我主动喝的，反而是爷爷有点犹豫。我当时想，能治病最好，不能治病，死了一了百了，我爷爷奶奶就不用这么辛苦啦！我也轻松！”

　　“这……”

　　难道当时会错意了？

　　当时张小虎的眼神中明明有着恨意……

　　杨易摇摇头，不再细想。

　　如果张小虎是自愿喝下露水的，那张九挨庄呈露一脚真的有点无辜了。

　　“不管怎么样，你康复了，你爷爷知道这个消息，肯定会很高兴。”杨易笑着宽慰。

　　“但是庄姐姐说要我留下来给她试药，报答救命之恩。”张小虎耸耸肩。

　　说着，又从口袋里拿出一颗药丸吞下。

　　“你知道试药的意思么？”杨易愣道。

　　“就是无论好坏，全看天意呗，我反正是死过一回的人了，能活着一天就赚一天，命是庄姐姐救的，她让我做啥就做啥。”

　　张小虎拥有超脱他这个年纪的开朗。

　　杨易叹息一声。

　　话题就此打住。

　　傍晚时分，合风院点起了明黄色的灯笼。

　　庄呈露这才打开丹房的门，走出来。

　　她的嘴唇少了血色，胸口的衣襟处，有一片细汗染过的污渍。

　　“喏，这是龙血丹，拿走吧！”

　　将一个温热的木盒塞到杨易手里。

　　“谢过庄师姐。”

　　杨易注意到庄呈露的眼中有着血丝。

　　这龙血丹果然如传言的一般，炼制过程复杂。

　　“我庄呈露答应过人的事，哪次爽约过？这龙血丹刚刚炼制成功，需要一天时间回温，锁住药效，万不可心急。”庄呈露提醒道。

　　“是。”

　　杨易从来不是一个心急的人。

　　再一次谢过之后匆匆离开。

　　“庄姐姐，我刚刚有在很认真吃药！”

　　张小虎嘻嘻哈哈跳到庄呈露面前。

　　庄呈露目送杨易走远。

　　“好，接着是这药！吃完明天就可以下山了！”

　　他不知从何处又拿出一个木盒。

　　“啊？庄姐姐不是说要我一直试药的么？”

　　张小虎很不解，这才过去五天，他以为没个二三十年是走不了的。

　　“你的体质太差，什么药到你嘴里都没效果，还试什么药？我都要亏死啦！”

　　庄呈露气冲冲说完，又把自己关进丹房。

　　……

　　杨易回到木寮。

　　打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：炼血（417/500）

　　灵蕴值：1200

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　他这几天都没有主动反馈赤霞功，因此经验值涨幅有限。

　　倒是为了制造，自己在修炼抱山拳方面有天赋的假象，近五天时间，他每天都会主动反馈十次，以至于在徐孟华看来，杨易的修炼成果是肉眼可见的。

　　“龙血丹需要等一天才能吞服，今日要不要反馈赤霞功？”

　　杨易摸了摸温热的木盒，很心动，但最终还是忍住了。

　　在院中打了一会拳。

　　武学的自主反馈时间倒计时归零。

　　【您的抱山拳经过一日苦修，修为得到了提升，经验+1。】

　　【您的赤霞功在断崖修炼时，受到外界环境侵扰，修为毫无存进，经过一番调查，竟发现断崖底下，有一丝丝泄露的魔气！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第十九章 我都要亏死啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 