    叶辰在看守所呆了一夜。

    第二天早上，万茜带着律师见到叶辰。

    她开口第一句话就是：“现在情况对你很不利，官方不仅指控你杀苗黑凤，而且金灿烈还指控你故意伤害。”

    “你在医院里废了十几个寒国人的手脚，还踩断了金灿烈的双臂。”

    “接着又在马路上杀了苗黑凤，情况很严重。”

    “怎么回事？你怎么杀了苗黑凤了？”

    万茜得知叶辰被抓后，连夜找了律师。

    早上看守所能探监，她卡点第一时间带律师进来找叶辰。

    叶辰摇头：“不是我杀他，是他主动求死。”

    “主动求死？

    叶先生，这是什么情况，请您一五一十的告诉我。”

    万茜带来的律师开口。

    叶辰轻轻摇头：“我送思思回到家后，开车等红绿灯，有狙击手开枪狙杀我，被我躲开子弹。”

    “接着一个皮衣女子和白人男子出现，对我动手。”

    “我击退了这两人，接着苗黑凤突然出现，朝着我冲过来。”

    叶辰停顿一下：“我手里拿些苗黑凤的苗刀，他扑过来，苗刀刺穿了心脏！”

    “我虽然很想杀苗黑凤，可是这一次不是我故意杀人，是苗黑凤自己寻死。”

    “苗黑凤死后，我闻到一股奇怪的香味，接着就昏倒了，等再醒来的时候，皮衣女子和白人男子都消失了，就连我的座驾都被人用拖车拉走。”

    “保卫处的周孔辉出现，就把我带进来了。”叶辰一口气说完。

    万茜阴沉着脸：“这明显是陷害。”

    “如果叶先生说的是事实，这的确是陷害。”

    律师也跟着点头：“可是，没有证据，全靠叶先生一面之词是不作数的。”

    “那条路还没有监控，就算有一百张嘴也说不清。”

    “周孔辉达到现场后，看到的只是叶先生杀了苗黑凤。”

    “苗黑凤作恶多端，虽然在被官方通缉，但通缉被抓和被人杀害是两回事。”

    律师皱眉：“凶器、指纹、尸体……全都指证叶先生杀人，证据确凿！”

    万茜心中冒出一股怒火：“证据确凿又如何？

    我花钱请你律师是干什么的？”

    “不就是让你来分析如何给叶辰定罪，是让你怎么给叶辰洗清嫌疑！”

    她感觉很烦躁，说了这么半天，自己找来的律师却说证据确凿。

    这是帮着给叶辰定罪吗？

    “万女士，这恐怕很难了。”

    律师无奈的笑了一声。

    万茜拍案而起：“你是干什么吃的？这点用都没有，还号称京城第一律师。”

    她心里非常窝火。

    叶辰摇了摇头：“算了茜姐，既然蛇姥姥故意害我，宁愿牺牲苗黑凤的命。”

    “这就足以证明，她们做了万全的准备。”

    “不是找一两个律师就能洗脱嫌疑的。”

    万茜压住怒火：“我找了刘青松问过了，他是官方的人，不方便插手这件事。”

    “但是叶辰你放心，我一定会劳你出来，还你一个公道，不会让你背负杀人的罪名。”

    叶辰开口：“他们不是冲着我来的，我不会有事。”

    “蛇姥姥也知道，一个苗黑凤无法让我入狱，顶多让我在看守所呆两天。”

    “他们的目标是赵红袖！”

    叶辰突然出声。

    万茜一惊：“赵红袖？”

    叶辰果断点头：“对，就是赵红袖。”

    “我昨天破坏了赵红袖和寒国人签订合同，哪有这么巧的事情，苗黑凤报复我速度这么快？”

    “苗黑凤是赵景山的人，搞不好已经跟蛇姥姥合作，用苗黑凤的死让我进看守所，无法掺和赵家的事情。”

    “只要我在看守所待三天，无论能不能定罪，赵红袖仅凭一个人，都会丢失赵家的继承权。”

    叶辰喝出一声：“不用管我，去支援赵红袖。”

    万茜急匆匆走出看守所的那一刻，一台红色宝马车停下。

    唐若萱从车子里走出来，万茜扫了唐若萱一眼，没有说话，上车消失……一大早赵红袖刚从住处醒来，刚准备刷牙，就在刷牙的被子里发现十几个蟑螂的尸体。

    她吓得把杯子丢出去。

    洗脸的时候，从化妆品的瓶子里挤出洗脸液，却手掌剧痛。

    她连忙用大量清水洗手，手掌心依旧被烧出一个恐怖的伤口。

    赵红袖这才知道，茶杯里的蟑螂不是意外，是有人故意放进去。

    洗脸液昨晚她还用过，没有任何问题，早上就被人换成可以毁容的强酸。

    “二叔，就凭这种手段，也想让我屈服？”

    赵红袖咬着牙，用了两大瓶没有开封的矿泉水洗脸，化妆品也不用了。

    洗漱完毕后，她换上衣服准备吃个早饭，打开冰箱的那一刻，里面是一冰箱死老鼠的尸体。

    臭味令人作呕！

    赵红袖强忍着反胃，给佣人打了电话，让佣人把房间里所有的东西全部丢出去换掉。

    她掏出手机，打电话给叶辰：“您好，您所拨打的电话已关机。”

    “叶辰怎么了？”赵红袖眉头一皱。

    又打了几个电话，根本打不通。

    她看了看表，没时间浪费，就上车直奔赵氏集团。

    车子刚驶出去没多远，八台黑色商务车，跟在赵红袖的身后，紧追不舍。

    在她等红灯的时候，这些商务车将她围绕的水泄不通。

    赵红袖一脚油门，直接闯红灯！

    后面八台商务车冲上来，其中一台商务车猛踩油门，朝着赵红袖的座驾撞过去。

    “哐当——”

    一声巨大的闷响。

    赵红袖没有被撞，一台绿色吉普车出现，和黑色商务车撞到一起。

    接着十几台小车凑过来，拦住后面追踪赵红袖的商务车。

    “怎么回事？”赵红袖正意外的时候。

    一台法拉利和她并驾齐驱，车窗摇下来，露出万茜的脸庞：“你是赵红袖？”

    “你是万茜？”

    赵红袖虽然没见过万茜，但却看过她的照片。

    叶辰身边的女人，京城谁不认识？就算没见过，也都会看一下本人的照片，圈子里遇到的话不至于不认识人。

    “是我。”万茜微微颔首。

    赵红袖点一脚油门：“叶辰让你来帮我的？他人呢？”

