    第72章查关键消息

    因为大多数人都押吴彪赢，只有几个人押白锦瑶赢。

    所以比例很高，白锦瑶直接用两百万星币赚了一千万的星币。

    这些星币她有用。

    白幽庭看着那工作人员将一千万星币打到妹妹卡中的时候，还有些不敢相信。

    妹妹真的好厉害！

    他现在内心也很激动，似乎有一肚子的话想跟妹妹说，但因为太过激动兴奋，嘴唇颤着，喉咙仿佛卡住了一样，发不出声音来。

    只是眼神却非常的明亮。

    白锦瑶眼看着乔少弦要上楼，她追了上去道：“乔少！”

    乔少弦脚步一顿，回头看向白锦瑶，“你如何知道我姓乔？”

    这里除了李经理，没有人知道他姓什么叫什么，更没有人知道十八星区的地下拳击场是乔家的产业。

    就算是称呼，这里的人也是称呼他为少东家。

    白锦瑶神色一变，确实，这个称呼是前世知道的。

    她并没有回答这个问题，而是直接开口问道：“少东家，我想问你们这里帮忙查消息吗？”

    乔少弦对上白锦瑶清澈如水的眼眸，如古井般波澜不惊的眼眸微微动了动，道：“你要查消息？”

    白锦瑶点头道：“嗯，我知道你们这里的规矩，所以我买消息。”

    乔少弦淡淡道：“你们跟我过来吧！”

    白锦瑶和白幽庭跟着乔少弦上了楼，去了顶楼办公间。

    “先坐吧！”

    说着，乔少弦给两个人倒了杯茶水，道：“你们想查什么？”

    白锦瑶神色冷锐道：“我要查吴家的消息，还有吴彪为什么要对我舅舅白洛肖下狠手。”

    乔少弦听着这句话，眼尾动了动，眼眸似氤氲着月色水光，“不知姑娘如何称呼！”

    这还是乔少弦第一次认真问一个人的名字。

    显然他觉得眼前的少女不同旁人。

    白锦瑶道：“白锦瑶！”

    “白锦瑶？”乔少弦念着这个名字，心里觉得这个名字有一丝丝熟悉感，但却不记得在哪里听过。

    以前也不曾见过这位少女。

    乔少弦深深的看着白锦瑶，有一丝丝审视的感觉，他问道：“白姑娘，我可否问你一个问题？”

    “你问。”

    乔少弦把玩着手中的小茶杯，淡雅的笑了下，道：“刚刚白姑娘躲避吴彪那一招，虽然用的不是精神力，速度却极快，让乔某心有疑惑。”

    白锦瑶道：“那个啊，就是危险中本能的反应，平日练武，所以对危险的感知力强，速度快很正常。”

    白锦瑶其实用的是古武内功，所以速度极快，但她不准备说出来。

    而且她说的也没有错，确实是练武练的，就是古武嘛！

    乔少弦若有所思，也没有再追问。

    但他能感觉出来，眼前少女身上有很多秘密。

    这就有趣了。

    要知道这里可是十八星区。

    乔少弦也不拖泥带水，直接道：“既然白姑娘要查吴家的消息，三天后，我会将消息呈给姑娘。”

    “那好，按照规矩刷卡吧！”

    白锦瑶说着将晶币卡拿了出来。

    办完事情后，白锦瑶就跟白幽庭离开了地下拳击场。

    白幽庭还有些没回过神来，刚刚发生的一切，他都觉得跟幻觉一样，那么不真实。

    突然间他似想到什么，道：“妹妹，那个吴彪是故意对舅舅下狠手的？”

    白锦瑶凝神道：“对。”

    “那他死了，吴家的人会不会对妹妹你下手？”白幽庭怕的是这个。

    (本章完)

