    马老太知晓陆畔的心思，自然就格外留意那方面的动向。

    刻意留意到一种什么程度呢？

    在别人眼中，陆畔很正常的表情和动作，在马老太眼中，那都不是正常的行为，她会仔细在心里掰开了揉碎了分析那都是什么意思呀。

    这不嘛，马老太看见陆畔下车就脸带笑，她立马一边热情地迎接，一边不留痕迹的顺着陆畔的眼神也跟着回头望。

    一望，就瞧见了她那个俏生生的小孙女，正站在大门边，手把着门环也在笑。

    哎呦，你说那俩人，啧啧。

    经她分析，这就叫一个直勾勾地瞅，一个眼巴巴地望。

    “老夫人。”

    顺子觉得马老太站在中间阻挡少爷偷看宋姑娘，急忙做出请的动作，让马老太随他去那几台拉着礼物的车边。

    “可别，顺子，你叫我这个，我不习惯。”

    你在国公府唤公主一声老夫人，冲她也叫老夫人？那咱不是成了公主啦？

    自己半斤八两还是知道的，连个奴仆也没有，刚在后园子给地施完肥，被叫那个怪不自在。

    “老太太。”

    “嗳，这就对了，我还是听这称呼自在。”

    “您老瞧。”顺子话落，掀开其中一台车的车帘。

    “噢！”我的天，马老太倒抽一口气，被惊的一下子双手捂住嘴。

    这车里，只装着一很大的盆景。

    不，说它是盆花并不准确。

    如若是真盆景，老太太不会被惊的失态。

    要是真花草的那种，备不住还会难为住马老太。

    因为老太太需要急忙调整表情装作惊喜，毕竟花草小树苗那玩意在她心里不当吃不当喝的，她这种阶级的人实在是欣赏不来那种美，收到那种礼物也不会太开心。只会觉得，你这不是给俺找活干吗？俺还得时不常浇它。

    所以说，这是一盆假花。

    是用什么做的呢。

    金片银片做出来的盆景，它叫：“火树银花”

    那是真金白银用钱制成的。

    马老太脸有些红，是一时气血上涌造成的。

    顺子特意先给马老太叫过来，也是想着单独打招呼。

    因为这火树银花只给马老太。

    少爷送与的是先生的母亲、宋姑娘的祖母，其他人是没有的。

    顺子多会说话呢，趁着马老太震惊到缓不过来的功夫就将该说的讲了。

    讲少爷对这个礼物很用心，盆景样式亲手画，提早就命人订做，金银更是来自于少爷这两次科举，朝廷奖赏的所有奖银。

    所有，全部在这里。

    顺子心里的真实独白：

    奖的那点银钱压根不够，这么一大盆用金银片全都做起来，少爷给添了好多钱，其实那个盆啊才是最值钱的。

    但咱不要提那个。

    那些钱没意义。

    咱就要划重点的去告诉这些金银片，是少爷靠着童生试和秀才科举的本事挣回的，将所得全部孝敬给您老，您老是谁？是宋姑娘的祖母。

    哎呦，这可不得了，马老太听完更感动啦。

    她三儿被陆畔挡了科举的发财路，她心里本来是有一点点、只一点点，对陆畔不满的，没想到那孩子回头就将头名得的银钱全部送给她。

    她不是贪财，（她就是贪财）。

    她是觉得这盆景的意义一下子就变的不一样了，全部，都孝敬给她，简直是既用心又有钱，让她心花怒放更上一层楼。

    顺子望着马老太激动不已的脸，笑着拱手，又添把喜气劲儿道：“顺子斗胆，借少爷这份恭贺乔迁之礼，也祝福您老：喜到门前，清风明月，福临宅地，积玉堆金。”

    马老太笑的没了眼，真是恨不得掏兜，给这嘴甜的孩子赏俩钱。

    这小伙子咋那么会说话呢，积玉堆金是正道，就爱听家里积玉堆金。

    宋福生走过来说：“干啥呢。”

    “三儿呀，你快看，”马老太指着车里。

    宋福生：“……”是不是太大手笔了？

    阔气的，他都有点心理负担了。

    这是熟知陆畔人品，要是换成不熟悉的人，送他老娘这个，那指定是冲他面子才给的，对不？他就得觉得人家是图他些啥，就会当圈套处理。

    在大门前，吃惊和惊喜并存的可不只是宋福生和马老太，要知道国公府的小厮们正呼呼向下搬礼物。

    搬下一样给一样。

    宋阿爷：啊？小将军居然送他烟斗。

    双手接过，这是啥的？这是玉的吗？那不能抽了，要摆在高处看。

    “陆公子，你也太客气了。您这有日子没登门，我收下，老脸它有点儿热。”

    “乔迁之喜，应该的。”

    宋大伯也接到了一个同样的烟斗，大伯比宋阿爷还不中用，听说小将军有特意给他准备礼物，站在陆畔面前，激动的差些浑身颤抖。

    至于其他的老人嘛，老太太、老头，高屠户他们，陆畔给准备的乔迁礼是：给每人送一精包装的盒子。

    打开盒就会看到，里面装块缎子布料。

    也就是说，宋九族每一位岁数大的老人，回头都能做身锦缎衣裳。

    尤其是老太太们的料子，送的是符合她们年纪还是不同颜色带着花纹的那种。

    摸着这好料子似能想象到：等回头八个老姐妹换上缎子衣齐齐出门，瞧着吧，不得迷倒一帮老头哇？

    我去，瞬间呐，家里这些人对陆畔的心，那都是滚烫滚烫的。

    “请。”

    宋阿爷、宋福生、钱米寿，三代男代表对陆畔做出“请”的手势。

    啥也不用说了，老激动了，来家，进门，咱回家屋里炕上唠嗑。

    陆畔被宋九族的男人们前簇后拥着，掀了下长衫，迈过门槛。

    厚重的大门边，陆畔在经过宋茯苓身边时，趁着大家都在热情的给他介绍院落，隔着人群，他装作不经意的看过去。

    对视间，冲宋茯苓微微一笑。

    一直杵在原地，不回屋，是想多看他两眼吗？

    宋茯苓回之一笑，瞧你一来，我家人高兴的。

    看你精神状态，这臭美的穿戴，不像在屎号才出来呀。

    老爸是开了外挂考完没趴下，你这是身体素质真好啊。

    “珉瑞，你看看吧，这房子，”宋福生给介绍道。

    “恩？噢。”陆畔急忙收回眼神，收敛心思望过去。

    这一看，不知为何，心里涌起几丝说不清的感触。

    他印象里宋家一直是破房子，黑暗窄小到他会情不自禁进屋低头。

    此时再看，一幢幢屋子拔地而起，窗前有花有草，每家窗沿上房顶上挂着晾晒的玉米、辣椒，院子里一簸箕一簸箕的蘑菇，粮缸、水缸。

    顺子这时候都顾不得少爷还没有说话，他就先说道：“看房子就感觉日子过的很快，全变了样。记得我第一回来的时候，那边就那个位置，土坯墙快塌了，墙角还漏个洞，你们要在那洞里烧火取暖是不？”

    宋富贵给解释：“对对，是那里，眼下那是我郭哥家，你看那小房亮不亮堂？”