    顶着一张猪脸的魔王，忍不住在时姜第N次出手时，破罐子破摔的问道：“本王到底跟你什么仇什么怨，你要这般对付本王？”

    看着缓缓复原的魔王那张脸，时姜冷哼了一声，回答他的是一记直拳。

    魔王当初鼻血长流，还没等他暴跳如雷，新一轮的暴打，又重新开始了。

    “对不起，我错了！不要再打了，饶了我吧，嘤嘤嘤……！”

    不知道为什么，魔王想过跑，可时姜不知道对他做了什么手脚，硬是跑不了。

    如今被反复暴打的魔王，不光承受不住身体上的暴打，更加受不住心理上的创伤，跑不掉的情况下，有些自暴自弃的开始讨饶。

    面子是什么玩意？

    能吃吗？

    只要时姜能停手不打他，让他学狗叫他都愿意。

    说他没骨气，你们来挨个揍试试？

    时姜看着如今这副模样的魔王，到是想杀他。

    可是，就如同魔王之前所说，只要着世间有一丝魔气的存在，他就能复原。

    除非，她能得到神族的神器，只有能净化世间一切污垢的神器，才能真正的杀死魔。

    可当年神魔大战后，神族早就不复存在。

    据时姜所知，当年神魔大战后，这世间恐怕只有当年的龙族还活着。

    但是，龙族可不是神族。

    所以，就算她拿着龙鳞去找殷长海帮忙，恐怕也没什么大用处。

    想到这，时姜就忍不住气上心头，对着魔王又是一顿暴打。

    被打怕了的魔王根本不敢反抗，只是，魔天生狡诈，若是没有约束，他随时随地可能扑起来反咬自己一口。

    所以，别看魔王如今一脸可怜相，只不过是在迷惑人罢了。

    时姜揍完后，毫不犹豫的写了一个单向的契约，打在魔王的额间。

    魔王刚刚还稍稍庆幸了一下下，觉得自己讨饶，终于让这人修心软了。

    可还没等他高兴起来，就被额间打进来的契约给惊呆了。

    这种契约可不是那种平等的签约灵宠的契约，而是不平等单向的。

    只有主人伤害他的份，而他若是对时姜有恶念，刚才打进他身体里的契约会让他生不如死。

    若是他敢动手杀时姜，在时姜死的那一刻，他也不会活在这个世界上。

    看到魔王如丧考妣的模样，时姜对着魔王抬了抬唇角，露出一抹讥笑的表情，这才哪到哪呢！

    这笑容，如同恶魔一般刻进魔王的心里头，他觉得，时姜比自己更适合做魔才对。

    一想到自己原本想忍辱负重后，再报复时姜，可时姜现在把他最后的希望也打破了。

    魔王再也隐藏不住自己内心真实的想法，五指成爪向时姜抓去，心里头只有一个念头，只要时姜死了，他就能解脱了。

    可他手指还没碰到时姜的衣角，突然脑中一股钻心的疼痛一下子袭来，让他根本站不住脚，直接倒在地上抱着头开始打滚起来。

    疼痛让他的獠牙猛地吐出嘴角，露出他原本最真实的面容来。

    哪里还有什么俊美面容的魔王形象，不过是魔界最平常的魔族之人的特征罢了，仔细看甚至还有些丑。

    魔王惊怒交加，心里更是害怕，这样一来，自己不就成了时姜手里随时控制他生死的奴隶了？

    还没等他想明白，时姜提拳上前，对着魔王又是一顿胖揍。

    揍完之后，直起身子，甩了一下掉下来的头发。

    魔族之人，原本在时姜动手时，就想冲上来的，只是，魔王当时被时姜一招击飞，之后对着魔王一直揍，揍的他们胆颤心惊，僵在当场根本不敢动一下下。

    现在得知魔王被契约了，更是不敢动手了。

    所以，在时姜甩那一下头发时，众人吓得咣咣咣的掉了手中握着的武器。

    时姜给魔族所有人一生都留下了残暴，残忍，喜怒无常的印象，甚至成了魔族之人恐吓自家孩子的名字，不听话的话，那个女人修就会来抓你的传说。

    当然，现在的时姜可不知道自己给魔族留下的印象是什么样的。

    不过是在揍完魔王后，就带着魔王离开了魔界。

    也不知道是不是啥心理，当魔王得知，时姜准备去找前妖王时，心里很是高兴了一番。

    毕竟，自己和妖王并肩多年，有他的地方怎么能没有妖王呢？

    只是，如今的新妖王正是曾经时姜的二师兄夜乘风，而前妖王此刻被夜乘风关在水牢中，每天受夜乘风的折磨。

    因为前妖王之前为了稳固自己的地位，怕老妖王把妖界留给夜乘风，所以就趁机对老妖王下手。

    老妖王虽然死了，可夜乘风也没饶过前妖王，把他抓起来，要不是臣下说前妖王毕竟跟他是同父异母的兄弟，夜乘风早就杀了前妖王，替老妖王报仇了。

    所以，当时姜出现在妖界时，夜乘风第一时间就得到了消息。

    迅速的出现在时姜的面前，看到时姜的时候，夜乘风忍不住热盈满眶，想上前拥抱时姜。

    却被突然出现在面前的一个黑影给挡住了，夜乘风见状，忍不住皱了皱眉头，指着这黑不溜秋的东西对时姜问道：“小师妹，这是个什么东西？”

    听到夜乘风的这问话，魔王差点气的吐血。

    你才不是东西，你全家都不是个东西！

    “我早已经不是灵山派的人，也跟青云子恩断义绝，所以，你这声小师妹，我可不敢应。”

    时姜扯了扯嘴角，跟夜乘风的激动相反，脸色相当平静的说道。

    听到这话，夜乘风一阵黯然。

    “小……时姜，你是不是在怪我？”

    时姜歪了歪脑袋，看着面前这个世界的天选之子，他原本是这个世界的男主。

    原主对于这个二师兄的记忆，只有从小到大对她的厌恶，其他要说这夜乘风对原主做了什么，好像也并没有。

    他其实就跟那温燕林没什么两样，只是眼中只有璎珞罢了。

    可如今，故事线也不知道从哪开始分岔，原本应该是这个世界天选之子的男主，居然跑到了妖界做了新妖王？

    而原本是女主的璎珞，此刻也不知道跟着青云子在哪个角落里躲着。

