
　　“思雅呢？”

　　夏日的天色，黑暗的越来越晚了。

　　起码六点钟天空还是亮的，易初三率先下来了。

　　楼下，苏月华已经手里拎着包包等待着。

　　简约时尚的棉麻套裙，浅灰色的舒身合体衬衫，不为规矩，却是正搭白色的半身裙。

　　踏着一双白色的高跟鞋，高挑的身材婀娜而显，纤细的腰肢更不必说，长发随意垂落脖颈间。

　　亭立楼下，已然如花。

　　尤其身上的气质独特，易初三很欣赏美女。

　　“再有五分钟吧。”

　　易初三看了一下时间，思雅简单冲了一个澡，正在换衣服呢，自己的房间被占据了。

　　所以，自己被赶下来了。

　　“阿姨最近身体怎么样？”

　　“进车里吧，外面还是有点热。”

　　“这辆车没有你开着，估计都要放坏了。”

　　那辆奥迪车还在楼下听着，月来，几乎没有怎么开过，以前都是苏月华开的，倒是……世事万变。

　　将车子打开，进入驾驶座，苏月华则是弯腰进入后座了。

　　“我妈身体还好。”

　　“多谢你了。”

　　苏月华单手绾了一下鬓间长发，落在耳后，看着资本家将车子启动，空调打开，微微一笑。

　　老妈的身体还好。

　　医生也说了，这一两次情绪激动，病情并没有恶化，反而似乎身体一些方面好转不少。

　　表示奇怪。

　　应该是资本家的手段。

　　还真是奇妙。

　　只是……一些事情仍旧很烦心，今天方灵均从京都前来，倒是一件……还好的事情。

　　“前几天京都你新店开业，生意如何？”

　　接着前言，念及一事，又说着。

　　资本家在京都王府街的那家店开业了，自己也知道位置，不过……不能够亲眼一观了。

　　“哈哈，还好，起码亏本不了。”

　　“听顾芊说，你最近被阿姨逼婚了？”

　　易初三笑语，自己的生意都是无本的，卖一个赚一个，不操心太多事情。

　　倒是苏月华，她的事情顾芊和自己说了不少。

　　最近似乎被阿姨逼婚了，相亲了不少人。

　　不知道具体如何？

　　“顾芊……，啥都说！”

　　苏月华娇俏的面上顿时一怔，而后羞怒一语。

　　“都没有看上？”

　　易初三打趣道。

　　顾芊说的好像是都没有看上，反而惹得苏月华整天心里不高兴。

　　“暂时没有心思放在相亲上。”

　　苏月华视线落在窗外，不去看向资本家。

　　起码，自己还没有遇到足够令自己心动的。

　　没有那个感觉。

　　“不知道将来谁会这么有福气！”

　　易初三感慨。

　　自己和苏月华之间，算是……美好的误会？

　　亦或者其它？

　　不过，苏月华的确是贤妻良母型的。

　　上得了厅堂，下得了厨房，人又这般的漂亮。

　　苏月华没有回应，就那般静静的坐在后座上。

　　……

　　……

　　“方姐，等一会了吧？”

　　市区的那家私房菜不算难找，顾芊和许乐柔先一步过去了，也好替自己招呼一下。

　　临近六点半多些。

　　易初三三人才行入包厢。

　　方姐几个人已经在笑语聊着天了。

　　“我也刚到一会。”

　　“思雅！”

　　“月华！”

　　包厢内的诸人起身，方灵均秀首轻摇。

　　自己和顾芊差不多同时到的，刚才正好谈论一些商业上的事情，如今初三来了，刚刚好。

　　视线一转，落在思雅和月华身上。

　　自己和月华也有一个月没见的。

　　看着月华和思雅站在一块，方灵均心中对于初三更是无语，初三哪里都好，就是花心了。

　　貌似还有那个空姐。

　　男人啊！

　　好在初三也只是花心，并不滥心。

　　“方姐！”

　　尚思雅和苏月华也是打着招呼。

　　“小哥哥！”

　　香香也是举起小手，打着招呼。

　　“哈哈哈，最近长胖了不少。”

　　“看起来更漂亮了。”

　　“学姐，吩咐这里上菜吧。”

　　易初三坐于主位，方姐和思雅坐在身边，今天倒也没有外人。

　　“嗯。”

　　顾芊颔首。

　　便是去安排了。

　　“方姐这次来京都，是为了那些医疗器械的事情？”

　　方姐前来霸都市的事情，易初三了解一些。

　　先前京都的时候，方姐提过。

　　现在方姐手下有两家企业，一家生产医疗器械，一家生产药品的，在京都也算时间长，所以老客户还是有的。

　　“是那些医疗器械。”

　　“现在市场竞争太大了，如果派手下的人，我不太放心，所以就亲自来谈了。”

　　方灵均轻叹一声。

　　自己有时候也埋怨时代进步的太快了，医疗器械的更新换代也很快很快，自己的企业更新换代有些跟不上时代了。

　　“不太顺利？”

　　“医疗器械的客户应该医院、卫生院、相关医疗机构居多吧。”

　　方姐企业所产的医疗器械是什么有色谱仪系列，还有一些诊断试剂之类，技术水平还停留在先前。

　　有些落后于市场。

　　观方姐神色，已然有些猜测。

　　“不错。”

　　方灵均颔首，医疗器械行业的竞争越来越大了，生意越来越不好做了，尤其自己还是一个女人。

　　更为难受了。

　　“时刻跃动那边投放了不少广告，没有效果吗？”

　　易初三再问。

　　以时刻跃动那边的用户量，按理说应该有所得的。

　　“成交了一些，已经很出乎意料了，今年的利润应该可以增加数百万。”

　　“就是……长远来看，终究还需要产品自身的强化。”

　　方灵均深深道。

　　只有核心技术，才可以长久。

　　而核心技术，不是那么容易拥有的。

　　“是那个道理。”

　　“现在一些大医院，都在引进国内外最先进的医疗器械，方姐你公司生产的器械。”

　　“算下来，要落后一代以上。”

　　“有没有兴趣帮我旗下的企业进行合作？”

　　从思雅手中接过许姐冲泡的茶水，易初三看向方灵均，提及一件事。

　　其实……，也在企业的规划之中，也在寻求合作者，方姐就很合作，肥水不流外人田嘛。

　　“嗯？”

　　“什么合作？”

　　方灵均诧异。

　　也是接过茶水，却是不知道初三要说的合作是什么。

　　“学姐，你和方姐说说。”

　　易初三轻抿一口茶水，视线落在学姐身上。

　　相关的规划，学姐也是清楚了解。

　　方姐是合作者，可自己的规划很大，方姐不是唯一的一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1688章 花心免费阅读。https://xs.23sk.com 