    在萧叶等人族圣主，率领大军到来，整个太虚大界中的局势，几乎已经稳定了下来，夜魅种族的大军大部分都被屠戮了，只剩下最后两位圣主了。

    可此刻，太虚大界有圣主级别的战斗在爆发，一片动荡，天地都在哀鸣，璀璨的圣光贯穿了九天十地，迅速的蔓延了开来，非常的可怕。

    一座庞然大物，耸立在宇宙深处，缭绕着无尽的混沌之光，竟然将大界无数星域都覆盖了，透发出盖世威压。

    唰！

    此刻，正有一道健硕的身影赶路，身形每次闪动都会横穿数十个星域，比圣主瞬移还要可怕，瞬息间就接近那座庞然大物了。

    这道身影正是萧叶。

    “那是……”

    看着那庞然大物，萧叶瞳孔一缩。

    那竟然是一座高达三十三层的石塔，镇压在宇宙深处，晶莹得璀璨，蓝得炫目，刺人双目，宏大无边，恐怖滔天，让方圆百万公里内，都化为一处不可撼动的神土。

    放眼看去，在这座石塔四周，正有七个狼狈的身影，每个都散发出圣主级别的威压，但身上都带着伤。

    这七位圣主，正是玄霄和战天圣主等人，撑开了圣主领域，但竟然完全被这座石塔所散发出的气机镇压了，三十三层石塔每次颤动，都会带起惊天波动，像是波澜壮阔的瀑布垂落了下来，带给他们强烈的冲击，彻底陷入被动之中。

    至于人族的圣阶大军，只要靠近百万公里之内，都会被镇压的灰飞烟灭，根本无法抵挡。

    迅速接近，他已然发现了，在这座石塔之巅，正有两道身影盘坐，通体泛着黑紫色光芒。

    “这……这难道是一件真天位圣主兵器吗？”萧叶满脸震惊之色。

    真天位圣主，可以说屹立在圣主层次的巅峰了，这等层次的兵器自然恐怖，光是被催动，竟然就压得人族圣主们抬不起头。

    “催动了真天位圣主兵器，难怪洛阳圣主和无伤圣主都陨落了。”萧叶眼神阴森了下来。

    轰隆！

    伴随着萧叶的靠近，一位盘坐石塔之巅的夜魅种族圣主目光看来，同时双手结印，在和石塔进行沟通，迸发出了杀意。

    顿时，有着一条条瑞彩喷薄，炸裂虚空，有恐怖的气势席卷而来，杀光迸发，且有一片片美丽的花瓣在飘落，每一朵都晶莹剔透，映照出了一个个活生生的大世界，宏大且可怕，朝着萧叶镇压而来。

    “给我滚！”

    萧叶一声大吼，圣子身躯亮了起来，有无上气势冲霄而起。

    锵！锵！锵！

    这等气势迅速出动，引发圣音不绝，直接抵挡住了这等威势，整个人冲了过去。

    “开！”

    同时，萧叶的九脉圣道同时冲天而起，撑开了九重圣主领域，朝着四面八方席卷了开去，和那石塔的气势碰撞在一起，让这片被禁封的星域动荡不止，玄霄等人族圣主都是压力大减。

    “嗯？”

    “是太初圣子吗！”

    那位出手的夜魅种族圣主，显然没有料到萧叶如此强悍，发出了轻咦之声。

    “太初圣子！”

    “这两人正是夜魅种族剩下的两位圣主，但他们竟然携带着夜魅种族威名赫赫的真天位圣主兵器三十三重天道塔，除非我们能击溃此塔，否则奈何不了他们。”

    看到萧叶到来，战天圣主低吼一声。

    他如此的强大，但也受了不轻的伤。

    那两位夜魅种族圣主，催动了这等圣主兵器，可以说已经先天立于不败之地了。

    “三十三重道塔？”

    萧叶闻言点了点头，然后看向玄霄等人：“玄霄，你们先退下疗伤吧。”

    “圣子你小心。”

    玄霄迟疑了片刻，然后退开。

    另外五位人族圣主对视了一眼，也是同样如此。

    对付这等级别的圣主兵器，他们根本束手无策，留下来反而会妨碍萧叶，让对方分心。

    “战天圣主，还能战斗吗？”见到战天圣主并未退下，萧叶问道。

    “哈哈！”

    “受了一点小伤而已，不妨事，既然太初圣子有信心，我自然要舍命相陪。”战天圣主闻言豪迈一笑，眸光犀利，像是猜到了萧叶的想法。

    “好。”

    萧叶点了点头，不再废话，目光看向那座石塔之巅。

    夜魅种族虽然和人族长相截然不同，但他也能依稀分辨出，那是一位夜魅种族一位年老的圣主，和一位年轻的圣主。

    那年老的圣主，是大天位的存在，掌控着无穷的圣法，催动了这座石塔。

    至于那位年轻的圣主，虽然是中天位的存在，但表情却很平静，盘坐而坐，像是置身事外，是一个旁观者。

    “人族太初圣子，果真是名不虚传，只是你认为自己，可以攻破三十三重天道塔吗？”

    那年老夜魅种族圣主冷声道。

    “要攻破这座石塔，的确有点困难，但要杀了你，问题应该不大，也许这件真天位圣主兵器，都要落在我手中。”

    萧叶双眼微微眯起。

    真天位圣主兵器的确可怕，但也要看在谁手中，一位大天位圣主进行催动，必然会有漏洞。

    “那老朽倒要看看，你本事到底有多大了，若是你是在说大话，那今天你们这些人族圣主，一个都活不下去！”

    那年老的圣主爆发滔天杀意，双手再度结印，顿时脚下的三十三层石塔威能暴涨，一层接着一层亮了起来，表面浮现了无数复杂的符文，每一层都有着一种圣道爆发，像是三十三重汪洋般，朝着萧叶和战天圣主席卷而来。

    “战！”

    萧叶和战天圣主同时大吼，爆发出最强实力进行搏战。

    战天乃是大天位圣主，萧叶也比一般的大天位圣主，也是只强不弱，两者联手，形成了一副极为可怕的画面，无数震耳欲聋的爆炸声后，那三十三重席卷而来的汪洋，竟然被震溃了一半。

    “太初圣子对圣法的掌控，都快要达到道法自然的地步了吗？”

    那位年老的夜魅种族圣主眉头一挑，眼神中透着震撼。

    萧叶的圣子身躯，太过恐怖了，冲在最前方，九脉圣法齐齐绽放，威力都被提升到了极致。

    “战天圣主，就是现在！”

    萧叶抓住这一刻的间隙，仰头大吼。

    在他身后的战天圣主极有默契上前，器魂圣道演化出的战枪光耀万古，撑起了所有的冲击，自身也再度受创，口中圣血狂喷，圣主身躯都抵挡不住。

    与此同时

    唰！

    萧叶身躯上，突然有无上道纹亮了起来，九脉圣道同时被催动，以一种特殊方式交织在一起。

    萧叶身旁出现了无数浮光掠影，让他整个人瞬间消失在所有人视线中，不可捕捉。

    萧叶直接横跨了空间，直接出现在石塔之巅。

    这，正是太初古族的时间圣道力量，萧叶抓住机会爆发出来，要于一瞬间完成绝杀！

    “不好！”

    那年老的夜魅种族圣主，顿时大惊失色。

    {第二更到！}

    {调整了两天，精神好多了，多谢大家的支持和谅解，明天开始爆更！}

