    喝完咖啡，顾弘业说自己去看画展了，不想被他们恩爱秀一脸。而且借口也很堂而皇之：“你们懂画吗？”

    那种鄙夷的脸色，要不是方既明知道他是个直肠子，真忍不住一拳轰他脸上——就你懂！

    好吧，人家是有人家的傲气，方既明确实不懂画，特别是什么抽象派的，觉得那简直就是小孩子涂鸦。

    原谅方既明就是这么一个俗人，他更喜欢中国的水墨山水画，起码看得懂人家画的是什么。

    和林清漪在柏林压马路，没想到林清漪的情绪不高。

    “怎么了？是不是不开心？想家了？”方既明柔声问道。

    林清漪摇了摇头，没说话。

    这天的柏林，飘起了雪花。

    方既明把林清漪揽住，也没说话，两个人就在人烟稀少的大街上走着。

    “你说，我是不是很没用，刚刚你们说的，我都听不懂。”林清漪突然仰起头，问方既明。

    方既明一愣：“听不懂什么？”

    “就你们刚刚说的生意那些。”林清漪情绪很低落。

    方既明乐了，柔声说道：“你要是懂了，我还有什么可骄傲的啊。傻瓜，不懂学就是了，生意而已，比书本简单多了。当然了，简单是简单，但怎么做才是关键。你也不必觉得自己没用，有空我教教你，你就明白了。”

    “嗯！”

    林清漪很顺从，但方既明知道，她可不止顺从的一面。

    喜欢一个人和爱一个人不一样，喜欢一个人，喜欢的是她的优点。爱一个人，是爱她的全部。方既明觉得林清漪怎么都可爱，已经属于无可救药那种了。

    2月15日匆匆过去了。

    中国电影票房也于柏林时间2月14日晚统计了出来。

    2月15日中国电影票房统计：第一名：《看不见的战争》：198万；排片48%；上座率：46%；总票房：1359万。

    第二名：《这个男人来自地球》：124万；排片30%；上座率：49%；总票房：2216万。

    第三名：……

    ……

    方既明根本没想到，《这个男人来自地球》的上座率居然反超了《看不见的战争》。再看排片的话，如果不是阳光传媒有什么PY交易，就是用分成去换排片了。毕竟，他们也知道自己输不起。最关键的是，方既明居然听说了李茹甄和杨翎楚的绯闻！

    事情是这样的。

    李茹甄乔装打扮，进入杨翎楚的小别墅。

    这一幕，恰好被狗仔队拍到了，当天就上了娱乐新闻，报纸、网络都沸沸扬扬的。

    “惊！一线女影星疑与男星同居！”

    “恋情曝光！李茹甄的男友居然是他？”

    “娱乐圈又一对情侣！杨翎楚女友居然是她！”

    “因戏生情？李茹甄和杨翎楚家中夜会！”

    “李茹甄遮掩进入杨翎楚家中，早上待到晚上九点才出门！”

    “照片为证！李茹甄倾心杨翎楚！”

    ……

    不用说，这都是李锴诚一手炮制的。提前把消息放给狗仔队，就能做到毫无痕迹了。

    方既明笑了笑，这都是营销手段啊，好比上辈子小鲜肉的电影、电视剧要上映了，就喜欢搞点绯闻。要是实在狠的，都能因戏生情N+1次。哪怕“分手”了，只要两个人同框了，都被被娱乐小记翻出来鞭尸。

    然而，娱乐圈哪里是那么干净的，真情侣？假情侣一大堆。

    哪怕是结婚了，财产分割也异常清晰。什么是婚前财产，什么是婚后财产。离婚了怎么办，儿女归谁……这些东西，统统都是普通吃瓜群众所不知道的。不然你以为，以明星结婚、离婚那么大的噱头，居然没被挖太多料。甚至有的离婚了，还能一直瞒着。

    方既明也很清楚，他们搞这个绯闻，其实都是为了卖电影票罢了。毕竟，吃瓜群众那么多，就算是不想看电影的，也想去看看两个绯闻明星在荧幕上有没有擦出火花。嗯，这就是明星赋予普通人的想象力。

    当然了，这么做也有脱粉的风险。所以说，炒绯闻也是一个技术活。

    这时候，方既明的电话响了。

    “喂，方董，对方出招了！”黄利成有点气急败坏，他一直觉得《这个男人来自地球》就应该稳压《看不见的战争》，现在对方祭出了“绯闻”这一招，那简直是图穷见匕了啊！

    方既明安抚他说道：“黄董，何必在意一时得失？如果我们明天能入围，公布这个消息出去，我想也会有效果的。而且这是堂堂正正的招数，比他们搞情情爱爱那一套高明多了。”

    黄利成苦笑道：“方董，你是胸有成竹，但我这心放不下来啊！”

    “那就睡一觉，好好养足精神。”方既明笑道，他知道，等柏林电影节公布最后一批入围名单时，已经是燕京时间的17号凌晨了。

    黄利成也只能说：“那我等方董你的好消息了。”

    “黄董你要这么想，即便没入围，我们现在的票房也不错了。两千多万，足以排名年度十大票房电影，何必强求太多呢？再说了，黄董不是还有几部大制作要上映吗，一城一池的得失，也没那么重要。”方既明也不知道，为啥他反倒安慰起黄利成来。

    “方董说得对，是我着相了，哈哈。”黄利成皮笑肉不笑的。

    殊不知，黄利成这部电影看走了眼，损失不可谓不惨重。首先，让出了7%的院线分成不说，还签了超三千万分成再降低的合同。也就是说，光明传媒并没有大赚，只是小赚。但如果上到三千万就不一样了，光明传媒能从电影院那边再获利一些。

    这，才是黄利成着急的原因！

    方既明也隐隐猜到了，但他不以为然。

    柏林电影节说难很难，说容易也很容易。

    事实上，外国佬不单单喜欢看中国“落后”一面的电影，也喜欢符合他们价值观的电影。《这个男人来自地球》虽然换了背景，但其实内核还是西方的故事，很多欧罗巴佬看得如痴如醉，甚至还有人二刷的。

    这几天电影院的掌声也不断，让方既明觉得，入围其实不是很大问题，但获奖……还是有点难的。

    “最起码，要给个银熊奖吧，这样也能回去吹嘘一番了。”方既明心道，“或者是最佳新人奖也行，我来者不拒……”

