    一行人下到楼下的客厅之后，唐泽便挑选了一个单人沙发，开始闭目养神起来。

    当然，这也只是他表现出来的假象，其实他的心神早已经聚集在了系统面板之上，此刻正在等待着系统的结算。

    而同一时间，绫子三人则再度开始和正影满里进入餐厅忙碌了起来。

    星河童吾则与范田力在一旁角落里交谈些什么，看样子还是关于姬宫展子之前的那件事。

    至于服部平次则是一脸郁闷的听柯南说起了本次渎职案件的详细经过。

    这次也算是服部平次倒霉，蹲点选了一个毫无嫌疑的人来蹲守。

    虽然也确实为阻止案件贡献了一份力量，但他的参与感却是零，完全就像是一个打酱油的，其心情可想而知。

    至于柯南嘛，则是与服部平次完全相反的心情，此刻的他看着服部那耷拉着的死鱼眼，心中一股舒爽便不自觉的油然而生。

    爽，真是爽爆了！

    这就是阻止案件发生后的畅快么！

    就像是夏天喝了冰镇的“肥宅快乐水”一般从头到脚般的舒爽。

    所谓没有对比就没有伤害，看着服部平次那郁闷的表情，柯南却是在成功阻止案件后体会到了，那阻止案件后由然而生的满满成就感。

    这种感觉实在太过美妙，让他忍不住与服部平次分享了起来。

    听到柯南在那炫耀案件的细节，服部平次那还能忍，他耷拉着死鱼眼吐槽道：“说到底，就算你参与了，但也就是个打酱油的吧，感觉有你没你都一样。”

    “胡说，怎么可能有我没有都一样。”听到服部平次的话，柯南忍不住急了：“我可是一路跟着星河先生直到两人会面的。”

    “但是后面你的参与感几乎为零，都是唐泽刑事做的吧。”

    服部平次毫不客气道：“如果不是唐泽刑事执意开门查看内里的情形，光靠听的恐怕一切都为时已晚。”

    这话说的可谓正中“靶心”，立刻扎到了柯南的薄弱处，他不得不承认服部说的有道理，当时的情况如果不是唐泽执意开门查看情况，那可能悲剧就发生了。

    这份判断与魄力的差距，在这次行动中体现得淋漓尽致。

    “这或许就是我们与唐泽刑事的差距”

    而一旁的服部平次闻言也不由得沉默了，一时间两人之间互相伤害的局面也戛然而止开始逐渐陷入了自闭状态。

    为什么呢。

    这次明明参与了案件，也阻止了悲剧的发生，也体会到了阻止案件后的成就感。

    可为什么这之后确实无尽的空虚感呢...

    柯南与服部平次两人坐在沙发之上，陷入了久久的沉默之中。

    俗话说有人欢喜有人愁，人们的悲欢不想通其实是很正常的一件事。

    在柯南与服部平次两人逐渐自闭的时候，唐泽却是在清点案件奖励了。

    【没有魔术出场的推理】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得道具弹射式微型窃听器】

    评价：在本次毫无头绪的情况下，你成功阻止了本次案件的发生，其处置方法虽然不是最优先选项，但也未尝不是一个好结局。

    冥冥之中你获得了命運的青睐。

    本次获得的道具是窃听器这点在看名字的时候，唐泽便已经明白了，但是前面的“弹射式”这三个字却是引起了唐泽的注意力。

    ‘不知道系统这次的道具又是什么花活。’

    带着些许期待，唐泽点开了道具的详细接扫。

    【弹射式微型窃听器：玩具子弹大小的窃听器，可配合发射器在五十米内以弹射的方式，远程将窃听器附着于目标身上。】

    备注：这是一款极为方便的窃听器，如需收回则可主动取消使得窃听器掉落，五十米内自动回收于发射器内。

    当然，前提是你找得到~

    看到这个道具的资料与备注后，唐泽振奋之余也有点无力吐槽。

    这个道具可比他之前得到的那个定位器方便多了，不但可以远距离弹射窃听器，而且还能够主动脱离窃听目标，并且在五十米内自动回收。

    这个功能就非常的好用了，要知道很多时候窃听器都是一次性的，用过就丢的那种。

    但他这种高科技的窃听器却是不能这样，用完了不能回收那他也找不来第二个可以配合发射器弹射的窃听器。

    所以第二个功能备注上，五十米内自动回收于发射器内的功能就很重要了。

    但是这个道具坑爹的地方也不是没有。

    那就是它虽然可以回收，但是却不会远距离定位！

    这特喵的坑爹缺陷！！

    这就意味着，唐泽如果想要使用这个窃听器，那就需要跟踪目标，起码也得知道目标的大致行踪，之后在解除窃听器后才能在解除的方位进行回收工作。

    这就有点让人无力吐槽了，明明感觉是个很便利的道具，但这个缺陷就让人很难受。

    ‘设计这个道具的人怕不是脑子有坑吧…’

    唐泽内心无力吐槽了一声，接着又开始对于系统满腹的怨气。

    什么时候系统也这么奸商了，居然把这种有明显缺陷的道具算在“完美级”的奖励上？

    就在唐泽如此腹诽之际，似乎是感觉到了唐泽的不满，下一刻他的眼前居然调出了一条消息面板。

    【监测到宿主最新获得的道具与已有道具【微型纽扣定位器】为组合道具…】

    【是否将两款道具进行不可逆的组合？】

    还能有这种好事？

    看到系统的提示，唐泽神色一振，惊讶系统玩的隐藏“花活”的同时，觉得自己吐槽的缺陷很可能就要被补全了。

    但高兴的同时，唐泽在暗自吐槽系统的奸商之处。

    【微型纽扣定位器】可是他很早就得到的道具了。

    这玩意看着像纽扣，但其实非常的薄，看上去就比纸稍厚一点，一般人甚至不会将其当成是定位器。

    当时也虽然也觉得其隐蔽性很好，但其实在使用的时候，也难免觉得有几分鸡肋。

    毕竟它也不是窃听器，可以提前放在目标据点窃取信息的道具。

    这玩意需要亲自使用，如果不能近身放在目标身上就没了作用，当然偷偷放在车上也可以，但难免精准度就会有所缺失。

    想要精准定位，那自然是需要贴在目标身上的，可如果是敌人这本身就是一个难题了。

    所以在某种程度上，这也是一个限制。

    唐泽原本也就打算用在五小只身上，在其触发案件惹祸的时候能够及时救援。

    毕竟几小只都是熟人，也不会对他有太大的防备，回收的时候也更加方便一些。

    但没想到的是，过了这么久才知道，这居然是需要和【弹射式微型窃听器】组合使用的。

    而这两者之间的功能，已经通过备注很明显是互补的关系了，这一点是毋容置疑的。

    没有任何犹豫，唐泽径直选择了组合。

    【选择已确认，道具正在合成中…】

    【请耐心等待…】

    【弹射式定位窃听器：玩具子弹大小的窃听定位器，可配合发射器在五十米内以弹射的方式，远程将窃听器附着于目标身上。】

    备注：这是功能完善的战略性道具，相信在未来会发挥极大的作用，请妥善使用。

    看到道具的介绍，唐泽上扬的眉头已然表露了此刻他的心情。

    虽然只是改了个名字，上面增加了“定位”二字，但也恰好补全了之前系统的漏洞。

    虽然这是好事，不过这种把一个道具当成两个“完美级”的奖励出售，而且不给任何提示的方式，实在让人无力吐槽。

    合着要是得不到这两个道具，这隐藏的功效就只能石沉大海了呗。

    太坑了，提示一下能死啊，给个盼头让人能奋斗不行吗！？

    结果系统连给备注的暗示都不给自己这边说，完完全全就是等你集齐了道具才说。

    这种像是隐藏“彩蛋”的方式让唐泽有点无力吐槽。

    这跟【械智多用手表】那种一个道具明显表现出有多个“插件”的道具不同，这种完完全全就得自己摸索组合了。

    说来他获得系统的时间也不少了，从一个只有零零散散几个信息的新人，到现在面板信息多到需要翻页的大佬，这其中也获得了不少的道具。

    但直到今天，他才得知原来还有一种隐藏式的“组合道具”存在，不得不说这狗系统是真藏的深，不知道还有什么东西等着未来的自己挖掘呢。

    当然，吐槽归吐槽，唐泽不得不承认这波“隐藏彩蛋”也确实给了他不小的惊喜。

    虽然这个方式确实有点坑，不过从另一方面上来说，既然两个道具分开都是“完美级”评价的道具，那么组合起来是不是其价值甚至已经达到了“圆满级”评价的奖励？

    这并非是毫无理由的猜测，从战略价值上来说，这个道具在“红黑交锋”之中一定能发挥重要的作用。

    关于这一点，备注上的说法虽然没有完全表明，但也确实暗示了一番。

    甚至说不定这才是隐藏道具那么难获得的原因。

    因为能够影响到主线，所以在道具价值上显得更珍贵更难获得，也不是不能理解。

    这一点虽然不太明显，但唐泽隐隐在新道具备注上，感觉到了这点隐藏规律。

    当然，除了道具的收获之外，还有这次实验成功的收获。

    很明显，这次没有被克扣奖励或是引来惩罚的提示，就已经证明了唐泽的这个做法是完全可行的。

    虽然这次一切没有超出唐泽这位“带预言家”的判断，成功阻止了案件的发生，看似服部与柯南两人好像可有可无，但并不代表着未来还会如此。

    这样一来，唐泽在阻止案件的时候，可行动的模式就多了许多。

    如果是唐泽记忆中有的，印象清晰的案件，那他自然可以按着原来的模式去阻止案件。

    但如果是没什么印象的案件，唐泽只能凭借一些“柯学定律”进行判断的，那这个时候有柯南甚至服部平次在，那容错率以及阻止案件的成功率都会大增。

    总的来说，这次收获可谓满满，不但收获了一个很不错的道具，同时也实验出了更多的应对手段。

    睁开眼睛，唐泽环顾了一圈，发现大家都在两两聚在一起，接着起身去了洗手间。

    倒不是为了方便，而是为了把道具取出来查看一番，看看具体这个道具是怎么使用的。

    来到洗手间，唐泽关好房门将道具取出来打量了一番。

    这个弹射器整体像是一个圆柱型的简易吊坠，粗细也就比吸管稍稍大了几圈，差不多有两个指节的长度。

    吊坠整体呈透明状，内里有一个如同玩具子弹大小的钢球。

    如果细细的观察便会发现，内部有很是精细的弹射结构机关，最终可以将这小小的窃听器弹出。

    在吊坠上面有一个按钮，唐泽吊坠的另一端对准自己的衣袖，右手拇指按在了按钮之上。

    毫无声息之间，只见钢球骤然弹射而出，接着再撞到唐泽左手衣袖的时候开始自动变形。

    圆形的钢球在下一刻伸出了蜘蛛般的钢爪，接着牢牢固定在了衣袖之上。

    唐泽拿出命運手机对窃听器进行连接，接着手机屏幕出现了一个写的“app”软件。

    唐泽将其点开后选择了“窃听”，之后对着衣袖说了声话，声音便从手机中同步传了出来。

    试验完窃听功能后，唐泽在手机的软件操作页面点击定位系统，接着一个清晰的地图导航便出现在了手机屏幕之上。

    此时此刻，红色的定位器与代表蓝色的自己在屏幕上重合。

    唐泽想了想，先是点击了解除按钮。

    伴随着唐泽的操作，之前固定在衣袖上不起眼的窃听器再度化成圆球掉落在地上。

    看着圆球滚落在地上，唐泽却没有先急着捡，反而关上了洗手间的门来到了五米外的走廊上。

    站这样之后唐泽点击“回收”，接着便注视着洗手间大门处。

    很快，从细小的门缝处一只微小的银色蜘蛛快速爬了出来。

