    断歼：“一东一西？具体位置在哪里？”

    “魔尊，我只能告诉你一个，但是你要先答应我一个条件。”南霁云道。

    “条件？”断歼眯了眯眼睛：“什么条件？”

    “你们魔族的秉性，我们一向很是了解，所以，你要先答应我们，平了天族之后，不能挤兑我们妖族，我们井水不犯河水，我们只拿到我们想要的东西。”

    断歼笑了一声：“可以。”

    魔族的这些人向来忘恩负义，妖族之前被他们坑害过，差点遭了灭族，好歹存活下来，为今之计，只能和他们合作，不然打不过天族。

    “不过，南霁云，你和天族到底什么仇什么怨？”断歼问。

    南霁云皱着眉，不太想说：“但是，魔尊大人，你口说无凭，总得给个信物之类的。”

    “这好办，等把那两件神器拿到手之后，本尊便给你。”

    “好。”南霁云道：“东边的一座最高的雪山上，封印着那个铃铛，整座山上都有天族的士兵把手，怎么拿看你们自己的了。”

    说完，这边的光圈也消失不见了。

    “族长，断歼这么狡猾，真的答应我们了？以前，他可是算计过我们的。”妖族的其他长老，都有些怀疑。

    南霁云嗤笑一声：“我告诉他的只是位置，如何攻上去都是个问题，那个雪山的法阵很多，稍有不慎，就容易丢命，到时候断歼一定会主动来求助，毕竟我们妖族对法阵的研究可比他们多。”

    “族长英明。”

    “这件事一定要快，我们去西边拿另一件神器，不能等天族反应过来。”

    “是，我们这就派人去。”

    ——

    羽闻从外头回来，直奔着璃心宫就去了，谁知，璃心宫竟然没了，一片废墟，正有几个天族的将士在重新修缮整座璃心宫。

    “这怎么了？帝君呢？”

    “太子殿下，帝君现在在离沁殿那边，由九璃神君照看着。”

    “魔族打过来了？”

    “不是，是神君和奇犽神兽毁了璃心宫，然后把帝君带走了。”

    羽闻皱着眉头，深深地吸了口气，琢磨了一会儿，也猜出个大概来了。

    姜九璃可真是什么都干的出。

    离沁殿

    “渡海仙君，定魄珠我带回来了。”羽闻进了殿内。

    出来的却是姜九璃。

    “定魄珠？”

    “神君，渡海仙君说过，这定魄珠可以暂时抑制帝君身体里的污秽之气，不然现在帝君只有一个月的时间了。”羽闻道。

    姜九璃眸子一睁：“渡海是这么说的？”

    “是啊，他没告诉你吗？”

    “什么一个月，听他胡诌，帝君还有很久可以活呢！”

    羽闻噤声。

    得了，坏事都让他干了。

    “神君，我还有一事要和帝君商议。”

    “进来吧。”姜九璃朝他招了招手。

    枭绝身上的伤口已经好了很多了，正在吃午膳。

    “帝君，此次从东海回来，东海那边禀告，说是魔族他们近期有了动作，开始招揽各族，东海他们拒绝了，但是也不想掺和天族和魔族的战争。”

    枭绝眉头紧皱：“其他族呢？”

    “其他还不知道，但是隐匿了很久的妖族，最近开始出现了。还有，蛮荒之地里的封印似乎有松动。”羽闻道。

    枭绝沉着脸：“那三只魔兽肯定想冲破封印的，但是想要突破封印，还需要两件天族的法器，两边的法器重地，多加派一些人手守着，不能被他们拿了去。”

    羽闻点了点头：“此事，我已经和父皇禀告过了，父皇派了士兵过去了。还有，我怀疑，羽洛是被他们挟持去了，说不定之后会来要挟天族。”

    姜九璃诧异道：“羽洛被魔兽抓去了？”

    “这是最大的可能。”羽闻道。

    姜九璃：“天帝怎么看？”

    “父皇的意思是，先把洛洛救出来，罪名什么的以后再说。”羽闻道。

    “救人不能盲目。”枭绝忽然开口。

    姜九璃撇了他一眼：“你想救羽洛？你自己的身体都不太好，还想去救人？”

    “璃儿，你该知道这其中的利害的。”

    “切。”姜九璃轻呵一声：“我知道，如果被那魔兽拿了把柄，到时候打起来，天族肯定是劣势，罢了。”

    姜九璃叹口气：“你们也别去了，我去吧，只有我去最合适。”

    “不行，神君，你的地位举足轻重，绝对不能以身犯险，如果您遇到了什么危险，那整个天族就绝无翻身的可能啊。”羽闻紧张道。

    枭绝抓着她的手：“璃儿万万不能去。”

    “那我也不能让你去以身涉险。”姜九璃抿了抿唇，握了握他的手：“所以我去最合适，并且我一个人最好，人多了还容易被发现，引起不必要的怀疑。”

    “不行，一定不行。”枭绝激动地咳嗽了几声。

    “夜王八，你都说了这件事很重要，所以我去最合适不过了，你放心，我没那么弱，他们还抓不到我的。”

    “坚决不行，璃儿若是想去，那本君也要去。”枭绝紧紧地抓着她的手。

    羽闻：“这件事我们还是从长计议吧。”

    渡海仙君此刻端着一碗药，从外头走进来：“你们都别说好了，先让帝君把药喝了，然后我再把定魄珠融入到帝君的体内，应该可以顶一阵子。”

    “定魄珠可以顶多久？什么作用？”姜九璃问。

    渡海道：“定魄珠可以暂时压制污秽之气，毕竟它出自最纯净的水中，但是几日之后，它就会因为吸收了太多污秽之气而破裂。”

    “那你的意思是很多颗就可以多压制几天了？”姜九璃问。

    渡海愣了一下，随即点了点头。

    姜九璃勾了勾唇，转身去打开自己的一个柜子，然后拿出一个精致的盒子来，她拿到渡海的面前，打开盒子，里面竟然全部都是定魄珠。

    渡海和羽闻双双震惊了。

    “这……定魄珠乃是东海水族的圣物，神君怎么会有这么多？”羽闻满脸的惊讶。

    渡海指着那盒子定魄珠，一下子说不出话来。

    “哦，这些啊，是我小时候去东海玩的时候，听他们说了那里有一处纯净之水，我就去洗了个澡，然后拿水底的石子出来玩了玩，稍微一用法术搓了一下，竟然就变了样子，还挺好看。然后我遇到了一个东海的老鱼，顺手给了他一个，原来这都是定魄珠啊。”

    渡海：……

    羽闻：……

    原来，定魄珠是她搓出来的？

