    对于观看全球总决赛的大多数观众来讲，“First”这个挂上鱼龙战队前缀的ID实在过于陌生，国内玩家倒还好，至少都听过“脚本怪”或者“大舅子”的名字，国外玩家则完全就是一片空白。

    然而对于林轩身边的人来讲，他的职业道路太过顺利了。

    从他出现在召唤师峡谷的那一刻，或者说从他们看到林轩出现在召唤师峡谷中的那一刻开始，他就是大神，装逼撩妹，虐路人，虐主播，虐职业选手……甚至还被当成外挂举报。

    然后去打职业，出人意料地选择了sky这个曾经辉煌一时如今却已然没落的王者，然后带领着sky打回LPL。

    对于一个刚刚踏入职业赛场的新人来讲，这种起步称得上是一帆风顺。

    然而打完LDL，所有人都等着他明年出现在LPL赛场，期待着他是不是能够在LPL上继续大放异彩的时候，他毫无预兆地跑到了全球总决赛上。

    一个连LPL都没打过的职业选手，作为紧急替补担任鱼龙战队首发，几乎所有人都认为他是来背锅的时候，他带着鱼龙战队一天三战全胜，甚至于击败了不可一世的冠军王朝Crane，帮助鱼龙战队完成了小组赛一轮游到坐二争一，完成了绝地逆袭。

    这种情况下，那些亲眼看着他一步步走过来的人，可以说已经被迫习惯了他的胜利，谁让他一直在赢呢？

    他打赢是理所当然的事情！

    加赛开始时，绝大多数观众都很理性地明白这局比赛鱼龙战队胜率渺茫，而熟悉林轩的那些人，他们就没有想过林轩会输的事情。

    结果比赛刚刚开始十分钟出头，他们看到的是这样一个崩盘的局面。

    赛场哪有长胜无敌？

    有输有赢才是正常事，但因为林轩一路走来过于顺利，以至于让很多人都有一种怪异的不真实感。

    其中受挫最深的无疑是回到家还在熬夜看自己完全看不懂的比赛的林义。

    不可否认他作为一个普通人身上的种种劣性与不足，但平心而论，作为一个父亲，他身上自然也有闪光点与一些可爱的地方。

    比如作为父亲在林轩面前从不愿夸他一句话背后却不知道拿他显摆多少次的自尊心，他喝酒打牌时很能熬夜，没有人管的时候通宵打牌更是常事，但其他时间其实睡得很早，因为他不管什么时候睡，都会在早上六点前准时起床。

    姜雅对于林轩的比赛倒没有一定要实时看直播的想法，正如当初林轩提出要休学去打职业，林义坚决反对，而她的态度则要平和很多一样，她与林义对于这些事情的看法有着本质区别。

    林义并不是一个很理性的人，冲动易怒，感情用事，所以他可以在林轩提出要休学打职业时坚决不同意，甚至在姜雅表达出要同意的意思后，私下曾对她发过几次很大的火，也可以在林轩打比赛一路连胜时以此为荣，就连到酒桌上也拿这事去吹嘘，俨然就跟当初林轩考上西大时一般。

    林轩能够如愿去打职业，姜雅功不可没，如果没有她的劝解，林轩绝对不可能那么轻易得到林义的同意，但如今林义因为林轩在赛场上的所向披靡而觉得骄傲有面子，她却并没有把这些看得那么重，林义去网咖大厅听那些人看比赛怎样激动怎样觉得林轩厉害，她没有去，林义回到家还激动的跟个什么似的看比赛，并且把从姜旭易水苍他们那里听来的一些游戏理论拿出来装大神，她也只觉得好笑。

    上一局比赛在打的时候时间就已经有些晚了，姜雅并没有打算继续看加赛，她一直都很注重睡眠，毕竟对于一个年近四十依旧美丽动人的女人来讲，熬夜对她的伤害太大了。

    只不过还是被林义给硬拉着来看，用林义的话来讲，“这也算是给儿子的支持，你这个当妈的太不关心儿子了……”

    加赛开始前后，林义一直在强调着这局比赛多么多么重要，Crane有多牛逼多牛逼，如果能打赢多厉害多厉害，林轩今天打的有多厉害多厉害，还拿手机找出那些吹捧林轩的帖子来给姜雅显摆……

    结果看着看着，哪怕姜雅不太懂比赛，也清楚地意识到此刻林轩他们的情况有多糟糕。

    林义的话越来越少，终于变成了：“怎么打成这样？怎么打成这样？这上路这个太菜了，这个到处跑的更菜……娘的！打成这个样子……真的菜！”

    姜雅有些好笑，她对于林轩的比赛看法与林义就有本质区别，林义把这当成了他的面子，是他与旁人吹嘘的资本，而在她眼中，那只是林轩人生中的一段经历，就像是一段大学开学前的一份暑假工，只不过这份工作可能要做的稍微长一些，以至于还要休学。

    但说到底，这与上学与工作一样，都是他年轻时候积累知识见闻的一段历程。

    赢了自然更好，然而其实输了也没有什么大不了的，看得太重反而才会成为他的压力。

    姜雅并不知道同处一个时区的另外一个城市的客厅里，她闺女正在提心吊胆患得患失，否则多半就得打电话过去一通说教。

    “这个上单太菜了！”

    “打野也菜！”

    “队友都菜！”

    至少是在电竞圈中，浅浅这个名字已经是近乎于明星般的公众人物，这种话姜浅予自然不会在粉丝群中讲，于是在赵晗蒋雨晴她们四个人的群聊里抱怨。

    消息刚发出去，很快就得到了蒋雨晴的同意：“对啊，我都没看懂怎么就这样了，队友全崩了。”

    “没错，都看不懂他们在干嘛。”

    “尤其是那个打野，落后人家两级，一点用都没有。”

    “就是，这样还怎么打？”

    “就算再了厉害，一个ADC没装备也没有办法打啊！”

    “谁来都带不动！”

    ……

    泡泡自然不知道自己心中的女神正在如此批判自己，他正挥舞着手里的鞭子很费劲地挨个打那六只锋喙鸟，之所以说费劲，倒不是说他连这六只鸟都不过，而是他不能杀死他们。

    “轰”

    好容易将六只鸟全部都打残，一滩绿色液体从天而降，正打在最大的那只领头鸟身上，粘液砸落的范围中还有另外三只小鸟，全部都在同时倒了下去。

    “我够了。”

    刚刚吃完中路兵线又吃了泡泡一半野怪的林轩回到塔下开始回城读条。

    Crane的人刚刚退去更新装备，召唤师峡谷内一片歌舞生平，导播也比较无聊地把镜头转来转去，这才是最考验一个导播功力的时候，要善于在无聊的时间中发现不无聊的事情。

    给了刚刚推塔的一波回放后，导播就开始给双方的关键人物镜头，这个时候恰好切到了鱼龙战队这边，于是所有人就都看到了这样的一幕。

    “哇——”

    哪怕是情绪低落，张飞还是忍不住惊叹了一声，“泡泡这个好贴心啊，把野怪都打残了送给大舅子啊。”

    汪飞笑道：“你确定是送给大舅子吗？我怎么觉得是大舅子抢走的呢。”

    小樱笑道：“应该不是，他都后退了，这明显是让资源。”

    “很有爱啊，看起来就像是哺育雏鸟似的，把逮着的虫子送到嘴巴里面去。”

    小樱与汪飞听着有些忍俊不禁，张飞自己也忍不住笑起来，“毕竟是四保一阵容嘛，只有先让大舅子的装备起来，鱼龙战队才有一战之力。”

    “这倒是，现在鱼龙战队继续坚持下去的唯一信念也就在大嘴身上了，全村人的希望啊！”

    “看看大舅子这波回家能够更新出什么吧……羊刀出来了！”

    姜浅予听着解说的话语，倒没有在意林轩的装备更新，毕竟只有一件装备而已，距离大嘴真正成型还有一段距离，她更满意的是这个打野的行为。

    “很有自知之明，这个打野。”

    不愧是多年闺蜜，蒋雨晴在群聊里发的消息很准确地表达出来了姜浅予此刻的想法。