    第127章谁被谁捉弄呢

    陈亭一听，随口道：“也可能，廖兄私心，一次发了两子呢。”

    廖泉怒道：“你放屁，我手里总共只有五个子，击出一枚后，当时掌心还余四个，我扔在了地下，你们可是明晃晃的看见的。”

    “哦，我知道了，是不是你，是不是你陷害我？”

    鼓和石子管家准备的，但是去拿这些东西的是陈亭，谁知道当时他有没有多拿一个石子放到袖口。

    而且，蒙眼的布也是陈亭准备的，一看便知是有备而来。

    廖泉终于开窍了，吼道：“是你，肯定是你。”

    陈亭冷笑一声，“廖兄莫要狗急乱攀咬，众人可是看得清清楚楚你掷的石子，当时大家视线都关注在世子病情上，谁注意你手里有几颗石子。”

    两厢争执，嗓音贼大，吵得沈雍头疼，一声怒喝，“都给本侯闭嘴。”

    “廖泉，你说你是冤枉的，那你拿出证据，在场四个人都说是你，你该如何证明？”

    廖泉语塞，“他们都串通好，单等着陷害我，我如何能取得证据。”

    沈雍冷哼，“既然没有证据，那什么也不必多说。”

    廖泉急了，想起了一点，道：“石子，我当时拿了五颗石子，只发了一颗，还有四颗都在地上了，你们去找，只要找到四颗在一处，就证明我只发了一颗。”

    陈亭道：“谁知道你身上有没有暗藏呢？万一你存了报复之心，来的途中暗藏一颗也正常吗，这如何能作为证据。”

    廖泉红了眼，恶狠狠道：“陈亭，你踏马的陷害我，我来就是你邀约的，也是你提议非要比试的，一切，都是你设计的。”

    陈亭冷笑，“廖公子这可就含血喷人了，我提议的不错，但只是想与沈兄互动一下，可没像你，想着暗算人家手，让人吃苦头。”

    既然能暗算人手，那么继而就有可能是恶念放大，一时冲动伤了人，反正，起初的念头总不是他植入进去的。

    沈君承听完陈亭的辩解，虚弱的咳了一声，道：“大家莫要争执了，听我一说。”

    沈雍摆手，瞬间房内静了下来。

    “大家都知道我眼睛不便，所以，听觉就灵敏了些，当时我被击中昏迷不曾细想，现在听廖兄说起，我想起来一件事。”

    “就是当时我听到了两股利石划破空气的声音，一股在正南方，一股好像是偏东南……”

    “所以你们说廖兄一次连发两子，显然不对。”

    “而且，我是手先痛的，其次是胸口，根据位置判断，应该是东南斜角袭来的石子，略慢一拍。”

    他这话一出，廖泉眸子顿时亮了起来，大声道：“正南，我在正南，正南方是我。”

    “东南方的位置是陈亭，陈亭！”

    “哈哈哈，陈亭，果然是你，你肯定私藏了石子，是看我出手后，立马也投了一子过去，你是射击塞第二名，能做到如此精准的，只有你！”

    “侯爷，侯爷，你看到了，这才是陷害沈兄的凶手。”

    沈雍蹙眉，一开始他就隐约猜到了，但是，他想保陈亭。

    可偏偏现在……

    陈亭有点慌了，但是强自稳着道：“沈兄听觉是不错，但是，当时我们玩听声辨位时，沈兄可是一个准头没有，全部击错，如此可见，沈兄的听力也不一定那么精准，靠这个来定义，怕是难以信服。”

    沈君承抬眸，瞥了他一眼，淡淡道：“我击的是不准，但是……”

    “我方向没错吧，陈兄？”

    听声辨位，可想而知，辨的是更重要的是位置。

    陈亭忽的瞪大了眼睛，一种不好的预感蔓延开来。

    廖泉忙道：“是吧，是吧，大家都看着呢，沈兄常年居于乡下，之前也说过久未练习射击，靠的还是儿时的手感，击打不准是没错，但是他方向都是对，一次没错。”

    廖泉激动道：“陈亭正处于东南方，周边一圈丫鬟离得远，但是方位还是看得清的，你现在无话可说了吧，侯爷，快把这个陷害沈兄的小人抓起来。”

    陈亭听完，忽然一改之前的慌乱，反而笑着问了一句，“沈兄方位确实辨的正确，我无话可说，只是，我现在有个更大的疑问，沈兄是如何知道哪里是东南，正南，沈兄不是看不见吗？”

    当时他们几个人想捉弄他，让他迷失方向，故意统一口径，跟他说他在西面的。

    廖泉一愣，是啊，沈君承怎么知道他的位置？

    当时为了好玩，他们把奴婢潜退到十米开外，说方向时，声音还压低了，按理说，他不该知道方位啊。

    此言一出，沈雍警醒，死死看着沈君承覆眼的白纱。

    他的眼睛……能看到！

    沈君承却淡淡一笑，道：“我确是看不见，也本不知道自己所在真正方向，也以为是西面的。”

    陈亭眯眼，咄咄逼人，“那既然沈兄看不到，请问，你如何判定的方位？还是，世子从头到尾，都能看到，被捉弄的，其实是我们呢？”

    沈君承抬眸，指尖惯性的点了点，“我想诸位大概都忘了。”

    “这里是侯府，武兴苑，是我幼时天天练武的地方。”

    “从五岁开始，我每天都在武兴苑，那里的便是过了二十年，本世子也不会忘。”

    陈亭问，“便是你记得又如何，要知道演武场空无一物，你靠什么辨别方向？”

    除了靠眼睛。

    沈君承：“谁说空无一物，演武场一圈可是有十二根柱子。”

    演武场中心有个圆形的空地，空地一旁建了十二根石柱，半米高，每根石柱上还雕刻了一种动物。

    “儿时，我可是经常在那里玩耍，当你们说我的位置是西面时，你说巧不巧，我后退时，不小心碰到了一根柱子，摸到了上面雕刻的动物，是兔子呢。”

    “十二生肖首位鼠，是刻在正东面，从右排列，兔，是在北面，那时，我可还是看得见呢。”

    陈亭一慌，大意了，没想到他凭几根石柱辨出的方向。

    陈亭压下心慌，又把话题扯到最初的问题上，道：“就算是沈兄辨别出了方向，也不见得感觉就一定对，毕竟沈兄眼不能见，许是凑巧，做不得准的。”

    ?  ?求个票哇～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

