
　　包厢里有大哥大嫂在，很快就忘记了刚才的尴尬事。

　　	全家人先是一起敬了赵妈妈一杯，这才话起了家常。

　　	苏菲脸上在笑，高跟鞋却狠狠踩住赵东的脚尖。

　　	她压低声音说，“赵东，看不出来啊，大哥还说你正派，刚才那是怎么回事？”

　　	赵东面不改色的说，“什么怎么回事？”

　　	“还跟我装傻是不是？那含情脉脉的小眼神，那幽怨的小模样，你别说你看不出来！”

　　	“我是真的什么也不知道，算上这次，我也是第二次跟她见面……”

　　	“我信你才怪，刚才在医院有那个舒晴。现在回到了家，好嘛，又有一个清纯小妹！赵东，你身边到底还有多少女人？”

　　	赵东叫屈道：“怎么就成了我的女人？苏菲你讲不讲道理？舒晴那笔账我认，可刚才这个真的跟我没关系！”

　　	苏菲哼了一声，最开始是心里不舒服，想要发泄一番。

　　	其实真要细想，她还觉着有点暗爽，赵东能被其他女人看上眼，不也正说明她的眼光没有错？

　　	如果赵东真的没有半点魅力，没有半点本事，那她为何还要自讨苦吃？

　　	有女人盯着赵东怎么了？

　　	如果她真的打算跟赵东在一起，难不成还能让那些女人有机可乘？

　　	看着赵东一副耳提面命的模样，大嫂在那边打趣，“小菲，还是你有本事，这才几天，就把我们家的这匹野马给驯服了！”天籁小说网

　　	苏菲脸色微红，瞪了赵东一眼道：“谁稀罕！”

　　	众人哈哈一笑，就在这时，外面传来一阵杂乱的声响。

　　	听起来像是有玻璃摔碎的声音，还伴随着女人的尖叫。

　　	同时还有男人叫嚷，“马勒戈壁的，给我砸！”

　　	赵妈妈撂下筷子道：“你们兄弟两个出去看看，怎么回事。”

　　	她从来不是怕事的人，何况在江北区这种地方，如果太好说话，早被那些混混给欺负到头上了。

　　	跟其他的房东不一样，赵妈妈认为，既然李哥租了自家的门面做生意，真遇见事，赵家人绝对不能坐视不理。

　　	兄弟两个急忙出门。

　　	来到走廊的时候，大哥还在诧异。

　　	江北区虽然乱了点，可东风街这一片几乎没有人敢来这里闹事。

　　	一来，赵妈妈是街区的联防主任，虽说只是自发的民间组织，手下也都是一群大爷大妈。

　　	可本地的那混混看见了，都得乖乖喊一声“爷爷奶奶”，谁还敢来找麻烦？

　　	再有就是赵东，自从当兵之后，街面上的一些敢来找麻烦的混混都被他打怕了。

　　	整条街上，也没人给所谓的管理费。

　　	因此两兄弟有了一个相同的判断，这些人肯定不是本地的混混。

　　	大哥叮嘱了一句，“小心！”

　　	赵东点点头，先一步来到大厅，刚才七八张饭桌坐满了人，热热闹闹，眼下已经人去桌空。

　　	除了躲在门口看热闹的一帮人，屋里一片狼藉。

　　	满地都是酒杯和餐具的碎片，几张桌子也被砸翻了。

　　	一个剃着光头的男人坐在正当中，一边拿手帕擦着脸，一边冷笑。

　　	赵东看了他一眼，前襟和脸上都是酒水，再一看不远处，躲在李嫂身后瑟瑟发抖的李丹，不用想也明白了怎么回事。

　　	光头没说话，身边的一个小混混呼喝道：“看什么看？还不过来给我大哥擦干净！”

　　	有人污言秽语道：“擦干净能行么？大哥，你别动，让那个小娘们给你舔干净！”

　　	话落，耳边充斥着一阵不堪入耳的脏话。

　　	李哥急忙上前，“大哥，是我妹妹不懂规矩，乡下妹，刚从农村过来，您别跟他一般见识！”

　　	李嫂也跟着帮腔，“就是，大哥，我小姑子不懂事，今天的饭钱给您免了，另外再赔偿您两千块钱的清洗费，您看怎么样？”

　　	身边有小弟叫嚷，“妈的，打一巴掌给个甜枣，拿谁当三岁孩子呢？”

　　	光头呵斥了一句，“闭嘴，别吓坏了人家小姑娘。”

　　	那小弟吆喝道：“是是是，我大哥都不计较了，还不赶紧过来道个歉！”

　　	赵东正想上前，结果被大哥拉住。

　　	他明白大哥的意思，这种事能够私下和解那是最好的，毕竟他们两兄弟不可能天天守在这，可李哥的买卖是要天天开门的。

　　	这些小混混，如果诚心想恶心你，有一百种方法让你没有办法开门做生意。

　　	不说别的，光是找两个纹身大汉在门口一站。

　　	店里的生意最少也要减半，偏偏又挑不出他半点错处，拿他没办法。

　　	所以做生意首要的一点就是以和为贵，和气才能生财。

　　	这种生意经赵东以前不懂，可是跟苏菲接触之后，耳濡目染，多少也懂得一些。

　　	因此也听了大哥的吩咐，没有强出头。

　　	李丹那边也知道自己闯祸了，要是往常遇见动手动脚的坏人，她忍耐一下，又或者躲掉也就是了。

　　	可今天心情不好，被那个光头再三挑逗，忍不住就把一杯啤酒泼了过去。

　　	心里虽然痛快了，可是却惹了不小的麻烦。

　　	以她的性格，是无论如何也不愿意在这个光头面前低头认错。

　　	可她来了天州之后，吃住都是大哥的，每月还拿着工资，虽然大嫂没有说什么，却不能不记这份恩情。

　　	眼看给大哥惹了祸，她也不想再把事情闹大。

　　	便上前一步，结果还没等张嘴，就被一个混混推了一把。

　　	她很少穿高跟鞋，再加上脚下不稳，径直栽向光头怀里。

　　	光头哈哈一笑，直接就把人给拽到了腿上。

　　	他今天过来原本不是为了女人，结果刚才看见李丹，忍不住调侃了一番。

　　	结果没成想，小丫头脾气还挺火辣。

　　	“丫头，以后跟我吧，保你吃香的喝辣的，比你在这当服务员可强多了，咋样？”

　　	李丹挣扎起来，“你放开我！哥！”

　　	李哥那边急忙上前，“大哥，乡下丫头一个，没见过世面，您就高抬贵手……”

　　	一混混上前动手，“放你妈的屁，滚，这里有你啥事？”

　　	李哥闪避不急，眼看着就要被人一拳打在脸上，身后忽然有人拽了一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第219章 拽了一把免费阅读。https://xs.23sk.com 