

               告别了应世文他们后，苏启来到了拳馆三炮的办公室里面。

    三炮表情凝重：“这个刘光头我真越来越看不懂了，他到底在干嘛，又到底接触到了什么人。”

    “就今天，我跟了他那么久，也只看到他跟一个中年人接触了很久后离开，速度非常快。”

    “而且还是直奔的飞机场，应该是去了南方那边。”

    苏启同样一脸正色，重生之后，他很少有这种不可控的感觉，刘光头的神秘，始终让他找不到那种重生者的自信。

    说：“炮哥，你暂时不要去管他的事情了，以后要是再遇到刘光头，你就通知猴子，让他们去跟。”

    三炮点头：“行，原本我也是打算给猴子打电话了，只是这小子特别贼，总是在变换位置，没法松手。”

    “对了，应公子那里没生什么意见吧。”

    苏启说：“安心吧，我跟他关系非同一般，不会为了这点小事情生意见的。”

    “还有章其小你也好好谈下，他手里资源很多，我觉得你们两个在一起后，肯定能够比翼双飞。”

    “啊？”

    “哦，错了，是如虎添翼。”

    三炮一脸感激：“我粗人，不知道说话，兄弟，没你的话我可能就一混子，我新生你给的。”

    苏启赶紧打断：“炮哥，人是群居动物，尤其在商场，如果你一个人，哪怕你肩膀上扛着原子弹，你也不见得弄的过别人。”

    “工程建安这块非常重要，也是启程地产质量信誉的基石，交给自家人做我可以省很多心。”

    “所以炮哥你心里压力不用这么大的。”

    三炮点了点头没说话，虽然他们之间相差十岁，但这种兄弟情义无需说透，心里安放便可。

    第二天，三炮一大早就带着他的项目经理赶往了燕京。

    苏启和丁洪双坐在了一个会所里。

    静谧的灯光下，丁洪双的神色非常的疲惫。

    这几天丁家的事情已经让他精力憔悴。

    好在，事情处理完了，原本还打算告他的丁高华一伙人，被他父亲死死的压了下去。

    听说，为此他父亲还气晕了当场。

    这也意味着丁家的格局开始出现变化，常年病痛折磨的丁登科，万万没有注意到自己的亲弟弟在丁家居然有了如此之深的根基。

    包括后面赶回来的常叔，也站队在了丁高华这边。

    而不告丁洪双的代价是，丁登科退出了董事局，以退休名义退出的。

    越是这样，丁洪双心里就越担心他的父亲。

    苏启叹了口气说：“最先开始我也以为你父亲是个蛮横无理的人，要不然怎么会有丁庆凡这样的儿子。”

    “但我错了，我也欠你父亲一个道歉。”

    丁洪双说：“启哥，你快别这么说了，我父亲也交代，说也许我跟着你可能还能飞的更高。”

    “他对你赞许有加。”

    苏启点头：“如果有机会的话，我还真想跟他见一见面，亲手锻造了中海第一房产企业，他是个商界枭雄。”

    丁洪双苦笑：“应该会有机会，我也有种感觉，我父亲可能最终会被丁家人排斥出去，大势已去，我的事情加速了他丁家失权的速度，他的晚年，我会尽到做儿子的责任。”

    “因为我现在还是他儿子。”

    苏启微笑着说：“放心吧，如你父亲所想，我们会飞的更高，小小中海，还不能满足于我们启程地产。”

    “明年，我们加速布局，不在局限于浦山了，刀已磨好，不用，会生锈。”

    就在这时，外面走进来了一大帮子人。

    这群人边说边笑，显得非常的融洽。

    丁洪双看到这群人后，脸色非常的不自然。

    苏启疑惑：“你认识他们？”

    丁洪双苦笑：“认识，益海地产的员工，过来接手浦山分部的。”

    苏启正色看了看这些人。

    一脸的春风得意，相比丁洪双的落魄，差异感顿生，或许这就是大家族的竞争吧。

    一边欢喜，一边愁。

    桌子为头的是这次任命的浦山新负责人段经理，招呼着大家落座后，八面临风的道：“段某这次能够高升，全靠大家推举。”

    “今天放开喝，放开吃！”

    旁边一个人笑着道：“段经理在益海地产熬了十多年，终于有出头之日了，是我们的楷模啊！”

    “我听说这浦山分部可是个金矿啊，丁洪双在这里可捞了不少。玩了个金蝉脱壳的把戏，居然从丁家全身而退，真令人没有想到。”

    段经理说：“古话说，一朝天子一朝臣，如今的益海地产是丁高华董事长为主了。”

    “我们这些人要做好的就是站队明确，只要你们永远在后面推着我前面走，老兄绝对不会让你们失望！”

    另外一个人大笑道：“段总！这个你绝对放心，你看看我们，这么多年了，虽然说已经没在一个分部共事了，但你永远都是我们的老哥哥！”

    “这次丁家变故，你一句话，就让我们回归到了你身边，而且最差的都升了一个级别，这份恩情，兄弟们心里记着了！”

    “对！待会我们一定要陪老哥哥喝一杯不可！”

    “不醉不归！”

    “哈哈哈！”

    一片祥和的饭局交际，每个人心里都十分的激动，在益海地产这些人原本升迁无望。

    正当他们想着自己可能就要这么一直混到退休的时候，丁家居然出了这么大的事情！

    不惑之年的他们立马看到了曙光，所以每个人心里都非常的激动。

    也非常的感谢面前的段总，所以各种马屁横飞，令旁边吃饭的几桌人眉头紧皱有些厌烦。

    丁洪双面色非常的难堪，说：“居然让这么个脓包来管理整个浦山分部，丁高华这脑子是秀逗了吗？”

    苏启说：“你认识这人？”

    “认识，段横辛，在益海地产号称混世魔王，喜欢贪一些小便宜。”

    “说的不好听点，他自己家里擦屁股的卫生纸，都变着法子找益海地产的财务公款报销。”

    “曾经我无意中听到一个搞卫生的阿姨在厕所旁边抱怨，说只要段总去一趟洗手间，洗手间里所有的卷纸绝对的不翼而飞。”

    “去年差点让我给开除。”

    苏启觉得有些逗：“就这格局，他还来负责浦山分部，丁高华和丁庆凡怎么想的。”

    就在这时，这一桌子当中，有一个员工无意当中瞟了一眼苏启他们这边。

    面色大变。