    “孩子们，出现了，百断山果然自成一界，就在今日开放，里面的机缘无数，要保住自己的命才能收获。”一位老人放声高喝。

    数百年前，有盖世人杰从百断山脱颖而出，最终一飞冲天，成就人皇位，其中的事例数不胜数，所以每次的百断山开启，都会吸引无数的天骄前往寻找机缘。

    整座断空城都是混乱起来了，有飞天的猴子，振翅的蝴蝶，金色的九头狮子，高大的巨人，身上都闪烁着符文，随时准备冲向尽头的入口。

    许多大教，顶级世家，皇族后人全都站在高耸的城墙上，蓄势待发。

    “咣噔，咣当……”

    一阵碰撞声传来，石昊背着大包赶来，补天阁的几个人都是惊呆了，就连陶冶长老看了都是无言，去战场上竟然带着锅碗瓢盆。

    “轰！”

    大地尽头的雾霭开始剧烈翻涌，就像大海里的惊涛骇浪一般，极为壮观。

    如此恐怖的景象，很多人这一辈子都没有看见过，混沌雾气冲击着四方，直到断空城这里来。

    城内的祭坛，上面的符文开始发出微弱的光，仿佛活过来了一般。

    “百断山开启了，就是现在，可以进去了。”一个老者断喝。

    许多生灵一起冲击，进入混沌雾霭中，有蛟龙腾起，魔蝶震天迅速的没入其中。

    诸多生灵在大地上狂奔，踏过大地，山川都为之颤抖，所有的生灵都想首个进入，以求最大的机缘。

    大地尽头，门户只有一个，虽然庞大，但是也不能让人一下通过，一大群人被堵在外面。

    “昊天，护好他们，我现在带你们进去！”看着人山人海的，龙轩直接朝着石昊喊到。

    石昊颔首示意，符文化作长链帮助几个人的手腕，以免被空间乱流卷走。

    “呼！”

    龙轩身上闪起了银色的符文，空间开始剧烈波动，直接笼罩在补天阁众人身上，眨眼间消失在原地。

    “真是了不起啊，涉及到空间的宝术很是珍贵。”陶冶一愣，然后感叹道。

    刹那间，龙轩一行人就来到了百断山的空间内，里面的灵气十分浓郁，比补天阁高了好多倍。

    “呕……”

    几个补天阁的弟子都在干呕，他们从没有经历过这么激烈的传送，好了一点表示到：“师弟，这一手真是高啊！”

    龙轩现在对于空间的理解已经很是透彻了，如果修为够可以瞬移到很多地方。

    感受到这里的浓郁灵气，几人很是激动：“这个小世界里面真是盛产瑰宝啊！”

    不远处就有一个湖泊，一缕缕灵气从中飘出，清澈见底，附近古药飘香。

    一位师姐惊呼说道：“那里的崖壁上有四株灵药。”

    “喝！”

    “咣当……”

    石昊一声断喝，丢下大麻袋就像一个方向冲了过去。

    远处一只火红的大鸟冲上天，飞向远方，散发恐怖的波动。

    “大红别走，快到碗里来！”

    石昊一声大喝，直接举起一块数千斤巨石，砸向天空。

    “小黑哪里走，把熊掌留下。”石昊又是转身，看向一头独角黑熊，只见那只黑熊直接逃走。

    补天阁的众人都是惊呆了，这个小师弟太过凶猛了，到了这里简直就是放开天性了，把其他种族的天才都给吓走了，龙轩对之习以为常了。

    看到石昊去追那头狗熊，龙轩直接接手那只火云雀。

    金光闪耀，从龙轩的体表散发出来，隐隐约约龙轩的背后出现巨龙咆哮的身影，强烈的威压震天动地。

    此时的龙轩宛如龙族战神一般，如一根标枪一般矗立在大地上，身上的龙纹流转，将他衬托的威武霸气。

    天上的火光冲天，席卷而来，声势浩大，龙轩一声大吼，声动九天，穿云裂石，一道龙吟术产生的强烈音波，直接震散空中的满天火雨。

    几个补天阁的天才都为之动容，他们都看出了，这是真龙宝术：“师弟，真是好运气啊，竟然能够得到真龙宝术的散手。”

    火云雀吓了一跳，心里有些打鼓，这种威势怎么比我还像凶兽啊！连忙展翅逃跑。

    “哪里走！”

    龙轩一声断喝，猛的在地上跺一脚，恐怖的肉身之力直接震碎周围的大地，而他则是腾空而起，直接越上大红鸟的上方。

    “真龙困天术！”

    一座巨大的牢笼直接凭空出现，神秘符文在上面流转，神光四溢，一股强悍的封锁之力席卷而来。

    “落！”

    一声落下，巨大牢笼直接罩在火云雀的身躯之上，本来还在逃跑的他直接就被压到地上。

    “嘶！”

    补天阁的这几个人全都倒吸一口凉气，这么强大的太古遗种，这位师弟两招就给解决了，恐怖如斯啊！

    轰！

    龙轩落地，直接踩出一个深深的巨坑，裂痕向四周扩散不知多远的距离。

    “真是可恶！竟然跑了。”石昊愤愤的走了过来，手里还拎着一个还在滴血的熊掌。

    一看到被困住的火云雀，兴奋叫道：“大红，你还在啊！”

    火云雀发出哀鸣，本来以为能逃过这个凶残孩子的抓捕，结果又来一个更凶残的，鸟生已了。

    山林间藏有不少的生灵，都打算伺机而动，看见这一幕全都毛骨悚然，四散而逃。

    “啊，别跑，给我留一块肉！”石昊在那大喊。

    那些凶兽都被吓了一个趔趄，速度变得更快，化作流光，瞬间消失不见，都害怕被石昊给吃掉。

    “师兄师姐我们先吃点东西，然后再去找宝骨，不老泉还有传承去”

    看到那个长度有一米长的巨大熊掌，龙轩直接拿出一个直径有四五米的大铁锅，咣当一声放到地上，这是在补天阁担心锅大小不够用，特地打造的还掺入了点神金，绝对抗烧。

    大红鸟吓了一个激灵，心里打鼓：“这么大的锅，不会是料理我的吧！”

    补天阁的几位天才全都长大了嘴，这么大的铁锅他们也是第一次见，石昊的动作很是麻利，迅速的收拾好了这个巨大的熊掌，拔毛切块，下锅，加入调味料，生火，进行熬炖，一套动作下来行云流水，一气呵成，看的几个人一愣一愣的。

    火云雀一身靓丽的羽毛都竖了起来，脸色惊恐，太凶残了，等会儿不会就这样收拾我了吧，不要啊！

