一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十八章体制进化

    更致命的是王城二百一十六座，这是什么概念？

    说明这里的大小势力，妖兽和土著的数量，将会是空前的多。

    苏洛瞬间凝重无比，知道这些王城，要是联合在一起，恐怕瞬息间就能攻破神之眼。

    更可怕的是七尊共治！

    这句话就算是傻子也能猜到，七位尊者共同治理这片区域。

    毕竟这块地盘太大了，一位尊者根本吃不下，两位三位尊者更不可能。

    七尊共同治理，人均管理三十余座王城，那也是不得了的啊。

    明殇也是头皮发麻道：“二百多座王城，这是将来打红眼逼急了他们，咱们怎么打得过？”

    苏洛放下古籍，有些后悔道：“早知道就不应该答应萧瑟他们，这下被他们坑惨了。”

    明殇也是倍感无语。

    这南荒二十地也太大了，二百多座王城，估计那些城主都不见得能彼此认识。

    明殇指着地图，道：“我们距离最近的就是这座城！”

    “百山城。”

    苏洛瞥了一眼，不知道之前干掉的三十五王当中，有没有百山王。

    不过眼下苏洛要恢复修为，先前一战损耗修三十朵白云，必须闭关修炼。

    明殇和吴涛暂时在这边，协助平乱城防守。

    苏洛闭关了，身上带的灵药等资源，全部消耗一空，足足耗费一个月，在将损耗的三十朵白云，全部给修回来。

    一个月来，百山城派出一股股土著过来这边查看情况，无一例外，吴涛都已雷霆手段灭掉，震慑百山城。

    实际上，之前的王战，土著这边三十五位王者战死，已经让百山王胆寒无比，唯恐对面的人杀过来来。

    不过他发现没动静，就派人过来看看情况。

    哪知道不论派过来多少人，基本上都是有去无回。

    这反而让百山王，不敢乱来！

    苏洛闭关一个月，恢复巅峰修为后，最后更进一步，凝聚出第四十六朵白云。

    恐怖消耗，让苏洛身上的储备资源，全部耗空。

    还有一颗青龙珠，苏洛在密室内把玩，轻声道：“青龙珠，把你炼制成重宝呢，还是借助你的力量，进化一下体质呢？”

    “仙主！”

    青龙珠还残有一丝意识，惶恐不已，里面一条小龙游动着。

    苏洛对于青龙珠，本来没多大兴趣，吸收里面的青龙仙元，固然修为暴增，可只会污染自身身体，成为龙族青龙躯，将来的成就，也不会太高。

    青龙生前的修为，就将会是自身的终点。

    所以苏洛才没多达兴趣，这种蠢事可不会做。

    但借助龙力，淬炼一下身体，应该没多大问题。

    苏洛左手握住青龙珠，元转补天诀，一股恐怖吸力产生，导致一股几位雄厚的仙元之力，瞬间涌入苏洛体内，直奔气海而来。

    苏洛面色微变，知道一旦青龙之力涌入气海，自身就会被龙力给污染！

    就在这时，帝魂传来一声冷哼。

    “哼！”

    仅仅一声，青龙仙元力宛如极为惧怕，根本不敢再前进半分，只能盘踞在体内。

    苏洛顿时一乐，轻松道：“想要污染气海，得看帝魂允不允许！”

    苏洛盘膝而坐，慢吞吞剥离青龙珠中的仙元力，剔除青龙本身力量印记，化作真正的纯粹仙元力。

    可惜修为太低，过程极度缓慢，还要借助黑色蝌蚪文的力量，一丝丝挤压，化作一丝仙元力融入血肉的当中。

    苏洛的后天灵体，再次产生蜕变，化作仙灵体！

    而就在一刻，苏洛眼神闪过精光，凝声大喝：“不死仙功，启！”

    借助仙元力，修炼真正的不死仙功，苏洛还没这样试过，不过应该没啥问题！

    果不其然，补天诀号称能与天下功法兼修，加上龙珠的仙元力为驱动，苏洛左手抬起，挥剑闪过凌厉剑气，削掉左臂的一块血肉。

    血液宛如有灵，自动返回身体，更重要的是，伤口快速血肉再生，最后完好如初看不到一丝痕迹。

    这就是不死仙功的可怕！

    只要一滴血不灭，便可重生！

    苏洛玩味道：“有意思，打不死的小强，可惜需要仙元力才能驱动，真气是不行的。”

    至于青龙珠，看样子别想被炼为重宝了，以后就安心被苏洛提取力量，直到耗空那一日。

    有了青龙珠，加上不死仙功，就等于苏洛不惧任何伤势。

    与别人血战，耗都能耗死对方。

    苏洛体质再度进化，在他眼中算不了什么，可是这种体质却是sss级奇才的吴涛，都远远比不上。

    仙灵体号称可以成仙的体质，而且特殊之处。

    苏洛体质提升一大截，手里没什么资源，无法再闭关。

    门外后护卫军在巡逻，齐声道：“大将军！”

    苏洛轻轻点头，明殇正面大步走来，还有吴涛，俩人气息不稳，看样子是刚突破，已经达到八级武侯！

    距离所谓的九级武侯，只差一步！

    两人的真正实力，能搏杀弱王。

    战神诀的修炼，他们两个可一刻都没耽误，也没受到战神诀的冲击，因为是一种辅修之道。

    一切等了到了王级，他们会将辅修转为真正的修炼之道。

    明殇过来，眼神怪异道：“咦，好像哪里不对劲！”

    “气息更加飘逸，有一股出尘的味道，好像一尊……仙！”吴涛也是大为好奇。

    苏洛对他俩没隐瞒，道：“体质发生了点变化，外边有什么大事没？”

    “没什么大事。”

    明殇刚说完，突然觉得不对劲。

    苏洛这话问的不对劲，什么叫有什么大事儿？

    难道又想搞事情？

    明殇眼泛着贼光，道：“你想去搞事情？”

    “南荒二十地归我管，我是镇守者，一切规矩我说的算，风轻言都没直接命令我的权利，所以南荒二十地，不论我们怎么做，都轮不到外人去指点我们。”

    苏洛露出罕见的桀骜一面。

    吴涛心中打鼓，之前一直觉得明殇和王凤麟这些货色，没一个好鸟，都是清一色的坏胚。

    可是吴涛更清楚，这些人都是苏洛的狗腿子，真正坏的无法无天的是眼前这位爷！