    于皓的声音还没落，赵轻云便直接闯进门来，“王爷，我……有事跟您说。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”刚刚匆匆进来，一瞧到墨连城的脸色，马上收敛。

    曲檀儿默然退到一旁的椅子坐下，不参与两个人的对话。

    瞧赵轻云这急匆匆的姿态，像是墨连城做了什么事。

    这时，墨连城淡淡道：“有什么事，直说。”

    “王爷，我想知道原因。”赵轻云问。

    “原因？你还没清楚？”墨连城稍稍蹙眉。

    “我待在府里好好的，为什么要送我回娘家？”赵轻云哀怨，眼眸中的水意微露。

    曲檀儿在旁一听，即微微露出意外。

    他怎么做这一种事？

    只是，墨连城还没回答，赵轻云已经瞪向曲檀儿，“是不是你的主意？”

    “是本王的意思，和檀儿无关。”墨连城微愠。

    在他面前，这女人都不懂得收敛？

    曲檀儿耸耸肩，反正也习惯了，就没再开口。

    “王爷，我暂时不想回去。”

    “由不得你。”

    “为什么非要让我回去？”

    “因为本王的眼中容不下你了。”墨连城语气平静，却也直接，“回去，等过一段时间，本王会给安乐侯一个交待的。如果没有意外，你会成为本王的义妹，再风光大嫁。自会保你一生荣华富贵。”

    赵轻云一呆！

    眼中露出绝望。

    而这时，外面又有一个女人哭哭啼啼声音传进来。

    貌似想进书房，却让于皓拦住。

    “王爷，求求王爷不要送妾身走……”云忧怜的哀求。

    云忧怜这半年中，已经十分安分守己，几乎很少步出自己住的院落。而且，也没有再动其余的心思，正因为如此，她的去处，比其余离开的侍妾都好上一些。

    墨连城并没有亏待她。

    不仅给了一笔丰厚的嫁妆，还选了一个性格忠厚的男人，也算是给了她后半生的保证。

    “忧怜姑娘，王爷待你已经算是不错了。你何苦再要为难王爷？”

    “……”

    云忧怜轻泣，却无声。

    半年的时间，她已经想通了很多……默默，她转身离开。

    而曲檀儿见此，微微敛眸，禁不住地浮出了水意。

    此刻，她的心情不能没有波动。他终于……懂了吗？她爱他，非常爱。并不是因为留在他身边有多少风光，而是由于自己爱上了。

    那是一种爱，就像曾经她对墨靖轩说的一样。

    如果爱了，她的眼中就会容不得一粒沙子。

    而第三者就如同是一粒沙。

    本来，她可以动作清除掉，但她没有，一直容忍着她们的存在。

    等的，不是自己去清除，而是他的理解。

    毕竟，她和他，有着千年以上的代沟，那是一种对爱情的看法和态度。

    她最期望的，就是有一天，他自己亲自动手去清除……而不是因为她开口要求，他才那么去做。

    今天，他做了……而在这之前，她什么都没有说。

    赵轻云不知说了些什么，哭着离开了，曲檀儿都还没回过神来。

    墨连城立在她的跟前。

    良久，她还没说话。