    两个人一起拿出香烟，咔咔点火，各吸一支。

    “不要紧吗？”岩桥慎一点火之前，还是多问了一句。

    米光摇摇头，不以为意，“没关系的。”

    得到这么个回答，岩桥慎一才打起了火。

    乐器行后面有间四叠半大小的房间，西式的布置，米光叫岩桥慎一过去坐一坐。房间门开着，米光选了正对着门口的椅子坐下，外面的动静一目了然。

    “岩桥社长。”米光旧话重提。

    她名叫米光麻美，和岩桥慎一同龄。四岁起就开始学习钢琴、五岁开始学习古典作曲技法，以成为古典音乐家为目标而努力，六岁就已经能自己作曲。初中和高中念的都是名门音乐学校，大学时考入国立音乐大学作曲系，学习正统的古典音乐。

    一份相当优秀的履历。

    跟美和酱那种天生神力却不懂武功、全靠硬上蛮干的野路子比起来，米光麻美就是名门正派的大师姐。

    结果，这个出身正统的大师姐，进入大学以后，反而走入偏门，作曲作业，创作出的曲子往往偏离古典规则，做出些四不像的东西，常年稳坐全系倒数第一的小马扎。

    昔日名门正派的大师姐，最后灰溜溜卷铺盖离开门派，回到了福冈老家。

    “我从小就学习古典音乐，中学时代，走路吃饭、甚至睡梦中都有旋律诞生。那时心想，等去往东京，就走上了通往古典音乐家的正道。”

    米光麻美眨了眨眼睛，像是被香烟给熏到了，自嘲一笑，“哪想到，去了东京，反而不知该如何是好。”

    二十三岁的年纪，人生有十九年都在为同一个目标而努力。

    结果，突然间被否定，“想当作曲家是不可能的”，而自己也找寻不到回到正轨的方法，十九年来的目标与努力，仿佛正在化为泡影。那种沮丧，是难以被外人想象得出的。

    要处理丧失目标的迷茫、承受梦想化为泡影的失望。

    还有这十九年来亲友老师对她的期待。

    岩桥慎一唱片公司社长的身份，让米光麻美对他放松了警惕心。

    而在某种意义上来说，对初次见面、说不定只见这一面的人如此详细的说起自己的事，可见她内心压力之大。

    “米光桑接下来作何打算呢？”岩桥慎一问。

    十九年的努力，总不至于真的就在乐器行里当个店员、或者去当个钢琴老师。

    “打算？”

    米光麻美捏着香烟的滤嘴，在烟灰缸里滚了一圈，熄掉烟，又眨了眨眼睛。

    “还没想好。”她摇摇头。

    “还想做和音乐相关的事吗？”

    岩桥慎一这么一问，米光麻美哈哈大笑，“岩桥社长接下来不会要说，‘米光桑，请考虑一下我的公司’……这样吧？”

    不和她说话就不知道，这个米光麻美外向的吓人。不止外向，还挺骄傲。现在待在乐器行里混日子是真，过去曾是名门正派大师姐也不假。

    感觉是那种能跑到一线明星面前，说“你还有很多需要学习的东西！”的人。

    至于能不能凭借这股子傲气和不管不顾的劲头儿达成“女人，你引起了我的注意”成就，那就要看被她指点的一线明星是个什么脾气性格了。

    大师姐们都有大师姐们的骄傲。

    结果，岩桥慎一却摇头，“只到我这儿来弹个钢琴太可惜了。”

    米光麻美原本漫不经心，可听到这句“可惜”，心里才一动，看岩桥慎一的目光也变了。落魄迷茫、却不甘心如此的阶段，这句“可惜”，亦是一份肯定。

    肯定她的价值不仅仅只是弹个钢琴而已。

    就算当不成作曲家，以她的水准，在东京做钢琴老师、到唱片公司投简历，都不成问题。会跑回福冈老家当乐器行店员，其实正是不甘心的体现。

    做份临时的工作，拒绝稳定，才能保留在过后改变的力量。

    在米光麻美看来，如果现在有了一份稳定的工作，反而是对她梦想和目标的背叛。她还没有完全放弃当作曲家的梦想。

    “您真这么想？”米光麻美打破砂锅问到底。

    说实话，这种个性不太可爱。不过，岩桥慎一也不介意，“真这么想。”他回忆刚才听到的米光麻美的曲子，“米光桑还打算当作曲家吗？”

    “想当。”这次，她没有开玩笑，认认真真回答。

    岩桥慎一问她，“那如果不做古典乐呢？比如说流行音乐作曲之类的。”

    “写流行音乐？”米光麻美听到了一个从未设想过的主意。

    岩桥慎一点头，“我刚才就在想，既然在作曲时总是偏离古典乐的规则，与其强硬去纠正——说实话，纠正的事您应该做过不少次了。”

    米光麻美又从烟盒里抽出一根烟，咔咔点火，认真听着。

    “既然纠正不过来，不如干脆就放任它。在不去考虑规则的前提下，更加自由的写自己想写的曲子出来。”

    “和古典乐不一样，流行乐可自由多了。即使您使用古典技法，也不会有流行音乐的作曲老师站出来说，‘这样是不对的’。只要写得出来就好、曲子好听就可以。”

    就像扑街偶像松本明子转型去搞笑以后大放光彩那样。

    岩桥慎一始终认为，既然拥有才能，那么，这条路走不通的时候，就往旁边走走看。

    “……”米光麻美没回话。

    岩桥慎一也不觉得奇怪，毕竟乐界的鄙视链是真实存在的。让她转行去写流行乐，未尝不是一种自降身价。

    他偶然误入这家乐器行，听了这一耳朵旧事，没想过要对米光麻美指手画脚，不过话赶话说到这儿，提到了一种可能性而已。

    至于她要怎么选怎么做，继续在古典乐的路上一条道走到底，探索她的作曲之道。还是转行、甚至彻底放弃音乐，都是米光麻美自己的事。

    真要说起来，之所以会跟米光麻美说这些，多少是因为，岩桥慎一在听她说着她的心路历程时，想起自己当初被迫接受只有中等天分的事实的沮丧。

    尽管真要说起来，他的沮丧不及米光麻美一半。毕竟，他没有用人生大半的时间，去换来一个“没有才能”的评价。

    但是，这份在音乐方面中等的天分，没有让他在成为音乐家的路上走多远，却让他阴差阳错走上现在这条路、并且做的有滋有味。

    话说多了惹人嫌。岩桥慎一点到为止，没有再说别的。

    这时，店里又有客人进来。米光麻美起身出去，不多时，提到她招呼客人的声音，“欢迎光临！”

    这声音倒是够中气十足的。

    岩桥慎一也无意久留，像个普通的、进店后没有看到想要东西的客人那样，离开店里。

    米光麻美正跟刚进来的客人说着话，看到岩桥慎一走出店里，目光在他后背停顿了一瞬，立刻又铆足劲儿跟客人做着介绍。

    送走了客人，乐器行里又安静下来。

    米光麻美想起刚才那个岩桥社长给自己的名片还在身上，从围裙口袋里拿出来，看了看，又收了起来。

    试试流行音乐的作曲吗？

    米光麻美在心里，回想那个岩桥社长给出的建议。先是抵触、又有一瞬的心动。

    但是，十九年来一心扑在古典乐上，这样的她，对流行音乐的魅力一无所知。

    ……

    岩桥慎一离开了乐器行，继续逛来逛去，买好了给中森明菜带的礼物。突发奇想，不打算这么带回东京去、再交给她，而是把礼物打包，从福冈寄回东京去。

    这么折腾完一顿，把事情办完，时间已经不早了。岩桥慎一继续在外面一个人吃午饭，过后回去酒店，等着去完成今天的演出。

    美和酱今天哪儿都没去，老老实实窝在房间里休息，高强度的演唱会，总算让这只自带聚能环的小狐狸暂时安分下来。

    只有粉丝们，昨天她出去玩被团团围住，消息传出去以后，吸引了不少粉丝在今天特意到天神去，期待能跟女明星偶遇一下。希望看来是落空了。

    回了房间，不多时，电话响起来。

    岩桥慎一拿起听筒，是跟着他来福冈的唱片公司办事员打过来的。

    “您回来了，岩桥桑。”

    办事员告诉岩桥慎一，福冈中央银行那个广告模特的身份已经弄清楚了。放下电话，岩桥慎一过去开门，等着办事员过来。

    “本名是叫做滨崎步。”

    办事员开门见山，汇报起来，“不过，作为模特活动时，用的是‘滨崎胡桃’的艺名。”

    “くるみ？”岩桥慎一跟着重复了一遍“胡桃”。

    这艺名还挺可爱的。

    一瞬的想法过后，岩桥慎一心头，涌上一丝感慨。

    办事员把手里的书递过去，“滨崎胡桃除了给福冈中央银行做广告模特之外，也为福冈的老字号百货公司岩田屋担任模特。”

    岩桥慎一上午才刚去过岩田屋，给自家的女朋友买礼物。

    他把书接过来，看一眼封面，是岩田屋的订货广告册。随手一翻，书页在做了书签的那一页打开，上面是衣着时髦、洋气十足的滨崎步、滨崎胡桃。

    相比起广告牌上，订货广告册里精心打扮过的滨崎步，看着更加精致漂亮。

    “我打听过，滨崎胡桃没有签事务所，她的经纪人是自己的母亲。”办事员继续汇报，“别看她才十一岁，小学一年级时，就已经给岩田屋做童装模特了。”

    “啊。”岩桥慎一听着。

    办事员接着说，“不过，除了担任模特之外，并没有从事演艺活动。毕竟才只是个小学生。”

    据说，之所以当模特，是因为家境不好。

    滨崎步的父亲在她两岁时抛弃妻女离家出走，滨崎步和母亲、外婆一起生活。这个只有女人的家庭，生活颇为清苦。

    因为长相可爱，她小时候和母亲去逛岩田屋时，被邀请担任订货广告册里的童装模特。此后，为了赚钱贴补家用，她就开始当模特。

    小小年纪就出来兼职的孩子，几乎都有个惨兮兮的家庭。

    毕竟，最早的明星也都是穷苦人家的孩子当。给偶像比赛递简历的少男少女们，想着借成名当偶像改善家境的也一抓一大把。

    岩桥慎一那个桃浦斯达女朋友，当初去参加《STAR！诞生》，还不是存着赚点钱的心思。

    “总之，就是这样了。”办事员说完，闭嘴等指示。

    岩桥慎一回过神来，看着等待指示的办事员，心头忽然感到一丝迷茫。

    “……”

    “……”

    派出人去打听，打听的情报，是那个女孩就是滨崎步。

    是曾经让他感慨霸气帅气洋气、又辣又漂亮的那个滨崎步……还没有出道、还只是个少女时的形态。

    岩桥慎一低下头，看了看广告册上这个精致漂亮、配合镜头摆出POSE的女孩。

    打听到了，然后呢？

    ……

    福冈场的第二天，天气比起昨天还更好一些。傍晚，甚至天空还稍微放亮了一会儿。DREAMS COME TRUE的这两场户外演唱会，颇得老天爷照顾。

    有好事发生，就令人干劲儿十足。

    休整了一晚上，美和酱充满电，一站上舞台，就又是使不完的劲儿。

    第二天的曲目安排、演出环节等等，跟第一天完全一样。昨天是彩排后的第一场正式演出，美和酱在一些地方，还因为不适应稍稍拘谨，到了今天，一切就尽在掌控之中。

    这一天的演出也一切顺利。

    美和酱满场乱跑，开心唱歌，状态比第一天时看着还要好。一点也看不到昨天累到说不出话来的疲态，一觉醒来、满血复活。

    第二天的烟火大会也没有缺席，照样大放特放。今天，没了昨天的不适应，越来越得心应手以后，美和酱跟观众席的互动更加频繁，惹得观众席尖叫连连。

    演完了这两场以后，不仅观众席的观众、连共事的伴奏班底和伴舞班底，乃至于同行的工作人员，都对DREAMS COME TRUE这强悍的现场能力有了更为深刻的了解。

    “动员约五万五千人，DREAMS COME TRUE野外巡演福冈站圆满结束！！”隔天的报纸，娱乐版大版面刊登了乐队巡演福冈场结束的消息。

    和报道一起被印在版面上的，是乐队三个人一起看烟花时站在一起的照片。

