    “美人三顾，一顾倾人城，再顾倾人国，三顾倾我心！这便是闻名天下的三顾城啊！果然壮观！”

    到处都是灯红酒绿的三顾城中，出现了一大一小两个道士，正是李凡松与飞轩！

    “小师叔，便感叹了, 我们还是快点去美人庄吧！要是错过了时间，你就等着被师祖逐出门吧！”

    赌场，青楼等消金窟，密布的街道上，李凡松兴致勃勃的到处打量，甚至还想要进去一探究竟，好在被飞轩及时拉住, 苦口婆心的劝说道！

    “不用着急，飞轩, 雪月城大弟子唐莲的名声还是很响亮的，要是他已经到达了三顾城，那必然会引起轰动，但现在你看三顾城一片平静，那就证明唐莲还没有到达，连续赶了那么多天的路，都快累死了，我们还是先放松一下，顺便等待唐莲的到来！”

    李凡松却是摇了摇头，对着飞轩头头是道的分析起来！

    “是吗？小师叔，那你有没有想过，要是唐莲不喜欢热闹，特意乔装打扮，低调入城呢？”

    李凡松的分析并没有说服飞轩，反而被飞轩反问，问住了，尴尬的挠了挠头道！

    “这我还真没想到！”

    飞轩没有惯着李凡松，不耐烦的推着他向着美人庄的方向赶去！

    “那很等什么, 还不快点去美人庄，难道小师叔真的想要被师祖逐出师门！”

    …

    美人庄，三顾城最大的青楼，最大的赌场，最大的消金窟！

    三顾城的地理位置极其优越，是通往北离边境毕罗城的必经之路，过去毕罗城便是西域三十二佛国！

    毕罗城身为边境城市，治理方式与腹地城市完全不同，其中最吸引人的，便是商人在那里的交易，不用上交赋税，正所谓商人逐利，因此毕罗城便成为了闻名天下的自由贸易城市！

    每年不知有多少商人，陆续前往毕罗城交易，地处毕罗城必经之路的三顾城也是因此而来，成为了闻名天下的消金窟！

    自古财帛动人心，美人庄作为毕罗城最大的消金窟，若是没有足够的武力震慑, 早就被洗劫一空！

    而美人庄的背后，站着的便是天下第一城——雪月城！这也是唐莲会前来美人庄这烟花之地的原因！

    当李凡松与飞轩来到美人庄的时候, 美人庄已经被人包场了，不过，这难不倒李凡松与飞轩两人，两人施展轻功，偷偷溜了进去！

    此时，美人庄内，正剑拔弩张，一白发中年人正满是杀气腾腾的，盯着一身穿千金裘的青年公子，手中握着的那把，好似玉石一般洁白的宝剑，已然出鞘，随时可能斩下对面青年公子的脑袋！

    “你怎么会知道天外天！”

    溜进来的李凡松与飞轩两人，刚刚一进来，便听到了这句话，玩世不恭的李凡松，眉头一皱，呢喃道！

    “天外天，怎么听着这么熟悉啊！可一时之间却想不起来，究竟在那里听说过！”

    正常的飞轩却是面色严肃，出声提醒道！

    “小师叔，是魔教啊！以前师祖还与魔教交过手呢！”

    被飞轩一提醒，李凡松先是一愣，随后也是神色大变，不知不觉，右手已经握住了剑柄！

    “就说熟悉吗？原来是魔教！啊，竟然是魔教！”

    飞轩赶忙拉着李凡松，神情严肃的说道！

    “小师叔别冲动，要是我没记错，那白发中年人，应该就是十二年前，闻名天下的白发仙，当时他就已经迈入逍遥天境，如今十二年过去，他的实力肯定更加恐怖，小师叔你绝不是他的对手，还是不要上前送死了！”

    李凡松点了点头，但握在剑柄上的右手却始终没有收回，目光看向那名青年公子身旁，一身黑衣的唐莲，询问道！

    “我知道，但你看，那不是唐莲吗？飞轩，你说我和唐莲联手能不能打的过那个白头发的？”

    顺着李凡松的目光，飞轩也看到了随着准备出手的唐莲，一时之间，小小年纪的飞轩确实犯难了，最后低下头，小声的呢喃道！

    “我不知道！”

    …

    就在两人还在迟疑的时候，白发仙动手了，身形如同鬼魅一般，出现了那名青年公子面前，唐莲刚一出手，便被白发仙一剑击飞出现，见此情景，李凡松也终于下定了决心，抽出桃木剑，便冲了上前！

    “管不了那么多了，总不能见死不救！无量剑阵起！”

    李凡松身形快若闪电，眨眼之间便已经到达了白发仙面前，一剑刺出，剑气化形，刹那间空中浮现出上百把宝剑，同时向着白发仙刺去！

    “青城山的小道士，可惜还是太嫩了！”

    李凡松速度虽快，但白发仙的反应却是更快一筹，面对漫天包围而来的宝剑，白发仙先是点评了一句，然后，一剑刺出，这一剑，时机是那么的巧妙，速度是那么的迅疾，正好与李凡松的木剑碰撞在一起！

    无比澎湃的力量，直接便将李凡松击飞出现，漫天宝剑也在李凡松飞出去的同时，消散的一干二净，连白发仙的衣衫都没能伤到！

    “都说了打不过，小师叔你还好吧！”

    李凡松去的快，回来的也快，正好被想要上前帮忙的飞轩接住，一边吐槽，一边查看李凡松的伤势！

    “噗…我没事，白发仙呢？”

    飞轩扶起的李凡松，先是吐出一口瘀血，然后却发现白发仙的身影已经不见了，对着飞轩询问道！

    “把你打飞之后，就跑了，不过被挟持的那公子，用一句话，把月姬和冥侯也给引过去了，短时间之内，应该不会用生命危险！”

    飞轩先是叹了一口气，然后才对李凡松解释道！

    “小道长说的不错，萧兄暂时不会有生命危险，唐莲多谢两位道长出手相助！”

    在飞轩给李凡松解释的时候，唐莲也走了过来对着两人拱手道谢！

    “青城山，李凡松（飞轩）见过唐公子！”

    李凡松与飞轩对视一眼，异口同声道！

    “原来是青城山的两位道长，多谢出手相助，不过，唐莲还有要事在身，他日必有重谢！”

    见到两人自曝家门，唐莲心中的警惕，也降低了一些，再次感谢一声，未等两人回复，身形一闪，便已经消失不见！

    “还愣着干什么，跟上去啊！”

    眼见唐莲的身影已经消失，李凡松却是愣住了，好在飞轩反应及时，拉着李凡松便追了上去！

