    “你嚷嚷什么？”陆暖被凌淳吓了一跳，扭头看去，见到凌淳大步走过来，一脸的不高兴。

    “陆兄，暖儿既然已经嫁给我了，哪有住在郡主府的道理！”凌淳不理陆暖，义正言辞的看着陆斐然。

    “这有什么，暖儿是郡主，郡主府本就是她的府邸。”陆斐然不慌不忙。

    凌淳瞥了一眼一旁的陆暖，语气软了下来：“我保证以后对陆暖好。”

    这句话声音有点小。

    “什么？”陆斐然蹙眉。

    “我说，我保证以后对陆暖会好的！”凌淳叹了口气，拔高音量。

    “谁稀罕你的好啊，”陆暖都不等陆斐然开口，自己先说上了：“我又不缺你这点好！”

    说完，陆暖只觉得心里头那口郁结的气散了不少，当即懒懒道：“我们是政治联姻，我心里有数。

    我也不求你跟我要像模范夫妻一样恩恩爱爱，我只要求你时时刻刻记住你的身份是郡驸马，

    你只要在外面给我面子，我也不会让你觉得没有脸就行了。”

    听了这话，凌淳皱眉：“我们只是政治联姻？”

    “我说错了吗？”陆暖扭头去看凌淳：“你娶我，难道不是冲着那六十万陆家军？

    诚然你接手了陆家军之后确实分担了我和哥哥的风险，但是陆家军实实在在壮大的是你凌家军，

    你别在这里得了便宜还卖乖，你以前多讨厌我当我真的忘了吗？

    不过就是在江南的时候发现我送给常亭的药很好，我手里还有绝世名刀让你眼馋，

    现在你除了陆家军之外又打算上了圆月的主意，

    还要装得像个正人君子一样，你要脸吗？”

    陆暖说完，一脸怒容的瞪着凌淳：“明明就是利益使然，偏偏要装出一副情深义重的样子，

    凌淳，你不觉得你这幅做派恶心别人也恶心自己吗？”

    “暖儿，”陆斐然实在没想到陆暖会突然爆发，一时间也有些吓到：“不可胡说，凌兄不是这样的人。”

    “陆兄，”凌淳满眼失望的看着陆暖，淡淡的打断了陆斐然：“你让她说，她要不说，我还不知道我在她心里是这副模样。”

    “凌兄……”陆斐然也没想到两个人会突然就这样毫无预兆的吵了起来，一时间有些尴尬：“暖儿不懂，我懂就好。”

    “哥哥你别帮他说话了，”陆暖挑眼看着凌淳：“他从我这里见到了不少圆月的好东西，早就眼红了！”

    当然，所谓圆月的好东西，基本都是陆暖方舟里的好东西。

    “暖儿，别说了！”陆斐然了解凌淳，自然知道凌淳不全是冲着那些好东西来的。

    可是他又没法儿告诉陆暖，毕竟这事儿要说起来，他这个做哥哥的也是有错的。

    而且陆暖要是知道了所有的苦衷，她的性子压根儿藏不住这么多事！

    “我偏要说！”陆暖站了起来，直视着凌淳：“哥哥，眼前这个男人就是一个唯利是图，无利不起早，贪得无厌又自诩清高的家伙！”

    “原来我在你眼里是这样的人。”凌淳面无表情的开口：“这么久以来，你终于说实话了。”

    说着，凌淳朝着陆暖逼近了一步：“是，陆家军的确能壮大我凌家军，

    但是你以为合军是那么容易的吗？

    我以前的确不喜欢你，但是我可曾做过让你难堪的事情？

    哪一次不是你在众目睽睽之下让我丢人现眼？

    没错，你手中的确有不少圆月的好东西，

    可我除了在江南时上门求过一次那神奇的止血药粉之外，我要过你任何别的东西吗？

    更何况那次你也没给！

    至于那把刀，分明是你为了让我别吵你睡觉给我的！

    陆暖，做人可以没良心，但是不能睁着眼睛说瞎话！

    我凌淳，从来没有对不起过你！”

    听了这话，陆暖冷笑：“是吗？没对不起过我吗？

    凌大将军可真是健忘，难道这么快就忘了去年我父母丧礼上，你让常亭做了什么吗？”

