    姜平安此刻看着对方，其实心里比陆飞还别扭。

    姐姐的奇怪表现，他不能不管。

    上周为了防止同样的事情再次发生，星期天从医院出来，他不放一个人在家学习的姐姐，本来跟小伙伴们约好的计划都取消了。

    硬是耐着性子在家守了姐姐一天，有事没事就去看看学习的姐姐，生怕她又昏过去了。

    星期一一来到学校，他什么事都没干，升旗仪式一结束，他就私下悄悄的找到了姐姐的同桌女生。

    向他打听了一下姐姐的事情。

    而姜绛的同桌女生也一五一十的把姜绛的事情告诉了他。

    包括姜绛想要在期末考试考进年级前十名，想要进去小班，在食堂被班长等人嘲讽等。

    姜平安听完后，十分生气。

    他愤怒班长的狗眼看人低。

    要是知道，姐姐之前成绩很好的，就是因为要照顾他，又要兼职赚钱，所以才会这样。

    她们懂什么！

    但是，就算他很愤怒，他也只能忍着。

    这又不是打架，比谁力气大。

    难道他还能找上门去，把人打一顿？骂一顿？

    不可能嘛！

    那样鲁莽只能给自己的姐姐更加添麻烦。

    现在唯一能将羞辱还给她们的，只能是姐姐提升自己的成绩，努力考进前十名，才能打她们的脸。

    难怪她会这么拼命！

    可是学习这个东西，他真的是有心无力，根本就帮不了姐姐！

    可恶啊！

    他愤怒的给了墙一拳！

    姜绛的同桌看着姜平安生气的样子，她感叹道：“对于班长她们，我也很生气，但是她们说的又是事实，让人不能反驳。

    虽然你姐已经很努力了，提升的也很快，但是终究时间太短，希望不大。”

    姜平安有些不甘心的问道：“我姐，就真的一点希望没有了吗？”

    同桌女生沉默了一下，然后说道：“也许他肯帮忙的话，可能会有一点希望！”

    “谁？”姜平安有些激动的问道。

    “陆飞！”

    同桌女生解释道：“他是我们年级的第一名，成绩很好的。

    虽然他在学校从不跟女生过多的接触，但是你姐不一样。

    陆飞可是给她写过情书的，喜欢你姐。

    所以只要你姐开口，我觉得陆飞肯定会帮忙的。

    但是你姐，她怎么也不肯去，非要靠自己。”

    说到这里，同桌女生似乎还想起来了一件事，说道：“对了，听说那天班长她们在食堂里嘲讽你姐的时候，陆飞刚好路过，还帮你姐出头了的，把班长她们怼的灰溜溜的走了！”

    听到陆飞帮自己姐姐出气，姜平安在心里小声嘀咕道，这还像个男人！

    “谢谢你，我知道了。”

    同桌女生提醒道：“你没事也可以劝劝你姐，不要那倔强。”

    “好的，我知道了。”

    打听完姐姐的事情后，他回到教室，经过一番犹豫，还是决定去找陆飞谈一谈。

    经过上次的事件，虽然自己现在去求那个陆飞有些丢脸。

    但是为了维护自己的姐姐，他可以。

    所以，他才找到自己在足球队的队友万鹏飞，让他帮着联系一下陆飞。

    可是谁知道，对方直接拒绝了他。

    姜平安心里那个滋味啊，很不好受！

    但是，这件事又不能不做！

    就在他打算下午放学直接去对方教室赌人的时候，机会来了。

    他万万没想到，下午第一节课，两人都是体育课。

    当他第一眼看见陆飞的时候，还以为是错觉。

    就算如此，他朝陆飞走来的时候，也是独自在一边犹豫了很久，最终才下定决心过来。

    少年嘛，都爱面子，不愿意向人轻易低头。

    但是，为了姐姐，他不得不妥协。

    他不想看着姐姐这么拼命的学习，最后却没有一个好结果。

    既然她不愿意来求，那么就让我这个当弟弟的来求他吧。

    陆飞跟闫明可不知道，这次姜平安是有事来求他们。

    毕竟哪有来求人的人，一脸的跟欠了他钱的似的，板着个脸。

    “待会儿，你要是敢向你动手，你别动，我来揍他！”闫明小声道。

    学习，他不行，但是打架，对不起，因为跟着高人学过一招半式，在学校，他还真没怕过谁。

    高中前两年那更是家常便饭，只是最近上了高三才收敛点。

    他跟陆飞，在学校可算是一文一武，绝配了。

    一个成绩年级第一，一个打架年级第一。

    “兄弟，你能离开一下吗？我有话单独跟他说。”姜平安看着在一旁虎视眈眈的闫明。

    闫明摇头道：“不行！”

    姜平安看向陆飞。

    陆飞对着闫明说道：“行了，一边去，我没事！”

    陆飞开口，闫明也就不坚持了，说道：“我就在旁边，有事喊一声就行。”

    等到闫明离开，只剩下单独两人的时候，陆飞先开口了。

    “你是为了你姐的事？”

    “嗯！”姜平安有些惊讶的点了点头。

    他居然猜到了我来的目的？

    陆飞说道：“你误会了，我跟你姐，真没事。”

    姜平安：“？？？”

    “你不信？”

    陆飞无语道：“真的不骗你，我一点都不喜欢你姐，对你姐没有意思。”

    他在说什么？

    什么叫你不喜欢我姐？对我姐没有意思？

    他这是在当着我的面，嫌弃我姐吗？

    这个不能忍！

    “姓陆的，你什么意思？难道我姐还配不上你了呢？

    你凭什么看不上我姐，对我姐没意思。

    你知不知道，我姐有多优秀，有多少人喜欢他，别得了便宜还卖乖！”

    陆飞：“？？？”

    这个家伙在说什么？？？

    他到底是希望我对他姐有意思，还是不希望我对他姐有意思啊？

    陆飞疑惑了。

    或者他就是闲的无聊来故意找自己茬的？

    “你到底要干什么？”

    陆飞也有些生气了，问道：“我对你姐有意思，你不满意。

    我说对你姐没有意思，你也不满意，你想干什么？”

    “……”

    陆飞的话直接把姜平安也给问蒙了。

    对啊，我到底想说什么？

    不对，我根本就不是来说这个事情的，好不好！

    “等一下，我今天来，不是找你说这个事情的。”

    姜平安说着，把手上的“尖叫”扔给了陆飞。

    陆飞一把接住，有些懵逼。

    “？？？”

    姜平安做了一个深呼吸，说道：“这瓶水算是我的赔礼道歉，之前踢球的事，对不起了，我不该故意针对你！”

    陆飞：“……”

    这小子有点不按套路出牌啊！

    就在陆飞有些疑惑的时候，对方又开口了。

    “陆飞，我有件事想求你帮忙！”

    ————

