    静！

    静的可怕。

    帝世宇四人在梦之法则的侵袭之下，直接被拉入了梦境。

    而且一旦他们在梦境中死亡。

    那么他们的灵魂也就真的死亡了。

    随着青铜之王金龙施展出了最强一击，它的龙躯之上的光泽也黯淡无光。

    很明显，这恐怖的一击，已经让消耗了它全部的能量。

    金龙在虚空盘旋，看了看帝世宇四人，又看了看躺在地上的潇寒，龙嘴咧开，似乎很是开心。

    “梦幻秘境，给本龙炼化了他们的灵魂，合成万界第一魂……”

    轰隆隆！

    随着金龙的声音落下。

    只见整个梦幻秘境忽然颤动起来，紧接着无数道光幕在虚空展现，瞬间把帝世宇四人笼罩在了其中。

    就在那些光幕即将席卷至潇寒身前的时候。

    却见潇寒忽然伸了一个懒腰，“好看好看，这么好看的戏，可是很久没看到了……”

    音落。

    潇寒从地上一跃而起，哪里还有什么频临死亡的状态。

    见到这一幕。

    青铜之王金龙那咧开的龙嘴瞬间凝固了。

    同时那如同洪钟一般的龙眼瞪的大大的，一副不可思议的模样。

    “卧槽，人类，你他么的装死？”

    听到金龙震惊的话后。

    潇寒嘴角露出了诡异的邪笑，“对啊，你可真聪明呢，本帝君就是装死，这就是玩……”

    “槽！”

    最终，金龙腹部的四只龙爪齐齐竖起了中指。

    不等金龙多想。

    潇寒忽然神秘一笑，道：“呵呵，闹剧也该结束了，对吗，天梦神祖的残魂。”

    “额！”

    见到潇寒猜出了自己的身份，金龙再次懵逼。

    原来这条最强的青铜之王金龙，正是天梦神祖的一缕残魂所化，和梦幻仙府中那青铜棺里面的残魂同出一辙。

    咻……

    金龙回过神来之后，龙影翻腾，瞬间向着远方逃遁而去。

    此刻的它已经是强弓末弩，纵使有秘境加持，也不是潇寒的对手。

    “既然来了，就留下吧！”

    潇寒身影陡然冲天而起，瞬息之间便闪到了金龙的前方。

    混沌神魔法相在虚空浮现，那恐怖的两千多枚法则之果形成镇压之势，瞬间把金龙封锁。

    紧接着，潇寒的本命法则虚之法则在法相的头顶盘旋而出，化作一张巨大的法则之网，彻底把金龙笼罩。

    “虚之法则，吞噬！”

    随着潇寒催动本命法则。

    只见一道道玄妙无比的五行法则从金龙的龙躯之上剥离出来，融入了潇寒的虚之法则中。

    “昂……不要……停……”

    金龙被镇压的无法行动，只能以神念传音，不断求饶。

    潇寒见到，呵呵一笑，“不要停？好啊，本帝君满足你！”

    金龙：“……”

    我踏马！

    不要停？老子是不要，停！

    然而，不给金龙多想的时间。

    短短数息之间，五行法则便被潇寒彻底剥离，融入了虚之法则中。

    做完这一切。

    潇寒并不满足，继续催动虚之法则，再次对着金龙吞噬起来。

    不久后，当梦之法则完全被炼化之后。

    金龙终于是哀鸣一声，在虚空化为了虚无！

    而潇寒在吞噬了五行法则和梦之法则后，实力再度突破，达到了三重永恒境，法则之果也暴涨到了三千五百多枚。

    不但如此。

    潇寒现在的虚之法则中，拥有杀戮，五行，梦幻三大本命法则的特性，威能更加恐怖。

    这便是潇寒超脱三千天命法则的本命法则。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，万物归虚，虚衍生道，周而复始，生生不息！

    当然，虚之法则虽然强悍无双，但是修炼起来却极为困难。

    想要把虚之法则修炼到极致，便是要炼化三千大道演化出来的三千法则，然而进行融合出“虚”的终极奥义。

    从古至今，还从未有哪个绝世强者能做到把三千本命法则集于一身。

    潇寒所走的这条法则之路，是所有人都不敢尝试的路，也是从未有人走过的路。

    所以，这条路没有前车之鉴，谁也不知道最终会达到何种威力。

    解决了青铜之王金龙，梦幻秘境已经无法困住潇寒。

    只要潇寒愿意，一个念头便能破开这处秘境。

    不过，望着还在努力破开梦境的帝世宇四人，潇寒忽然贱笑了起来。

    “呵呵，四位，可能今天你们就要陨落在这里了。”

    音落。

    潇寒随手一挥，一道虚之法则在虚空浮现，紧接着化作青铜之王金龙，咆哮天地。

    随后，另外一道虚之法则涌现，化作了潇寒的模样。

    就这样，“青铜之王金龙”抓着“潇寒”，咆哮虚空，尽显神威无敌。

    做完这一切之后。

    潇寒隐匿虚空，准备暗中偷袭帝世宇四人。

    至于为何不趁着他们被拉入梦境中灭杀他们。

    皆是因为帝世宇四人的周身，被一层恐怖的结界笼罩。

    这是禁忌神器护主的现象，自动开启了防御结界。

    一旦潇寒冒然出手轰击，便能直接把帝世宇四人从梦境中拉出来，这也变相的解救了他们四人。

    所以，为了让帝世宇四人放松警惕，潇寒才故意设局。

    大约过去了一刻钟。

    帝世宇四人怒吼一声，猛然睁开双眼，同时灵魂状态下的他们流出了一身冷汗。

    “好险！梦幻法则，果然名不虚传……”

    帝世宇四人对视一眼，眼中皆是露出了庆幸。

    还好他们身为妖孽级别的天才，拥有诸多底牌。

    否则刚才在梦境中，便被斩杀了灵魂。

    “嗯？那是……”

    就在此时。

    帝世宇四人见到了被“青铜之王金龙”抓住的“潇寒”。

    “魔尊，还真是虚了啊。”

    对于这个场面，帝世宇四人根本没有任何的怀疑。

    不等他们多想。

    只见“青铜之王金龙”的龙爪猛然用力，“潇寒”连惨叫声都没有发出，便彻底化作了虚无。

    “昂！”

    金龙龙吟一声，周身气势更加狂暴，不过却是没有直接袭击帝世宇四人。

    九云帝见到“潇寒”被捏爆，唏嘘不已。

    “唉，堂堂一代魔尊竟然就这么被轻易捏死了，可喜可贺啊。”

    听到九云帝的话后。

    隐匿在虚空中的潇寒，嘴角狠狠的抽搐了一下。

    妈蛋，本帝君被捏死了，你竟然说可喜可贺？

    于是，在九云帝不知情的情况下，已经被咱们的潇帝君记恨在了心里……

    “诸位，魔尊已死，联手灭掉青铜之王金龙，然后再凭借自身实力争夺梦幻法则吧。”

    听到帝世宇的话后。

    天煞尊三人同时点了点头。

    刹那间，四人身影暴动，天地法相对着金龙席卷而去。

    轰！

    在四人恐怖的联手一击下，金龙连惨叫声都没有发出，便直接化为了虚无，只留下了一道梦幻法则，在虚空悬浮。

    “啥？金龙也虚了？”

    见到这么轻易就灭杀了青铜之王金龙。

    九云帝顿时一阵懵逼。

    “呵呵，刚才金龙施展出了最强一击，已经是虚到底了，被我们联手一击，不死才怪！”

    战天皇大笑一声，旋即身影腾空而起。

    帝世宇三人见状，同样如此。

    如今守护巨龙已经尽数被灭，也是时候该夺取梦幻法则了。

    刚刚还和睦相处的四人，现在却各自红了双眼。

    因为强悍无双的梦幻法则，谁都想得到！

    “梦幻法则，是本帝的了。”

    九云帝大喝一声，背后九帝法相暴走，瞬间对着梦幻法则扑了过去。

    帝世宇三人见状，哪里会允许。

    刹那间，四人的天地法相纵横虚空，不断的轰击起来。

    四人所形成的恐怖轰杀气势，席卷整个秘境，霎时间整个秘境都有了崩塌的趋势。

    躲在暗中的潇寒见到这一幕，不禁的苦笑了一下。

    失策了！

    本来想让他们自相残杀，然后坐收渔翁之利了。

    但是潇寒忘了没有守护巨龙的梦幻秘境，根本无法承受帝世宇四人的能量席卷。

    轰！

    随着帝世宇四人的天地法相再次对轰了一次。

    刹那间，整个梦幻秘境瞬间如同破碎的镜子一般，化作无数碎片。

    就在帝世宇四人错愕的时候。

    潇寒动了！

    身影在虚空中暴虐而出，七大禁忌神器呈七星连珠之势，瞬息之间把帝世宇四人笼罩。

    “大虚天经，第一式，剑起风云……”

    “第二式，寂灭之光……”

    “第三式，永恒剑道如龙腾……”

    “第四式，永恒剑道如虎跃……”

    “第五式，诸神黄昏……”

    “第六式，无敌剑域……”

    “第七式，一剑封喉……”

    “七式合一，形成无敌领域，给我全灭……”

    “混沌神魔法相，虚之法则，吞噬，梦幻，五行，给我灭……”

    在瞬息之间，潇寒施展出了目前他最强的大虚七式。

    刹那间，七式合一，法相纵横，在帝世宇四人的周身形成了恐怖的轰杀，镇压而下。

    轰隆隆！

    无可匹敌的能量席卷而来，让帝世宇四人全部脸色大变。

    魔尊没死！

    而且……

    还他娘的好狗，竟然暗中偷袭！

    “联手！”

    在电光火石之间，帝世宇怒吼一声，帝龙法相再度横空而出。

    “帝龙法相，帝之守护，禁忌神器，永恒之盾！”

    战天皇三人同样感受到了生命危险，这一刻全部施展出了自己的底牌。

    “冥煞法相，冥王降临。禁忌神器，众生灭世刀，杀……”

    “九帝法相，九帝无敌，禁忌神器，渡空神戟，杀……”

    “战神法相，战天神王，禁忌神器，战神拳套，崩灭……”

    轰隆隆！

    四人的联手一击，已然不输于潇寒的最强一击。

    那可毁灭一切的能量和潇寒打出的最强一击对撞在了一起。

    刹那间，天地之间一片寂静。

    轰！

    当那股能量彻底爆发的时候。

    只听一道惊天动地的声势响彻在整个虚空。

    一道恐怖的圆形波纹从五人的中心扩散而出，所到之处，皆是毁灭。

    在恐怖的能量反弹下，潇寒瞬间开启了虚无仙体的终极形态第八阶段，纵使如此，也让潇寒受到了不小的创伤。

    毕竟五人轰击出来的能量太强了。

    而帝世宇四人，同样也是狂喷鲜血，身影在虚空无法控制的连退数步才停住。

    这一次，五人皆是暴露了众多底牌，对彼此的实力有了大概的了解。

    所以他们知道，下一次再相遇，定然是不死不休的局面。

    潇寒也深知现在仅凭自己，还无法灭杀帝世宇四人，所以便有了退意。

    “哈哈，五位，这份大礼满意不？本帝君走了，不要送……”

    音落。

    潇寒唤出星河飘渺舟，直接进入了其中，然后隐匿虚空，消失不见。

    “魔尊休走……”

    被潇寒偷袭了一下，帝世宇四人只感觉颜面尽失。

    虽然嘴角鲜血不停溢出，但是气势却仍旧如虹，对着潇寒消失的方向猛然轰击而出。

    轰隆隆……

    可怕的法则之力席卷而来，摧毁了无尽虚空，恐怖的罡风和空间神雷涌现，不断肆虐着一切。

    不过潇寒此刻已经远遁而去。

    除了宛如星空虫洞一般的虚空窟窿，再无其他。

    “啊……”

    “魔尊，下次见面本皇子必杀你。”

    帝世宇仰天长啸，手中的禁忌神器不断挥击而出，形成可怕的力量不断肆虐着一切。

    见到帝世宇发疯，战天皇三人对视一眼，想要趁机灭杀他。

    但是考虑到魔尊这个家伙不按常理出牌，所以战天皇三人忍住了。

    若是他们拼到紧要关头，魔尊再次去而复返，那就让人蛋疼了。

    等等！

    就在这个时候，九云帝脸色一变。

    “梦幻法则不见了，难道是被魔尊抢走了？”

    不止是九云帝，其余三人似乎也是想到了这一点，纷纷脸色大变。

    魔尊本就已经很逆天了，若是被他完全炼化了梦幻法则，那岂不是更加逆天。

    想到潇寒刚才爆发出来的那一道毁灭诸天的一击，帝世宇等人就心中发慌。

    若是魔尊只轰击一人，恐怕他们四人之中，谁也无法能挡住！

    这一刻，帝世宇四人心中皆是冒出了同样的一个想法。

    随后只听九云帝缓缓说道：“诸位，本帝有个提议。”

    “出了梦幻仙府之后，一定要在第一时间下令寻找魔尊的踪迹，尽全力灭杀他。”

    “否则再给魔尊修行一段时间，恐怕咱们就危险了！”

    听完九云帝的话后。

    战天皇等人皆是点头同意，“杀！必须杀了他……”

    （ps：四千字大章，今天就不分小章了。）

