    第224章好大的口气

    柳晚珺知道，她今天无论如何都不能让这个人离开，哪怕是拼了性命。不然的话，就凭这个人的冷血与残暴，哪怕今天她侥幸躲过一劫，未来此人也一定不会善罢甘休。

    更为重要的是，柳晚珺已经知道，自己的父母就是死在这个人的手中，这是她怎么都无法接受的。

    因为于立德偷了那块玉，结果此人就不分青红皂白的杀了全车人。

    虽然柳晚珺不知道此人究竟是怎么做到的，但是，她却不会眼睁睁的看着杀害自己父母的仇人就这么离开。

    然而，现在她却没有多少筹码，唯一所能依仗的，就是此人想要拿到那块古玉这个目的。她现在只能希望小玲听懂了她的话，胡一光也明白她的意思，可以尽快赶过来。

    办公室中忽然寂静了下来，柳晚珺怒视着这个假警察，可后者却仿佛没事人一般，只是翘着二郎腿坐在那里，丝毫不惧怕外面有人发现。

    柳晚珺强迫自己冷静下来，她死死的盯着这个假警察，想要弄明白他这些举动的目的。

    然而，那个假警察的脸被口罩遮挡住，柳晚珺无法看到此人脸上的表情变化，他的眼睛则是遮挡在了帽檐的阴影下，柳晚珺同样也无法看清楚他的眼神变化。

    他一定是有什么目的！

    柳晚珺深深的呼吸，她知道自己身处险境，但是头脑却格外的清晰，她盯着这个假警察，心念急转。

    忽然！

    外面传来了脚步声，噔噔蹬，显得十分的急促。

    柳晚珺心中一松，应该是胡一光收到了她发出的危险信号，带着人过来了。

    然而就在这个时候，柳晚珺却忽然发现，对面那个假警察的脸部肌肉动了动，看他那反应，似乎是在冷笑？

    他为什么会冷笑？

    是不把胡一光等人放在眼中，还是说，胡一光等人过来救她，这其实并没有出乎假警察的预料？

    这个念头刚一冒出来，柳晚珺突然心中一动，她想到了一种可能。

    胡一光等人冲过来要救她，这恐怕不仅仅只是在这个假警察的预料之中，甚至，恐怕这正是他所希望看到的！

    没错！

    柳晚珺一下就明白了，此人恐怕就是希望所有人的注意力都集中在她这里。

    可因为她在这个假警察的手中，办公室的门又被从里面反锁了，外面的人一时半会根本进不来，那么，胡一光等人就会想办法破开门。

    如此一来，所有人的注意力其实就等于是都集中在了门上，这个假警察就可以从其他地方从容离开。

    柳晚珺的目光从头顶天花板上瞟过，她感觉自己的猜测是正确的，或者说，她已经把握到了这个假警察的思路和计划。

    但是，该怎么阻止他？

    “我父母到底是怎么死的？”柳晚珺忽然开口，强忍着怒意，“你究竟是用什么手段害死了他们？”

    “警方没有告诉你吗？车祸！”

    假警察呵呵冷笑了两声，“想知道什么，你尽管问，我可以陪你一起拖延时间。”

    柳晚珺心下一沉，这个假警察显然是看穿了她的意图。

    办公室门外。

    胡一光咬着牙低声道：“去拿工具，准备强行破门。”

    马成点头：“明白。”

    而后，胡一光又低声吩咐旁边的鲍飞扬，说道：“去给江总打电话，告诉他现在的情况。”

    等到鲍飞扬到旁边去打电话，胡一光则是大声喊道：“里面的人听着，你想要什么，我们都会尽量满足你，不要伤害柳总！”

    办公室里没有任何的回应。

    胡一光脸色铁青，咬牙喝道：“你到底想要什么，钱，还是其他的东西？”

    “我要你们这栋楼的安保人员都到走廊里来。”突然，办公室里传来了一个男人的声音，“记住，是所有的安保人员！”

    胡一光顿时眉头一皱，他心念急转，思索对方的目的和用意，嘴上却是喊道：“请你放心，我们所有的安保人员都没有任何行动，只要你放了柳总，我们可以任由你离开！”

    “如果想要救你们柳总，就按照我说的做！把所有的安保人员都集中在走廊里，如果有一个没到，我就剁柳晚珺一只手，有两个没到，我就砍她一双脚！”

    “……好，我照做！”

    胡一光紧紧地咬着牙，沉声说道。

    他的目光却是看向了几米之外正在打电话的鲍飞扬，后者用无声的口型示意已经接通了电话，江川快到了。

    胡一光这才略微放心了一些，只要江川能及时的赶到，那或许事情还有转机。

    铭信集团楼下，江川开车快速的经过，他没有在铭信集团大门口停车，而是直接开了过去，在大门往前三四十米的地方，右转拐进了一个小巷子。

    江川把车停在了巷口，直接堵住了小巷子的出路，而后，他下了车，拿着手机往前走，同时沉声问道：“接下来怎么走？晚珺的办公室在几楼，第几个窗户。”

    鲍飞扬刻意压低的声音很快传了过来，“柳总的办公室在顶楼，从西边数第四个房间，应该是第十个窗户开始，一直到第十二个。”

    江川说道：“好，我知道了，电话不要挂。”

    他快速的进入了写字楼的地下车库，为了防止手机失去信号，他没有乘坐电梯，而是走楼梯直奔顶楼，但是到了顶楼之后他却没有停留，而是打开了消防门，上了写字楼的天台。

    江川在天台上不紧不慢的走着，估算着脚下的距离，当他快要靠近写字楼中间的位置，他顿时眼睛一眯。

    他听到了柳晚珺的声音。

    办公室里。

    听到门外的脚步声越来越多，假警察冷笑道：“柳总，看来你在你们公司里还是很有威望的嘛，这些人还真听话！”

    柳晚珺冷声道：“因为我既不冷血，也不藏头露尾！”

    “如果你想用这种方式来激怒我，我劝你还是打消这个念头为好。”

    假警察冷笑道：“如果我是你，我会留着力气，等到我折磨你的时候，才有力气惨叫，那样听起来才美妙。”

    他的声音阴恻恻的，让人不寒而栗。

    柳晚珺冷笑道：“你觉得我会给你这个机会吗？我就算是从这里跳下去，也不会让你抓住！”

    在说话的时候，她已经不知不觉来到了窗户边。

    然而那假警察却是哈哈一笑：“看来我和刘总还真是心有灵犀，这也正是我想要做的。”

    柳晚珺面色一变，还没有等她反应过来，就只觉得眼前一花，随即，就发现那假警察到了自己面前，一把扣住了她的手腕。

    “柳总，我们一起跳下去！”

    假警察发出嘿嘿的怪笑，“想不想跟我做一对亡命鸳鸯？”

    柳晚珺心中陡然一沉，她不是害怕，而是忽然意识到她此前的猜测错了，这人根本不是想要从天花板的通风口离开，而是要从窗户上出去。

    从刚才这假警察那快如闪电的动作上就能够看的出来，此人是一个武功高手。

    虽然柳晚珺不相信对方真的敢从这二十五楼的高度跳下去，但她却明白，此人必然有下去的方法。

    假警察已经打开了办公室的窗户，刺骨的寒风吹进来，让柳晚珺浑身一个激灵，她刚想说什么，却被假警察打断了。

    “打电话给江川！”

    假警察说道：“告诉他，如果他不想看到你从这里掉下去摔成一滩烂泥，就用最快的速度赶到这里来，我只给他半个小时的时间，如果他不来，以后可就永远都见不到你了。”

    柳晚珺说道：“如果他来了，你就要倒霉了。”

    假警察阴恻恻的说道：“那可未必！打！”

    柳晚珺说道：“你想设计他？我是不会让你得逞的。”

    “看来，柳总是没有吃过苦啊。”假警察冷冷的说道，“我最后再说一遍，现在，给江川打电话。”

    “你有什么手段，尽管使出来。”

    柳晚珺冷冷的盯着他，没有丝毫的惧怕，“你就只是一个躲藏在阴影中的老鼠，我不会让你这种人设计江川，你大可以杀了我！”

    “你以为，我不敢？”

    假警察阴戾的大喝一声：“我要杀你，没有任何一个人拦得住！”

    “是吗？好大的口气！”

    就在此时，一声不屑的嗤笑突然从窗外传来。

    唰！

    刹那间，假警察眼神猛然一变，他低吼一声，骤然朝着柳晚珺扑了过去。

    然而秦家在这个时候，一道身影突然从天而降，出现在了窗户上，却是江川两脚挂在窗户上沿，整个人如同蝙蝠一般倒挂而下，身子向后弯曲，右手两把钥匙闪电般的打出。

    咻！咻！

    尖锐的破空声骤然响起，两把钥匙如同子弹一般，封住了假警察的去路。

    呼！

    假警察就地一滚，险险的避开了两把钥匙，却也被迫远离了柳晚珺。

    咻！咻！

    又是两道刺耳的破空声袭来，假警察暴喝一声，连续就地翻滚，躲闪，等他站直了身体，却发现江川竟然已经从窗户进到了办公室，并且已经站在了柳晚珺身边。

    假警察的瞳孔一缩，江川的速度，比他更快！

    。

