    “——！？”

    远离战场的邱炎瞪大了双眼，双眼满是火热。

    这才是真正的强者，三个堕落御卡使，甚至没能在洛云手中撑过2分钟！

    他也不是没有见过符师的战斗方法，以精神力控制短梭、长剑，甚至是直接抓取山石树木扔向敌人。

    但是他总感觉, 洛云控制的那把重剑，具备不一般的美感与威力。

    火莲绽放，将那庞大的血肉巨人的碎片焚烧殆尽，泣红魄调转剑身，落入了洛云的手中。

    “御剑术！”

    洛云手持泣红魄，心中激荡, 这才是剑仙的战斗方式。

    御剑术并非只是单纯的隔空控剑，御剑也有剑术，但是不同于以手握剑，受到持剑之人身体的限制，御剑之剑是随心所欲，变幻无穷，更加自由，更加缥缈，更加威力绝伦。

    所以洛云没有与那血肉巨人硬碰硬，而是以御剑的轻灵，直接攻向了敌人身躯薄弱之处，将其轻易的斩于剑下。

    收回泣红魄，洛云迈向了那黄衣男子所化巨人遗留的灰烬之中。

    洛云的“天眼”看到了三人所残留的灰烬中，有着一股令人生厌的力量，仿佛与这个世界格格不入。

    一掌起风，将那些飞灰掀开之时，几张灵卡映入洛云的眼帘，其中一张黑色的卡牌，更是弥漫出一股无比邪恶的气息，仿佛要让人就此堕落，臣服于内心最黑暗的欲望。

    “这是......堕落卡牌？”

    洛云在这张黑色的卡牌之上看到了不同于任何一张灵卡的描述。

    【名称：堕落之心

    等级：lv25

    品质：？？？

    类别：？？？

    效果：炼化后将堕化御卡使第一命卡, 并获得邪念强化、黑暗之心特性加持，一定概率获得血肉邪术、邪恶亲和、欲望之息等等特殊天赋。

    炼化程度：0%

    灵卡完整度：78%

    备注：神选者第一命卡堕化后，通晓语言，杀怪升级等相关世界祝福将会消失。】

    “居然可以堕化御卡使的第一命卡？”

    第一命卡是什么？那代表着御卡使的灵魂与存在，是御卡使的根基。

    而对于玩家来说，第一命卡上更带有来自神域世界的各个祝福，包括杀怪升级、杀怪掉落等等属于玩家的权利，都是以“祝福”的形式铭刻在第一命卡之上。

    堕化所获得的力量，与来自世界的祝福想必，根本没有可比性，然而这只是对于神选者而言。

    对于神域世界的“NPC”而言，这张堕落卡牌太具备诱惑力了，上面的种种邪术，都是诡异又强大。

    尤其是固定获得的“邪念强化”，第一命卡堕化时，可以直接将御卡使的四项基础属性提升50%，后续更能不断以邪念强化属性。

    这意味着什么, 洛云非常清楚。

    还记得lv10时出现的“进阶试炼·青铜”吗？要想将等级提升至lv10以上, 就需要完成这个试炼, 将自己的思想基础属性提高到一定的程度。

    神域世界的“NPC”们同样有这道考验, 但是50%的基础属性提升，这对于那些被拦在更高位阶的人来说，意味着可以直接跨越那道门槛。

    不过一旦使用了这张卡，御卡使就会堕入黑暗，任由邪恶的欲望侵蚀内心。

    神域世界的各个组织都不会认可这种御卡使的，至少明面上绝对不可能。

    “是黑铁5级的堕落灵卡，在猎人公会那里可以换到250点猎人点数呢？”

    邱炎在此时走了过来，轻声说道。

    “猎人点数？！”

    洛云双眼一亮，猎人星级的提升便需要猎人点数，根据他收集的情报，猎人点数只有完成猎人公会的委托才能获得，没想到还可以直接用堕落卡牌兑换？

    这是猎人公会对于堕落御卡使的态度！

    洛云很快便想清楚了各种的含义，这堕落御卡使果然是人人喊打的存在。

    在另外两处，洛云同样得到了两张堕落卡牌，分别是lv22、lv23，都是位于黑铁阶位的存在。

    除此之外，三人身上的其他灵卡也有掉落，2星灵卡6张，3星灵卡2张，倒是算不得什么收获，不过......

    “这三位堕落御卡使，应该是才堕落不久。”邱炎发表着自己的见解。

    “堕落御卡使可以利用堕落邪力将其他灵卡堕化，使其威能大增，相当于使其提升1星的品质。”

    “这些堕落御卡使的掉落中，其他灵卡都还没有染上邪力，极有可能是他们还没有收集到足够的邪力。”

    邱炎说得非常在理，在那堕落卡牌之上，的确有各种诡异邪术，其中便有邪力的凝聚、以及灵卡的堕化。

    这三张堕落卡牌中的邪力残留都非常之少，也就是说，这三人极有可能不是以堕落御卡使的身份进入这森林，而是在这森林内成为了堕落御卡使。

    “是方新知！”

    炙炎城的人想要以人数来搜寻他的踪迹，将其抹杀，而他也趁机发展自己的同伙，要在这瀚海森林外围掀起一股杀戮狂潮。

    那邪力的来源便是杀戮、掠夺等等负面欲望情绪，这样一来，他不仅仅可以以堕落御卡使反制众多的搜寻着，更能快速凝聚邪力，用于加速自身伤势的恢复。

    奴隶一只强大的暗影系魔兽，只是他众多后手的其中一种。

    “还能找到他的位置吗？”洛云当即问道。

    若是方新知的伤势恢复，洛云就没办法对付他了。

    “吼——！”

    “可以，小影已经嗅出了方新知残留的气味。”

    邱炎也知道任由方新知这般作为的后果，有多少御卡使因为缺少资源，而无法迈过青铜、黑铁等阶位的大门。

    而只要成为接受那张堕落卡牌，便可以凭空增添50%的基础属性，完成进阶，更遑论那众多诡异而强大的邪术。

    不说方新知胁迫他们，就算是捡到这堕落卡牌，恐怕也会有众多的御卡使会选择那一条不归路。

    而那对于炙炎城而言，无异于一场大灾难。

    “小影，快！”

    在邱炎的催促下，暗影豹带路的速度，更是暴增了几分。

    随着越发的接近方新知，这密林之中也是变得逐渐喧闹起来，很显然，那家伙定然是隐藏了自己的相貌，躲进了人群之中。

    想来也是，想要发展堕落御卡使，那方新知必然需要接触合适的人才行。

    “前方有一只队伍，人数不少，有血腥味，不是妖兽的。”

    突然，经验丰富的邱炎便是突然停下了步伐，低声说道。

    “能绕过去吗？”洛云问道，现在的主要目标是那位方新知，他不想节外生枝。

    邱炎与那暗影豹沟通起来，摇了摇头，“不行。”

    “那就直走吧！”

    洛云说道，倒是并不感到意外。

    那方新知定然将自己的气息掩盖得很好，这暗影豹能窥得一丝马迹追踪到此，已经是天赋绝伦，若是绕道，不顺着那微弱的气味行走，极有可能会彻底丢掉方新知的痕迹。

    听到洛云没有绕路的打算，邱炎也是点了点头，不过手中的长刀却是缓缓紧握起来。

    洛云眼眸微眯的望着树荫葱郁的前方，天眼开启，在那不远处，他也能看到不少生命血气的存在。

    甚至，在那里，他还察觉到了一股极为不弱的气息，那气息，已经是超过他来到神域后所遇见的任何一位敌人。

    对方绝对是黑铁位阶的存在，而且主力灵卡定然不弱，有可能达到了4星。

    就在洛云心中盘算之时，两人一豹已经穿过树丛，然后，前方一块略显平整的空地上，便是出现了二十来道身影。

    当洛云两人出现的时候，那些歇息的人便是立马抓紧了身旁的刀剑，目光不善的盯了过来。

    气氛，几乎是瞬间，便是变得紧张起来。

    洛云的目光第一时间落在了人群中央的一位男子身上，他身材壮硕，虎背熊腰，赤裸着双臂，一道道狰狞的伤疤遍布胸膛与双臂，浑身充斥着一股凶煞之气。

    “黑铁阶位，等级可能有27左右。”

    洛云双眼便是微微一眯，那绝对是经常在刀口舔血的角色，而且沾染的血腥绝对不少。

    “还有两人也是黑铁阶，不过比不过头领，其他人大半都踏入了青铜阶。”

    洛云的视线又在那男子身后的两人身上顿了顿，这批人实力不弱，甚至超过了之前围攻邱炎的那一行人。

    “走。”

    洛云轻声说道，却是并没有看见邱炎那悄然睁大的瞳孔。

    那暗影豹嗅着方新知残留的气味，逐渐靠近了他们，气氛更是有一种凝固的迹象。

    所幸，方新知的残留气味并没有贯穿这只队伍，而是从边上划过。

    然而，就在洛云既然即将顺利而过时，一只手掌，握着一柄大刀突然伸出，拦在了洛云两人一豹的面前。

    那位踏入黑铁阶位的一人偏过头，冲着邱炎露出了一个格外灿烂的笑容：“小子，把你这坐骑送给我好不好？”

