    这世界上有一种悲哀，那便是，当自己身处必死之局的时候，发现那个自认为无能的人，非但没有死，还一脸淡然的看着自己。

    死死抱着张树槐，誓要与其同归于尽的钱以志看到，远方的一棵巨树树干上面正站着两人，其中一个人他无比熟悉，便是那废物圣子，叶熙白。

    他怎么会在那里？

    难道是我眼花了吗？

    即使眼花，又怎么会看见他呢。

    无数的疑惑如同潮水般灌入脑海之后，使得脑海瞬间停滞思考。

    巨树上的叶熙白好似也在看着他，四目相对，一股奇怪的氛围蔓延开来。

    忽然，盯着钱以志的叶熙白露出一个淡然的笑容。他本来就生的好看，现在这么一笑，则变得更加有魅力了。

    叶熙白的笑容很好看，可落在钱以志的眼中却是嘲讽。这个废物圣子竟然嘲讽自己。他有些后悔，刚刚出传送阵的时候，就应该把这个不知死活的叶熙白好好教训一顿，哪怕打死了，也没有关系。。。

    钱以志感觉，这个世界好似乱套了，那个废物圣子没有身陷重围，而自己却先入危险之中……老天不公啊。

    脑海中的情绪千思百转，最后全部被压制了下来，他现在不能对叶熙白发火，若是眼前的这个废物会救自己呢？那自己还有一线生机。即使不能活命，也能拉这个废物圣子入地狱啊。

    心中想着，钱以志放开抱着张树槐的手，艰难的向着叶熙白挥动着胳膊，口中大声叫喊着，“熙白圣子大人，快点救救我们啊，我们被一群低等蜘蛛包围住了，只要您能救我们，我什么都原因做。”

    感受到腰部忽然松弛的力道，张树槐先是一愣，可听到钱以志的叫喊之后，立刻明白了过来，快速从地上挣扎着爬了起来，他一边看向叶熙白的方向，一边大声的叫喊着，“熙白圣子大人，快点救救我们。”

    庄九卿听到二人的呼救，犹豫了会，还是没有开口，心中想着，可能这就是所谓的恶有恶报吧，若是自家圣子大人救了他们，他们说不定还会恩将仇报。

    叶熙白盯着下方狼狈的二人，神情恢复了冰冷，只是冷冷的看着下方，默不作声。

    “熙白圣子大人，您快救救我吧。”

    无法动弹的钱以志眼中露出怯懦与恐惧之色，不出一息，那些恶心的蜘蛛就要爬过来了。

    叶熙白依旧充耳不闻，冷冷的看着下方，没办法，他没有救他们的实力，更不想去救。

    钱以志好似发现了叶熙白的心思，便也不再奉承，直接破口大骂，“你这个废物圣子，一点用处都没有。同门有危险你竟然冷眼旁观……若是我从这里出去，一定会把你们的恶行禀告崔长老。。。”

    叶熙白看着死不悔改的钱以志，越发觉得自己的选择很正确，根绝对方的反应，若是自己救了他，他肯定会反咬一口，得不偿失啊。

    心中想着，叶熙白脸上露出一抹冰冷的笑容，“你已经没有机会了。”

    “啊……”

    一道撕心裂肺的叫声传了出来，钱以志的身体瞬间便被后方追来的蜘蛛吞没。

    前方跑出不远的张树槐只感觉头皮发麻，一边拉扯残破不堪的身体，一边对着前方的叶熙白凄惨的叫喊着，“熙白圣子大人，我知道错了，当时真的是被鬼迷了心窍，竟然选择跟随钱以志那个无能又自私的东西在一起。”

    张树槐变得原来越慌张，脑袋是不是的转向后方，当看到后方的钱以志已经变成一片白骨之后，脸色直接变得苍白无比，口中的喊叫之声也大了几分，“熙白圣子大人，只要你愿意救我，今后我做牛做马，一定会报答您的恩情。”

    叶熙白没有理会张树槐，原因无他，已经来不及了。

    “啊……”

    蜘蛛追了上来，瞬间便把张树槐给扑倒。

    叶熙白看着下方分食张树槐尸体的蜘蛛，无奈的摇了摇头，他之前的时候是想救他们六人一把的，若是可以的话。

    可钱以志他们自己的选择，让叶熙白放弃了。

    这就是所谓的，天作孽犹可恕，自作孽不可活吧。

    夜幕如墨，一个被黑袍包裹着严严实实的身影，悬浮在黑雾缭绕的天空之中，身影缥缈。黑袍之下，一双深邃的眸子暴露在冰冷的空气之中，死死盯着下方的情景，口中半是嘲讽，半是惋惜的道，“年轻人终究只是年轻人，竟然都不知道互帮互助，活该落个死无全尸的下场。”

    身穿黑袍之人的声音向着四处飘荡而去，最后随着身影一起消失于天地之间，好似从来就没有存在过一般。

    下方的叶熙白与庄九卿并没有看着张树槐被蜘蛛吞噬，而是很早的便离开了蜘蛛群的攻击范围。

    开玩笑，若是不早些离开，被蜘蛛群发现了怎么办，虽然有主角在身边，叶熙白也不管放肆，毕竟，主角是不死的，可他叶熙白会死啊。

    他现在要做的，便是既完成坑货系统的任务，又保证自己的安全，至于主角的安全……不用自己太操心。

    一路忧心忡忡的庄九卿眉头紧皱，脑海中始终回想着刚刚的画满。

    “哎……”

    没太留神的庄九卿只感觉自己脑袋撞到了什么东西，下意识的捂住脑袋，而身体则是一个没站稳，向着后方倒退了几步。

    看清自己撞到的是谁之后，庄九卿连满行了一礼，战战兢兢的道，“圣，圣子，圣子大人……对不起。弟子刚刚在想东西，没有看到。”

    叶熙白没有回答庄九卿的话语，只是眉头紧皱的扫视着周围。

    庄九卿可不知道叶熙白是怎么了，以为对方生气了，便连忙开口道，“圣子大人，我，我真的知道错了，还请圣子大人责罚。”

    叶熙白冷冷的说了一句，“来了。”

    “额……”

    庄九卿先是一愣，随后立刻明白了叶熙白的意思，连忙转头四顾。

    伴随着窸窸索索的声响，无数的蜘蛛争先恐后的向着叶熙白二人围攻了过来，仅仅只是转瞬之间，便把二人围了数层。

