
　　噹噹噹~

　　休息了一分钟，李察和瓦西里又走到了拳台中间。

　　“你还能挡住我几拳？”

　　李察晃着拳头笑道。

　　“尽管来！”

　　瓦西里咬着牙套，声音嗡嗡地说。

　　“好，那我不客气了！”

　　“box！”

　　裁判员挥下手掌，比赛再次开始。

　　嘭嘭！

　　一开始，李察就贴上了瓦西里，展开了近身攻击。

　　短平快的刺拳，不间断地攻击着瓦西里的身体各部位。

　　经过了第一二回合的猛打猛攻，到了第三回合，李察的进攻节奏明显变慢了，脚步不像前两个回合那么活跃，出拳的速度慢了，频率也低了，他的攻击明显出现了疲态。

　　而瓦西里的防守依然很严密，滴水不漏。

　　李察多次攻击全部落到了空出。

　　嘭嘭~~

　　李察接连打出了四记刺拳，其中一次击中了瓦西里的下巴，瓦西里身体一晃，李察立即跟上，又进攻了两拳。

　　嘭嘭！

　　瓦西里侧身避过，右手挡开了他的拳头，反后手一记勾拳，李察闪避不急，吃了一拳，他倒退了两步，差点摔倒。

　　“哇喔~”

　　“李察加油！”

　　“瓦西里加油！”

　　“瓦西里要反攻了吗？”

　　现场观众紧盯着拳击台。

　　“瓦西里准备反攻吗？”

　　席勒杜瓦举着望远镜，紧盯着拳击台。

　　“李察强攻了两个半回合，体力消耗大半，这个时候反攻似乎是个不错的选择。”

　　其他的人也紧盯着拳击台。

　　在他们的注视中，瓦西里依然没有发动反击，继续以防御为主，打防守反击，继续消耗李察的体力。

　　“瓦西里果然够稳重！”

　　“瓦西里的选择是对的，再拖延一个回合，赢得更轻松一些。”

　　“按照这种节奏，瓦西里大概在第五个回合拿下比赛。”

　　“哈哈~不错，瓦西里赢定了。”

　　几个专业人士纷纷发表评论

　　噹噹噹~

　　第三回合的钟声响起了。

　　李察带着一身油汗，脚步有些踉跄了。

　　“李察，怎么样？”

　　保罗接住了他，扶着他坐在了凳子上。

　　“没事！”

　　李察闭上了眼睛说道。

　　“糟了，都没力气说话了，我结婚的钱要打水漂了。”

　　保罗哭丧着脸说道。

　　“闭嘴，再说废话就下去。”

　　阿尔文黑着脸说道。

　　保罗耸了耸肩膀，拿着毛巾给李察扇风，呼呼~

　　“李察，接下来对方肯定会还击，你一定要坚持住，你在前三个回合消耗了大量体力，对方同样也有消耗，所以他的攻击也坚持不了多久，最多三个回合，只要坚持到了第六回合，你未必没有获胜的可能。”

　　阿尔文拍着他的肩膀说。

　　“我知道！”

　　李察点了点头。

　　“李察，坚持住，要是你赢了，我就承认我是你的陪练，就算我成了世界拳王，我也不会否认这个事实，所以你坚持住好吗？”

　　保罗摁着他的肩膀说道。

　　“没问题！”

　　李察轻轻一笑，站了起来。

　　第四个回合的比赛又开始了。

　　“李察，加油！”

　　苏珊几个啦啦队成员还在大声地叫喊。

　　李察看了一眼，在啦啦队成员中看到了邦辰，他勾了下嘴角，走向了对手。

　　“box！”

　　裁判员后撤，两人再次交手了。

　　李察抬高了拳套，试探性地攻击了对方一拳，瓦西里侧身闪避，继续在不远不近的位置打防守反击。

　　“瓦西里为什么还不反击？”

　　观众席上，席勒杜瓦拿着望远镜疑惑道。

　　“谨慎点更好，毕竟李察也不弱。”

　　“是的，瓦西里果然够稳重。”

　　“瓦西里挺重视李察这个对手的。”

　　旁边几人分析道。

　　“这就是瓦西里的节奏，他的节奏感很强，从比赛一开始，他就掌控着比赛的节奏，前三回合，他坚持以防守为主，第四个回合平稳过渡，等到李察的力气快要消耗光了，他想怎么打就怎么打，这个时候选择稳住是对的。”

　　艾迪赫恩用钢笔敲打着手掌心说道。

　　“瓦西里做得确实不错。”

　　众人纷纷点头。

　　“快看，李察又发起猛攻了，这都第四个回合了，他竟然还有力气？”

　　席勒杜瓦惊讶地道。

　　众人齐齐看了过去。

　　拳台上，李察喘着粗气，再次放弃了防守，双刺拳猛攻瓦西里的头部，只是前三个回合他的体力消耗太大，进攻显得很疲软，力量和速度，比起第一回合差得太多。

　　砰！

　　接连打了六拳，才有一拳击中对方的额头，瓦西里身体晃了晃，突然向前一步，猛地挥起了左勾拳。

　　砰！

　　李察身体受到了重击，不由地向后一倒，就在要倒下时，右手抓住了围绳，才没有被击倒。

　　“哇喔~”

　　现场又掀起一阵惊呼，在拳击比赛中，观众只喜欢看的就是拳击手倒地。

　　嘭嘭嘭~

　　等到李察靠住了围绳，瓦西里的反击也到达了，他猛地追了过来，朝着李察的身上打了一套组合拳。

　　嘭嘭嘭~

　　李察刚稳住身体，无法防御也无法反击，他只能用起了拳击比赛中最常见的战术，搂抱战术。

　　搂抱战术的作用就是消除对手的发力空间，通过大面积的身体接触，来打断对手的进攻，同时可以节省体力，也可以消耗对方体力。

　　只是这种战术缺乏观赏性，像是在耍赖，所以李察不经常用。

　　“分开！”

　　裁判挥手推开了两人。

　　嘭嘭~

　　才一分开，瓦西里的进攻就到了，他的攻击就像打阵地战，一拳接着一拳，力气非常大，尤其是他的左勾拳，让李察连连后退。

　　李察挨了几拳，身体撞到了立柱上，看到对方又攻了上来，他果断采用搂抱战术，中断了对方的进攻。

　　噹噹噹~

　　第四回合结束了。

　　三个裁判给出的点数分别为43:25、40:26、42:26.

　　目前点数，李察暂时领先。

　　“李察，你的鼻子流血了，一会儿上场的时候注意点。”

　　埃尔医生拿着棉签塞住了他的鼻子说道。

　　“我知道了。”

　　李察仰着头说道。

　　“李察，坚持住！”

　　阿尔文按着他的肩膀说道。

　　“明白！”

　　李察挑了下嘴角。

　　“李察，你必须坚持住，打赢了这场比赛，你就是WBC轻重量级国际拳王，就是拳击明星，接下来就可以到处捡钱，到处泡妞，你要加油啊！”

　　保罗用力地说道。

　　“好！”

　　“就这样？哎，跟你说话真费劲。”

　　保罗抹了把额头上汗说道。

　　噹噹噹~

　　第五回合开始了。

　　瓦西里开始了全面反攻，似乎要在这一回合解决战斗。

　　李察抬高了双拳，护住了头部和鼻子，从战略进攻，转为了全面防守。

　　嘭嘭嘭~

　　瓦西里脚步灵活，拳法犀利，手脚配合极好，他的进攻像是潮水一样，一波接着一波。

　　李察见招拆招，在拳台上四处游走，只是在前四个回合他消耗过大，动作不是那么灵活，不一会儿就被击中了三次。

　　“李察，加油！”

　　“李察，坚持住！”

　　“李察，要不别打了！”

　　观众席上，邦辰双手绞在一起，紧皱着眉头，脸上满是担心。

　　“邦辰，你别担心，李察一定会赢的。”

　　苏珊声音沙哑地说道。

　　邦辰摇了摇头，“挨了那么多打，赢了也没意思，早知道我不来了，下一次他比赛，我绝地不会再来现场观看了。”

　　苏珊哈哈一笑，“邦辰，这就是男人的运动，你应该习惯，你不觉得打拳击的男人很酷吗？”

　　“不觉得，我只觉得很惨，被打得很惨。”

　　邦辰抿着唇角说道。

　　“哈哈，这也很酷，在对方那么猛烈的攻击下，李察依然坚守不退，就像是死守战场的战士，勇敢、坚强，这样的男人不值得喜欢吗？”

　　苏珊笑道。

　　邦辰盯着台上的李察，眨了眨眼睛，“要是再强大些就好了，这样没有人可以打他。”

　　“他已经很厉害了！”

　　苏珊笑了笑，又大喊起了加油。

　　“李察，加油！”

　　隔壁座位上，安东尼大声吼叫道，晚上喊得太多，声音也沙哑了。

　　“别喊了，李察没油了。”

　　诺曼趴在他胖乎乎的肩膀上，有气无力地说道。

　　“不会的，李察说他能赢，就一定能赢，他这个人...绝对值得信赖。”

　　安东尼眯着眼睛说道。

　　“呵呵，人的能力是有限，在面对更强大的人的时候，就会无能为力，这一次他的对手太强大了，你该接受现实，你的五万元嫖资打水漂了，以后你就要靠手了，哈哈哈~”

　　诺曼大声笑道。

　　“滚蛋！”

　　安东尼一把推开了他。

　　砰咚~

　　正打闹着，台上的形势忽然发生了变化。

　　就在刚才，瓦西里又打了一波快攻，左利手连连出击，李察一时防守不及，额头中了一拳，脚踉跄了一下，倒在了拳台上。23sK.com

　　“哇喔~”

　　全场一阵惊呼。

　　“10、9、8、7...”

　　拳台上，现场裁判员开始计数了。

　　“李察要输了吗？”

　　“李察还能站起来吗？”

　　“瓦西里果然很猛！”

　　台下的观众议论纷纷。

　　“李察，站起来！”

　　安东尼大声喊道。

　　“李察，我押了你十万，你不能就这样败了。”

　　诺曼大喊道。

　　“李察加油！”

　　全场很多人齐声大喊，声音轰轰隆隆。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，090、狭路相逢勇者胜免费阅读。https://xs.23sk.com 