    再三确认了傅明玉没有事情，陆家的三个兄弟这才放下心来。

    “你们安心休息吧。这里交给我们就是了。”陆淮风说道。

    也是折腾了大半夜了，傅明玉也就不再推脱，有陆家的三个兄弟在，他们的确可以踏踏实实的将后半夜睡好。

    等到凌晨的时候，这黑店外面涌来了不少官兵。

    是被秦瑞打发了去临县喊人的家丁带着县衙的差役和府兵赶了过来。

    说来这家丁也是惨，受了秦瑞的委派，他也不敢耽误，连夜骑马朝着廊桥县去搬救兵。天黑，他路还不熟，跑着跑着就跑岔道了，等他发现路越走越窄，自己走到了上山的小路已经跑了好远出去，他再又赶紧折返，重新跑过，等快到廊桥县的时候，因为实在是不熟悉地形，还一步小心连人带马翻沟里去了，费了老大的功夫才爬出来，这时候已经耽误了半个多时辰。

    等他到县衙将程云的令牌交给县太爷，县太爷又召集人手跑回来，基本这天也就亮了……

    秦瑞本就没指望这救兵，他的目的不过就是将当地的父母官交来，等天亮的时候直接将这里的一切交给县太爷，他们可以继续赶路。

    程云是宫里的四品带刀侍卫，他官阶可是不知道大出县太爷多少来。

    县太爷来的路上就已经问了，傅家的家丁说还有定国公家的五爷在，这县太爷是紧赶慢赶的跑出一脑门子的汗来，就怕到了那黑店发现这些小祖宗的尸体，那他这县太爷也不用当了。

    傅明玉是什么人，那是太后身边的红人！被太后当亲孙女养的，比公主也差不到哪里去了。

    定国公府又有谁敢招惹，人家一门五虎将，代代替大燮镇守边关，整个大燮朝谁人不知谁人不晓，这两个宝贝蛋要是在他管辖的地界上出了事情，那他就等着全家流放吧。

    好在等这位苏县令到的时候虽然看到了尸体，但是却是劫匪的和被害路人的。这让苏县令长长的松了一口气。

    傅明玉还在睡着，苏县令也不敢去打扰，秦瑞早有准备，已经让庚戌连夜整理了口供出来，等苏县令到的时候就看到了那份口供，基本也就明白是怎么回事了。

    等傅明玉睡饱了，起身，紫烟这才告诉她苏县令在外面等着呢，见还是不见？

    傅明玉想了想，自己一没有官职二没有封号，见这当官的实在是太麻烦，于是摇了摇头，让紫烟去回了去，就说昨天受到了惊吓，不宜见人。

    苏县令等了好久没见到傅明玉，显然有点失望，不过转念想想人家是个姑娘家，巴巴的来见他一大老爷们做啥，也就释然了，秦瑞也不想见官，主要是怕麻烦，他都已经让庚戌整理了口供了，就叫庚戌去传话，这份功劳他算是送给苏县令了，记在陆家庄和苏县令的头上就是了。

    苏县令平白得了这么一个大案子，心底最是乐开了花。

    这个黑店在这里敛财这么久，被害的人一定很多，若是公布出去必定是轰动大燮的大案子，没准今年的考评他可以的知府大人的嘉奖，升迁有望啊！

    陆家的三个兄弟也高兴，拔掉这么一个黑店便是为民除害，陆家在常山府素有侠义之名，秦瑞这个礼物送的算是锦上添花了。

    当下他们就对这看起来玩世不恭的定国公府五公子十分的有好感。

    让苏县令在这里收拾烂摊子，他们一行人在晨曦中继续赶路。

    陆家兄弟还放了通信用的鸽子，等到中午的时候，他们就到了常山府，虽然比不得京城那般巍峨肃穆，但是常山府的城墙也是高耸结实。

    陆家庄早就得了陆家兄弟的飞鸽传书，所以傅明玉这边一进城，陆家就收到了消息了。

    陆家庄在常山府是赫赫有名的，不光是上百年的武林世家，更是整个江湖最大的铸剑世家。目前江湖排名前十的十把名剑有三把就是出自陆家庄之手。

    所以等傅明玉一行人到达陆家庄的时候，陆家庄的人早早的就在门口等候了。

    迎候在山庄外面的便是现任的庄主陆达空以及二庄主陆达年，庄主夫人慕容氏和二庄主夫人李氏。

    傅明玉的马车换换的停住，陆家庄的人就感觉到有点紧张了。

    他们都是江湖中人，还是第一次接待傅明玉这样身份的人。当年大庄主和二庄主的妹妹，也就是傅明玉的母亲嫁给傅明玉的父亲算是半私奔，傅家压根就没派人去参加他们的婚礼，直到有了傅明玉，傅家才算认下了这个儿媳妇。

    有了这一段的经历，陆家对傅家有怨，又因为傅家乃是豪门世家，本着民不与官斗的原则，陆家也就忍了。谁叫自家闺女不争气，非要跟着人家傅家的人呢！

    等傅明玉的父母双双战死，陆家也想过将傅明玉接回来养着，但是被太后抢先了一步。

    曾经他们也与傅家商量过，但是被太后一句话就给打回来了，“你们是准备让小玉儿跟着你们铸剑还是准备让小玉儿就这么平安的长大嫁人？若是你们愿意将铸剑技艺倾囊相授，小玉儿又愿意学，那哀家就将小玉儿交给你们教导，但如果你们只想让小玉儿平安长大的话，那如不留在哀家的身边，哀家会将她教成一个大家闺秀的。”

    陆家一听就明白了太后的意思，若是陆家的衣钵不能由傅明玉来继承的话，那陆家就别和人家太后抢人了。横竖日后要让傅明玉嫁人，长在江湖世家所嫁之人也不过就是江湖世家中人，而长在太后的身边，那就不一样了！

    所以陆家考虑再三还是向太后让步了。不让步也不可能啊，人家是太后，和太后抢人也着实太头铁了！

    陆家人在陆家庄门前伸长了脖子，都想看看这位由太后亲自教导出来的姑娘，到底长成了一个什么模样。

