    夜幕降临，皎洁的月没有了踪影，余下的是星罗棋布，璀璨的繁星。

    各色星光杂糅在一起，虽然没有太阳辉煌，也没有月光澄澈，但朦胧奇幻的美也让人心醉。

    正在处理公务的德莉莎听到了门被推开的声音，抬起头朝思暮想的人出现在眼前，不由的露出了欣喜的笑。

    “我回来了。”沐清枫轻轻摸了摸德莉莎的脑袋，罕见的她没有抵抗，反而拥住了他。

    或许是当初不声不响离开的原因，女孩对沐清枫的依赖比想象中更深，生怕他又消失了。

    “我在，别担心……”沐清枫把德莉莎抱在怀里，坐在办公桌后面，熟练的开始处理公务，和她讲之前离开的故事。

    几天不见，如隔几载，正所谓小别胜新婚……其中种种不足为外人道也。

    ……

    长空市因为崩坏人去楼空，长期有崩坏兽徘徊，等级都不高，大多是突进级的小家伙，战车级的都不多，等级高的早就被灭完了，成为了圣芙蕾雅学园练兵的好地方。

    繁星下藤蔓升腾，缠住一只突进级崩坏兽，骤然缩紧把它绞杀成碎片渐渐消失，佐藤由乃在此背景下显得帅气迷人。

    “不管怎么看，都感觉好帅好厉害！”浅仓深雪赞叹道，“感觉就像德鲁伊一样。”

    这片区域是她们负责的，刚才那是这里最后一只崩坏兽。

    浅仓深雪同样加入了圣芙蕾雅学员，但是要比佐藤由乃她们低一个年级，她是凭借自己考进来的，在同级生里属于佼佼者，跟着佐藤由乃来增长经验，现在可以单独面对一只突进级崩坏兽。

    “任务完成，咱们回去吧！”

    ………

    金发碧眼，长发扎成单马尾披于左侧，穿着带披肩的紫色金边外衣，领口和袖口为白色，系着红色领巾——天命主教，奥托?阿波卡利斯。

    当初和卡莲相遇的小院子，经历了了摧毁与重建，每隔一段时间，奥托都会来这里，抿着红酒，静静的思考，这里可以让他的大脑更加清醒。

    计划已经修改完毕了，一切都还在掌握之中，奥托一口抿尽红酒，看向夜空，皎洁的月光又让他想起那个倔强的女孩……

    现在存活在世上的只是一个名为奥托的人偶罢了，被名为“卡莲”的噩梦支配着，只不过他自己乐在其中，不愿醒来。

    他最后一缕的感情寄托在德莉莎身上，编号A310，实验所造就的人类……奥托给予了他曾经想给自己女儿起的名字，他是真真切切的希望她好，上一次他这样倾注感情还是接近五百年前对那个叫薇拉的女孩，有沐清枫在，想来以后也不会有什么意外……

    沐清枫也是个妙人啊……猜出了自己大部分计划，竟然还愿意帮衬一二……

    思绪翻转，奥托突然想起了自己的父亲……尼古拉斯?阿波卡利斯说的话。

    “我所有的子女之中，你最复杂……继承了你母亲萨布蕾丝的聪敏，从我这儿学来了几分权谋，阴鸷的部分像极了你爷爷弗朗克。人们说你软弱无能，事实显然并非如此。你在黑死瘟疫时立下大功，足以证明你的能力。但明说了吧，你想当天命大主教，还不够格。“

    这个评价还真是中肯，自己确实不够格当天命大主教，应该更适合做小丑才对……奥托把玩着空酒杯，忽然笑了，哦，忘了，他已经是小丑了。

    “比安卡?阿塔吉娜，琪亚娜?卡斯兰娜，艾琪儿?卡斯兰娜……真有趣，你们会怎么选择呢？”

    想到沐清枫他们知道真相的表情，奥托就抑制不住嘴角的笑，这算是一点恶趣味吧……

    希望在计划开始之前发现吧，这样还有机会当个乐子人……他也只有这样偶尔取乐了。

