    四挺哈齐开斯机枪安放在了阵地之上，枪口直指rì本军队。rì本军队很早就装备了这种机枪，因此深知重机枪的可怕之处，而偏偏这些rì本兵走的匆忙，根本就没有携带重火力。

    西村虽然暴怒异常，但是他也知道如果没有压制重机枪的武器，他们这点人很快就会被打光，别看rì本军队训练有素，作战顽强，但是在这种光秃秃的路面上这些发挥的余地并不大。

    取胜的关键就是看谁能够在短时间之中输出更多的火力，在这一点上没有重火力的rì本人是绝对吃亏的，西村也曾参加过rì俄战争，他也亲眼见过无数的rì本兵被俄国人像割麦子一般扫倒的残像，别看rì本人嘴上说的多硬气，实际上rì俄战争也是rì本军队的一场噩梦。

    等到奉军阵地上出现重机枪的时候，西村虽然心中有一百万个不愿意，但是他也不得不暂时放弃了强攻的打算，急忙命令手下人去搬运机枪。

    张廷兰一见机枪摆到了阵地上，对面跃跃欲试的rì本兵都老实了下来，他也没有闲着，而是从军队之中找到了几个熟悉大炮的士兵，大家一起动手，用最快的速度将那两门克虏伯山炮给组装起来。

    张作相也清楚关键时刻必须拿出破釜沉舟的勇气，因此他也很支持使用大炮进行威慑，在众人的忙活之下，两门火炮被组装了起来。他们随之又找了八匹军马，拖拽着火炮进入了预先准备好的阵地。

    等到大炮架设起来之后，正好是rì本兵将重机枪取来，西村正指挥手下将机枪架设起来，他对于rì本兵有着强烈的自信，只要双方装备差不多，rì本人根本不会怕支那的军队。现在时间已经超过了他在最后通牒之中规定的时限，支那人没有乖乖投降，他就只能不客气了。

    正在西村跃跃欲试的时候，猛地看到了不远处两个黑洞洞的炮口正在对着rì本军队的阵地。西村急忙用望远镜观察，他不只看到了两门货真价实的大炮，还看到了奉军的炮兵正在搬运炮弹，地面上摆了六七个弹药箱。对面的士兵似乎感到了西村在窥视他们，还故意露出了大大的笑脸，又伸出了中指，虽然西村不懂对方的手势，但是也很清楚，这是在挑衅自己。

    看到此景西村郁闷的想要吐血，能成为一方的指挥官，西村就不是笨蛋，对方的军队展现出了前所未有的强硬，他是不是应该改变策略。

    rì本人的本性如此，越是哀求他们就越得寸进尺，只要好欺负，就会欺负死你，如果你这边强硬起来，他们立马就会掂量一下合算不合算，因此想要让rì本人老实，最好的办法就是展现出比他们更强硬的姿态来。

    中rì双方在奉天成为对峙，张作相知道这种大事情必须张作霖出面才行，因此早早的派人去通知张作霖。实际上张作霖也在沿途派下了大量的人手，他也知道升允别墅的重要，因此万万不能放松。

    等到他听说rì本人采取行动，老张立即召集了所有亲信部下，孙烈臣、张景惠、汤玉麟、袁金铠等人列在了两边。

    老张也是一身的戎装，十分正式：“诸位弟兄们，rì本驻军跑到满铁附属地之外，干涉我们的行动，这是在骑着脖子拉屎，中国人的地盘由不得他们撒野，别的地方我不管，在俺老张的眼皮子地下就是不行。六哥，你现在就带着五十四旅的士兵前去援助辅忱，不能让他们吃亏，而且务必保证他们押送物资的安全，丢失一点我军法从事。”

    孙烈臣和张作相的关系一直很好，得到了张作霖的命令之后，孙烈臣立即下去安排，他把部下仅有的机枪大炮全都拿了出来，快速前往对峙地点。

    老张又对着袁金凯说道：“袁先生，你现在就代表我去rì本总领馆，去质问矢田，rì本人为什么干涉我们的正当行动。”说着老张又将一份文件交给了袁金铠。

    “袁先生，事情紧急，路上仔细看看，和rì本人谈判的时候争取主动。”

    袁金铠也点头下去操办了，张作霖又对着汤玉麟和张景惠说道：“四哥，五哥，你们也别闲着，把其余部队全都调动起来，骑兵和炮兵也都拉出来，给我逼近满铁附属地，制造压力。如果rì本人真敢对辅忱他们动手，咱们就杀入满铁附属地，杀他一个人仰马翻，鸡犬不留。”

    张景惠正要去准备，一旁的汤玉麟脸色阴沉，突然开口说道：“七爷，俺汤玉麟还是不是二十七师的副师长？你现在办什么事情都不支会我一声，头两天才和rì本人发生了冲突，这次又兴师动众，闹得这么大。有句话叫做玩火**你知道不，按照这个方式弄下去，二十七师的家底早晚被你败光了。”

    汤玉麟最近就有一种彻底的挫败感，他是二十七师的二号人物，以往什么大事小情都要和他商量。可是最近一段时间张作相的地位迅速上升，就连他的儿子都整天跟着张作霖四处转，有什么事情他们商量着就处理了，最多加上一个孙烈臣，弄得他堂堂的副师长没有了用武之地，老汤怨气之大，简直超乎想象。

    张作霖一听汤玉麟的抱怨，心中更加不满，为什么冷落了汤玉麟，原因就是这家伙什么事情都扯后腿，有他在一边什么事情都办不成。

    老张耐着性子说道：“四哥没通知你是我的疏忽，以后我给你道歉，不过现在情况紧急，辅忱他们还有危险，咱们必须行动起来。”

    “七爷，你眼中只有一个张作相么，什么事情都要围着他和他的那个宝贝儿子转。”汤玉麟突然大声说道：“我看你是糊涂了，任由他们这么闹下去，二十七师早晚得完蛋，我不同意去救他们，让rì本人杀死了最好。”

    汤玉麟越说越过分，张景惠早看到张作霖的脸已经黑了，他使劲的拉了拉汤玉麟的衣角：“四哥，大家都是兄弟，你别胡说了。”

    “什么兄弟？人家眼里没有我汤某人，俺老汤也不是下贱的坯子，非要当一头热的剃头挑子。”汤玉麟说完之后，也不管张作霖如何反应，转身大步离开了老虎厅。

    看着汤玉麟远去的身影，张作霖气得嘴唇直哆嗦，他抓起了茶杯，猛地摔在了地上。发泄了一下情绪，老张稳住了心绪，拉起了张景惠立刻展开行动，也不管汤玉麟了。

    二十七师是奉天最大的一支武装，动员起来之后，自然惊动了各方，大家都在猜测张作霖这个土匪头子想要干什么。

    rì本总领事矢田此时却是急的如同热锅上的蚂蚁一般，坐立不安，西村出动部队去拦截奉军，并且发生了军事对峙，这些事情都是西村擅作主张，根本没有通知矢田，等到矢田知道之后，双方都已经拉开了架势。

    矢田气愤到了极点，因为上次游行的事情东京对于他已经心生不满，并且几次向矢田发来电报，要求他努力保证奉天的平稳，不要再发生冲突。矢田也频频表示决心，说他一定能够解决，结果话刚说完，就出了眼前这档子事，比起上次还要严重，军方直接就对抗到了一起，稍有不慎就会发生冲突。

    矢田如坐针毡，他急忙联系西村，让他必须保持克制，千万不要发生武装冲突，另外矢田又给奉天总督府打电话，联系到了老糟头子张锡銮，要求他立即向二十七师下达命令，不得与rì本驻军对抗。

    张锡銮面对矢田的质问直接来了一个装疯卖傻，一问三不知，老头子心说rì本人和张作霖都不是他能惹得起的，双方都是张锡銮权力的威胁，索性就让他们狗咬狗吧，老头子甚至盼着双方同归于尽，这样才遂了他的心。

    面对倚老卖老的张锡銮，矢田也毫无办法，他知道要想解决眼前的事情必须直接和张作霖沟通。正当矢田想着怎么对付张作霖的时候，突然手下人传来了消息，二十七师都动员了起来，其中有上千精锐士兵正在向满铁附属地方面运动。

    矢田顿时就惊恐万状，在奉天rì本的驻军并不多，如果张作霖真的来一个破釜沉舟，他还真不知道怎么应付，就在此时，袁金铠来到了总领事馆。

    矢田一见袁金铠来了，总算有了和张作霖沟通的突进，矢田的心还算安定一些：“袁桑，你们张师长究竟在搞什么鬼，是想要和大rì本帝国开战么，你们这么大肆的调动军队，而不通知我们rì本方面，是很容易因此误会的。”

    袁金铠在路上已经看了老张给他的文件，他也忍不住为上面的内容叫好，现在面对矢田，袁金铠心中有底，根本不怕对方的质问。

    “矢田先生，中**队在中国的地盘上，执行剿匪任务，哪里需要通知你们rì本，反倒是贵方不问青红皂白，就出动部队去拦截我们凯旋的士兵，这才引起了这场危机，坦率的说应该反省的是贵方。”

    矢田一听这话，脸都绿了，rì本人不讲理，这些胡子更是不讲理，一个师的人马都把枪口对准了他们，反倒都成了他们的罪过。

    “袁桑孰是孰非我们还要调查，不过我现在要求你们的部队立刻回到驻地。”

    “是非问题您先别急着调查，您看看这个东西，我们就是搜到了这个情报，才会出动部队的，我们是给你们rì本人解决麻烦，你们不领情也就算了，怎么还倒打一耙。”

    矢田茫然的接过来袁金铠递来的文件，只扫了一眼，他就郁闷地要喷血。

