    （先发后改）

    白莲化身的巨大白虎又一次被天狗尊者撞得倒飞出去。

    剧烈的痛苦令她几乎忍不住要呻吟，身上洁白的毛发已经被那幽黑火焰侵蚀，光秃秃的身躯之上满是一个个烧糊的、狰狞的伤口，已经凄惨得快要不成形状，

    但她仍勉力支撑着，又一次迎着那裹挟着幽黑火焰的天狗撞去。

    轰！

    咔嚓！

    这一次的碰撞，白莲能清晰的感觉到自己的左前腿已经断裂，早已不堪重负的右前腿也开始阵阵发麻，或许下一次，又或许下下次，她的右前腿也会跟着断裂；

    她的肋骨已经数不清断了多少根，身上一个个狰狞的伤口被幽黑的火焰烧得凝固，已经不再渗出血液，但剧痛却始终如影随形。

    下次，或许下下次，又或许下下下次，她会死。

    以元婴巅峰的修为，能硬撼天狗尊者如此之久的时间，麒麟一脉的天骄，并不是徒有虚名。

    但今日，麒麟一脉的天骄将陨落。

    她不后悔。

    （我应该，还能再撑几次，拖延的时间越久，安夏越有可能平安……）

    她咬了咬牙，艰难地撑起身子，那双望着天狗尊者的目光中，一如往昔般坚定。

    “你这又何必呢？”

    天狗尊者见状，似有些不忍地叹了口气：

    “我不知道你究竟为何而战，但这样拼命，真的值得吗？”

    顿了顿，他又说道：

    “你的天赋令我侧目，没想到妖族的后辈中也有你这样优秀的子弟，如果你死了，我会惋惜，

    “我不知道你偷了龙皇什么东西，让他如此震怒，你现在又阻拦我? 罪加一等? 

    “如果你现在投降，我虽然无法帮你什么? 但你毕竟也是妖族不可多得的战力? 好好认错，接受惩罚? 龙皇说不定会网开一面，你若是一直坚持下去? 只有死路一条? 你好好考虑。”

    “你不会懂的。”

    白莲缓缓仰起头，朝着天狗尊者苦笑：

    “你不知道心有所爱是什么感觉，如果你知道，或许会理解我? 爱一个妖? 会为那个妖付出一切，失去自我。”

    “你就为了这个理由，要反龙皇？”

    天狗满脸惊愕，不可思议地望着白莲说道。

    “这个理由，足矣。”

    白莲摇了摇头：

    “来吧? 赐我一死。”

    “亏我刚才还高看你一眼……好吧，我成全你！”

    天狗尊者冷哼一声? 幽黑的火焰逐渐在他身躯覆盖。

    却在这时，他的动作突然停住? 朝身后望去。

    远方，龙皇所在之处传来了阵阵灵气波动? 道道金光闪烁? 无数细小的光点正朝着这边势如破竹地飞来。

    “龙皇……出手了……”

    天狗尊者一愣? 随后摇头笑了起来：

    “看来，龙皇他是真的很愤怒啊，愤怒得让我有些好奇，你究竟做了什么让他如此震怒……”

    他徐徐撤开几步，

    犬足一挥，便释放出了身周所有的黑色火羽，飞至白莲身周。

    这些黑色火羽足以限制白莲的行动，保证白莲被龙皇的术法命中；

    以白莲现在的身体状况而言，绝无法脱离这些火羽的限制。

    死亡，将是白莲最终的结局。

    “闭上眼睛，不要防御，安静等死，你会少很多没必要的痛苦。”

    他叹了口气，慢悠悠地说道。

    “你说得很对。”

    白莲却笑了起来：

    “不过，我却不愿闭眼，闭眼是恐惧的表现，我不会恐惧，因为我从不是什么软弱之人。”

    “唉，可惜了。”

    天狗尊者又叹了口气，转头静静地望着那自远处飞来的金光雨。

    白莲也缓缓地站起了身躯，高仰头颅，直视着那片金光，如她所言，眼神中没有半点畏惧。

    金光如海，威势如瀑，

    随着金光越来越近，白莲的目光也越来越坦然。

    不过在脑海中跑马灯般闪过一幅幅回忆中的画面后，在这即将面临死亡的时刻，不知为何，她对这世界又升起了几分留恋。

    如果真的能不死，她还是想活着。

    至于原因，她却也说不太清楚，只是在这生命中的最后时刻观览回忆时，她总感觉自己似乎遗忘了一个对她很重要的妖。

    这种感觉令她突如其来的感觉到焦躁，她感觉到内心翻涌着一阵阵的愧疚，但却绞尽脑汁都想不起来这愧疚源于何处。

    她总是感觉，有一种莫名的不安。

    似乎有什么事情即将发生，令她的心一阵阵揪痛。

    （到底是什么事呢？）

    她茫然地望着已近在咫尺的金光，征然出神。

    就在金光即将击中白莲的刹那，突然，一道纯白的身影，遮蔽了白莲的视野。

    那是一个远比她还要庞大的身躯，就仿佛一座小山一样，坚定不移地挡在她的身前。

    这道伟岸的身影时常出现在她的回忆中，为她遮风挡雨，对她细心呵护，尽管有时有些笨拙，但从未忘记自己的每一个生日，也从未停止过对她的关怀与呵护，生活中的风雨，也从未能越过他高大的身躯，于她身上飘落一分一毫。

    就如此时，如暴雨般的金光砸在他的身上，痛得他整个身躯止不住的颤抖，他却一声不吭，半步未退，任由血肉横飞，也没有让半点金光伤害白莲的身体。

    时间在这一刹那仿佛静止，白莲的心猛地剧痛起来，

    哪怕是天狗尊者毫不留情的出手，沉重得痛彻骨髓的撞击和在身躯缓缓燃烧的幽黑火焰，也没有击溃她的意志，

    但这一刻这发自内心的剧痛，却令她泣不成声。

    “……父亲？”

    金光止，

    她哽咽着开口，望着那摇摇欲坠的伟岸的身影小声开口。

    “抱歉……抱歉……我来晚了。”

    旧白虎尊者咳出了一口血，转头朝着白莲一笑：

    “对不起，刚才我实在赶不过来。”

    “父亲，你……”

    白莲剧烈地颤抖起来，接连不断的哽咽令她几乎要说不出话。

    “不要说，不要说，你的事我都知道了，偷妖皇的东西……哈哈，不愧是我女儿啊！”

    白虎尊者又咳出了几口鲜血，但对着白莲的笑容，却始终绚烂而温和：

    “这里有我给你挡着，你快走，快走，天狗尊者……我会帮你拦住他的，

    “跑吧，跑得越远越好，

    “你长大了，自立了，自强了，有时候爹总会觉得没本事，不能一直做你的避风港……

    “让我再保护你一回，快跑吧。”

    “可是，爹……”

    “爹拖不了多久的，不要太看得起你爹啊，”

    白虎尊者苦笑起来：

    “快跑吧，好女儿，跑到你想去的地方去，”

    他缓缓伸出手来，轻轻拂过白莲的那几乎面目全非的脑袋：

    “以后不要把自己搞成这个样子，爹会心疼的啊，

    “你以前不是老是抱怨我给你起那个什么外号吗？

    “‘白虎一族第一美妖’，你老是怨我，

    “可是在爹眼里，你确实就是最美得，

    “你看看你，那么好看的白毛，全被那个混蛋烧掉了……”

    “爹……”

    白莲已经哽咽得连声音都发不出了。

    “跑吧！”

