    火凤扑拍着翅膀，带着凤九在这片仙岛上空飞旋着，查看所占的地方面积以及在这片地方布下结界……

    那因被反击而受伤坠落的四位大帝，此时已经回到他们各自的仙府之中，一回去之后他们便马上闭关修炼，只交待了手底下的人提高警戒的守着，以防有人来袭。

    其中一位大帝进了他的府邸之后，房门一关上，在胸口中翻腾着的鲜血便再也压不住的喷了出来，整个人踉跄后退着，扶着桌椅来到床上时便靠坐在床头喘着气。

    他脸色苍白的靠坐着，从空间中取出一枚丹药服下，缓了一会后，这才盘膝修复自身的伤，直到，两天之后才睁开目光。

    “好个凤九！竟能伤我至此！”

    他恨恨的说着，心中却也知道，这伤到他的强大气流，实则是他们袭击凤九的气流，只是不知因什么原因他们袭出的攻击被反射了回来，因此才会让他们受此重伤。

    “那到底是什么宝贝？竟能将他们的攻击反射回来？”他喃喃说着，想不明白，在那下仙界之处，怎么会有那样厉害的宝贝？而且还被凤九得到了。

    想到同样被反噬的另外三人，他想了一下，便起身步出房门。

    眼下，只怕还不能闭关调息修复体内的伤。这一击伤得他们太重，就算是服下了丹药调息了两天，但也只能下床走动而已，若真的运气动手的话，以眼下他的身体情况来说是不允许的，尤其是，他刚查看了下，自己的实力如今仅剩下三成，若是凤九在这时攻打他，那他可就真是必死无疑了。

    所以，趁着凤九刚飞升之际，他得给她使些绊子，让她没机会过来寻仇！

    于是，出了房门之后，他命人传讯给他执掌的区域各处的仙君以及仙翁们和君主们，让他们着手对付那新飞升的大帝。

    同时，他亲自传讯给另外的三位大帝，将自己的打算跟他们说了，同时也让他们着手准备，联合他所管辖下的君主和仙君们对那凤九发起排挤和讨伐。

    毕竟，以君主之实力，想要对付那新飞升的大帝凤九那是不可能的，若是让他们去对付，他们极有可能因要出面应战而退缩，因此，他便打算让他们四方大帝所管辖区域的君主和各方世家宗门，联手排挤断了凤九所管辖处的那片资物供应。

    几乎是他的命令一下，那些君主们便紧张的召开了会议商量着这个事情。

    与此同时，收到下方君主传来消息的陌尘，在听说了这事情后，只是笑了笑，让他们不要掺和这件事，自己则交待了仙府中的仙婢看守仙府之后，便拂了拂衣袖，独自一人凌空而起出了仙岛，往云端远方而去。

    凤九飞升也有两天时间了，这两天，她应该转完她所属的那片仙岛了，最近他也闲着无事，便准备着去看看她，与她好好叙叙旧，顺便看看她对眼下的麻烦，有什么办法解决的？