    盘皇宫自然是林渊的道场。

    其实盘蛮的道场也唤作盘皇宫。

    盘古祖神的道场倒不叫盘皇宫，而是另有尊称。

    林渊证道成圣之后，恶念盘古盘蛮便是识相的隐去了盘皇道号。

    在地仙祖庭中，也有大神通者尊林渊为太霄盘皇圣人。

    除了盘皇圣境之外。

    另外一座天道宫也在无尽光辉当中出世，无数清圣圣洁乳白色光辉流转，镌刻出幽冥两个幽深古朴的天道神文。

    那是幽冥地皇圣人，幽冥教主的位置。

    另有数座圣境隐藏在无上大罗天的深处，因机缘不至，未曾破开胞胎出世。

    林渊神色掠过，当即不做理会。

    而最为重要的还是无上大罗天中央孕育出的凌霄神殿。

    以凌霄神殿为中央，大片霞光雨点中，孕育出了一座座迥异无比的光明宫阙

    ，如有万岁之殿、寒灵之殿、紫霞之殿、福德之殿、兴圣之殿等等。

    净土宝地，还有奇花异草。

    仙光弥漫中，林渊随手撒下了一些珍贵无比的灵根异种，在大罗天的伟力催化下，混沌天光破碎。。

    延灵之草、长命之草、安神之草、保年之草、神仙之甘露之草等仙草，这些仙草都是金玉为枝叶，不会掉落，蕴含露珠随风舞动，并飘散香气，在大罗天中平添一抹亮色，无边圣境如同绵延到天边！

    大罗天开辟出来，天庭当中那浓郁无比的天庭龙气自然而然便是不由自主吸入大罗天中，让整个大罗天散发出一股天道大道法则降临的气息。

    它秉承奇特的天命，兀自诞生就成了三十三天的核心所在，甚至还引动了命运长河，气运长河，时光长河冲击。

    几番洗刷之下，大罗天更加的空灵，缥缈，而威严。

    内里还有一缕缕紫光浮现在，十分微妙。

    那竟是天道玄妙！

    这一缕天道玄妙生出，众多望着此处的仙神顿时大亮，只见法目当中大罗天无穷紫光流转，便是洪荒天地汹涌澎湃的劫气，煞气都被彻底阻挡在大罗天外。

    整个三十三天一枚枚，星星点点玄奇天道神文被点亮，连接起来。

    “好一个三十三天，其不仅仅是打造出一块天道重地，三十三层天界还组成了一张巨大无比的龙气网络，成功避开天地劫煞！”

    “如此玄奇之地，参悟天地大道法则，必定是事半功倍！！”

    一尊尊古仙，古神此时忍不住心中悸动，更是动了心思。

    “岂止，若是能够进入那大罗天中修行，哪怕是成坏住空四大量劫煞气也难以影响其中修行的神祗！

    “好大的手笔啊！”

    这个时候，哪怕是天境道母这位先天道母也有些动容！

    大罗时空，一切永恒，不朽不灭！

    这样的地方简直是挠到了众多仙神的痒处！

    只此一座大罗天，便是让众多仙神打破了头颅恐怕也要钻进去！

    作为九天天境孕育出的道母神，天境道母是能够感知到这大罗天对她这样先天神祗的吸引。

    这大罗天境恐怕是洪荒当中最适合修行的天道圣境之一。

    不仅近道，道体进入大罗天中，自身劫煞业力也会被彻底剥离出来，等若与元神彻底甩脱包袱，可以参悟天道法则。

    尤其是对于神道强者吸引会更大一些。

    先天神祗先天应运掌握天地大道法则运行的一部分权柄，虽会受其裨益，大也会有所拖累，沾染的无形劫煞会更重一些，尤其是到了后面越修行，总的花费极多时间去炼化那些无形劫煞。

    而无上大罗天能够剥离，压制道体上的劫煞，光是想一想，便是让人心驰神往！

    三十三天此时彻底大成，林渊将其中一部分三十三天本源凝聚成一枚神印当即化作一道淡紫色流光落入昊天道人体内，身形一闪彻底消失。

    昊天道人证道之后，女娲氏证道也不远了，他另有大事需要谋划！

    昊天道人随手出现一枚淡紫色神印，那是三十三天本源所化的一枚神印，配合之前林渊送来的那张先天神图，才能够完美掌控玄门为他准备的那股终极力量。

    “原来这才是大罗神仙的由来！”

    此时昊天道人目光中，仍然难言惊叹之色。

    在原本的神话当中，大罗天是三清圣境所在，能够听三清天尊讲道的强者才有资格称之为大罗神仙。

    入三清天尊之眼。

    现在自然是只有入诸位圣人，以及天帝之眼的道君，方能称之为大罗神仙。

    能够进入大罗天的，未来才有资格称之为大罗金仙。

    而那些那道行已经到了道君境界的玄门炼气士，若是进不了大罗天，也不配称为大罗金仙。

    “大罗金仙为道君，道君不一定为大罗金仙！”

    昊天道人脑中闪过这个念头，而与此同时望向那光明宏大的凌霄宝殿，有如此根基，接下来他在天庭当中大有可为！

    “举手投足之间，立下无上大罗天这样的天道重地，随时借了天道大势，但也足见不凡，只怕已经摸到了那个境地的一些玄妙！”

    在那无极元气海深处，东皇圣人周身七十二色先天道光流转，身后形成一方巨大的混沌旋涡虚影。

    东皇圣人心中有些轻叹。

    那个境界被东皇圣人称之为道化天地。

    这是东皇圣人在太一问道篇第六个境界之上第七个境界的描述。

    第一境，初入太乙金仙境，初入太乙金仙境的修士虽然懂得运用大道之力作为攻击之法，但只是依葫芦画瓢，一招一式受限于天地法门。

    第二境，法则御神，法则浩渺无边，生出百般变化，太乙金仙到了这一境，威能何止暴增百倍。

    第三境，神御法则，法则为天地之力化生，能够驾驭天地天地法则，这等存在自然是天地君主。

    到了这一境，已经是合了大道，足以称之为道君。

    第四境，人法合一。天地法则何等浩渺，法门如恒沙，又如何尽数驾驭，不如退一步海阔天空，与法齐天，人法合一，从中另辟蹊径，臻至有无有之无上玄境。

    第五境则是心纳万象，容纳万千法则变化，道心臻至混元无上之境，已经拥有了掌控一条完整大道的威能。

    第六境，则是能够以自身大道取代三千大道。

    而东皇圣人认为第六境以自己大道代替三千大道，应该是混元圣人的境界。

    第七个境则是道化天地，以自身大道补全天地，甚至化作天地大道。

    这个境界以东皇圣人深厚无比的底蕴只是刚刚接触到，还在浅悟当中，那位太霄盘皇圣人境界显然要比他更高一些……