    水雾弥漫的深处，通往另外一块版图，没有放出神识窥探的石岩，依然觉得极为不妥当。

    微微眯着眼睛，他用心的查探体会，隐隐发现从前方浓浓的水纹中央，传来一股让他浑身穴窍共鸣的震动，，

    他穴窍内浓烈的负面能量、煞气悄悄旋动起来，渐渐不安分，要从他体内涌出来一般，渐渐变得有点不受控制了，这个感觉让他极为的不舒服，总觉得暗中潜藏着凶险。

    苍澐、塞西莉亚、商影月三人听他这么一说，都是露出一丝惊讶色，纷纷回头看向他，露出征询目光。

    知道他能够洞察天地奥妙的莫雬、武枫众人，也没有敢轻举妄动，皱眉看向他，也是希望他能够给出更加详细准确的情况。

    “怎么不对劲了”奥黛丽黛眉一皱，眼神内闪过一抹嘲讽之色，“我神识可以不受束缚，能渗透向前方，获知迷雾后方的场景变幻。我刚刚让苍澐打破壁障之时，已经先一步查探过了，并没有异常。”

    “小子你别危言耸听啊”富勒喝道。

    富勒为暗灵族族人，是一高等级星域的强悍武者，在这块广袤的森林中，富勒原先为各大星域武者的首领，带领他们和尤珈交战，在奥黛丽没有出现以前，他才是这一块的领袖。

    只是，和尤珈的交战过程中，富勒渐渐失利，被尤珈追击的很惨。

    直到奥黛丽忽然出现

    在富勒一行人最为狼狈不堪的时候，奥黛丽忽然就显现了带着四名冥皇族的族人，一举率领他们扭转了局面，带领他们将尤珈众人屠戮干净。

    通过那一战，奥黛丽赢得了所有人的信赖和敬仰，原先的富勒也不例外主动让出领袖之位，对奥黛丽是言听计从，或许是爱慕的缘故，富勒是处处维护奥黛丽在众人中的身份地位。

    一见石岩竟敢质疑奥黛丽的判断，富勒立即跳将出来，一脸阴冷的瞪着石岩：“你能洞察那壁障后面的动向么”

    石岩摇头。

    “那就别废话”富勒冷哼一声，目光扫视了一下众人道：“我们最近三年都在奥黛丽的统领下和尤珈交战，三年来，奥黛丽从没有判断错误每一次都精准到了极点”

    那些跟随奥黛丽的武者，闻言纷纷点头，一脸的崇敬之色。

    很显然，在奥黛丽出现后的三年时间，她用她独特的方法赢得了所有人的真心信赖，没有人会怀疑她出错。

    她没有出错那么错的自然便是石岩了。

    小胖子苍澐皱了皱眉头，也古怪的看了一眼石岩，和奥黛丽同样能洞察生命波动的他，从后方壁障处进入森林，来的时候没有异常，刚刚迅捷过来的霎那他也放开神识巡查了，依然如常。

    因此，苍澐也怀疑石岩大惊小怪，并没有将石岩的话放在心上。

    沙鞪、莫雬、武枫众人眼见奥黛丽和苍澐、富勒都纷纷表态，言明壁障后面不会有问题，也都纷纷放下心来，在他们来看，奥黛丽也能洞察天地能量，不受古大陆的束缚石岩能洞察的异常奥黛丽也可以洞察，加上石岩又说不出个所以然来，所以他们更倾向奥黛丽的判断。

    “你打开壁障。”奥黛丽没有搭理石岩，傲然朝着苍澐吩咐。

    苍澐深深看了一眼石岩，没有急着动手，而是询问：“你能肯定有问题么”

    石岩无奈摇头，“纯粹是预感。”

    “那真的很难说了。”苍澐摊手抱歉，旋即才悄然掠动，肥肉身躯轻盈如羽毛，瞬间没入白茫茫水雾中。

    苍澐的神体在水雾中消失，众人瞧不见他的动向，却隐隐能觉察到在水雾深处传来了凌厉之极的能力冲击波动，似乎那水幕壁障被直接贯穿了，没人知道苍澐利用什么方法，但都暗中警惕起来，知道这小胖子怕是不同寻常。

    “石岩”

    塞西莉亚忽然轻呼，她和商影月一样紧随在石岩身旁，没有随着众人行动而变幻位置，仍然站在他身旁。

    这时候，奥黛丽、富勒和那些武者已经纷纷朝着水雾处靠拢了，就连莫雬、武枫、焦山、沙鞪众人也是皱眉看了石岩一眼，旋即都选择跟上奥黛丽的脚步，并没有停下来和石岩他们抱成一团。

    因为刚刚奥黛丽说了，黑格、菲尔普、米娅的人已经正式进入森林，并且以极快的速度冲击过来。

    莫雬、武枫他们担心拉在后方，可能会被黑格、菲尔普、米娅那些人给追上，另外，在他们心中奥黛丽或许在感受生命波动上更胜一筹

    奥黛丽是冥皇族的公主，冥皇族为四大生灵之一，是真的能够和神族抗衡的强悍种族，他们想当然的认为奥黛丽才能给他们带来希望，当奥黛丽出现以后，石岩在他们当中的分量已经慢慢减轻了许多。

    “你们信我”石岩咧嘴淡然一笑，一点没有气馁，看着身旁的塞西莉亚和商影月，心情还算是不错。

    “我和你并肩战斗过，我知道你的厉害，当然不会向莫雬他们浅薄。”塞西莉亚妩媚的笑了起来。

    “你不会无的放矢。”商影月语气清冷，讲出来的话却很暖人心，“那奥黛丽太自负了，她不一定任何事情都判断正确，我和你一起的时间虽然不多，可你也没有让我失望过。”

    石岩嘿嘿轻笑。

    “你到底觉察到什么”塞西莉亚脸色一正，也没有压低声音，直接娇喝。

    因为在这个时候，奥黛丽、富勒、莫雬、武枫那些人已经在苍澐的招呼下，纷纷朝着壁障另外一边而去了，他们的身影一道接着一道消失，短短时间连一个身影都没了。

    “石岩进来啊”迷雾处，留在最后的苍澐忽然高喝。

    “你先进去吧，你不用担心壁障封闭了我会进不去，我能打开。”石岩皱眉，朗声喝道。

    “那好，你快点过来啊。”苍澐人影瞧不见，在迷雾中应和一声，便气息消失，应该也冲向另外一处版图了。

    “恕我不能说的太清楚。”这时候石岩才皱起眉头，冲塞西莉亚、商影月道：“如果你们真心信我，就别急着冲进去，先缓一缓，等一等，我确保没有异常了，会带你们一并深入。”

    “我反正相信你的。”塞西莉亚嫣然一笑，“我还要靠你帮我去中央区域呢，自然和你共进退。”

    商影月更加干脆：“我相信我父亲的眼光，他剥夺我哥哥的界引果让给你，肯定是因为他知道你身上有奇特之处，我父亲从来不会看错人，我虽然不知道你身上有着什么，但我知道你肯定不一般。”

    商影月难得说了这么多话。

    石岩笑笑，没有向两女解释什么，忽然端坐下来，将副魂放出感知。

    黑格、菲尔普、米娅正迅速赶来，最多一天时间就能来到这儿，一天时间虽然不长，但也不算短暂，足够他安心留在这儿慢慢感应。

    确定了黑格的方位以后，他神识变幻着，凝为一缕慢慢渗透向前方茫茫水雾中，小心翼翼的体悟着，想要知道他先前的预感是不是真的有着奇特之处

    他脸色悚然一变

    霎那间，他猛地站了起来，神情凝重之极，喝道：“我判断没错”

    塞西莉亚、商影月都一脸惊容，急道：“怎么一回事”

    “你们跟我进去但是记得不要离开我”石岩果断喝了一声，突地道：“你们攥着我的手，这样才能确保无恙”

    塞西莉亚、商影月深深看着他，见他说的极为严肃，略一犹豫，都各自伸手柔嫩玉手，一左一右攥着他手臂，和他紧紧靠拢着。

    一股锋锐之极的空间波动传来，石岩带着两女犹如一柄无坚不摧的神器，瞬间撕裂水雾壁障，霎时降临在新的版图，在一个巨大的海岛落脚。

    “啊”

    “怎会这样”

    塞西莉亚、商影月同时惊呼起来，俏脸变得极为震撼惊奇，呆呆的看着前方。

    就在他们前方，有一片浓烈的血色海洋，凶煞之气冲天而起，血海中央浮动着一块血淋琳骨头堆砌的墓碑，邪恶诡异之极，不断地释放着阵阵可怕疯狂波动。

    莫雬、沙鞪、武枫、富勒、奥黛丽所有人都处在浓稠血海中，在血腥味冲天的墓碑附近游荡着，争斗着。

    除了奥黛丽、苍澐两人眼神依然冷静着急之外，其余人竟相互战斗在一块儿，各自厮杀，每一个眸中都显出疯狂嗜杀的可怖表情，分明是失去了理智，灵魂走火入魔了。

    奥黛丽、苍澐还算是冷静，却在极力往墓碑的方向冲击，似乎知道墓碑是关键，想要尽快摧毁墓碑。

    然而，每当他们试图靠近墓碑之时，从四面八方就会涌来莫雬、沙鞪、武枫这些人，拼死来阻挡他们，一副要和他们玉石俱焚的架势，使得他们没办法达成此事。

    浓稠血海，浮荡的墓碑，诡异的场景，却不见敌人。

    事态正朝着最危险的方向进展着。

