    红酒，雪茄，钞票，源石。

    这些东西随意的散落在房间角落，就连龙门市区禁止的源石铳，也被扔在了茶几上。

    周良在沙发上正襟危坐，满头大汗。

    在莫大的压力下，他小声对旁边像只懒猫一样歪在沙发上的夏风说道。

    “大人，要不....我还是在外面等您吧。”

    夏风抬起眼皮。

    “老周，不用这么紧张，都是朋友，你随意就好，来，先喝点酒。”

    “谢大人，我....我很好。”

    夏风直起身子，帮周良倒了一杯酒。

    “老周，这些朋友你也需要认识一下，在今后的一段时间，我们炎东可是要与大家多多合作。”

    “是是是，下官明白了。”

    坐在牌桌上的银灰出声道。

    “夏风，你身边这位周长官好像有些怕生啊，你是不是用错人了？”

    这句话把周良听的拿酒杯的手差点没握住。

    夏风则毫不在乎的哈哈一笑，并拍了拍周良的肩膀。

    “哈哈哈，银老板，人不能只看外表，老周人很好的，也很能干，是我的得力助手。”

    .....

    在官场上，即便会见一国之主，周良也不会表现的如此紧张，对他来说，交际中的分寸感是最擅长的。

    但是，面对此刻这一层子“奇形怪状”的大佬，他却感受到了前所未有的压力。

    这些人不是官员，也不是“正经”生意人，凭他的直觉，不难察觉到每个人身上都带有浓浓的黑帮色彩。

    别说表现了，哪怕一个对视，周良都紧张的连舌头都在打结。

    现在话题又在闲聊间扯到了自己身上，周良已经张紧的快要坐不住了，脸上的笑容，可谓是比哭还难看。

    好在，这时最后一个推门进来的人，打破了被聚焦的压力。

    ....

    “吱！”

    门被轻轻推开，此人进来后又被礼貌的轻轻关好，面对这一屋子的“妖魔鬼怪”，他没有半点紧张。

    来人穿着端正的西装，微笑着对众人打招呼道。

    “大帝，银老板，夏老板，雪老大，奥古尔先生，抱歉，我来晚了。”

    最后，他的目光留在了坐在赌桌前的林海身上。

    “这位朋友是？”

    林海马上起身，向此人伸出手。

    “海门集团，林海。”

    “哦哦，原来是林老板，久仰久仰，在下李云天，幸会。”

    没有对比就没有伤害，和屋里这些人相比，人家李云天的举止才是正经生意人，就俩字，得体。

    ....

    有人说，一个人的格局并不体现在对待强者上，而是体现在对待弱者上。

    云天集团的根基虽然在龙门和炎国，但集团的产业却遍布全世界，只要能想到的人家都搞，哪个赚钱搞哪个。

    云天集团没有任何黑帮背景，但这并不意味着好欺负，相反，正是因为不怕被欺负，人家才不屑于和黑帮产生瓜葛。

    并且从银灰，大帝，伊南雪都对李云天非常熟悉这一点就能看出，这位才是真大佬。

    ....

    夏风从沙发上站起，示意了一下自己旁边的位置。

    “李兄直接叫我名字就好，我这个人不习惯别人叫我老板，并且我现在的身份也不太适合，来，请坐。”

    像李云天这种人自然是不可能一个人赴约，和奥古尔一样，他也将保镖留在了酒吧门口。

    看到夏风这个老朋友，他立刻毫不生疏的一起坐了下去。

    “呵，夏风，你的性格还是和从前一样，哦，我知道，现在应该叫你夏总督了。”

    夏风故作嫌弃的摆了摆手。

    “哎，朋友之间就别这样了，就叫我的名字，这样亲切。”

    “呵呵，好。”

    这回人都到齐了，夏风看向赌桌上的大帝。

    “大帝，你们别玩了，接下来我们该谈谈正事了。”

    “马上，最后一局，我一定要赢到银老板的钱。”

    沙发上的奥古尔将雪茄按在烟灰缸看，悠悠的说道。

    “谈正事之前是不是该打扫打扫卫生，大帝，你的这个地方可不太干净啊。”

    奥古尔指的“不干净”是什么意思，这个房间内除了周良之外的人都懂。

    大帝继续悠闲的打着牌。

    “别鸡蛋里挑骨头了，这里是龙门，我敢保证这个房间很干净就是了。”

    奥古尔翘起二郎腿，慵懒的靠在沙发上。

    “我这个人有洁癖，不喜欢被眼睛盯着，各位，酒吧对面那条巷子里的人，是谁的？”

    大帝继续说道。

    “不用问了，那些人我早就注意到了，一开始我还以为是鼠王的人，但后来调查了他们潜入龙门的时间，发现是炎国内陆过来的。”

    “哦？冲你来的？”

    大帝略带轻笑道。

    “我常年不离开龙门，那些老鼠早不来晚不来，偏偏最近出现，怎么可能是冲我。”

    奥古尔端起红酒又喝轻轻抿了一口。

    “恩.....那就是冲我们其中一人来的了，算了，我让我的人处理掉吧。”

    大帝对“处理掉”有些不太赞同。

    “如果你们好奇，我可以在一周内查清楚这些人的背景，要是处理掉，那可就无处可寻了。”

    这时，夏风的声音传来。

    “不用查了，这些人是冲我来的，如果我没猜错的话，应该是炎国华北地区过来的，啧啧，毕竟某人可是很关心我的行踪。”

    听到夏风的话，奥古尔掏出手机。

    “那就不用犹豫了，早干掉早清静。”

    看到奥古尔打算通过电话下命令，坐在赌桌上一直没说话的伊南雪打断道。

    “奥古尔老板不用麻烦了，我让我的人来做吧，很方便。”

    说罢，伊南雪面无表情的掏出手机。

    “陨星，把巷子里的老鼠处理掉，注意不要误伤平民。”

    电话里传回冰冷的回应。

    “是。”

    .....

    【大地的尽头】酒吧对面的一栋摩天大楼顶层。

    陨星将巨大的炮弩对准下方，瞄准镜锁定了巷子里几个暗中观察的男人。

    下一秒，瞳孔收缩，板击毫不犹豫的被扣下。

    ....

    “轰！”

    即便坐在地下室的房间内，夏风等人也可以感受到外面的巨大爆炸。

    伴随着这声巨响，大帝将面前的牌一摊。

    “哈哈，我赢了，银老板，这300万你可不能赖账啊，嘿嘿。”

    银灰摇头苦笑，将桌上的钞票推到了大帝面前。

    “当然。”

    面对外面传来的爆炸声，除了周良吓的浑身一激灵外，房间内的人没半点反应，就连林海和李云天也都习以为常。

    打完这局牌，身为主人的大帝站起身，掏出了自己的电话。

    “阿能，德克萨斯，把外面的巷子处理一下，等会儿再应付一下近卫局。”

    挂掉电话，大帝稍显埋怨的叹了口气。

    “你们这些家伙，真是会给我这个龙门正经商人找麻烦，算了，正事赶快开始吧。”

