    江明连连摆手，拒绝这两个有疑问问老师的好学生。

    当他们还想说些什么的时候，江明抬手打断他们的话，看了看外面黑漆漆的走廊，说道：“好了，你们别说了，老师我等晚自习后，还要回去忙着宰了这大公鸡呢。”

    “小木同学的好意，我就心领了，我们先把实验进行下去吧。”

    两个学生失望的哦了一声，走到办公室外面的走廊。

    这里的教学楼是像一个筒子，中间是空心的，做实验的话，直接站在走廊就可以验证了。

    “江老师，等一下。”唐尔曼啪的一声合上化妆盒，一手拉住正要离开的江明。

    “怎么啦？”江明一副男女授受不亲的样子，推掉她的手，实则是她的小手冰凉凉的，凉意渗到了骨子里。

    唐尔曼看了看走廊外面的两个学生，小手遮住一边嘴，神秘兮兮的说道：“江老师，你不觉得小木同学有点怪怪的吗？他手里拿着两个猪头诶，还是滴着血。”

    江明不是很明白她的意思，他们两个不应该是一伙的吗，说这句话就有点内讧的意思…

    她没注意到江明脸上提防她的表情，继续说道：“一个学生拿着两个猪头来这里问老师问题，肯定有大问题，等一下，我们要不一起去找一找校长，跟校长提一提这个问题。”

    “校长？”

    江明诧异的看了她一眼，在那段录音中，眼前这个女老师好像并没有见过校长，可是听她的语气好像跟校长很熟，起码不是陌生人。

    他悄然地退了一步，“她到底想打着什么主意？必须要提防她，说不定她想带我到某个角落，然后把我给做了。”

    江明越想越觉得自己的猜测是正确的，于是就随口的敷衍她一句，便出去了。

    他的两个学生已经做好了准备，小木在上面，小樱在下面观察两个大小不一样的猪头，在掉落的在碰到地的一瞬间，有没有同时。

    “小木，先别急着做实验，我先问你一个问题。”江明来到小木的身边，把他拉到一边，小声的说道：

    “那个绿雾到底是什么？学校现在是不是已经采购了一大批的蜡烛？”

    “老师，你在说什么？我听不懂。”小木一脸茫然的看着他，表情很真实，看不出是假装的。

    “呃……”江明尽管早已经做好了心理准备，但心里还是挺失望。

    他现在被这个任务越来越绕晕了，在废墟的学校寻找真凶，可是出现的鬼，好像是在联合起来戏耍他似的。

    自己明明听到复读机的录音，唐尔曼却说复读机没电池，拆开看，确实是没有…

    “没，没事了，我们继续做实验吧！”江明叹了一口气，他真拿这些鬼没办法，只能任由他们拿捏了。

    “好的，老师。”小木在转身的那一刻，露出了阴森森的笑容，可能是因为即将得到了一个自己想要知道的答案，而感到开心吧。

    “老师，要不你来吧？我怕我等一下手抖了，一个放快了，一个放慢了。”

    “行。”江明面无表情的看一眼他，好想说，你怕，我也怕啊！

    可是黑色手机说了，不能拒绝学生的请求，他只能咬着牙齿上。

    手里拎着两个血淋淋的猪头，感受到黏糊糊的鲜血，江明感觉到后背产生了一丝丝的凉意。

    突然，江明的眼睛一花，手中两个猪头竟睁开了眼睛，嘴角还往上扬，露出笑容！

    仿佛在说，扔啊！你扔啊！你敢吗？你就不怕我的猪头变成你的人头吗？

    “嘶！”被四只猪眼睛盯着自己，江明的精神实在是有点扛不住了！

    他多么希望这次能够被一个鬼给打昏了，让自己安安静静地走。

    肩膀一沉，小木把手搭在他的肩膀上。

    江明看了看肩膀上的衣服因为小木的一搭，被染红了，一个血色的手印就这样印在他的肩膀上，看着是多么的刺眼，以及让人毛骨悚然。

    小木好像并没有注意到自己做一个错误的举动，脸上腼腆的说道：“老师，快点进行实验吧，小樱同学都等得不耐烦了！”

    夜晚的风有些凉，风吹进来，使得有点黑暗的走廊凉飕飕的。

    “好。”江明豁出去了，拎着两个猪头的手探出走廊的外面，闭上眼睛，准备松手的时候，他想起了一件事情，停顿了一下，说道：

    “小木啊，老师，拜托你一件事情好吗？”

    “啊！哦，老师你说。”

    “等一下，老师如果有什么事情的话，能不能帮我把我办公桌上的黑色塑料袋，里面的两个包子给保安大爷的孙子？那是一个爷爷对孙子的爱，那包子很大很软很香，他孙子吃了一定会很开心，所以你可不能拒绝我啊！”

    “这…”小木没有料到他会说这样的话，错愕了一下，便点点头，答应了下来。

    “那我就放心了。”江明知道事情肯定不会就这么简单，觉得一松开手，应该会有什么可怕的事情发生。

    再次缓缓的闭上眼睛，感受着教学楼的一片死寂。

    “哒哒哒～”

    这个时候，江明听到了一个高跟鞋踩在地上而发出来的声音，在教学楼的楼层中回荡着。

    “嗯？”他猛地睁开眼睛，寻找声音传来的方向。

    “江老师，你又怎么了？快点松开手啊，我们先把实验给做完了，不然等一下做不了了！”小木脸上很紧张，拼命地催促江明不要管别的，继续进行实验。

    也在这个时候，办公室里的大公鸡突然鸣叫了起来。

    “是有什么东西来了吗？”江明不管小木同学多么着急，眼睛四处张望，警惕着周围。

    “老师，你快点松开手，你一松开手，我们的实验就快完成了！”小木神色着急地继续催促，但江明依旧不理会。

    “哒哒哒～”高跟鞋的声音还在响着，只是声源无法捕捉，不知是从哪发出来的。

    “啊！！！”站在一楼下的小樱不知为什么惨叫了起来，满脸的惊恐，像是看到了极为恐怖的东西。

    江明注意到小樱的变化，心里纳闷了，还有鬼怕的东西吗？

    “江老师，江老师救我！”小樱一边求救，一边想要往楼上跑。

    不过，她却被一个比常人还要大好几倍的手臂给抓住了。

    “是女人的手？”江明眯起眼睛，往一楼小樱的方向看过去。

    不知何时一楼的夜色很浓郁，他隐隐约约的看到一个穿着白色礼裙，头戴宽大遮阳帽的女人。

    可这些都不足以让他大惊失色，最让他最感到恐怖的是，这个女人竟然有八尺高！

    小樱在她的手中就像提了一个小鸡崽一样。

