    如果这个世界上还真的有爱情，那他妈就不会有那么多的黑木耳……

    零点绝对是魔都前五十超火的夜店，哪些在舞池里蹦跶的黑木耳，没有钱想搞？哪就是做梦。放假了，闲的没事我每天日伏夜出的泡在零点里。

    时间久了在这里也会认识点虚伪的朋友，他们嘴里从来不说真话，只是随口的编个故事来骗酒骗感情。今晚我又开始寻找起来了目标，不过我还是很留意坐在吧台的一抹艳影。

    以前我从来都不泡夜店，因为我觉得这里跟本难以泡到妞儿。直到后来，我发现我一直暗恋的女神经常来这家零点的夜店，我就悄悄的跟了过来。

    结果女神是没泡到，倒是泡了不少的黑木耳，至今还没泡过粉木耳这倒是有些悲剧的。此时我远远的打量着女神坐在吧台很有情调的喝着假洋酒，又故作深沉的吸着烟，哪些暗送秋波的眼神，全被她的冷漠给秒杀！

    “小白，该你出动了，帮我约个黑木耳来！”

    我随手一拍身旁一脸毫无精神的长发青年，他沉默不语的点了点头站在我身后无精打采的问：“凡哥，你看中哪个黑木耳了？”

    小白是我在这里认识的小伙，他是一个油嘴滑舌的小痞子，喜欢给人跑腿帮人家牵线，然后在拿点嘴皮子费。在学校里我害羞不敢接近女神，在夜店里还是一样，但是在这样灯红酒绿的地方，我又难以杜绝黑木耳的诱惑……

    我见他半天都没动静，这让我不耐烦的咋喝道：“你今晚咋死气沉沉的了？”

    “凡哥，今晚我……有点……”

    一见他这样，就知道是毒瘾来了，我随手的甩给他三百块把他给打发走。他临走时还不忘给我说：“凡哥，今晚…实在是…对不起了…你可以用微信试一试！”

    “试你妈逼吧，赶紧滚！”

    由于我害羞，就算找黑木耳约炮我都要让小白来给我搭桥。就算是周围的美女眼神在如何的挑逗的望向我来，我都不会主动出击，我的思想龌龊，心理害羞。只要她们不主动，我是绝对不会主动上去搭讪，然后在提出开房这两字。

    今晚就这么什么都不做的回宿舍睡觉？这未免有些太寂寞了吧？其实主要我还是不甘心，我又开始等待了起来。真希望会有美女主动的来找我，只是这种女的很少见！

    最后我实在是忍不住了，我就按照小白说的那样把手机掏出来开始摇起来。过了大概十几秒，显示在我眼里的网名全部都是各种卖骚求一夜风流的黑木耳。

    我随手的翻阅了几张照片就发现了问题，这些照片里的女主角长得各个都赛似西施，长得美这么的有气质真他妈会如此的堕落跟放纵？很显然这都是从网上找来的放在自己空间装B的！

    “雅蠛蝶……”

    当我看到这条消息，当时就觉得好笑，我心想给我发这消息的黑木耳岛国片看多了吧？这网友的名字也挺有意思，叫做哥哥干巴爹。

    当时我也不知道哪里来的勇气，很是龌龊的直接问道：“咱们快捷酒店见么？”

    “OK！”

    看到这条回复，我当时又纠结了起来，因为在她的相册里跟本没有任何的照片。她的头像只是几点樱花，这让我心情很是复杂的问道：“美女有没有照片看看？”

    “没照片，我在快捷的停车场门口等你！”

    哪边回完消息就直接的下了，这让我又开始犹豫不决了起来。是到底去见一见庐山真面目？还是不去了，在换个目标在试试？

    在路上我心里还嘀咕着这个叫做“哥哥干巴爹”的女网友到底长什么样？估计肯定不会长的太好看吧？不然不会叫这么风骚的网名吧？

    最终我还是下定了决心，反正都已经约出来了，哪就去看看？长得不好看哪就开来呗，长得好看？果断的拉去开房，我先在快捷旁边的售卖机买了三个避孕套备着。

    “卧槽？她怎么在这？”

    当我来到停车场，只见门口站着一位身着白衫短裙的矮个女人，她的身材很丰满，皮肤也很是白皙，最主要的是她哪让人看得就想摸的咪咪，哪胸部足以快赶上D杯了。一只手跟本没法抓握的下！

    见到她哪风情万种的萝莉脸，我当即就没有了任何的邪恶想法，趁她还没有看见我，我还是赶紧开溜吧！谁知她还是眼尖的看到了我，朝我喊道：“林凡？”

    这干嘛要叫我？难道不害怕尴尬么？我尴尬的笑了笑，低着头走了过去有些含蓄的问道：“叶老师？你怎么在这里？”

    我心里寻思着，我不会是把我的老师给约了出来吧？如果真的是这样，这尼玛是喜剧还是悲剧呢？还是……

    眼前的这位大龄萝莉正是我的风骚老师千叶美琴，虽然大学是比较开放的，但是她有些开放过了头，简直像是来勾引学生的一样。不过值得一提的说，她还找了一个华人丈夫，只是真不知道她到底给自己的丈夫戴了多少的高帽？

    “是呀，这确实有点巧哦？你怎么也在这里？”她朝我微微弯腰的点头笑来，脸上一露出一抹的绯色，这让我总不能开口直接说约炮来这里吧？就算我想说，可是我害羞真的说不出来！

    “这二半夜比较热，我出来散散步，呵呵……”

    “哦，这样呐，老师也是出来散散步，挺巧的要不要一起走会么？”

    叶老师笑着望向我来，从她哪暗含**的桃花眼来看，她很是期待的想要让我答应。其实我很告诉她，叶老师我们去床上散步吧。不过我还是改口的答应了下来，我们两人有一句没一句的走在附近瞎逛着，聊的话题都不是什么很着调的事！

    我们晃在附近一带都很久了，而且附近的酒店还是宾馆都特么的多。就在这时，我那风骚的叶老师，很是主动的挽过我的胳膊右脸颊紧贴在我的胳膊上。

    感受着她脸上的温热，这让我紧张的小心肝开始猛跳了起来，甚至我觉得我身上已经开始升温。她的手隔着我的衬衫，摸在我的胸口上故意娇笑的问道：“e he？你的心跳的怎么这么厉害？”

    这他妈的还用问出来？不是被你这个大**给诱惑的？虽然我也很想上我的老师，她也对我很有意思，只是我在想这样好么？

    虽然她很暗示我，不过我还是不放心的试探的问道：“叶老师你讨厌那种人么？”她故作俏皮跟可爱的，把手指放在嘴角前思考起来。很快她微微一惊的笑着回道：“我讨厌大男子主义者，就跟讨厌那些假正经的人一样！”她眨了眨眼又朝我的望来，这让我心里完全很放心的笑了出来。

    我牵过她的手，又在她的耳旁悄声道：“叶老师，我们去开房吧？”

    “这……”

    她故意的红着脸低下头来，故作一脸为难的表情，她还是半就半依的从了我。由于我有快捷酒店的会员卡，我两加快脚步往酒店赶。也不知道咋地，也许是我太禽兽了吧？跟老师开个房我表示竟然会这么的兴奋，这么的开心？难道哥就这么点追求了？

    跟自己的老师开房，这是我有史以来的第一次。由于我实在是太紧张，进了房她坐在床边看着电视，我傻逼的躺在沙发上也跟着看电视。

    “你先洗澡还是我先？”

    叶老师笑着望向我来，我心里暗想怎么咱们不一起洗么？虽然我的想法很龌龊，但是我跟本开不出口的笑了笑让她先去洗。

    见她进了浴室，我跑出房在前台买了两罐啤酒在电梯里一口气全部都喝完，这让我的脑袋有些晕沉的找不到北。我以为喝了酒会心情会平稳很多，相反反而我更加的不淡定了！

    我喝的有些晕头转向的回到房间，只见叶老师已经洗好澡裹着浴巾躺在床上。浴巾裹的不是很严实，她这么故意的走光，让我的心里更是紧张跟兴奋了起来。我脸就像火烧云一样的通红，她咬着指尖朝我笑来的问道：“林凡？你的脸咋那么红呀？”

    “……”

    我嘴上并没有解释，但是我心里在想这还是不是您勾引的？她竟然当着我的面把拿浴巾给扯掉了，她犹如羊脂油玉的娇躯让我一览无余，她故意的微微弯曲双腿把哪害羞之处给遮掩起来。她双臂环肩的抱住哪任何一个男人都垂涎想要上去摸的大白兔！

    极度想要的**让我的理智开始泯灭，她俏皮的朝我一眨眼来的悄声问道：“老师身材棒么？”

    我哪里还顾着跟她屁话？我几下脱了自己的衣服，光溜溜的站在她的面前。她惊讶的捂住嘴说不出来话了，或许是被我的老二给吓住了吧？

    叶老师一点也不娇羞的靠上前来，她伸出手摸着我下面的老二，她余温微凉的手让抬起头的老二感觉挺舒服。只是过了两秒之后，出现了一幕让我尴尬的事情。

    这怎么痿了？我当时那叫一个郁闷，叶老师也出乎意外的张着嘴。不管她在怎么用手，不管我在怎么绞尽脑汁想着各种岛国AV就是硬不起来……

    这瞎折腾了半晚上，老二硬是不争气的没硬起来，如果是不认识的黑木耳这丢点人也没啥。只是眼前的黑木耳可是我的老师，这让我在她的面前给痿了实在是太丢脸了！

    “算了，睡觉了，不折腾了累死了！”

    叶老师很是失望的侧过身去就睡了，倒是我很郁闷的在想她心里会怎么想？虽然我下面不知为何的给痿了，但我还是不老实的揉捏着叶老师既有弹性柔软的腐乳，虽然这不能让我硬起来这也算是给我一种安慰吧……