    无尽的深渊就像许久未经人事的妇人，寂寥空洞，连一层阻挡寒意的屏障都没有，冷冷凄凄。

    敖丙觉得他似乎坠落到了深渊最深处，周围尽是无穷的寒意包裹，他的意识逐渐模糊，仿佛下一刻就要彻底溃散。

    孤冷黑暗的深渊，迷茫困顿的意识，敖丙不再抱有希望，只是愣愣的置身于永夜之中，静静等待着无尽的黑暗将他彻底吞噬。

    蓦地，深渊上空出现了一团金灿灿的大日，一缕明媚的光透过无尽的黑夜，落在了敖丙身上。

    他久违的感受到了令他忍不住嘶吟的温度。

    像是肃杀凛冬中的温暖艳阳，又仿佛是久旱之地逢遇天降甘霖，直入心扉...

    将要溃散的神魂重新稳固，敖丙轻飘飘的飞出了囚禁他的深渊，看到了眼前为他指引前路的金色旭日。

    那是一位仙童，一位浑身都绽放着金色光芒的仙童。

    此时，陈沐同样在看着敖丙。

    准确的说是在看敖丙的神魂。

    在陈沐面前，一条白色的迷你小龙正漂浮在敖丙凉透的龙首之上。

    陈沐见状便将所有法力从龙尸上剥离，聚集在了敖丙的神魂上，后者舒服的几近颤栗。

    一旁刚踹了敖丙一脚的哪吒被陈沐唤出的小龙吸引，立时就竖起了眉头！

    “好泥鳅！竟然还没死透！”

    敖丙闻声望去，就看到虐杀自己的凶手正凶神恶煞的看着他。

    “恩公救我！”

    敖丙飞到陈沐身侧，亡魂皆冒。

    陈沐扯住想要揪出敖丙的哪吒，沉声道：“闹够了没有，你若再浑来，便是太乙师叔来了，也难保全你！”

    “想想你的父母，若他们知道你今日惹的事，会如何看你？”

    哪吒被陈沐凌厉的话语所慑，有些心虚的后退了两步。

    两人打小从未化形时就相识，哪吒除了太乙真人、金霞童子和今世的父亲母亲以外，最在乎的就是眼前的金衣童子。

    别人的话他或许会犟着耳根懒得听，但陈沐的话，他还是在意的。

    看着屡次尝试着将敖丙神魂送回龙体的陈沐，哪吒试探道：“能救活吗？”

    蹲在已经凉透的龙尸跟前，陈沐无能为力道：“救不活了，若没了我的法力维持，便是神魂也会消散于天地。”

    说罢，陈沐没好气的看向哪吒。

    说起来，若不是哪吒下手太狠，用乾坤圈这等杀伐利器重创了敖丙的灵台，敖丙的神魂也不至于如此残弱。

    陈沐心知，若敖丙神魂散与天地后，便只能等姜子牙带着封神榜下山，介时才能借助封神榜之力，将神魂重新聚拢在封神台上。

    但若是那样，便等同于他从始至终都没能改变敖丙以及哪吒的命数。

    天命真的难违吗？

    陈沐不信！

    “师兄！”喊来杨戬，陈沐问道：“师兄可知道保住神魂的方法？”

    杨戬沉吟片刻，摇了摇头。

    他这些年一直在修行八九玄功，以及老师传授的各种法门神通，至于其它旁门道法秘术，却是没有时间，也没那个精力钻研。

    陈沐的手心上，迷你敖丙急道：“恩公若能救我，我必有重谢！”

    一旁，哪吒眼睛微亮，上前一步道：“要是救了你，你能不能不让你爹找我麻烦？”

    对哪吒有心理阴影，同时又怀有恨意的敖丙不作回答。

    此时，陈沐摇头道：“不找你麻烦是不可能的，那巡海夜叉李艮是天帝钦点的，就算敖丙这茬不提，李艮那关你也不好过。”

    哪吒闻言张口结舌，合着无论敖丙是死是活，都没他的好。既然如此，为何还要浪费力气去救敖丙？

    见哪吒看敖丙的目光不太对劲，陈沐皱眉道：“你想干什么？我可告诉你，这龙的命要是保住了，此事或许还有转圜的余地，要是死了，绝不会有你的好果子吃！”

    “都已经死了，哪还有命...”哪吒撇了撇嘴，嘟囔道。

    “......”

    不管神经大条的哪吒，陈沐从乾坤袋里取出一堆绢书竹简，随后在里面找到了几本有关于神魂的绢书，就地钻研了起来。

    他现在也算的上是临时抱佛脚了。

    半盏茶时间过去，一目三行的陈沐已然找到了几个挽救残弱神魂的办法。

    九转还魂丹..

    陈沐果断忽略了这个方法。

    大罗金仙...

    只看到前面四个字，陈沐的心就已经凉了半截。

    到最后，也只剩下护送敖丙去往阴曹地府投胎转世，或者借助法宝孕养神魂这两个办法。

    思虑片刻，陈沐放弃了第一个方法，转而将目光放到了用法宝孕养神魂上。

    细数身上法宝，陈沐幽幽一叹。

    他身上除了青锋剑赤霞剑之外，就只剩下彩云玉如意这一个法宝。

    青锋剑赤霞剑太过凌厉霸道，若用这两把剑操作，怕是会直接把敖丙的神魂震散。

    思来想去，也只有玉如意温和一些，能保住敖丙的神魂。

    看着虚弱的敖丙，陈沐取出了玉如意，问道：“我把你收入玉如意里暂时当个器灵，等你什么时候稳固了神魂，再想办法放你出来，你看如何？”

    敖丙犹豫片刻，点了点头。

    好死不如赖活着。再者，只是暂时当个器灵，等以后神魂养好了，他再去龙坟里走一遭，也未必不能重塑龙身。

    ......

    酉时刚过，天已渐黑。

    将敖丙纳入玉如意之后，陈沐又托杨戬抓了只在附近探查的蟹精，让其代为传达敖丙并未身死的消息。

    一切做完后，陈沐一行跟着哪吒进了陈塘关。

    路上，陈沐心思微动，有些警惕的看着哪吒，问道：“哪吒，你最近没搭弓射箭吧？”

    哪吒胳膊搭在陈沐脖子上，像个混子一般，说道：“没，昨日我爹让我去校场练习弓射，我想起你说的话，就把兵器库里的弓箭全烧了。”

    “因为这事，爹把我好一通骂...”

    听着哪吒在那抱怨，陈沐松了口气。

    他生怕再听到哪吒又拿了乾坤弓，射了那震天箭...

    到了总兵府，哪吒并未引着陈沐等人从正门进去，而是绕到了后门，鬼鬼崇崇的寻到一名丫鬟。

    正当哪吒询问李靖是否从军营回来时，一声故作严厉的责备从回廊传来。

    “你这孩子，说好的酉时回来，这都几时了？”

    殷氏姝丽难掩的面容上，略带些嗔恼。

    待看到哪吒身后的陈沐以及杨戬兄妹后，李夫人顿时愣在了原地。

    三人各不相同却又俊俏的不像话的容颜，着实让李夫人有些反应不过来。

