    时间总在不知不觉中悄然流逝，转眼间六年便这样划过了。

    昔年的暗流涌动似乎激起了什么，但又好像什么都没有改变。

    沸沸扬扬的情报搜集，最终以“晓”组织的销声匿迹为结果，只隐约有其在各处活动的传闻。

    忍界度过了这样一个少见的平缓时期，而随着各大势力的不断激烈，在忍界各处又不免开始发生小摩擦。

    云隐村, 雷影办公室。

    达鲁伊风尘仆仆的赶回忍村，率先来向雷影汇报。

    “这次的A级任务失败了……”

    他低着头，脸色有些不好看。

    任务流程非常简单，某个忍界的大商人，希望忍者能护送其前往铁之国。

    因为家大业大，雇主也了解自己随时可能被人盯上，申请的也是存在忍者战斗的A级任务，借予大忍村的实力来保护自己安全。

    现在任务失败，村子的公信力难免就会有所下降，听说消息的其余商人，想必在申请时也会掂量掂量。

    “怎么回事？”

    正与木槿聊天的雷影眉头一皱，他看了看达鲁伊浑身上下有些破损的忍者装束，一看便是经历了高强度的战斗所致。

    这六年中达鲁伊的实力成长的很快，早就达到了上忍水平，与希被认为是雷影有力的左右手。

    因此雷影对他去接取这个任务也非常放心，想不到在此竟然翻车了。

    “是木叶的拷贝忍者旗木卡卡西。”达鲁伊微微低头，神色有些黯然。

    “我们是在汤之国境外受袭的，第一次被我们挡了下来，我们双方实力应该大致相当，但是第二次的时候，木叶的人发动了自杀式袭击，通过几个忍者拼死缠住我们，再由旗木卡卡西负责斩首。”

    他有些憋屈，护卫任务遇到刺杀任务，难免会束手束脚，但唯独没想到的是对方竟然这么不把忍者命当回事。

    “他们死了两个中忍, 我们的人基本没事。”

    他接而说道。

    雷影听完, 眉头舒展开来，他起身拍了拍达鲁伊的肩膀，安慰道：“没事，不过是偶然的任务失败，毕竟遇到的也是五大忍村的冲突任务，先回去和同伴好好休息吧。”

    他拍了拍达鲁伊的背，在对方感激的目光中将其劝了回去。

    “木叶最近也膨胀起来了啊，是又有余力展开战争了么？”

    木槿旁听了全程，啧啧称奇道。

    一般来说，忍村接取的任务大多在所在国即邻国附近，且一般会避免与他村忍者的正面冲突。

    如果实力明显胜过对面一筹，背地里将对方直接干掉，把任务成功执行，是可能存在的。

    但若是两方实力差距接近，一般最多做个试探，与对方硬钢到底甚至最终产生伤亡，一般是颇为不智的选择。

    出现死亡, 就难免产生仇恨, 仇恨一旦被激化, 大小摩擦就容易产生, 最终便会导致全面战争的爆发。

    前几次战争，除了某些蓄谋已久的开战之外，基本都是由摩擦连带着产生的。

    而木叶忍者能做出这种无惧碰撞的举动，无疑是一种征兆。

    要知道在上次战争刚刚结束不久，作为战败方，木叶可是全面收缩任务范围，基本上是在火之国境外很难见到木叶忍者。

    “那我们要加强边境的驻防么？”

    木槿意有所指道。

    边境驻防可以算得上是一种特殊的潜规则，虽说村与村之间往往有着交界国的存在，但驻防一般都会有指向性的，沿着村边境向交界国不断减少。

    谷鲫

    以忍者的脚程，日跨一国是正常的存在，因此即使是交界国附近，往往也有两村势力驻守。

    不然若是防线过后，等见到别人了，基本上已经来不及回防或者采取其他战略行动了。

    而加强边境的驻防，就是一种暗指，短期看在邻国执行任务的忍者都会方便许多，基本上不会有太多生命危险，长期来看往往就是战争的前兆。

    通过两边不断加码，直至最后一方发动突袭，一场战争就会这样轰轰烈烈的展开。

    雷影沉思了一下，微微摇头：“不急，还没到时候。”

    六年时间，艾显得更为成熟稳重，虽然还时常有一言不合砸碎桌子的习惯，但相比最初之时，已是好了许多。

    战争无疑是会开始的，这是忍界之中的任何人都明白的事情。

    自第一次忍界大战之后，忍界就一直保持着和平与战争之间的互相转变，只要忍界一天没有被统一，就必然会不断有战争的存在。

    对利益分配的不满，对忍村更进一步的期许，或是干脆为了复仇，总会有各种原因引发冲突，并最终将整个忍界席卷。

    但是这次的战争，不能在这里由云隐掀起。

    雷影清楚地知道如今的云隐虽比不上鼎盛时期的木叶，但也难免有众矢之的的感觉，如果率先开战，相比会被拖入多重战争的漩涡。

    “有这么多年的修生养息，基本上新一代忍者已经成长起来了”

    雷影沉声说道，结合多年情报部门的信息，基本上隐约也能看出些东西。

    “木叶在新任火影的执政下，理念似乎有很大变化，如今已不惧死亡的执行任务态度著称。”

    这个从刚才达鲁伊的遭遇中就隐约能看出，与其说是不惧生死，倒不如说是更符合真正的忍者观念了。

    硬要说的话，木叶现在比云隐忍者多了。

    如果说十几年前还强调火之意志、羁绊这样的东西，如今基本就是以如机器般的执行方式，冰冷的情感，高任务完成率著称了。

    “岩隐还是老样子，内部所能传递出的情报过少，不过想来恐怕又有一大批忍者成为新的基石。”

    雷影目光冰冷的点评道。

    三战的时候，岩隐就用上万忍者拖死了上任雷影，虽然对方也伤亡惨重，但那么多忍者大都存有后代。

    基数摆在那里，上一茬韭菜死了，下一茬韭菜过不了多少年便又长好了。

    岩隐便是靠着这般顽强团结的意志，与数不胜数的庞大基数，在忍界站住脚跟的。

    毕竟他们谈起强大忍者，是真的比不上其他忍村。

    这两个村子可以称得上是云隐的宿敌，距离雷之国又较近，因此是雷影重点关注的对象。

    “但是我们也不差。”

    木槿安慰着有些忧心忡忡的雷影。

    “是的，我们也不差，凭借你的雷电锻体，与前几年从神农那得到的肉体活化技术，现在体术方面的进展可不是从前能够比拟的。”

    雷影想到近几年的飞速发展，脸上不禁带上笑意。

    “所以更不应该由我们掀起战争了。”

    如今云隐就像坐上高速发展的列车一般，他自负随着时间的发展，必能将其它村子甩在脑后。

    因此如果毫无利益的就此开战，他是绝对不会允许的。

    而最主要的原因，是雷影另有谋划。

    他在下一盘大棋。

