
　　而很快的，一阵忙碌过后，似乎也是在全力的努力下，很快就有了结果的他们。天籁小说网

　　在纷纷围绕过来，聚精会神的将目光投在了拿起来的机械仪器之上，充满了渴望的意味，似乎也想要一探究竟仪器之中记录的秘密到底为何。

　　然而下一秒钟，却不知为何的，是在这些紧盯着仪器屏幕的科尔顿精灵们的脸色跟着一变。

　　似乎不太对劲啊！

　　放眼看去，在这些个身着白色长袍的科尔顿精灵们看着手上的仪器设备面面相觑之间，脸色说不出的忧郁跟难看啊！

　　而迟迟未动的脚步，也是说明了，他们似乎并不太敢将手中从几个回收回来的能量变形箱之中获取的情报告知给长老拉瑟姆。

　　到底怎么了？

　　见此情景，也不是傻子的拉瑟姆，一眼就瞧出了不对劲下，这个时候也就顾不得身为长老本应该有的稳重跟气定神闲的姿态。

　　只见那是连忙甩开了身后随从精灵的搀扶，快步走上前来的拉瑟姆，在伸手从毫无防备的科研精灵手里拿走了检测仪器。

　　然后将其举在了面前，想要一探究竟下。

　　却不料想的是，结果完全出乎拉瑟姆他的想象，不同于什么坏结果或者说是其他什么。

　　甚至可以说，比起这些问题，是还要让拉瑟姆他难以接受的答案。

　　位于仪器上面，居然是什么都没有显示出来，这是什么意思？难道自己被戏弄了不成吗？

　　一时间有些懵的拉瑟姆，迟疑的一瞬间过后，也是立即反应了过来的他。

　　直接转首面对着那是直到此时此刻依旧不知道该说什么为好的科研精灵人员，毫不掩饰的疑声问道：

　　“这是……怎么一回事？告诉我！箱子里面记录的所有信息呢？为什么什么都没有？这到底是怎么一回事！”

　　“这……长老，关于这一点，我们也不知道啊！但是……有关于变形能量箱子之中的信息数据会遗失的可能是就只有两个。

　　一是能量变形箱的能量不够用了，不过现在这个可能基本不可能。

　　因为里面记录的信息居然一点都没有，而且能量变形箱的能量虽然不多，但确实还存留了一些。

　　按理来说，直到能量耗尽为止，变形箱行动之后的种种信息其实也会自动记录的。

　　可现在居然完全没有的话，是就只有第二种可能。

　　也就是说，这些能量变形箱，可能压根就没有被使用过，所以才会没有任何的数据信息在……”

　　“这样吗？居然是这么一回事！如果这些能量变形箱是从头到尾都没有使用过的话，这里又怎么会被开采到这种规模程度呢？

　　为什么会这样呢？梦貘，你到底想要干些什么？”

　　听到对方如此回答，也不傻的长老拉瑟姆自然明白了这是怎么一回事情下，眼前的这些个被回收回来的变形能量箱压根就都没有使用过。

　　所以才是压根没有任何的信息记录在，不过为什么明明没有使用过，梦貘它却是将这些存在丢在了遗迹下方呢？

　　而如果没有了专门负责挖掘工作的这些个工具的帮助，遗迹又究竟是怎么开采出来的呢？这一点很是令人好奇不已啊！

　　起码在其他科尔顿精灵的眼里是这样想的，包括长老拉瑟姆在内。

　　为此甚至是忍不住喃喃自语下，毕竟这事关对遗迹的挖掘工作进行啊！

　　原本以为对方是利用了他们科尔顿一族提供的技术，是才将遗迹挖掘到如今的这种规模不小的程度来。

　　可现在看来，对方压根就没有使用，如此一来的话，不说梦貘它如今已经是离开了这里。

　　而没有梦貘的帮助的话，等同于是要科尔顿一族依靠着自己的力量，再次重新进行挖掘工作，一切重来的感觉可不太好。

　　因为这代表着艰难的开发跟无数次的探索试验，正所谓“万事开头难啊”！

　　虽然科尔顿一族们并不在乎艰难不艰难的问题，但是有一点他们确实无比的在意，就是时间了。

　　从回归到如今，虽然如今花费的时间还算短暂。

　　可是接下来从头开始的遗迹挖掘工作不用想也知道，会使用相当之多的时间来。

　　如此一来的话，本就是时间紧迫的他们，接下来将会是更加的艰难，起码是直到彻底挖掘古遗迹，并且是进去古遗迹。

　　然后依靠着其中的力量彻底恢复科尔顿一族他们完全体的模样之前，会是相当艰难而又漫长的一段时间啊！

　　因为他们的回归开始，可能也代表着其他外族的相继回归啊！

　　起码从梦貘它的话里，长老拉瑟姆知道了已经开始有其他的毁灭之主出现。

　　如此说来的话，也就变相但是代表着，毁灭之主的附庸种族会相继的出现。

　　而诚如梦貘所言的那样子，毁灭之主的附庸种族的敌人并非是其他的毁灭之主。

　　而是其他毁灭之主的附庸种族，这就是他们的唯一目标和存在的价值所在。

　　因而极度渴望尽快打开古代遗迹，获取其中的力量来提升整体种族的实力，好将原本就比起其他种族大的优势更一步提升之下。

　　只是现如今，原本跟梦貘它说好的一切是都不一样了。

　　在眼下这样完全出乎意料之外的情况下，没有了挖掘遗迹的记录跟数据，以至于挖掘工作只能是重头开始下。

　　时间方面大规模增加，拉瑟姆他所担心的无非就是这一点所导致的后果。

　　所以对于眼下这样子竹篮打水一场空的，是白费力气的最终结果，他感到了很是不解跟无奈，甚至是憋屈跟生气。

　　只是原因到底为何，这一点就有待考量了，不过生气归生气，眼下令他偏偏无法发作的地方是。

　　远比他们一族都要强的多的多的梦貘，作为毁灭征兆这等尊贵而又可怕存在的对方，可不是他们这些普通存在可以指责的存在啊！

　　即便对方是真的在故意戏弄他们，他们也是没有什么辙。

　　再者说，梦貘它也并没有戏弄他们，起码，按照当初的约定，古遗迹梦貘它确实是帮他们科尔顿一族找到了。

　　甚至是帮忙挖掘出来了一部分来！

　　只是没有科尔顿一族想象中的那么好而已，而对于这种完全出乎意料之外的结果。

　　说白了，如今就是哑巴吃黄连，有苦说不出的拉瑟姆，只能是选择乖乖接受，因为除此以外别无他法了。

　　所以在眼下，那是思量片刻之后，只能是选择颓废的挥了挥手，放弃了继续对眼前的这些个回收上来的能力变形箱的数据采集。

　　改为直接下达命令，让下面已经进入了古遗迹之中的先遣队伍开始进行对遗迹的重新挖掘计划。

　　只是结果显然易见的，想要在不破坏遗迹的前提下进行挖掘工作。

　　就跟考古一样，是一件相当耗费时间跟精力，甚至是金钱的工作啊！

　　不过事到如今，别无他法的科尔顿一族们，是就只有乖乖接受的份了。

　　而随着在场的科尔顿精灵们面对着眼前德高望重的长老拉瑟姆的指示，只能是选择了遵守跟颔首乖乖退去。

　　随着原本还算的上是热闹的机舱仓库就此变得再次冷清的同时。

　　那是眼看四周无人的拉瑟姆，脸色顿时忍不住的一变，从原本的惊疑不定跟不解，再到眼下阴沉无比的。

　　不知道突然之间会变成了这样的他，开始对着手里拿的仪器设备突然一阵猛点下。

　　随着一连串的不知名文字符号的快速输入，原本在这仪器设备上的数据传输线就是连接着旁边的几个巨大的变形能量箱。

　　由于其他精灵的离开过于急切，以至于就连这些设备都没有来得及拔掉拿走。

　　所以手上还拿着仪器的拉瑟姆，似乎拥有着什么特殊的密令在，以至于他的快速输入下。

　　只见那是原本连接数据之后，什么都没有的仪器显示页面突然一转，在无数代码一样的数据快速闪烁之间。

　　那是画面一变的，从原本漆黑的画面转变成为了灰白色的，显然是非正常拍摄的一片画面下。

　　只见位于一座破败的建筑城市当中，那是站在了远处一动不动的梦貘。

　　突然转过头来，对着这边是露出来了冷然一笑。

　　随即，伴随着灰白色的画面一阵颤抖，随即就突然变成了无数的花屏下，在这一幕幕看的梦貘它脸色不变。

　　似乎早就料到了会是这样的结果一样，随即是挨个的用手上的仪器连接着不同的变形能量箱。

　　每一次都是重复着相同的举动下，在仪器上的画面无一不是显现出来类似的画面。

　　只见灰白色的画面中，位于一片废墟建筑中间的梦貘，冷然一笑之中，随即整个画面就一片雪花下，压根看不出来什么。

　　不过对此，明显是在针对着梦貘它进行着监视的拉瑟姆，有所图谋下，也难怪脸色会是如此难看。

　　因为显然易见的，那是提前发现了这一点的梦貘，针对着拉瑟姆所做的事情直接反击下。

　　压根不给他进行监控的机会！

　　也就是这样，弄了一圈下来，最后发现还是毫无收获的拉瑟姆，在一言不发的将手中的仪器放下后。

　　缓步来到了回收上来的能量变形箱之前，伸出带着手套的大手，往变形箱上面一放。

　　随即，伴随着一阵肉眼看不见的无形波纹散发而出，只听在一声声的“咔嚓咔嚓”声响之中。

　　好似有什么东西碎裂开来了一般。

　　与此同时，位于拉瑟姆他身后的显示仪器上，则是明确的显示出来了连接中断的红色信号。

　　显然是破坏了能量变形箱中的一些关键存在，以至于整个能量变形箱直接损毁，甚至是当场报废的情况下。

　　颇有一种毁尸灭迹意思的长老拉瑟姆，在收回了大手的同时。

　　只听他是脸色莫名有些阴霾的喃喃道：

　　“果然……瞒不住你啊梦貘，不过不要紧，这点小手段而已，就算发现了也证明不了什么。

　　你跟咱之间的游戏还在进行中，哪怕你在数个纪元的亿年时光之前就为今天打下基础，做好了准备。

　　但是…螳螂捕蝉，黄雀在后。就像是你算计了一切，我也算计了你。

　　哼…这场毁灭圣战的最后胜利果实，依旧会是属于咱的……”

　　伴随着最后一声喃喃自语的结束，话里行间不知道透露出来了多少令人震惊无比的爆炸性信息的长老拉瑟姆，显然不是那么简单的存在啊！

　　而明显是与梦貘之间有什么关联跟问题的他，看起来真是疑点重重。不过对于事实的真相，可能只有它们这些亲历者自己才明白的吧！

　　而与此同时，位于红色的结界之外不远处，半悬浮于空中的梦貘突然现身于此。

　　转身冷眼望着位于巨大结界之中的科尔顿一族。好似可以看得见此时此刻位于主舰飞船之中的拉瑟姆他那一张阴沉的脸一样。

　　一双虽然小却好似可以透视世界上一切本质的漆黑犀牛眼，是直接倒映出来了眼前的一切。

　　即便红色结界可以遮掩一切，达到以假作真的地步，但在梦貘它这样强大的存在面前，似乎也是毫无作用啊！

　　不过注意力并没有在科尔顿一族身上，而是一直都针对着长老拉瑟姆的梦貘。

　　只见它的脸色略显的玩味下，是这般自言自语的道：

　　“老狐狸，为什么会觉得我要相信你呢？

　　当一个存在对另外一个存在展露出来了自己的敌意之时，你认为另外一个存在还会继续视而不见，然后乖乖等死吗？

　　不要搞笑了！你的狐狸尾巴已经露出来了。

　　存心不良的东西，我可不会使用……我说过会帮助科尔顿一族，现在这个承诺已经实现了！

　　当初拜托我们寻找遗迹的承诺已经实现，接下来，就好自为之吧你们！

　　遗迹已经帮你们找出来了，可至于挖掘工作吗？就全靠你们自己的努力了啊！

　　接下来，老狐狸，就该是你了，我不会再放任你继续为所欲为了……”

　　似乎也不是什么都不知道的梦貘，话里行间的目标直指拉瑟姆，二者之间显然有什么仇怨在。

　　只是并没有直接开战的二者，显然中间是有着千丝万缕的问题或者关系在啊！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第661章 拉瑟姆的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 