    “他是神话时代的长生天尊？他还没死？！”

    “是了！他背上的那柄剑是长生剑！果然是长生天尊！”

    “……”

    有古老的族群道统震惊失语，也认出了沈平康背上的那柄长生剑，这柄长生剑在神话时代却也是留下了赫赫威名，一剑贯穿宇宙星河，镇压万古，到如今千百万年以后，也有人还记得这柄长生剑了。

    “不！怎么会？他真的再次证道了！老天何其不公！”

    “哈哈哈！帝路争峰，还争个什么？已经有人证道成帝了，我们还走什么帝路？闯什么帝关？回去吧！回去吧！今世再无证道的可能了！”

    前面的是神庭帝主和老金乌准帝愤懑的怒吼，后面则是还在星空古路上血战的宇宙天骄们，他们又哭又笑，只觉得绝望，前方的帝路已断，他们要何去何从！

    别说他们，就是那暗中的帝皇、张百忍、道一、圣皇子等人，都不由叹息一声，心生无力之感，这还怎么争？他们大多还是大圣了，那帝关此时也还没开启呢，就已经有人提前证道成帝了，这让他们如何去争？这一世他们一起出世，帝路争峰，如今看来好像就像一个笑话一般，就这样结束了吗？实在是让人不甘又无力。

    “唉！他不仅涅槃成功，再活一世，还真的再次证道了，重归天尊之位！”

    “是啊！不愧是神话时代的长生天尊！长生之名确实名至实归！”

    “他这样的存在，恐怕能比肩当年的帝尊和不死天皇了！”

    “不过，他再次证道，对我们来说，是好事还是坏事呢？他会平动乱吗？”

    “应该不会吧？长生天尊和我们是同类人，他曾经也发动过黑暗动乱，如此他又来平动乱，这不是笑话吗？他有什么资格来镇压平乱？”

    “这可不一定！毕竟他已经是当世大帝了，当世证道的大帝谁不曾出手平过动乱？长生天尊现在怎么想的，谁又知道？仙陵中的道友，你们可知道？”

    “……”

    这是各个生命禁区苏醒的至尊们在窃窃私语，感慨沈平康再次证道成帝，同样也在担忧沈平康做为当世证道的大帝，会出手平乱了。

    那已经返回荒古禁地中的大成圣体，此时看见那沈平康被绿鼎自爆弄得有一瞬的狼狈惊慌，面沉如水，则不由幸灾乐祸的嘿嘿笑道：“老家伙！看来你的仇家还挺多，不只是我一个要找你报仇了！也是，你这老家伙，看起来慈眉善目，极其善于伪装，实际上阴险狡诈，歹毒异常，结下的仇家肯定很多！看！这不你一出现，就又有人找你报仇了吗？哈哈哈！砸的好！可惜不曾要你这老家伙的命！”

    宇宙星空深处，叶凡、姬子等人震撼异常，不由面面相觑，他们也没想到这位仙陵中的至尊居然是长生天尊，一位神话时代的天尊了！

    叶凡不由叹道：“我和这位仙陵中的至尊打过好几次交道，但到了今日，我才知道他的真正身份来历，居然是神话时代的一位天尊，九大天尊之一的长生天尊了！”

    众人都是默然，张了张嘴，却不知道该说什么好了，实在是太过震惊了。

    而叶凡感慨一番之后，就又是神情严肃了起来，盯着那虚空镜中的沈平康，蹙眉自语道：“刚刚偷袭长生天尊的应该是神组织，那自爆的是残破的绿鼎，接下来这位长生天尊会做什么？会去剿灭神组织吗？毕竟长生天尊刚刚再次证道，就被人偷袭，实在是大失颜面了！”

    是的！神组织在这时偷袭沈平康，确实让沈平康颜面扫地，就是沈平康这样好脾气的人，都暗自生怒，要把这群古天庭余孽找出来，给他们一个深刻的教训了。

    只是，他神识扫过整片宇宙，却并未找到偷袭他的人了，显然神组织又是藏了起来，不知道躲到哪里去了，或许是古天庭当年开辟的密地，又或许是别的极为隐秘的地方，就是他也无法找到了。

    这想想其实也不奇怪，神组织这样的古天庭余孽能够存活到至今，就是太古时期不死天皇在世，也不曾斩灭杀绝他们，就可知这些古天庭余孽极善于躲藏了，他们要是躲藏起来不出世，就是古皇大帝都找不到。

    虽然对于一位天尊古皇大帝来说，这片宇宙其实并不算太大了，但真要把这片宇宙彻底翻过来，寻找一群特意躲藏隐匿起来的人，恐怕也做不到。

    但是，沈平康还是有些不甘心，他是有底线的老好人，但他也有他的脾气了！

    他觉得，荒古禁地的大成圣体来找我报仇也就罢了，长生天尊确实是和人家有血海深仇，大成圣体是有足够报仇的理由！

    可是，你们这群古天庭余孽凭什么呢？你们还来找我报仇，就凭帝尊当年做的那些事情，我没去找你们报仇，就是我大发慈悲了，你们居然还敢来主动找来报仇，简直就是有些不可理喻！一群煞笔玩意，不给你们一个深刻的教训，将来还不知道要怎么捣乱呢！

    这可不是沈平康胡乱猜测了，就这群古天庭余孽做的事情，在太古时期不死天皇在世的时候都那么跳，到处造反捣乱，甚至最后不死神朝的崩塌也有这些古天庭余孽参与，简直就是不死不休，难缠的很！

    沈平康认为，他如今再次证道成帝了，恐怕这群古天庭余孽也要如当年不死天皇在世一样，给他到处捣乱造反了，那到时候还不烦死啊？

    所以，该给这群人一个深刻的教训了！只有得到了深刻的教训，他们才会知道痛，才会知道躲起来，至少自己在世时，别再到处跳，到处捣乱造反了！

    于是，沈平康站在那里，蹙眉思索了片刻，就一道仙光神虹直接横穿宇宙，他走在神虹上，直接来到了永恒古星，他记得这里有古天庭余孽神组织存在的痕迹了，至于神组织总部在哪里，遮天中没提过，就是沈平康也不知道，他只能从永恒古星这里找线索。

    大帝降临，威压整颗古星，古星上的所有人顿时都是跪拜了下来，战战兢兢，无人敢抬头直视沈平康，就像面对一位至高无上的神明一般。

    沈平康也不理会他们，只一眼就把这颗古星的所有地方都看透了，自然也是找到了神组织留下的痕迹，然后根据这些痕迹，他闭目推算一番，片刻就推算出他们的踪迹了。

    顿时，他睁开眼睛自语道：“找到你们了！你们躲在暗中不出世也就算了，还敢叫嚣着来报仇，很该给你们一个深刻的教训，这次我看你们往哪里躲！哼！”

    自语罢，他转身就离开了永恒古星，脚下的仙光神虹又往另一个方向横贯而去，不一时停在了一处虚无之地，这里看起来什么都没有了，但沈平康却是知道，这里就是神组织的总部密地所在！

    

