    “有人正在悄眯眯地偷看我！”

    正在一艘战舰残骸中，解析其结构的倪坤，忽然若有所觉地微一偏头，用眼角余光瞧了远处那破碎的星球一眼。

    他本来就有超强的被动感知能力，修成“天人合一篇”之后，感知能力更是一次次飞跃式提升。

    到了现在，哪怕有人隔着上百万里看他一眼，哪怕并无敌意恶意，他也能心生感应。

    而此刻他感应到的窥视，绝对不能说没有敌意、恶意。

    至少在刚开始，他是感受到了某种极浓烈的恶意。

    之后的感应，则变得有些微妙，说不上明显的敌意或者恶意，但也是一种……对他很嫌弃、很讨厌的感觉。

    “这感觉有点微妙啊！”

    倪坤心中暗道：

    “之前感应时，明明感觉这颗星球，已经没有了任何活物的。现在看来，恐怕是某个极擅长隐匿气息的存在，屏蔽了我的主动感应。不过还是瞒不过我的被动感知……

    “可为什么会是嫌弃、讨厌的感觉？难道我长得太帅，刺痛了那暗中窥视我的家伙脆弱的自尊心？”

    既然不是明显的敌意、恶意，倪坤便也无意树敌。

    他总不能因为别人嫌弃他、讨厌他，就一定要干掉别人吧？

    他的心胸，可没有那般狭小，也从不认为，自己就一定是人见人爱。

    人生在世，不可能让所有人都喜欢。

    总会有些人，出于种种理由，比如因为他太帅、太潇洒、太英俊、太优秀……等等，对他心生嫉妒，从而厌恶他、嫌弃他。

    以倪坤的心胸，面对出于以上种种理由嫌恶他的人时，自然不会生气。

    他只会尽可能让自己更帅气一点，更潇洒英俊优秀一点，让对方更加自惭形秽而已。

    如果对方因此气急攻心，一命呜呼，那也与他没有任何关系。

    倘若对方涵养不够，按捺不住心里的火气，主动出手攻击他，那他出于自卫的目的，不慎失手打死对方，当然也是合情合理又符合道德法律的。

    感觉那带着“嫌弃、讨厌”之感的目光，还在遥遥窥视着自己，倪坤心中一动，两鬓悄然染上点点斑白。气质亦变得更加深邃忧郁，予人一种“高手无敌、寂寞如雪”的沧桑感。

    衣角、发梢亦开始无风自动，渲染出一种极之飘逸潇洒的气度。

    然后他就从那战舰残骸中缓步而出，背负双手，脸色从容，眼神淡漠，步踏虚空，不急不徐地走向另一块战舰残骸。

    其风度，像是一位巡游自己国度的君主，又似一头巡视自己领地的猛虎。

    优雅，又不失霸气。

    破碎星球，那块大碎块的地底深处。

    那挺拔身影屹立在一头匍匐在地，身形巨大宛若山峦的鹏尸头顶，目光穿透厚厚岩层，跨越百万里虚空，看着正在空中漫步的倪坤。

    “我去，居然还染白头发！还走路带风！假不假呀？虚空之中哪来的风啊！拼命给自己加戏有意思么？说起来……天心宗的‘小天王’被我打爆双腿之前，走路也是这么狂……”

    同一时间，倪坤感觉那本是“嫌弃、讨厌”的感觉，渐渐变得充满了恶意，那恶意尤其针对自己的双腿……

    察觉窥视自己的视线发生变化，倪坤心中怅然一叹：

    “果然涵养不太好……希望你能稳住心态，尽量克制你自己，不要因妒生恨，贸然出手吧。要不然我也只能被迫还击了。

    “唉，也怪我实力不行，对力量的控制总是无法精细入微，以至于总是伤害溢出，总会在自卫之时，不慎失手打死人……”

    地底深处。

    “那个小子走出这种六亲不认的步伐，看起来好像是在求我去打他啊！越看他越不顺眼了，手在发痒怎么办？憋在这里几十年没有出手，真的好想痛痛快快打一场……

    “那小子身形虽然清瘦，跟个文弱书生似的，却也瞒不过我的眼睛。他的内在本质超级壮实，一定很耐揍！”

    虚空之中。

    倪坤已走到那战舰残骸处，正站在残骸顶上，背负双手，下巴四十五度角微微仰起，眼神寂寞如雪。发梢、衣角兀自微微拂动着，持续着飘逸潇洒的状态。

    “怎么还不出手？还在努力稳住心态，克制自己么？这可有点麻烦了……我总不能主动找过去吧？先不提我在明他在暗，对方所在可能遍布机关陷阱，主动出手颇为不智。单是我的心胸，就不允许我做出那种‘你瞪我一眼，我杀你全家’的暴行……啧，快出手啊！”

    地底深处。

    “那小子摆出这么讨打的姿势，该不会是已经发现我了，想钓我出去吧？不可能的吧？他的气息，不过就是人仙境界，凭什么发现我？可是，如果没有发现我，他加那么多戏给谁看呢？”

    这时，身影脚下那巨大的鹏尸，再度睁开了布满血丝、死气沉沉的浑浊双眼，发出嘶哑的声音：“仙尊，能不能别跺脚了？我头都快碎了……”

    “闭嘴！”身影冷喝道：“你已经死了快两万年了！现在不过是具僵尸，就算脑袋碎了，再死一次又能怎样？”

    鹏尸无奈道：“我是僵尸不假，可我也是在天仙尸体上，复苏的一缕意识，也算是一个全新的生命啊！只是生命形式稍微另类了一点而已……”

    “再废话信不信我立刻毁了你？”

    鹏尸麻利闭嘴，伏下脑袋，闭上双眼，小声道：“仙尊息怒，只是您既然手痒得很，为何不主动出击，与那小子痛痛快快地打上一场呢？”

    “然后我与那小子打得两败俱伤，你就可以出来捡便宜了是吧？”

    “小的怎么敢有这种狂妄想法？仙尊神通无敌，三拳两脚便可打死那小子……”

    “哼，我不信你看不出来，那小子绝不是那么好对付的！”

    “恕小的眼拙，真没看出那小子有哪点厉害。区区一个人仙而已……”

    “那你还真是眼拙，留着这对招子有个屁用？”

    说着身影猛一跺脚，嘭地一声，鹏尸两眼爆出两团污血，已是被这一脚震碎了双眼。

    “……”鹏尸一动不动，跟一具真正的尸体似的，再也不敢吭声了。

    虚空之中。

    倪坤摆了半天姿势，脚下那块战舰残骸，包括里面的仙人遗尸，都被他解析透彻了，还没有等到那窥视他的目光出手，不禁怏怏地撇了撇嘴角：

    “最近遇上的，怎都是这种稳如老苟的家伙？我站位都这么正了，居然还不出手……”

    无奈地轻叹一声，他又离开这战舰残骸，向着另一座战舰残骸走去。

    正行时，他忽然心中一动，又看向另一个方向。

    只见那一方，竟有一艘笼罩在浅蓝光晕中的梭形战舰呼啸而来。

    战舰距此尚有数万里时，一道强横霸道的神念，便已扫了过来，毫不客气地自倪坤身上一扫而过。

    同时一个信息，自那神念之中传达出来：“滚！”

    倪坤眼角微微一跳，屹立虚空，背着双手，面无表情地看着那首尾长达五里，与那些破碎的星舰残骸相比，显得颇为“精致小巧”的梭形战舰。

    而星球碎片上，地底深处那脚踏鹏尸的身影，也看到了那艘战舰，幸灾乐祸地笑道：

    “我果然法眼无差！那小子就是个灾星、霉神，走到哪里，哪里就有人要倒霉！得亏我心胸豁达、涵养极佳，纵然瞧那小子百般不顺眼，也没有出手打他。这不，有人来触霉头啦！”

    这时，那艘笼罩着浅蓝光晕的梭形战舰，已飞进殒石带中。两个身着蓝袍的男女自舰中一跃而出。其中那男子横眉一扫倪坤，神念震荡，发出喝斥：

    “此地已归我蓝神宗所有，你怎还不滚蛋？”

    倪坤冷冷道：“我并没有在这遗迹之中，看到所谓的蓝神宗印记。”

    对面那蓝袍女子轻笑道：“现在这遗迹既已被我们发现，自然就是归我蓝神宗所有了。阁下有意见可以提出来，我们也不是不讲道理的。”

    “发现也得讲个先来后到吧？”倪坤道：“此地是我先来的，也是我先发现此遗迹的。可我也并没有说，这遗迹就归我所有啊！”

    那男子冷声道：“你当然可以宣布遗迹归你所有。只是你须得衡量一下，有没有能力守住此遗迹。”

    倪坤失笑：“你们还真是不客气啊！话又说回来，你们如此大言不惭，究竟凭什么？”

    那男子冷冷道：“就凭蓝神宗这三个字。”

    “蓝神宗？”倪坤摇头：“恕我孤陋寡闻，从来没有听说过。”

    “连我蓝神宗都没有听说过，那阁下还真是孤陋寡闻。”

    蓝袍女子悠然道：

    “我蓝神宗虽然立派才三千年，但已经出了一位半步天仙，五位地仙，四十七位人仙、半仙。以我蓝神界为中心，凡是界域通道沟通之处，十余世界，皆为我蓝神界附属。而这片遗迹，亦是我蓝神界附属的一个小世界所属。于情于理于力，这遗迹都属于我蓝神宗。”

    倪坤哂笑道：“你这话说得未免太大了吧？这遗迹可是曾经有过天仙的世界。你蓝神宗都只是有个半步天仙而已，你们下属的小世界，何德何能，把这遗迹纳入其附属？”

    蓝袍女子微笑道：“我蓝神界下属的那个小世界，有一条界域通道，恰好连接到这方遗迹附近。星舰只需航行一个月，便可自那界域通道出口，抵达这方遗迹。按照我蓝神宗的规矩，每个界域通道出口，星舰一年航程之内，所有一切，都属于我蓝神宗。”

    “星舰一年航程之内，所有一切，皆属于蓝神宗？”倪坤缓缓摇头：“蓝神宗规矩真大。”

    那男子冷笑道：“规矩都是人定的。我蓝神宗拳头够大，想怎么定规矩，就怎么订规矩。怎么，你还有什么意见不成？”

    那蓝袍女子则语气柔和地说道：“贪心不足，修行大忌。阁下既是先到，想来也已经在此遗迹中，得到了足够多的好处。既如此，何不见好就收？”

    倪坤眯起双眼：“倘若我不想见好就收呢？”

    蓝袍女子语气依旧柔和，眼神也并不凶恶，只轻飘飘说道：“那我们也就只好替阁下立碑了。”

    “好，好得很。”倪坤点点头，缓缓抬手，冲二人勾了勾手指：“来，让我瞧瞧你们的本事！”

    “阁下何必自寻死路呢？”蓝袍女子叹了口气：“阁下能在虚空中探索，已是了不起了。可再怎么说，阁下也只是区区一人仙，连条星舰都没有，何必如此意气用事？”

    话说，倪坤已经很努力地把自己的气息变得很强了。

    可他那无名功法，气息和一般的仙道功法气息，完全不是一回事。

    即使他已经强得可以一掌拍死人仙，可不到真正出手的时候，即使他也并不刻意收敛，如果只看气息的话，给人的感觉居然只是渡劫境。

    他又不可能每时每刻，都招来天劫之力，随时沐浴风火雷电，来对外宣告“我很强、莫惹我”……

    为免被人小看，同时也是出于善良的和平意愿，倪坤刻意用无名真气的模拟能力，模拟出了人仙境界的强大气息——之所以不模拟地仙，是因为他还没有见过活着的地仙，并不知道活着的地仙，气息是什么程度。

    然而尽管倪坤已经很努力了，可最终还是屡屡被人小看……

    这令他不禁疑惑：这个宇宙究竟怎么了？堂堂人仙，怎么就没有丁点威慑力了？我是真的努力想用强大的气息，震慑住潜在的不怀好意者，免得他们平白无故招惹我，白白丢了性命啊！

    可惜……

    一番好意，终究化作流水。

    倪坤心中唏嘘时，那男子不耐烦地说道：“何必跟他废话？区区一个人仙，一炮轰杀他便是！”

    “师兄勿急。我蓝神宗也不是不讲道理的宗门，遇事总要留三分余地，给人留下一线生机。”

    蓝袍女子安抚那男子一句，又语气柔和地对倪坤说道：

    “阁下若不想死，现在还有一个机会。若阁下愿立下元神誓言，接受我们的禁制，为我蓝神宗效力万年，我们可以不计较阁下的无礼，留阁下一条性命。”

    “……”倪坤眼角微微一跳：“我觉得你这种惺惺作态的态度，比那个喊打喊杀的家伙更可恶。”

    蓝袍女子嫣然一笑：“这就见仁见智了。不知阁下是否考虑清楚了？是继续与我蓝神宗为敌，命丧虚空，而是立誓受禁，为我蓝神宗效力呢？阁下既是人仙，想来至少还有数万年寿元。大好仙生，切莫自误。”

    “……”

    听到这里，倪坤已经无话可说，正要出手，就听嘭地一声爆响，那笼罩着浅蓝光晕的星舰，已被一块黑色“石板”轰成粉碎。

    接着一个听上去异常暴躁的声音传来：“唧唧歪歪罗里八嗦惺惺作态……太恶心人了！”

    暴躁至近乎狂躁的怒喝声中，一道身覆残破黑甲，披一领破破烂烂血色披风，有着一头火红长发的修长身影，倏地闪现在爆碎星舰的上空，接住那三丈长的黑色“石板”，手掌握住“石板”一端的握柄，冲着那两个惊魂未定的蓝袍男女扫去：

    “都特么给老子去死！”

    【求勒个票~！】

