    
栖霞山，地底深处的溶洞之中。

    “合并了……”

    五个化仙境大能，和五个邪魔，此刻感受着整片大地传递来的阵阵地动山摇，都是感到嘴里有些苦涩。

    他们冲进来这个溶洞之中，就是为了斩杀林飞，阻止大陆合并。

    本来以为，七个化仙境，加上五道邪魔分身，这样的力量，要斩杀林飞自然是轻而易举的事情。

    想不到，事情会发展成这样。

    林飞的实力和底牌，强大得出乎他们的意料。

    “终于成功合并了！”

    祭坛上，林飞站了起来。

    此时，十一块原本分离了不知多少岁月的残破大陆，快速融合，成为一个整体。

    咻咻……

    炽盛的灰芒闪烁间，有十团大陆本源，呼啸着从各个不同方向冲来，直接融入林飞头顶上的那团大陆本源之中。

    与此同时，林飞身旁的虚空中，有十道分身，一步跨了出来，融合进林飞的本体之中。

    然后，天地间无穷无尽的能量，滔滔不绝向着林飞的身体狂涌而来。

    之前，为了召唤十一块大陆合并，林飞一直在奉献自己的精血。

    现在，十一块大陆已经是成功合并成为一个新的大陆，林飞作为这个新大陆的主人，可以轻易动用天地间存在着的无穷能量。

    顿时，林飞之前因为消耗了太多本源精血而消瘦得皮包骨的身体，开始恢复。

    大量的血肉，快速在皮肤之下诞生。

    一瞬间，林飞就完全恢复了精血，身体达到了巅峰状态。

    无论肉体，元力，神识等，全部恢复。

    “哼，这里是我仙陵界的天地，岂能容许你们的魔阵占据这片空间！”

    林飞冷哼一声，眸子如电，整个人散发出来的气势，节节上升。

    这个溶洞之中，之前被一个邪魔布置下了天魔炼空阵。

    正是这个天魔炼空阵，让林飞魔躯分身施展的魔禁法，失去了效果。

    林飞现在首先要将这个天魔炼空阵破解掉。

    林飞的神识力，向那个天魔炼空阵感知过去，顿时，一面面漆黑阵旗所在的位置，清晰地浮现在林飞的识海之中。

    林飞是这个大陆的主人，这个大陆中的任何东西，都很难瞒得过林飞的感知。

    “破！”

    林飞轻喝。

    轰轰轰……

    可怕的天地能量，猛地发动轰击，滔滔不绝对那些漆黑阵旗所在的位置撞去。

    甚至，这片天地中所存在着的种种天地法则，也是向那些阵旗排斥而去，似乎不欢迎那些阵旗呆在这片空间中。

    砰砰砰砰……

    下一刻，一面面漆黑的阵旗，被轰击得不断从虚空中跌落。

    天魔炼空阵，应声而解！

    “嗯，这套阵旗，有点意思。”

    林飞一挥手，磅薄惊人的天地能量，马上将所有的漆黑小阵旗全部包裹，向林飞激射而来。

    “休想！”

    一个邪魔大怒，这套小阵旗是他的压箱子法宝，哪里肯让林飞抢走。

    唰！

    魔气翻涌中，一柄漆黑的魔枪撕裂虚空，向林飞刺来。

    隐隐间，那漆黑的枪杆之上，有天雷地火浮现，狂风大作，骤雨倾盆，引动种种异象。

    甚至，隐隐间，一条狰狞的恶龙，从那枪身中冲出，恶狠狠攻击林飞。

    林飞冷冷一笑，根本就没有闪避，或者还击。

    这个时候，魔躯分身动手。

    魔禁法直接施展出来。

    顿时，漫天妖异的漆黑符文迸发，瞬间弥漫满整个溶洞之内。

    没有那个天魔炼空阵，魔禁法有效果了，一下子就将溶洞之内的一切封印住了。

    “哼，叛徒的下场，死！”

    林飞一抬手，五道不同颜色的剑气，犀利斩杀出去。

    噗噗……

    五个化仙境大能的身体，被绞碎，化成一团团血雾。

    而魔躯分身，则是抡起万魔诛天邪针，向那五个邪魔冲去，一棒一个，不是打碎，而是将五个邪魔全部吸进了邪针之内。

    吸收了五道邪魔分身之后，万魔诛天邪针，和魔躯分身的实力，再次增强了一大截。

    “一块新的大陆！”

    林飞的神识力，感知出去，不由得十分高兴。

    现在的朱天界，已经是十一块大陆合并在一起，所组成的一个新的大陆了。

    林飞发现，这块新的大陆，天地间的灵气似乎比过去仙陵界内的任何一块大陆所拥有的灵气，都要浓郁。

    而且，隐隐间，一股蓬勃的生命力，在这块新大陆之中诞生。

    “嗯，似乎天地间的秩序法则，比过去健全了很多。”

    林飞喃喃自言，脸上露出来笑容。

    “林飞，你没事吧。”

    这个时候，林飞忽然收到了真苍老道的传音。

    “真苍前辈，我没事。”

    林飞答道。

    “那抓紧时间，立即开始第二步的计划，和其它的33块大陆全并！

    仙陵界外的封印层，正在被攻击。

    我怀疑，域外敌人的大军，可能正在强攻我们仙陵界！”

    真苍老道的语气有些焦急。

    “什么？！

    有敌人正在强攻我们仙陵界！”

    林飞也是吓了一跳。

    虽然，林飞早就知道，域外的邪魔一直在谋画着进攻仙陵界。

    可是，想不到，会来得这么快。

    要知道，现在的仙陵界，实力十分弱小，关键是，一点准备也没有。

    一旦域外敌人的大军，真的攻进来，那麻烦就大了。

    “好。”

    林飞重新在祭坛之中盘坐下来，神识力立即释放出去，开始沟通仙陵界内的其它33块大陆。

    这个时候，真苍老道，和天禅子，正站在仙陵界某一片星域之中，望着眼前一片茫茫的空间。

    那一处空间的深处，剧烈摇晃着，传出来阵阵可怕的轰鸣声。

    而且，更加可怕的是，这片空间的深处，竟然隐隐间，有着一道淡淡的空间裂痕。

    “看来，仙陵界之外，肯定有强大的力量，正在强攻仙道封印层。”

    真苍老道望着眼前的这片空间，忧心仲仲。

    “不错。”

    天禅子站在他的身旁，点了点头。

    他们两人，在远古时代，都是仙王级别的存在。

    而且，当年那几个绝世强者，布置这层仙道封印层的时候，他们两人也是全程目睹。

    所以，无论真苍老道，还是天禅子，对笼罩在仙陵界外的这层仙道封印层，都是十分了解。

    此刻，他们打量着眼前的空间深处，那道淡淡的空间裂痕，就知道，仙陵界外的仙道封印层，肯定正在被强攻。

