    第88章 炎龙国巨兽档案第二物种镰刀头

    这一刻，全世界彻底安静了下来，一片鸦雀无声。

    不管是在应天市的战士，还是正在看卫星直播的外国小伙伴们，亦或者是叶晨为首的一众科学家。

    无不是通过各自的视网膜看到两只体型庞大的巨兽，然后尽是十分默契的同时倒吸一口凉气。

    “这巨兽怎么长成了这个样子？”

    无数人愕然。

    那两巨兽长得异常憎恶，仅是一眼，就会令人心生恐惧。

    与上一次酷似老鼠与棘背龙的巨兽不同，至少上次巨兽浑身有坚硬的毛发，看起来不要会让人觉得恶心。

    但这次的巨兽浑身上下没有半点毛发，四爪可直立行走的类爬行生物，全身光秃秃的墨绿色皮肤，最令人难忘的是犹如镰刀般的脑袋。

    如此庞大，如此丑陋的巨兽，很明显就不是什么善类物种。

    当即，在炎龙国的巨兽档案里多了第二种巨兽种类。

    因为本次巨兽头部酷似镰刀，所以炎龙国的巨兽档案出现第二种类巨兽，镰刀头兽！

    镰刀头兽的基本档案出现在叶晨手中，他回了回神，自语道：“这镰刀头是挺形象的，可是缺点是什么呢？”

    他隔着屏幕看向镰刀头兽。

    “吼！”

    两只镰刀头兽齐齐发出凶戾的吼叫，将人们从失神状态，拉回现实。

    三台机甲，六名驾驶员回神，如临大敌。

    战士们也回过神。

    “开火、开火！”

    作战命令下达。

    各种武器立即发出汹涌的‘咆哮’，极短的时间内，两头镰刀头兽的庞大躯体，被浓浓的烟雾所笼罩，浓见度很低。

    镰刀头兽没了动静。

    是死了吗？

    全世界有超过40亿人在猜测，这次的镰刀头兽没有坚硬的皮毛，人们也就认为防御力应该不如上一次的巨兽。

    然而时间不久，漫天的烟雾散去，两头堪比摩天大楼的镰刀头兽根本没有受到任何实质性的伤害。

    “是有烟无伤定律！”

    这一刻许多人睁大双眼，忍不住惊呼起来。

    而两只镰刀头兽也瞬间被激怒。

    超过2000吨体重的镰刀头兽散发的气势压的让人喘不上气，即便各种火炮加身，可依旧无法阻挡这两座移动的小山！

    镰刀头兽的皮肤呈现墨绿色，似乎是天生防御力超强，因此常规武器基本很难伤到它们的皮肤。

    ‘咚咚咚。’

    两只镰刀头兽登岸。

    脚下每一步都会让地面轻轻颤抖，并且会留下一个深坑。

    全世界的民众都屏住了呼吸。

    因为他们知道，接下来才是真正的重头戏。

    甚至就连两只前进的镰刀头兽也停下脚步，猩红的眸子堪比房屋大小，凝望三台机甲。

    刚刚苏醒的它们，有着超强的感知力。

    它们作为这个世界最为古老的物种，能够敏锐的感觉到三台机甲弥漫着一种生命危险，当然镰刀头兽不知道机甲的含义，但是知道生命受到威胁的含义。

    “吼！”

    “吼！”

    两声怒吼似撕裂天际，在对三台机甲进行威慑。

    而三台机甲驾驶员则渡过了最初的手足无措之后，变得浑身热血沸腾，生出一种上去与镰刀头兽大战三百回合的冲动！

    全世界的小伙伴们都在紧张的关注着战场的局势，似是将自己代入成机甲。

    甚至，就连叶晨的精神也在高度紧张。

    打镰刀头兽，他不保证不会有人出现意外。

    现在这种镰刀头镰刀头兽的具体讯息还无从得知，只能等着驾驶员们驾驶着机甲自行探索。

    同在指挥中心的陈院长一脸焦急的看着显示屏幕，不时还斜了叶晨一眼，发出牢骚：“你倒是一点都不担心。”

    叶晨反问道：“该提醒的提醒了，我就算再担心能给他们任何一点点帮助吗，不然难道要我去驾驶机甲吗？”

    陈院长瞪了叶晨一眼，再没有说什么，而是将全部注意放到了屏幕上，紧紧关注起机甲远在应天市阻击镰刀头兽的战斗。

    视线交汇。

    三台机甲近八十米的恐怖机体动力全开，猛地向前冲去。

    他们机甲三打二，并且还有陆航直升机以及战机的导弹支援，不管怎么看，炎龙国一方都占据了绝对的优势。

    ‘吼!’

    两只镰刀头兽大吼一声，见三台机甲冲来，它们也气势汹汹冲了上去。

    战斗一开始，便是惊天动地的大场面！

    五个庞然大物扭打在一起，方远数公里的海边都遭了殃。

    随着时间的推移，在五分钟后，战斗已经快要接近白热化。

    五台机甲终于摸清镰刀头兽的基本特征，这种巨兽敏捷极高，墨绿色皮肤防御同样很强，弱点目前疑似只有如镰刀一般的头部。

    这时，镰刀头兽张嘴，一股蓝色的能量物质汇聚，喷出一道生物脉冲电波，击向一台刚刚避开攻击的机甲。

    在全世界的目光中，可以看到这台机甲很难避开镰刀头兽的攻击了。

    当即，许多人提心吊胆，紧闭双眼，不愿看接下来的画面。

    驾驶员根本不躲，直接驾驶机甲撞向巨兽。

    ‘嗤’的一声。

    镰刀头兽的生物脉冲电流拥有极高的热度，化成一道蓝色能量光柱，直接洞穿机甲胸膛的涡轮发动机，使其彻底报废。

    但是，这台机甲报废了，可冲来的惯性并未消失。

    ‘咚’

    失去一切动力，再也无法活动的机甲如一颗炮弹砸在巨兽的躯体，让它一阵吃痛，血盆大口发出凄厉的惨叫。

    ‘嗷~’

    就在这极短的瞬间，另外两台机甲纷纷冲；来，一台机甲动力全开，借巨兽惨叫的机会，张开双臂强行不让血盆大口闭合。

    另外一台机甲则抽出钛合金大剑用力刺进它的大嘴，一阵疯狂的搅动。

    墨绿色的血液纷飞喷溅，令用力搅动巨剑的机甲变了颜色。

    在用力搅动一阵，终于这只镰刀头兽在发出一声低沉的哀鸣后，庞大的身躯缓缓倒下，砸在报废的机甲上面。

    这一刻，全球又安静了。

    许多人的脑子里都处在一种震惊的状态。

    过了好半晌，直至另外两台机甲与剩下的镰刀头兽再度扭打在一起，他们这才反应过来。

    “卧槽，这镰刀头比上次的鼠龙还猛！”

    “上次打鼠龙是一换一的战局，这次打镰刀头这么明显的优势，结果愣是三打一还报废一台机甲？”

    “我的天啊，是不是以后出现的巨兽种类，会更加恐怖的？”

    “不敢想象了，以后要是再出现几次巨兽，就得逼着大家扔核弹？”

    虽然炎龙国杀死了一只镰刀头兽。

    可是全世界没有一点高兴，反而忧心忡忡对未来充满迷茫。

    巨兽究竟还有多少，谁也无法得出具体数字。

    但是，现在人们都知道，以后绝对还会有各种不同类型的巨兽出现，并且它们的强度也会随之增加。

    甚至极有可能会出现人类迫不得已动用核弹的局面。

    总之，经过炎龙国机甲打巨兽之后，人类已变得不再乐观，甚至就连炎龙国无数人也是一副如此的情况。

    唯独很少人是例外。

    叶晨便是这些例外的代表。

    这次镰刀头强是强了点，出现三打一仍被镰刀头兽带走一台机甲的离奇战绩。

    可那机甲不是最新型号机甲。

    如果换成泰山号，叶晨有充分的信心，相信刘文刘武两个聋哑兄弟能够轻易爆锤镰刀头兽！

    陈院长见他脸上如此轻松，心生恼怒，道：“你还笑得出来，看不见三台机甲合力杀死镰刀头，都仍然报废了一台机甲吗，这个情况很不乐观。”

    (本章完)

