    山风轻拂而过，又是一夜悄然而去。

    雄伟的祁连山脉，群山错落，黑雾环绕，显得极为阴森恐怖。

    至到远方的升起了一道煌煌炽烈的火光，山脉四方这才渐渐有了生的气息。

    金灿的烽火光华在商城上空缓缓升起，巨大的光晕好似日轮，悄然浮现在了四面群山的天际。

    “铛——！”

    古老庞大的古城中，响起了洪亮，但却不显扰耳的宏大晨钟声。

    随着晨钟的响起，古城仿佛活了过去。

    坐落在古城东侧的祁连街巷，渐渐出现了人烟和锅碗瓢盆的撞击声。

    住在祁连街巷的人，都是由祁连山寨内搬迁而来的人。

    清晨。

    一身朴素衣裳的小女孩，身后跟着一个胸前缠着肚兜的小男孩。

    两个小人一蹦一跳的，缓步在斑驳的街巷中游荡。

    “嘎——！”

    街巷旁，一名妇人打开门户，见街上的两人，笑着问道：“若若，你张叔好点了吗？”

    “好点了，谢谢刘姨。”小女孩抿嘴笑道。

    小女孩身后的小男孩。

    见自家姐姐的动作，也跟着朝着妇人做了一个咧嘴笑脸，充满稚童红晕的小脸庞在烽火的映射下，显得憨憨极了。

    “憨憨，走！”

    小女孩拍了拍男孩的头，示意他跟上。

    小男孩不明觉以的抬头看了一眼，好似在疑惑为什么打他，但还是急忙跟上了前方的身影。

    两个小人在光影斑驳的街巷内，迈着轻快的步伐，缓缓来到了坐落于古城中央的一处装潢华丽，环境优雅的朱红大门前。

    此时大门上空，不断有修士化虹腾空，在长空之上拖曳出长长的痕迹。

    小女孩抬头，只见天际上空横停着数艘庞大的玉舟，正有修士不断来回于玉舟与古城之中。

    “若若小姐。”

    就在这时，天际一名青袍少年踏空而下，来到两人身旁。

    “崔爷爷，你们要走了吗？”小女孩望着青袍少年，怯怯问道。

    青袍少年盯着她，笑意盈盈，道：“崔爷爷去帮公子办点事，很快便会回来的。”

    “公子！”

    小女孩神色有些暗淡，片刻后，而后朝着青袍少年灿烂一笑。

    青袍少年一怔，仿佛想起了什么，从怀着掏出一块玉佩，递向了小女孩，道：

    “若若小姐，这是殿下托我带给你的礼物。”

    “真的吗？”小女孩长长的睫毛，忽闪忽闪的望着少年，有些不信。

    青袍年少眸光清澈，笑着点头。

    “真的！”

    小女孩懵了一下，然后朝着青袍少年嫣然一笑，摇了摇小脑袋，道：“谢谢崔爷爷，不过我不能收。”

    说完，挥动小手，道：“崔爷爷再见。”

    青袍少年似是明白了什么，苦笑了一下，最后摸了摸小女孩的头，轻笑道：“再见！”

    “铛——！”

    古城最后的晨钟响起的瞬间。

    城内突然冲起了数道炽烈的辉光，在黑雾弥漫的黑暗中格外璀璨，如烈阳横空。

    隐约间，能从辉光中窥视到一艘庞大的玉舟，正在撕裂空间，飞向天宇。

    ..................

    漠北洲界域，无穷高的天穹之上。

    朦胧光辉中，顾白秋望了一眼远方，有些疑惑。

    “哧”

    一道金光山闪过，数艘玉舟正快速向着界域这里冲来，如一道金色的闪电一般。

    过了片刻。

    玉舟横停虚空，自其中走出了一道身穿紫色衣袍的中年男子。

    “商族崔氏族长，崔博见过平幽侯大人。”

    顾白秋眉头微扬，身后的缕缕乳白色的发丝在无风自动，在飞舞，像是一尊古老神魔复苏。

    他眸光凌厉，如天剑出鞘，面向崔博大喝道：“你商族，后悔了？”

    蓦地，虚空乍现一杆漆黑的长枪。

    有点点血光隐现，无尽的杀意在解封，好似饮过万族千万生灵之的血液。

    苍穹突兀的显化灭世异象，流血漂橹，万灵亡魂侵染虚空。

    噗——！

    崔博闷哼倒退，紫色的衣袍上裂纹密布，被浸出的血迹染红。

    “大人，吾族是奉人王诏令，前往中州行商，有诏令证明。”

    说完，他连忙掏出怀中的沾染烽火气息的古朴令牌。

    “嗡——！”

    令牌升空，荡起一抹璀璨虹光。

    大片的辉光洒落，如雨如瀑，犹如一道绽放的神火，充斥着莫名的韵味。

    顾白秋感受着令牌内的烽火气息，脸上的威严姿态顿时一僵，旋即轻咳了一声。

    “放开疆域！”

    随后，双眸开阖，瑞彩万千光华流转，似有一尊古老神邸在眼眸中显化，华盖高举，瑞气连绵垂落，朝着崔博冲刷而去。

    哗啦啦——！

    刹那间，崔博崩裂的肉身在瑞气的洗涤下。

    伤势顿时消弭，灿灿生辉的光华，还残留在其肉身上，蕴养着什么。

    “谢平幽侯大人。”

    肉身好似在沸腾，在欢呼。

    崔博苦笑不已，这算不上因祸得福。

    顾白秋此刻也不想询问人王派他去中州行个什么商。

    为崔博指了个方向，大手横贯虚空，让其快速离去。

    崔博点点头，朝着其躬身行了一礼后，便踏空化虹步入玉舟。

    半炷香后，虚空深处。

    “轰隆隆——！”

    无暇的玉舟疾驰跨空，辉光缭绕舟身，不断跨境而行。

    玉舟内，崔博将手中的令牌，递给了一旁的族人，沉声道：

    “进入中州界域后，就立即显化人王诏令。”

    “这是不是有些太招摇了？”

    崔博迎着众人的目光，苦笑道：“不招摇不行啊，要是不招摇些，让别人知道我们是奉诏办事，不是逃兵。

    “我怕路途中遇到一些老古董，会直接把我们拍死在虚空。”

    呃！！！

    众人一怔，旋即齐齐将目光投向了崔博。

    此时他的肉身上，还残留着点点辉光痕迹。

    想起刚刚那一幕，众人现在都还心悸不已，为崔博捏了一把汗。

    当时他要是说慢点，估计现在漠北洲界域就会出现一幅盛景。

    一杆漆黑长枪上串着数艘玉舟，钉在虚空之上。

    片刻后，玉舟之上，低语不断。

    “显化吧！”

    “崔兄说的在理，我们可以战死，但可不能这样死了，不然我怕老祖冲出幽冥，把我尸骨给扬了。”

    “那就显化吧。”

