一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈会民前脚刚刚离开没多久，项仕强便风风火火赶了来。

    项仕强进门就杀气腾腾道：“陆生，那姓陈的是不是来找麻烦，这王八蛋，他敢嚣张，老子立刻吹哨子喊人，砍不死他算他命大！”

    陆亦轩哭笑不得，摆摆手：“老项，别那么大火气，陈会民不是上门来找麻烦，人家是毛遂自荐，想参演《生化危机》这部新电影。”

    “什么？”

    项仕强听到这话，更加警惕了起来：“陆生，他威胁你给角色啦？”陆亦轩头大道：“拜托，老项你看我就是那么好欺负的人？不是你说的那么回事，人家是真心实意，想在我的新电影里面出演个角色。怎么样，老项你呢？有没有兴趣，客

    串个变态狂之类？”

    项仕强嗫着牙花，有点恼意看了陆亦轩一眼：“陆生，我就那么像变态狂？”

    “哈哈……演戏而矣啦！那么敏感干什么啊！”

    “呃，抱歉，陆生您别多想，我没怨怪你的意思，实在是……好不容易混成现在这样子……嗯，陆生你应该最能体会我的心情的吧！”项仕强说话没来由变得扭捏起来。

    陆亦轩挑挑眉，想着这位风风火火杀奔而来，当面就要跟陈会民翻脸的架势，心里不免一阵唏嘘。

    上辈子，项仕强的身份转型之路，远可没这辈子遇到他之后这般顺利。

    说不好听点，那真正是双手沾满了娱乐江湖里的原罪，几经拼杀，才不幸中的万幸，在九十年代后，香江黑道，穷途末路临近之际，堪堪爬上了岸来。

    即便如此，其多年之后，成就一带娱乐大亨之时，却仍是十分忌讳外界对其出身黑道的指责。

    在这一点上面，项仕强还真就不如陈会民做得洒脱。

    两人前半生几乎同样的打拼之路，但是后来事业转型之路的抉择方面，项仕强直接是自断双臂般的惨烈切割，陈会民却似乎完全没什么风浪之间，就完成了救赎洗礼。

    但是最终结果，前者从此彻底绝裂江湖，后者却始终仍能影响着江湖，让江湖兄弟们也都能有所选择地上岸。

    二人彼此间谁更胜一筹。

    陆亦轩不想拉偏帮，但很明显地，陈会民要处理得更恰当一些。这至少，再往后的许多年里，圈内外稍有风浪，陈会民却压根不需要身边有位所谓的项太，每每遇事，便马前卒般跳将出来，以江湖之口做各种泼妇状，平白辱了项大佬

    香江大亨的名头身份。

    他感慨一声，晒笑道：“佛语有云，相由心生！”

    “老项你怎么会着了相，真是出演个变态狂，你便真是变态狂了啊？”

    “其实，项生你心里面，一直是不是都扎着一根刺，很忌讳别人提及大湾帮从前的行为？”

    “唉，你这又何必呢！”

    “咱们坦荡率性而为，过去错便错了，往后咱们努力向上，天长日久，相信老百姓心里面都会有一本账，真没必要太过刻意去做些什么的，你说是不是这个道理？”

    陆亦轩话里有话，当面劝慰起来。

    一方面，是在给项仕强宽心，

    另一方面，却也是想借了这么个话题，让这位更清楚一个概念。

    还是那句话，跟他陆亦轩进了一个圈子的人，他不想对方，仍然对曾经那种江湖眷恋不舍，脚踩两只船什么的。

    人在河边走，岂有不湿鞋的道理。

    不彻底斩断这些人，和黑道江湖那套游戏规则相互间的牵绊，早晚会引火烧身，累及自身。

    香江的江湖世界，这整个八十年代，已经进入了最后的疯狂阶段。

    很快，随着新任港督威廉康的到任，混江湖的下场，已经注定无路再走。

    离港一年多时间，项仕强尽管对他的一些幕后摇控，执行力十足到位，但大湾影业内部的一些人，似乎有了种功成名就的自在。

    在很多事情，项仕强是个念旧情之人，不一定会约束那么严格，这难免地在下面兄弟们有了钱有了势之后，就有些人，开始寻找当大爷的自在。

    江湖草莽，风雨之后，大浪淘沙的同时，免不了地，却也是泥沙俱下的另一面在同步上演着。

    不过，

    这些事情，陆亦轩真心不想过多去介入。

    今天这要不是项仕强闻风而来，一副随时一句话，就要吹哨子去追砍陈会民样子，他连这番话也懒得去说。

    说了又能怎样，

    他相信，以项仕强的智慧，肯定知道这些下面人的小动作。

    强行一再去纠错这样一群江湖草莽，知恩图报者也还好，万一有那种极品垃圾，却来反咬，认为你恶了别人兄弟关系，岂不恶心人？

    再说了！

    项仕强值得他去培植，

    其他那些，吃习惯了街头江湖饭，就喜欢玩儿欺男霸女套路的渣人，自己又不是他们的祖宗，何必一二再去干涉人家，一条道黑到底的追求呢？

    项仕强若有所思，点头答应了在《生化危机》中出演一变态狂的任务，转身告辞离开。

    铃～～～

    项仕强前脚刚走，办公桌上电话，骤然之间，再度大作。

    “哈，今天这事情，还一个劲没完了，这又有什么人打了电话来？”陆亦轩嘀咕一声，转回办公桌前的大班皮椅内坐下，伸手抓起了座机。

    他的座机号码，外界几少有人知道，

    一般打电话来公司找他的人，通常也就只能打入助理或者公司其他人员的座机上，经过筛选确认之后，电话才有可能转接进来。

    赛琳达母女俩给公司打的电话，都是助理给转接的。

    不是母女俩不知道他的座机号，平常他人不一定会在公司，不掌握他行踪之人，这也没法恰好打座机电话联络上他，这么个理。

    没办法，这年头，大哥大这种大部头玩意儿，尽管已经开始悄然流行起来。

    可是但凡稍微有点脑子的大老板，又会有谁，真是自个儿时刻拎这么部比板砖还重还大的东西。

    更何况，陆亦轩用习惯了智能手机的人，让他也拿一大哥大装派头，他可不觉得那能有什么派头可言。

    “喂……哪里？什么……你说什么？”

    抓起电话刚喂了声，陆亦轩说话语调，冷不丁一下子高了三分。

    “好，我马上赶过去！”啪嚓，挂掉电话，陆亦轩跟着就往外急奔而去。