    一根被折断的树枝，以常人无法想象的速度，离开了许安。

    像是离弦之箭一样，向着明州射了过去。

    沿途所过之处。

    一切不谐之物，都感受到了树枝的存在。

    准确的说，是感受到了树枝之上的那个可怖意志。

    对于鬼物而言。

    不管是怨鬼，凶神，怪异，乃至于陪葬者，全都得给树枝让道。

    百鬼避退。

    树枝代表了安州的墓主人。

    见它就得退让。

    树枝越过崇夏市。

    崇夏市，最近也开始爆发起了灵异事件。

    镇守在这里的民调局成员，对此非常头疼。

    因为这是正常的。

    墓主人镇压源头，就跟睡觉一样。

    打个盹，翻个身。

    他们凡人就得遭殃。

    可再差的局面，也好过许安和安州。

    但很快……

    驻守这里的民调局成员，以及领着他们巡逻的负责人，全都感受到了一个可怖的气息。

    所有人都没来的及反应过来。

    他们便不受控制的瘫倒在地。

    越是厉害的人，受到的影响也就更大。

    甚至，有人跪在了地上。

    所有人抬头望天。

    然后，他们瞪大了眼睛，惊恐无比的发现，夜空之中，仿佛有什么东西经过了崇夏市。

    那东西无法被他们所看清。

    可那东西所过之处。

    整个崇夏市都掀起了惊涛骇浪。

    就好像平地一声惊雷一样。

    鬼物们，全都颤抖着跪在了地上，双手高高举起，仿佛是在朝拜。

    而崇夏市的墓主人，则根本不敢冒头。

    被它镇压，最近有些躁动不安的源头，更是收敛了所有的气息。

    一切异变，全都收了回去。

    ……

    树枝带去了人影的意志。

    带去了警告和宣战。

    即便是，那意志只针对明州的墓主人。

    可是。

    半截树枝所过之处，那些不相干的鬼物，都被影响到了。

    正在异变的城市不敢再异变。

    树枝还在前进。

    穿过了潭州。

    穿过了楚州。

    穿过了平洲。

    整个九州，几乎有一半，都被树枝横跨而过。

    在潭州。

    一名穿着长袍，戴着兜帽的老者，躲在黑暗之中，一脸惊恐的看着冲向明州的那半截树枝。

    “那……”

    “那是什么？”

    “为什么我感觉，它的气息，让我有种触之则死的绝望？”

    “墓主人，这一定是一个墓主人弄出来的。”

    “可是，什么墓主人能闹出这么大的动静？”

    “这里可是潭州，九州之一，它竟然敢这么放肆？”

    恍然间。

    老者想到了一个让他不敢置信的可能。

    “那东西根本没有任何遮掩，直接穿过了潭州，而潭州的墓主人，却没有任何表示，是不是说明，它的位格，在潭州之上？”

    老者，便是守墓人组织中的主祭。

    他来潭州，是为了打开潭州的大墓。

    然后，主持一场祭祀。

    此时此刻。

    在潭州境内的深山之中。

    两百米高的瀑布，波涛汹涌。

    在那瀑布之后，隐藏着一个山洞。

    一个模糊的轮廓，便站在洞口。

    瀑布奔流而下，把它的身影完全遮掩住。

    它的目光看向更南方。

    潭州的墓主人，感受到了那树枝之上携带的意志，警告、宣战。

    树枝穿过潭州。

    对它而言，已经是一种挑衅了。

    但是，潭州的墓主人，却并没有动手。

    ……

    九州是第一个帝国建立以后，逐渐被敲定的一个词汇。

    九是数字之中的一个极致。

    对应着的九州，自然也各不相同。

    镇压九州的墓主人，其位格也不可能一致。

    安州的墓主人，其位格在九州墓主人之中，绝对是靠前的。

    ……

    在楚州。

    那树枝穿行而过之后。

    一场暴雨落了下来。

    暴雨中，点点涟漪震荡，仿佛一个人现身过一样。

    那是楚州的墓主人。

    ……

    平洲。

    平洲在现代，已经很少有人记得了。

    但如果回顾历史，一定会有人知道平洲代表着什么。

    在古代，这里曾经发生了一场空前绝后的战争。

    据传说，有四十多万人，被斩杀在了平洲战场上。

    但昔日的战场。

    如今经过岁月的磨灭，也早已看不到半点踪影。

    这里杂草丛生。

    曾经还被黄河冲垮过，因此土床很高。

    树枝抵达明州之前的最后一个大洲，便是平洲。

    哗啦啦……

    一场暴雨落下。

    雷电在咆哮。

    紧接着，诡异的一幕发生了。

    就好像是紫禁城的宫女传说一样，某些千百年前的存在被唤醒了。

    一个可怕的画面，呈现了出来。

    一个个被砍掉脑袋，披甲持刀的将士，一瞬间的功夫，便重新回到了这处古战场上。

    但可惜的是。

    他们曾经的敌人，却早已不在。

    不……

    准确的说，还有一个在。

    但那个存在，却不是它们敢触怒的。

    地底下。

    青铜打造的高台，就立在这里。

    一具被青铜浇灌成的人俑，被成千上万根细密的锁链束缚住。

    人俑本是死物。

    可依旧被锁链缠绕，似乎有人担心它能活过来一样。

    突然……

    人俑像是感受到了什么。

    两点血色从人俑的眼部亮起。

    煞气！

    冲天的煞气席卷而出。

    地面上的那些鬼物，全都被煞气冲红了眼睛。

    一个个的，沉入了地下。

    ……

    明州。

    那根树枝在进入明州的那一刻。

    那个怨毒的可怖意志，便已经锁定了树枝。

    地底下的那五具青铜棺材，不受控制的打开。

    四肢和躯干，分别放在了一具棺材之中。

    但它的脑袋却不在这里。

    最终。

    明州的墓主人，组成了一个没有脑袋的躯干，并且躯干之间，还有明显的空隙。

    五马分尸，除非找到它的脑袋，否则的话，永远无法拥有完整的身体。

    残破的躯体站在高台之上，伸手一抓。

    下一秒。

    那根树枝便凭空出现，直接向它刺了过去。

    它震怒无比。

    一把抓住树枝。

    噗嗤……

    树枝直接洞穿了它的手掌。

    并且，洞穿的那一节，直接穿过了它的脑袋部位。

    如果不是它的脑袋不在的话。

    这根树枝，会将它脑袋也一并洞穿。

    它的怨气和恨意更浓郁了。

    黑暗在汇聚。

    黑暗中，响起了浓浓的不甘和低吼声，仿佛一瞬间来到了地狱。

    咔嚓……

    明州的墓主人把树枝捏成了粉碎。

    它失去了脑袋，因此实力根本比不上人影。

    而它的脑袋，则在它被葬进明州的时候，就被它的君主下令，和源头结合在了一起。

    这对它而言，是最残忍的惩罚。

    没有脑袋，力量便达不到巅峰，也无法拥有完整的身体。

    脑袋成了源头。

    它存在的意义，却又是为了镇压源头。

    可悲，可怜……

