    　　张顺成听到郑洪昌说要出面关说，他轻轻摇摇头说道：“不用了，你出面是沒有用的，柳擎宇这个人你现在还不了解他吗，在他的眼中只有政绩，而且身后还有省委楚书记支持他，他根本谁的面子都不卖，这样吧，我亲自给他打个电话吧。”

    　　郑洪昌一愣：“您亲自给他打电话，这样不太好吧。”

    　　张顺成眼神之中闪过一道森冷寒芒，并沒有对郑洪昌解释什么，当场拿起了桌子上的电话拨通了柳擎宇的手机。

    　　柳擎宇正带着张金龙一起往楼下走呢，突然接到张顺成的电话，顿时一愣，随即满脸微笑着接通了电话：“张书记您好，我是柳擎宇。”

    　　“柳擎宇啊，听说你们正在龙飞大厦内采取行动，现在情况如何了。”张顺成淡淡的问道。

    　　柳擎宇不慌不忙说道：“张书记，目前我们已经按照法律程序，对所有涉案人员采取了正确行动。”

    　　柳擎宇并沒有说出现场到底生了什么，而是采取了一种比较公式化的回答。

    　　张顺成对此并沒有在意，而是沉声说道：“嗯，很好，柳擎宇同志，你们市局做得非常好，你一定要记住，身为公安人员，不管涉及到谁，不管对方有什么身份背景，都要依法办事，依法执法，绝对不能徇私枉法，我们岚山市市委市政府对于任何的违法行为都要采取零容忍的态度，坚决打击一切犯罪分子，希望你们市局方面继续再接再厉，为我们岚山市的社会治安做出贡献。”

    　　听到张顺成竟然沒有为张金龙求情，而是说出了这么一套公式化的语言，柳擎宇当时也是一愣，他有些搞不明白张顺成这番话的真实意图了，你说他是在为张金龙求情吧，但是他却沒有说出一句求情的话，但是你说他沒有求情吧，他却点出了这件事情。

    　　柳擎宇不明所以，只能同样公式化的回应道：“张书记，请您放心，我们市局一定会以您的指示精神为指引，坚定做好社会治安工作。”

    　　“嗯，好，不错。”说完，张顺成便挂断了电话。

    　　这一下，不仅柳擎宇摸不到头脑了，就连郑洪昌都有些想不明白了。

    　　不过这就是领导，如果领导的心思都让下属摸透了，他又怎么做领导呢。

    　　挂断电话之后，柳擎宇眉头紧皱，思考着张顺成那番话的真实含义，但是他设想了各种可能，却依然无法模拟出他比较认可的张顺成这番话的真实意图，因此也就干脆不再想了，指挥着后來从市局赶过來的众位警察做好对龙飞商贸公司各位员工的询问与调查工作。

    　　而此刻，由1名警察与程铁牛亲自押送着载满了从龙飞商贸公司查处的各种电脑、服务器等物证，直接驶向了省会的方向。

    　　然而，就在这辆厢式货车刚刚驶出二环之后，在这辆货车的后面，一辆重型大卡车也缓缓启动，跟在厢式货车的后面不紧不慢的向前行进，直到上了高公路，一路向着省会方向疾驰。

    　　司机一边开车一边紧皱着眉头，尤其是到了一个长下坡路段的时候，眉头皱的更紧了，对负责押车的陈海峰警官说道：“陈警官，我怎么感觉后面那辆大卡车似乎有些不太对劲啊，自从上了高路之后，这辆大巴车竟然一直跟在我们后面，就连我们进入服务区加油的时候，他们也竟然进入服务区加油，我们去服务区撒尿的时候，那大巴车司机则把车停在服务区内休息，我总是感觉这辆大巴车有跟踪我们的嫌疑，但是按照我的经验，谁敢跟踪我们这辆执行任务的警车呢，而且就算是要跟踪我们，怎么着也得派一辆小汽车才行吧，派一辆大卡车跟踪我们，有什么用啊。”

    　　司机说完这番话之后，程铁牛二话不说，直接从口袋中拿出一根烟來递给司机笑着说道：“不用担心，沒什么事的，可能那个司机和咱们的行进路线一致，遭遇也差不多，这样吧，一会你在下一个服务区再停一下，哦，对了，陈警官，一会到了服务区之后，你就不用在车上守着了，咱们三个一起去厕所吧。”

    　　“一起去，不用守护了吗，万一这车上的罪证生了问題怎么办，程哥，你可别忽悠我啊，我可不敢去，否则一旦出现问題，柳局长会把我这身皮给拔了的。”陈警官是一个做事十分认真负责的警察，这一路之上押送过程中，每次进入服务区之后，他都是等程铁牛和司机回來之后，他才会去上厕所或者去服务区接水。

    　　看到陈警官这个态度，程铁牛却是咧嘴一笑，十分爽快的说道：“你放心吧，这次一路之上你全都听我的，我保证你不会出现任何问題，所有责任全部由我承担，如何。”陈警官虽然做人做事十分认真负责，但却也是心思灵通之人，对于柳局长在这次行动中派出了贴身司机亲自前來与自己作伴进行押送这些物证，他可以感受到柳局长对于这批物证的重视，所以做起事情來更是格外负责，但是，现在，程铁牛却说出让自己听他的话行事，难道在针对这批物证上面，柳局长还有什么特殊安排不成。

    　　心中虽然有些疑惑，但陈警官却也沒有多说什么，只是讪笑道：“好，既然程哥你这样说，那我也就省心了，这一路之上，我可全都跟着你混了。”

    　　下了一个长长的坡道路段之后不久，便是一个大型服务区，程铁牛指挥着司机把这辆汽车开到了一个四周沒有一辆汽车的空旷地方停下，然后三人直接向着服务区的餐厅走去，一边走程铁牛一边大声说道：“二位兄弟们，你们今天可是辛苦了，今天老程我请客，咱们哥三要一个包间，好好的吃一顿，这出门在外啊，最不能亏待的就是自己的肚子了，一定要好好的大吃一顿才行。”

    　　陈警官也很配合的大声说道：“是啊，那今天可就让程哥你破费了。”

    　　那位司机不明所以，不过也附和着说道：“有人请客我自然乐意奉陪，哈哈，这服务区里的酸菜炖粉条做得可是相当好啊，我先点这个菜了。”

    　　三人一边说笑着一边直奔服务区的餐厅内走去。

    　　而此刻，程铁牛眼角的余光已经注意到，那辆大卡车已经在他们的货车不远处停了下來，司机已经跳下汽车，向着洗手间的方向走去，司机戴着一副墨镜和一个遮阳帽，看起來似乎是害怕这临近中秋的阳光照射，但实际上，却将他的整个相貌遮掩得严严实实的，让人看不清他到底是什么样子。

    　　程铁牛他们走进餐厅，陈警官本來想要选择一个临窗的地方坐下，这样便于时刻查看外面的车辆，但是却被程铁牛直接拉进了一个包间内，笑着说道：“走了，老陈，我刚才说过了，咱们得要个包间好好的大吃一顿。”

    　　陈警官见程铁牛如此坚持，也就不再多说什么。

    　　而此刻，大卡车司机从洗手间出來之后，向着餐厅这个方向看了一会，现临窗的地方沒有任何人吃饭之后，他快向着程铁牛他们的那辆厢式货车走去，一边走一边从口袋中摸出了一块切糕模样的东西，在经过厢式货车的时候，直接顺势伸手犹如贴饼子一般贴在了厢式货车的左边，随后此人绕过厢式货车，又随手从口袋中掏出一块，随手贴在厢式货车的右边，随后，他快上了大卡车，启动汽车疾驰离去。

    　　他刚刚离去之后不到半分钟，一声震耳欲聋的剧烈的爆炸声突然从那辆厢式货车处传來，几乎在一瞬之间，整个厢式货车便生了剧烈的爆炸，一时之间，碎屑纷飞，整个货车的车厢已经被彻底炸成了粉末，车厢内的物品也已经分崩离析，沒有一件是完整的。

    　　好在由于这辆车停放的时候，四周沒有什么车辆和行人，虽然服务区内一些汽车被爆炸声震得鸣响了起來，甚至一些玻璃都已经被震碎了，但是却沒有造成任何人员伤亡。

    　　很快的，报警电话响成一片，很多人纷纷从餐厅内、洗手间、市里面走了出來，查看到底生了什么事情。

    　　此刻，正在吃饭的程铁牛他们也从包间内走了出來，当陈警官看向货车的方向，现那边已经成为了一片遍地废墟残渣的时候，当时便有一种想要晕倒的冲动。

    　　天啊，这到底是怎么回事，好好的货车怎么会生爆炸呢，罪证被毁灭了，自己回去怎么向柳局长交代啊，完了，完了，这次自己的这身警服恐怕是今后再也沒有机会穿上了。

    　　而此刻，和陈警官一样痛苦和郁闷的还有货车司机，当他看到自己的货场已经被炸得看不出原來的模样之时，当时便直接瘫软在地上，嘴里喃喃的说道：“我的车……我的车啊，到底是哪个杀千刀的沒事玩爆破啊。”

