    一番客套之后，苏望和李峰两人的交谈也是进入了正题。

    苏望此番的目的，就是挖人。

    李峰作为微软msn项目组的高级技术人才，在即时通讯这方面的技术实力自然不需要多说，苏望更多的是想要确定李峰对即时通讯软件的未来认知。

    互联网时代，有时候技术说重要也重要，说不重要也不重要。

    因为除了一些超前的技术，大部分技术只要有一定时间都可以攻破，互联网时代，更重要的是对产品的定位和未来走向的把握。

    两个技术层次相同的大牛，让他们做同一个功能的产品，最后的结果可能是这两个产品差异很大，问题就是在于这两位大牛对于产品的认知还有发展方向上的差异。

    苏望要做微信，虽然也只是一款即时通讯软件，但和msn的区别还是挺大的，所以他要了解李峰在即时通讯这方面的观点。

    “李大哥，你在msn工作了六年，你对msn的前景是怎么看的？”苏望抛出了第一个问题。

    “不容乐观。”

    李峰想都没想就回答了，实际上也正是因为对msn的这个认知，他才会出现在这家咖啡厅和苏望见面。

    “哦，李大哥为什么会这么认为，是因为msn在国内和腾讯的对抗中的失败吗？”

    听到苏望提到腾讯，李峰脸上露出不屑之色，说道：“我不否认腾讯在国内很强大，但msn并不是竞争不过腾讯，msn的失败，更多的是因为微软内部体系问题。”

    “愿闻其详。”

    李峰沉默了片刻，似乎是在整理词汇，半响后说道：“2005年之前，在国内市场，msn没有任何的宣传，就拥有了一千多万用户，虽然那个时候腾讯已经是占据了即时通讯市场的80%市场，但msn对于商务人士的得天独厚的吸引力由此就可见一斑了。”

    “2005年中旬，微软组建了msn中文版团队，算是彻底进入国内市场，那几个月的时间，可以清楚的看到msn的用户数据在急骤上升，尤其是在白领层次，已经是完爆腾讯QQ了。”

    苏望点了点头，李峰说的这些他去调查过，也知道李峰没有吹嘘，实际上在2005年，在许多商务人士眼中，QQ这玩意是很low的，也就是给那些混迹在网吧的小年轻用的。

    所以等到2005年中旬，msn的中文版发布后，许多公司都让员工使用msn，甚至禁止员工在办公时间登陆QQ，因为在管理层看来，QQ只是一个聊天搭讪的软件。

    “msn会输给腾讯，最大的原因其实就是因为msn在微软的众多体系中并不算多重要，尤其是随着年底的live战略公布。”

    提到live战略，李峰的表情很复杂，也许对于微软来说，live战略算是挺成功的，但对于msn部门的员工来说，live战略就是一个灾难。

    对于原先的msn来说，原本这是一款独立的即时通讯软件，而现在则是变成了live下面的一个插件，这种降维形式的改变，首先让得msn员工心理就极其不满，其次这种改变也就意味着微软放弃了腾讯QQ的竞争。

    “2005年的时候，是msn中文部门刚发力的一年，而且用户效果良好，就连腾讯那边也不得不更新新版本来应对，按照这种模式下去，用不了多久，不说打断QQ，但至少可以和QQ平分国内的半壁江山。”

    提到腾讯QQ的版本更新，李峰在心里还是挺符合小马哥的。

    “当初msn落地中国，其实有点类似于降维打击，拿武侠小说来举例子，微软就相当于是武林中的第一大门派，而腾讯只是某个小地方的一个三流小门派。”

    “这个第一大门派决定广收徒弟，所以派了门下弟子前往那个小地方，凭借着第一大门派的光环，刚一落地，就吸引了这小地方的其他门派的欢迎，纷纷选择了合作，唯独腾讯这个小门派选择了抗争。”

    80后的那一代程序员，大多数是看武侠小说出生的，所以他们的武侠情结很浓，而李峰打的这个比喻也很恰当。

    在所有人看来，有着光环伴身的msn中国，肯定可以一统江湖，而当时msn中国也放出话来，愿意和国内所有通讯软件合作互通，在这种情况下，许多人觉得腾讯应该会选择合作，可没有想到，腾讯竟然拒绝了。

    拒绝了，那就代表着开战。

    于是腾讯在当年退出了腾讯QQ2005版本，针对msn的来势汹汹，特意研发了对商务人士比较友好的功能，离线消息、文件传送、断点续传功能。

    甚至很少在媒体露面的小马哥，也是罕见的为这一版本举办了一场发布会，还发表了洋洋洒洒的几千字文稿。

    腾讯如此刚硬，MSN自然也要有回应，但这个时候，大门派的漏洞就显露出来了。

    “作为第一大门派，他们派出去招收门徒的弟子可不是一个两个，而是几十个，全都分散到了各个地方，你这个地方的弟子向师门汇报了情况，但师门不一定会重视，因为这样的弟子太多了，师门压根就处理不过来，或者不当一回事。”

    “更何况，身为第一大门派，主要的精力自然是用在打压第二大门派身上，谁会在意你一个小小弟子的建议，而小弟子又没有多少自主权力，最后的结果就是反应永远跟不上对手，被步步打压。”

    李峰越说情绪越激动，这是在msn工作了六年的老人埋藏在心底的怨气，也是msn项目部所有员工心中的怒气。

    “对于微软来说，msn只是其庞大体系中的一个业务，而msn中国只是该业务下面的一块分区市场，在微软的高层看来，msn中文和腾讯QQ的竞争只是一场无关痛痒的局部战争，他们更在意的是和谷歌的竞争。”

    “就拿离线消息这一功能，腾讯QQ在2005年开发出来，而实际上我们在2005年的是也是提交了这一需求，可连拿上决议会讨论的资格都没有，直到2008年总部才批复下来，这个时候批复下来还有什么用，战争早就结束了。”

    在李峰看来，msn中文和腾讯QQ的竞争，起始于2005年，但也结束于2005年，当微软发布live战略的时候，就意味着这场战争的结果。

    腾讯是举全家之力，背水一战来跟你战斗，而你这边还不断被上面降维，腾讯这个三流门派再弱，人家也是掌门人亲自上阵发号施令，这边则是一个排名百名开外的小弟子来坐镇，还没有多少权力，不输才怪。

    “李大哥的分析我也很认同，那我也就跟李大哥你实话说了，如果我想要挑战腾讯在国内的通讯地位，不知道李大哥你觉得有没有可能？”

    对于苏望的问话，李峰一点也不觉得例外，对方通过猎头找到自己，而自己擅长的又恰好是即时通讯这一块，来意不言而喻了。

    “如果说谁能够挑战腾讯的即时通讯的霸主地位，原先我觉得飞信是有这个机会的，但飞信也和msn一样，存在一个重大问题，那就是相比起移动的巨大体系当中，飞信的地位并不是特别重要，而且飞信本身就会影响到移动内部的其他利益团体。”

    飞信，其实就等于是移动推出来的短信免费版，用飞信可以免费给好友手机号发送短信，但在移动内部，对于飞信这个项目可是有不少人有很大意见。

    原因很简单，移动靠着每年的短信费收入都是上千亿，这可不是一笔小数字，现在飞信的用户还不算特别多，而且大家出门在外也不方便用手机发送飞信，但随着家庭电脑和智能手机的普及，如果飞信继续发展下去，用户肯定会越来越多，移动短信部的人估计就要闹事了。

    大企业大集团，有时候内部的部门权益争夺也很激烈。

    说完这些，李峰目光直视苏望，也不卖关子，直接说道：“所以我断定，飞信最后也会失败，但飞信却给我们提供了一个挑战腾讯即时通讯的曙光。”

    “聊天、发送图片、群聊这些功能腾讯QQ都有了，如果要挑战QQ地位，那就只有另辟蹊径，从QQ所没有的功能出发，飞信就给了我们一个很好的示例，我们可以从这方面入手。”

    李峰的话让得苏望眼睛一亮，他可以确定，李峰就是自己要找的人了。

    也许李峰对于挑战腾讯的即时通讯的思路和想法还不是特别完善，但对于苏望来说已经是够了，因为李峰不懂他懂啊。

    还有着未来九年记忆的他，可是清楚的知道微信发展的脚步的，完全照搬就可以了。

    他要找的，是一个技术上厉害，同时又要对他战略方面认同的人才，李峰恰好就是这样的一个人才。

    确定了李峰是自己要的人才，那接下来就是挖人了。

    猎头会推荐李峰给自己，就说明李峰身上应该没有竞业合同，挖人不外乎就是薪酬的问题了，这一点对于苏望来说完全不是事情，他现在真的可以说是不差钱。