    可是凤坡却说道：“秦风先不要急，听我说清楚，那水神带了沙千里还有十名仙尊巅峰高手，，另外金甲神带了他的金族高手，也有二十余人，其中一个也是神尊，他们的实力都很强，如果我们分开的话，可能都不是对手。所以我建议我们先解决一个地方的，然后再去对付另外一个方位的。”

    秦风想了想，凤坡的主意不错，可是这样做的代价也很大，万一另外一个地方的人得到了他们想要的五行之精，那他们的实力也会变强，还是难以对付，最好还是一起收拾。

    “不行，这样做危险太大，我看还是分开吧，我去对付水神和沙千里，因为我对他们熟悉，火神大哥去对付金甲神，因为火克金，相信大哥应该没有问题，起码能够全身而退。”

    听了秦风的话，那火神笑道：“你倒是安排的挺好，我这边是没问题，可是你要对付水神和沙千里，还有十个仙尊巅峰高手，你一个人肯定是不行，这样吧，让凤坡跟你一起去，不到万不得已不要给他们就机会。”

    秦风答应了他的要求，就说道：“好，师伯你跟我一起走吧，我们去找水神和沙千里。”

    凤坡也是点头答应，火神就笑道：“那事不宜迟，我们现在就动身，我先去追金甲神。”

    火神和秦风凤坡分开，两队人马前往追击，秦风带着凤坡，在凤坡的指引下，直接去了那个大湖的位置，根据方位距离有两百里的位置，秦风两个人一路都是开车前往，一天之后他们赶到了大湖的周围。

    这个大湖是华夏最大的内湖，面积超过几百公里，秦风到的时候，这里还是非常的热闹，因为有很多的渔民，他们都在这里生存，而秦风是早上赶到，正好是赶到了渔民回来，鱼贩子都上来收购的时候。

    看到湖边是人来人往，秦风想要找到沙千里和水神也是有点困难，因为湖面太大了，他们需要慢慢的寻找。

    秦风只能和凤坡在湖边慢慢的走，周围都是人，他们要仔细寻找，还不能让别人发现。

    这一找找了一个上午，秦风都将这个湖面都走了一下，可是依旧是没有发现水神的踪影，这让秦风有些担心了，难道这家伙已经将这水精给带走了。

    不过他转念一想，火神说过，水晶出现的话，周围会出现巨大的变化，秦风现在还没有发现这样的气息，所以应该还是没找到。

    就在秦风想继续寻找的时候，他忽然看到前方出现了一道剧烈的波动，整个湖面都像是出现了怪兽一般出现了巨大的波浪，周围的人也是有些吃惊，很多不渔民都没有见过这样的场景，他们都是看向了远方。

    秦风也看了过去，就看到那湖水的中央有一道黑影，秦风当即飞身前往，凤坡急忙跟上，他们飞奔了一会之后，就来到了水域，看到了前面的情况，果然是水神等人正在湖水的上方在动作。

    秦风再一看，按湖水之中好像出现了一个影子，这影子非常的灵活，那水神一次次的想将他抓住，却都被他躲避了，秦风虽然不知道这是什么样子，可是他肯定，这就是水精。

    不过此时水神等也发现了秦风的存在，那水神看到了秦风出现，也不再去抓水精了，而是面对秦风喝道：“小子想不到你也来这里了，估计是这个老家伙给你通风报信，说我们来这里抓水精了，可惜你来的正好，自投罗网，今天我就将你跟这个凤坡一起拿下。”

    秦风此时的实力自己都不知道，但是他有信心可以和水神一战，就说道：“老家伙，你想得到这水精，也要看看我答应不答应，今天我就要你乖乖的听话，给我滚出去。”

    水神哈哈大笑道：“无知小儿，敢在我的面前狂妄，好，我就先拿你开刀。”

    水神直接杀来，在他看来，没有火神在秦风的身边，他收拾秦风就是轻而易举的事情，按凤坡还没有放在眼里。

    秦风一看水神冲上来了，他也没逃走，而是全力以赴，因为他也想知道自己吞噬了两次火精会达到何种境界，那水神一道水雾袭来，秦风却猛然打出了一道火焰，双方一触即发，水火不容。

    在两道能量碰撞之后，那水神忽然感觉不对劲，秦风的能力一下子变强了很多，居然将他给击退了，反而是秦风依旧是在半空之中，好像都没有移动过。

    这不得不让水神脸色一变，他吃惊的说道：“小子你突破了神尊。”|

    秦风笑道：“也就是刚刚突破而已，你早就突破了，难道害怕我？”

    水神摇摇头道：“你虽然刚刚突破神尊，可是你的实力却已经达到了神尊中期了，我可不能掉以轻心，如果再给你点时间，我还真杀不了你，不过可惜了现在我依旧是可以杀你。”

    水神再次发动攻击，这一次他的水龙巨大无比，出现了百米的水龙在半空之中，那些渔民看到天空之城出现了巨大的水龙，都是吓得连连惊呼，一个个都是跪地磕头，他们以为是真龙现身了。

    可是当他们再看去的时候，却发现那水龙发动攻击的居然是一个人，一个小小的人居然在对抗水龙，关键是那水龙发动了几次攻击之后，居然没有在那人类的面前得到任何的好处。

    水龙在半空之中咆哮，再次冲向秦风，这一次大口直接想将秦风吞噬，而秦风却依旧是没有躲避，只能硬生生被吞噬了，下面的人看到这里，都是惊呼，可是就在下一秒的时候，那水龙的体内忽然出现了一道火焰，这火焰越来越大，越来越亮，居然直接将那水龙给撕碎了。

    、当水龙在半空之中撕碎之后，那水神居然连连后退，而秦风出现在他的面前，一道灵光射出，水神大吃一惊，急忙防御，那灵光虽然没有穿透他的身体，却将他的防御都击碎了。

    水神的脸色再次大变，他完全想不到秦风的实力居然达到了这个地步，刚刚如果自己再大意一点，搞不好就被秦风给击杀了。

    一想到自己堂堂的水神，差点就被秦风给击杀，他的脸上都发热，而旁边的沙千里更是不敢相信，如果刚刚是他上去的话，按他的实力早就被秦风给杀了吧。

