当胡铭晨和管延和提着那台笔记本从之前那个华硕专门店前走过的时候，那个傲慢的女售货员看着胡铭晨满脸的震惊。
为了方便带回，胡铭晨连电脑的箱子都没有要，就是用电脑包装着提走。这台S5，经过几番砍价之后，最终以一万四千六百块成交，就算胡铭晨要开票，那个男售货员也找公司帮着砍了一千二百块下来。
震惊之余，女售货员就有点后悔，自己白白的错过了一桩好生意和几百块提成。
胡铭晨当然不是故意要到她的面前炫耀，胡铭晨还没那么无聊，关键是要离开商场，得从那边路过。
闲逛了两天，胡铭晨这才给马家豪打电话。
虽然胡铭晨他们在企鹅科技只占百分之二十五的股份，可是，其实实在在的是大股东，其所持的股份并不比马家豪个人少。因此当接到胡铭晨的电话，并且听说他人就在鹏城，马家豪立刻就迫不及待的要见他。
“我在关外呢，要不，我来见你吧。”
“哪能啊，甭管你在哪里，告诉我一个地址，我立刻就来。”
对胡铭晨，马家豪实在是影响深刻得不行，他从来没有遇到过这样的投资者。当初，马家豪觉得自己的公司就只值一百万，一百万他就愿意卖，哪晓得，胡铭晨竟然给评估成价值一亿，并且投资了两千万，只要求占全公司百分之二十五的股份。
可以说没有胡铭晨，就没有企鹅科技的继续存在和发展壮大，是胡铭晨在他们最困难最艰巨的时候，帮助了公司度过那个生死难关。也正是有了那两千万的支撑，公司才得以优化业务，并且有空间找到了新的投资者加入进来。
因此就算胡铭晨年纪小，可是他确是马家豪最敬重最感激的人。在马家豪心里面，胡铭晨可以说是这家公司的缔造者，要不是胡铭晨当初的那一番让他目瞪口呆的激励话，他马家豪也不会豪情壮志的继续拼搏奋斗，誓要将企鹅科技打造成国际一流的网络公司。
目前虽然距离那个远大的目标还有好一段距离，但是，马家豪已经看到了曙光。
胡铭晨将所住的酒店地址告诉马家豪之后，过了半个小时，马家豪就亲自驾车来到了世纪酒店胡铭晨的房间。
“胡公子，你来了鹏城，怎么也不和我说一声，听说你已经来了几天了，真是不应该啊。”一进门，马家豪就亲近的怪罪胡铭晨道。
“我这不是为了让你轻松一下过个年嘛，再说，前两天我也是有其他的事情要谈，来，这边坐。”
胡铭晨将马家豪招呼坐下来后，给他倒了一杯水放在他面前。
“怎么，看你的架势，你像是从公司来而不是从家里来，难不成过年也没放假吗？”胡铭晨见马家豪西装革履的，所以才做出这种猜测判断。
“放假，哪能不放假啊，要是过年都不放假，那员工还不翻天啊。不过，我们公司的业务二十四小时存在，公司也不得不有人留守，所以我们几个管理层以及一部分没有回家工作的员工就在公司值班。今天就轮到我值班的呢。”马家豪解释道，“刚才听你说你还谈了其他事，难不成你们在鹏城还有别的投资吗？”
胡铭晨他们能够投资企鹅科技，而已一下就砸两千万，那么还有别的投资，也实属正常。
“嗯，在这边还有一家电子工厂，彭博电子有限公司，我这次来，就是重点看看这家公司的情况，顺便找你聊聊天。”胡铭晨点点头道。
“既然是你投资，那我相信这家公司的发展也不错。”马家豪对胡铭晨推崇道。
“呵呵，还行，业务不错，利润也还将就，不过公司的发展方向有些偏，所以我来沟通一下，希望管理层能够将公司的发展方向扭转到正道上来。”胡铭晨隐晦含糊的说道。
“哦，这样的话，那你也应该顺便给我们企鹅科技把把脉啊，你们是公司的大股东呢，可不能不管不问。”
“呵呵，企鹅科技在你的带领下已经发展得很好了，哪用我把脉啊，我听说，公司止住亏损了呢。”胡铭晨微笑着道。
“连续两次融资之后，公司的确是稳住了，不过，在盈利上，还是有所不足。目前公司产品的用户数已经达到了一亿，实时在线人数突破两百万。对了，你再评估一下，目前公司值多少钱？”马家豪十分看重胡铭晨对公司的看法。
“呵呵，你会心里没数？”胡铭晨笑着反问。
“嘿嘿，我说的没你精准嘛，可能......现在七八亿要值的吧？”马家豪憨厚的笑了笑道。
一个大名鼎鼎的互联网老总，要是让人看到他这个傻笑的样子，估计得惊掉下巴。
“你也太谦虚了，你们另外不是融资了四千五百万美金吗？那也是好几个亿了。公司怎么可能才价值那么一点，怎么着也得在十亿之上，客户数突破一个亿，二三十亿是少不了的吧。”胡铭晨坐在沙发上，随意的说道。
“真有这么多啊？”马家豪又一次诧异。
在马家豪心里，目前公司的价值应该在十亿到十五亿之间，结果胡铭晨把这个数字扩大的一倍。
“当然，企鹅科技现在最重要的是找到一条好的盈利道路，只要这个问题解决了，那公司的价值，就会成倍成倍的往上翻，这一点，毋庸置疑。”胡铭晨严肃的点头道。
胡铭晨本来就没有开玩笑，说到正事，他更不可能开玩笑。
“我们也头疼这个啊，对此你有什么好的建议。别再说你不懂，你懂不懂我清楚，互联网行业，就没有比你看得更明白的人了。”见胡铭晨又要谦虚一番，马家豪急忙道。
“哈哈哈，你啊你，这不是赶鸭子上架吗？老实告诉你，我到目前为止，都还没有一台属于我的电脑呢。不过......既然聊到了这个问题，那我们就可以沟通一下。”胡铭晨笑道。
“你说，我洗耳恭听。”马家豪可不是装样子说说，他竟然从身上掏出笔来，拿过酒店的信笺纸，打算做记录。
“当前盈利，我局的公司可以开发出一个依据即时聊天工具为基础的虚拟货币。”
“虚拟货币？”
“嗯，就是客户可以充值购买点数，而这个点数是可以消费的，比如公司的号码可以分为普通号和VIP号。普通号不需要钱，但是VIP号就需要投入了。比如头像的装扮，比如后台的管理内容更新和扩大等等，反正，人家花了钱，就给他一些特殊的功能。这样的话，一亿的用户，要是十分之一愿意充值的话，那利润就比较可观。”胡铭晨根据他自己曾经的经历说道。
曾经胡铭晨就花钱买了黄钻，这样他的号码就与别人的不一样，当时不少年轻人都多少花了一些钱在这上面。
“这可真是一个好点子，不错，这个方向确实不错。”马家豪激动不已道，“说，你继续接着说。”
“你还真的是要将我榨干啊。”
“你可是公司当前的第一大股东呢，为了公司盈利，你不出力，似乎说不过去。”马家豪决心赖上胡铭晨了。
“算你狠，行，我就当是为了我自己吧。这其次嘛，当然是广告，我知道你们已经引入了广告的模式，但是我觉得还是蛮单一，有很大的深入空间，我觉得公司可以找更多的企业来合作，并且将通讯公司当成一个载体来投放，当然了，也不可泛滥，否则的话，用户会产生反感，这个度要把握好。”既然聊开了，胡铭晨就不可能藏着掖着。
既然打电话给马家豪，胡铭晨就存心了要和他好好聊聊这方面的事情，让企鹅科技尽量少走弯路。
就如同胡铭晨所说，他这是为别人，但一样是为了他自己。公司发展得越好，胡铭晨他所持有的股份才会越值钱。
“嗯，这个问题我们已经想到了，正在做相关规划，技术上也在做准备。”马家豪边记录边点头道。
要是马家豪他们连这点都想不到，那么他们又怎么会开创出一个个的新局面。
就算胡铭晨和马家豪说的，也只是要点出一个方向罢了，真正如何去落实，压根不需要胡铭晨艹心，技术层面他自己也的确不懂。
“这第三嘛，就是在未来一段时间，可以将电脑游戏引入进来。我们的客户数量那么大，他们就是最佳资产。一旦客户的黏着度提高，公司的产品变成他们生活必须的一部分，那么公司引入游戏之后，他们自然而然的就是成为游戏玩家。游戏是会上瘾的，到时候，这方面的开销会更大，相应的，公司的盈利能力就会非同凡响......”
马家豪唰唰唰的记录不停，他现在真的感觉胡铭晨出现得太及时了，所出的点子，正好就是公司最急需，但是目前又没有想清楚的。
经过胡铭晨这一点拨，马家豪有一种茅塞顿开，醍醐灌顶的感觉。他相信，胡铭晨的提议，只需要在技术上攻关克服一下，都是可以实现的。不远的将来，企鹅科技就会成为大幅盈利的科技公司。
