 通天古树巍峨巨大又破烂不堪的身体燃烧一般激发出全部的生命力量，在短短几秒的时间里交织成数十条粗壮枝杈，并全速交融纠缠，化作五条巨型臂膀，暴击天穹，覆盖两万米范围，手掌大如高山，青芒燃烧，抓向了扑面而来的五个煌武死士。

    虽然不善战斗，虽然巨大笨拙，可生死一刻，他依旧展现出生平最强的灵活和疯狂。一

    瞬之间，剧烈的撞击，轰隆的巨响，精准凶狠的全部控制，完美的完成了它心中所想。而且，所有生命力量都向着五个煌武死士冲过去，形成密密麻麻的藤条包裹，并撕扯着往自己的身体这里冲。

    几乎就在下一秒，五位煌武死士全部爆炸，不同的能量风暴，相同的毁灭狂潮，刹那之间重重叠加淹没着数万米空间，更持续暴动，完完全全吞没了通天古树。其他疾速狂奔的煌武死士同样释放灵魂，燃烧血肉，在不同方位全部爆炸。

    轰隆！！

    通天古树虽然有着煌武巅峰力量，可是五股煌武的自爆就像是五股黑洞漩涡一般，瞬间粉碎了大半的身体，其他范围爆炸的能量重重叠叠的狂涌过来，彻底把它粉碎，一声悲壮的怒吼都在轰鸣中被淹没。

    这一次的死士数量不到之前一半，可爆炸的威力却足有之前一倍还要强烈，无数观战者都看的头皮发麻，别说二十一位煌武自爆了，绝大多数强者之前连这么多的煌武都没见过。尤其是天庭时代来的强者，在他们和平的时候，一个煌武就能称霸一方天庭，可现在……二十一个煌武竟然乱流自爆？虽然赤凤战场上皇族联盟曾经用着煌武死士自爆，可那只是听说而已，绝没有真正发生在面前来的震撼，无论是视觉冲击，还是那种灵魂的震撼，都让他们脑袋发空，浑身惊悸。这

    是什么战争？

    这还能算是战争吗？玉

    玲珑等人站在大混沌域里，心脏都在抽搐，脸色苍白如纸。虽然这并不是一个什么好的办法，甚至是有些愚蠢，却是能一次解决皇族联盟所有死士的直接方式，总好过混战起来被一个接一个的扔过去，时时刻刻的威胁。可是，这样直接的方式却需要夜魔皇他们用生命来做赌注。任何一个煌武修炼起来都不容易，其中辛苦只有自己清楚，获得的地位和荣耀更是对所有付出的回馈。是怎样的一种精神，刺激着他们如此疯狂？这种事情，亘古至今，是否还曾经发生过？

    大裂缝深处，秦命虽然没有查探外面的情况，却能感受到外面空间的剧烈暴动，他虽然已经封闭了情感，却还是湿润了双眼。煌

    武爆炸的能量太恐怖了，空间完全扭曲，连绵不绝的交融叠加，比当初祖天坤自爆强了不知道多少倍！

    盘武仙尊他们都一再后撤，远远拉开距离，精灵女皇更是以空间力量守护大混沌域，生怕爆炸的余波把大混沌域的屏障破开。远处观战的人潮兽潮尽管已经退了很多，可还是有些不知轻重的站在前面，尽管隔着百里距离，可剧烈的暴动还是迅速降临，把这里的汪洋彻底掀翻，把空间扭曲撕裂。杀

    皇一再后退着，避开冲击的能量狂潮，却也完全捕捉不到里面杀意的存在了。全死了吗，死了多少，具体什么情况？他很想冲进去查个清楚，看看牺牲近百位死士到底换来一个什么样的结果。可是他根本不敢往前，扭曲的能量让他的心脏都在颤抖，仿佛想起了当初祖天坤自爆的灾难场面，太恐怖了。

    然而，就在全场聚焦那股自爆狂潮的时候、就在天海被剧烈的暴动扭曲的时候，几乎要被遗忘的黑龙突然从暴乱的海底冲出来，位置正是杀皇的后方。天

    武煌武接连的爆炸不仅霍乱了百里海域，更吸引了所有目光，尤其是操控这一切的杀皇的注意力！

    瞬息万变的局势，紧张危险的掌控，同样集中着杀皇所有的精力！别

    人忘了紧随着冲击的黑龙，杀皇更没有注意到。此

    时此刻，剧变的深处，黑龙突然出现，伴着震耳巨响，万米龙躯撞开海潮，扛住铺天盖地的威能，直冲云天，黑暗秩序滔天怒卷，抵抗能量更封绝八方。杀

    皇立刻回神，可就在他要反击的那一刻，面色突然一变，不对！！怎么有两股仙武气息？“

    轰隆！！”黑龙冲天奔腾，万米之巨的龙躯猛地一盘，直接环绕住了杀皇，像是巨大囚笼，引爆了黑暗秩序，黑暗力量全面暴动。龙头大如山岭，对着里面的杀皇喷出一股恐怖威能，大繁若简，毫无花俏，却蕴含着龙族的各种大神通，铺天盖地的镇压着杀皇。杀

    皇惊而不乱，极力反击，掌控秩序之力形成巨大杀场，硬抗黑龙暴击。可是，电光火石间，一道身影随着暴动的能量杀进战场，杀皇刚刚察觉的那第二股仙武气息全面释放，一股血色镰刀刹那横扫，荡出一股幽冥波纹，刹那斩断了正在龙族大神通的暴击之下摇摇欲坠的杀场，崩碎杀皇的杀戮之剑。

    “是你？？”杀皇终于看清楚来人，可转瞬之间，血色镰刀斩断一切，劈在了杀皇的脖子上，噗嗤，鲜血狂奔，尸首分离。“

    隆隆！”巨大龙爪已经紧随着冲到，一把抓住了杀皇的脑袋，黑暗秩序极力掌控，猛地塞进了嘴里，不顾他的惨叫，整个吞下。

    杀皇无头尸体暴起，杀戮秩序暴动到极致。然而，一尊巨大的丧钟从天而降，大如山岳，幽冥之力沸腾，像是一个真实的世界镇压下来，崩碎秩序锁链，困住了杀皇，对着汪洋轰了下去。轰隆一声，翻腾的汪洋再次炸起冲天巨浪，又被扭曲的能量湮灭。从

    开始降临到此刻的绝杀，一连串的阻击，野蛮、疯狂，看似混乱却进行了巧妙的控制。杨巅峰他们之所以冲在前面，不仅是牵引死士，更重要的是要给黑龙制造机会。黑暗秩序跟幽冥力量有着很强的共通之处，除非仔细探查，很难发现有什么区别，所以只要强大的能量和激烈事件吸引，别说杀皇了，远处的盘武仙尊都未必能发现。黑龙抓住机会，联合修罗发起突袭，足以困住杀皇。事

    实证明，他们成功了！

    煌武自爆的狂潮还在剧烈肆虐，像是海啸千百重，连绵不绝的撞击，冲击着黑龙庞巨的龙躯，也在冲击着巨大的丧钟。煌武自爆的威力太强了，影响范围不断扩大，把盘武仙尊他们都强势震退。巨大的丧钟刚刚镇压海面就横移三十多里，勉强才稳住。“

    啊！！”杀皇无头身躯疯狂咆哮，可丧钟被全新的幽冥界孕育之后，彻底焕发出神山圣器的力量，竟然能极大的消弱着秩序的力量。里面无尽的死亡力量暴动、绝望气息沸腾、幽冥力量更是宛若汪洋般浩瀚无边。

    修罗扛着煌武暴动的能量，招出骸骨王座，镇压丧钟，强力摧残着里面的杀皇。黑

    龙同样抵抗着剧烈的暴动，在修罗指引下强行闯进了丧钟，像是杀进了幽冥地狱一般，对着里面的杀皇发起猛攻。 