    三人都是一副见了鬼的表情看着萧阳。

    “我说萧阳，你是不是还有什么底牌没用啊？”

    裘千寸凑了过来，仔细打量着他。

    萧阳被看得脸一红，往后退了退：“我能有什么底牌，我就是快要进入蜕凡境中期了而已。”

    “卧槽！”

    裘千寸这下更惊了。

    “阳仔你逗我，三天前你还距离中期还有一段不小的距离，这点时间就给追上来了？”

    慧光和冲虚的眼神，已经不是见了鬼可以形容的，而是跟看见了外星人差不多。

    冲虚二话不说，一把扣住萧阳脉门，仔细感应他体内的真气。

    仅用了片刻，他就倒吸一口凉气：“真是怪胎！”

    “萧小友体内的真气，已经浓郁到了临界点，只差捅破最后一层窗户纸，就能进入蜕凡境中期。”

    “老道阅人无数，萧小友这等妖孽天资的，还是头一回见。”

    上午他就目测过萧阳的实力，当时只知道萧阳实力又上涨了。

    可他哪里想得到，竟然涨得真么快。

    修炼对这怪胎来说，难道比吃饭喝水还容易？

    萧阳缩回手，这几天他动不动就被冲虚和慧光扣住脉门。

    要是对方是个漂亮姑娘，他倒还能欣然接受。

    可让两个老头子这么抓着手，他这大老爷们也会变扭好吗。

    裘千寸兴奋过后，还是担忧。

    “就算你在最后的三天，能进入蜕凡境中期。”

    “但你别忘了，察猜是在蜕凡境后期已经打磨了三年的强者。”

    “无论是战斗经验，还是武学功法，都比你只强不弱。”

    萧阳笑道：“放心吧，察猜他最不应该的，就是将这件事上升道大夏的层面。”

    “既然他想损我大夏国威，那我就让他看看，大夏武者发怒后，会有什么样的后果！”

    与此同时。

    萧阳和大神榜排名99位的超级强者生死战的消息，已经在全世界炸开了锅。

    尤其是暗网，上面一直关注萧阳动向的人，彻底无法平静了。

    “这个世界是疯了么，一个蜕凡境初期，挑战蜕凡境巅峰，而且还是生死战？”

    “萧阳的实力虽然很强，足以灭掉八岐荒冢这些强者，可也根本不是察猜的对手啊。”

    “据我所知，大神榜100名就是一个分界岭，第100名的强者，可以随意碾压后面的人。”

    “但是遇上第99名，就只有被碾压的份。”

    而这时，一则极不融洽的文字发了出来。

    “察猜算个屁，那是你们没有见过我阳哥的强大。”

    “我阳哥是注定要站在世界巅峰的男人，察猜只配成为他的一块垫脚石而已。”

    此言论一出，立马遭到了暗网后面的人集体炮轰。

    达尔西不屑的将手机丢在一边：“一群白痴，哪里知道我阳哥的威武霸气。”

    随即眼神变得狂热。

    “机场高速一战我错过了，这次打死我也不能错过！”

    “那个……导演，咱们的经费，好像又花光了。”

    旁边响起一个弱弱的声音。

    这是达尔西新找的助手，专门帮自己扛摄像机的。

    达尔西脸色一阵尴尬，从兜里掏出两张钞票：“我这里还有两百。”

    “就这，还不够大战那天在大皇宫门口买瓶水的。”

    助手一边说着，一边收拾自己的行李，显然不想和这样一个没有前途的导演混下去。

    看着助手头也不回的离开，达尔西郁闷。

    要不是上次萧阳海上一战，自己租的小船被洪霸天震碎了，他也不至于那么惨。

    他向幕后老板拿的经费并不多，赔偿完船家的损失后，加上几天的花销，已经所剩无几了。

    “不行，这是旷世绝伦的一战，我必须去现场！”

    他咬牙掏出手机，给幕后的老板拨通电话。

    几秒钟后，那边响起一个青年打哈欠的声音，像是对什么都提不起兴趣一样。

    “什么事？”

    “BOSS……是，是这样的，我的经费不足了。”

    “还想要钱，每次拍摄的都是一群废物打来打去，没有半点价值，你当我是慈善家么？”

    青年的声音充满了不耐烦。

    达尔西的脸色变了变：“BOSS，阳哥的视频，哪里会没有价值啊。”

    但人在屋檐下，不得不低头。

    他马上又道：“不过你放心，这次的视频绝对劲爆，是阳哥大战大神榜第99名超级强者察猜，绝对有价值！”

    “那个吊车尾，我一巴掌就能拍死。”

    “要不是我出不去，还能有这些小蚂蚱蹦跶的机会？”

    青年撇了撇嘴：“不过你说的萧阳，倒是成功引起了我的兴趣，从大神榜250名直接杀到挑战99的察猜，都赶上光速了。”

    “行了，钱打给你了。”

    嘟嘟嘟。

    电话已经被挂断。

    达尔西才没理会后面的那些话，他只关心自己的经费。

    有了这笔经费，就能顺利拍摄下萧阳大战察猜的视频，做成纪录片，他肯定会在全世界扬名！

    可如果萧阳在这里，一定会惊掉下巴。

    因为这个青年的口吻，和崆峒碎片的7号持有者，一模一样！

    ……

    青年挂断电话后，看向屏幕上的游戏，连忙大吼。

    “别抢我98K，否则小爷炸队友！”

    吱呀一声，房门打开。

    一名白发长髯的老者，面色严肃地走了进来。

    “哼，玩物丧志，我们家族千百年不曾出世，一出世就是人中龙凤，怎么生了你这么个怪胎。”

    “强又有什么用，外面的人都是一群废物，随便一根指头就给灭了，还没游戏好玩。”

    青年往床上一趟，又道：“不过那个萧阳倒是不错。”

    “你说的是他？”

    老者丢出一张照片，是萧阳在海上大战，还没有动用主神之力时候拍下的。

    青年拿起来看了看：“你怎么有他的照片？”

    “萧天辰派人送过来的。”老者没好气地回了一句。

    咔擦！

    “萧天辰！”

    青年眼神陡然变冷，手机被瞬间捏得粉碎：“他送这张照片，有什么用意？”

    “他只说了一句，想要再和他打一场，就先杀掉萧阳。”

    老者摇头叹息：“哎……萧天辰这后生，是想将我们古族曹家也拉下水啊！”

    “只要你对付萧阳，曹家就站在了王的对立面，你不出手，就难洗当年之耻！”

    青年看着照片，冷声道：“萧天辰想拿我当枪使，那是在做梦。”

    “要不了多久，我就会获得出世资格，到那时自然能一雪前耻！”

