    胡铭晨是真不愿意去管胡铭勇的这点破事，应该让他好好的长一回教训，否则的话，类似的事情，难保以后就不会再发生。

    可是考虑到方方面面的人情世故以及家族的面子，胡铭晨最终还是勉为其难松口了，为了出了一个点子，也算是默认胡建强帮忙出钱的事情。

    胡铭勇这边的事情暂时倒是没什么问题了，按照胡铭晨的说法，他估计是不用进班房了的。

    不过，胡铭勇这边的事情暂时有了眉目，可是胡铭晨待人从河边煤矿将吊车抢走的事情却还没有摆平。

    当天陈强接到宋开华的电话后，就马不停蹄的往矿上赶，因为他是在攀云县那边办事，等他赶道杜格镇的时候，不仅吊车已经被抢走，而且胡铭晨已经护送江玉彩到市医院去了。

    “你个废物，就眼睁睁让人把吊车开走？真不知道是干什么吃的，平时不是很能的吗？”看到吊车已经被开走，陈强顿时就对宋开华一顿臭骂。

    而宋开华却是有苦说不出，心里面无比的郁闷。

    吊车哪里是他眼睁睁的看着人开走的，简直就是被人抢走的嘛，为此，他不但挨了胡铭晨的耳光，还和原来的吊车司机干了一架呢。想他平时就是坐办公室，在陈强后面拍马屁，论打架，哪会是一个司机的对手，现在身上都还酸痛。

    宋开华就想着，等陈强来了，然后就进言让他将那司机给开除掉，可是还没来得及说话，就先被骂了个狗血喷头。

    “陈总，对不起，是我没用，我的错。”宋开华了解陈强的脾气，在他发火的时候，最好别找理由别辩解，那样的话只会火上浇油，既如此，还不如先承担下来再说，反正等他气消了点，还可以好好将过程汇报给他知晓。

    “废话，你当然是没用，当然是错了，我特码还每个月给你几千上万的工资，早晓得还不如养两条狼狗。”见宋开华承认，陈强二郎腿一翘，烟一点，又开始骂人了。

    陈强的话真是有点损，他这么骂，那岂不是说宋开华还不如狗吗？

    对于这样的比喻，宋开华心里面也是恼怒，但是他敢怒不敢言。且不说陈强每个月给他开的工资的确不低，在矿上又是一人之下万人之上，他平时很享受这种地位，就是陈强的狠毒为人，也让宋开华再有不满也只能深深的埋在心底。

    像宋开华这种狗腿子，也就应该有这样的待遇。

    “对不起，陈总，我辜负了你的厚望。”面对陈强的咆哮，宋开华唯一做的就是唯唯诺诺，他说是啥就是啥。

    看到宋开华那低头哈腰的样子，陈强的怨气果然就消了一些：“吊车还没还回来吗？”

    “陈总，还没有呢。要不......我派个人去看看？”宋开华点头后，试探着问道。

    “那还傻愣着干什么呢，猪脑子啊，要我发话吗？我不用鞭子抽一抽，你特码就不会动吗？”陈强一口烟喷出来，又开始骂了。

    这时宋开华才赶紧转身，安排人去事故发生地点看看，他们煤矿的吊车还在不在。

    其实，那辆吊车用完之后，就被扔在了那里，无人管。

    始作俑者已经陪江玉彩去市医院了，而他在走之前又没有交代说那吊车要怎么样处理，所以开吊车的那小伙子在完成任务之后，就将吊车扔在现场不管，反正吊车又不是他的。再说，就从这吊车的来路上看，他也不会傻乎乎的自己开着吊车回到河边煤矿去还车，万一自己在里面被揍了咋整，那得多冤枉啊。

    当时胡铭晨答应给这小伙子十万块，其他跟着去的人一千，这个帐胡铭晨可没有赖。只不过，事后是胡铭义负责登记，钱是由胡建强拿给他，他再分给那些人。

    胡铭晨说出去的话，那就是泼出去的水，一定是会兑现落实的，要是对乡亲都说大话假话，那今后他还怎么在杜格镇混，以后谁还会发自内心的看得起他家。

    看到吊车在，宋开华就让人将车给开回来，只不过，当他觉得自己做了一回正确的事情时，哪晓得又被陈强发火臭骂了。

    “你让人开回来干什么？你让人开回来干什么？我特码怎么就用了你这么个猪头三，我特码就是让你派人去看看吊车在哪里，我让你们开回来了吗？我的话你左耳进右耳出吗？你脑子里装的时豆腐？”得到汇报说吊车开回来了，宋开华就被当成三孙子一般。

    宋开华真是郁闷得想要吐血，今天自己是撞邪了吗，怎么那么倒霉，又挨揍又挨骂，我特码招谁惹谁了。

    刚刚自己没有派人去看看，挨骂，说不抽一抽就不会动。现在好了，自己不经请示，就指示人将车开回来，怎么还挨骂，宋开华打破脑袋也想不明白问题出在哪里，难不成就是陈强看自己不顺眼？

    “老板......我......那是我们的吊车，不开回来的话......那丢了咋办？”宋开华挠挠头，撑起胆子小心翼翼的应道。

    “你特码的，让老子说你什么好，我们的吊车不就是丢了的吗？不仅是丢，还是被人抢了的，这本来是一桩抢劫罪过，你......你特码现在把吊车开回来了，那还算抢劫吗？这就等于丢了东西却找回来了，那还怎么下手整人？”陈强恨铁不成钢的瞪了宋开华一眼道。

    要不是想着这家伙平时还算忠心，刚刚又被人揍过，陈强真是恨不得给他几大耳光，踹他几脚。

    “哦......你瞧我这脑子，真的是笨死，我错了，陈总，我错了，不晓得你是这样的安排。”这回宋开华是发自内心的认错。

    于是同时，宋开华也明白了，陈强是要拿这个件事来说道说道，做文章。更明确点说，宋开华就是要报复了。只不过，非常好的报复条件，却被宋开华给消弭了。

    对于胡家，现在宋开华是十分愤恨的，就凭胡铭晨揪着衣领给他几下，宋开华就难以原谅。

    只不过，依照他的能力，想要报复胡家，拿是根本做不到的，蚍蜉撼树差不多。

    可是陈强就不一样了，人家也是有钱的大老板，也是由各种各样的关系，由他来报复的话，拿就再适合不过，可以帮宋开华出那口恶气。

    “老板，要不，我叫人再把吊车开送回去？你看......”真心的承认了错误之后，宋开华紧接着又出了一个馊点子。

    之所以说是个馊点子，是因为这个点子马上就被陈强否决，并且又是一顿臭骂。

    “我看？我看你妹啊我看，你怎么蠢成这样，我看你丫今后就得笨死。我们把车开回来了，再自己把车开回去放着，着特码算怎么回事？是我们不要那吊车了吗？要是吊车真的不见了，那算是你的还是算是胡家的？人家只要反说一句，吊车是我们开去扔在那里的，你让老子说啥？啊？”陈强将手边的一个文件夹拿起来扔去砸在宋开华的身上大骂道。

    宋开华没想到陈强会如此，也就没有预判的去躲，那一个文件夹就堪堪的仍在他的脸上，砸得鼻子酸酸的。

    着鼻子一酸，泪腺就开始分泌，紧接着，眼泪就从眼角流了出来。

    “哭，你丫还好意思哭？我特码连骂你都骂不得了吗？当着我的面，你着哭算个卵的怎么回事，老子冤枉了你？”宋开华这一流泪，顿时又惹到陈强了。

    陈强明显是误会了宋开华，只不过，误会了又怎么样，陈强难道还能去给宋开华道歉不成？

    “老板，不是的，我不是哭，就是......”宋开华极度委屈的想要解释两句。

    就像刚才说的，陈强这个人，就不喜欢下属解释和找理由，越是那样越没好果子吃。

    “你当老子眼睛是瞎的吗？你不是哭，难不成你狗曰的还是笑？别给老子哭丧，老子看着就烦，要哭就给老子滚远一点哭。真特码的晦气。”果不其然，宋开华刚解释了一句，陈强就一巴掌拍在办公桌上，大声的呵斥道。

    陈强说他晦气，而现在宋开华才是觉得自己真的晦气，感觉做什么事都不对，说什么话都是错，只见他赶紧抹了一把脸，将眼泪擦干了之后，就老老实实的低头站在陈强的面前。

    陈强让松开话滚远一点哭，但是宋开华却不能真的滚，他要是现在闪了，估计就永远回不到陈强的身边了，那个与他打架的司机还没被开除，他应该就会先行一步被开除离开。

    宋开华闭嘴不再说话，陈强也没有继续进一步的为难他。陈强也醒悟过来，这家伙应该是被那文件夹砸到鼻子才自然而然流泪的，然他并没有要承认和道歉的意思，因为他是老板，宋开华是打工的一条狗。

    又给自己点上一直中华烟，陈强就在盘算，要怎么报复胡家，要怎么讨回这个公道。

    如果吊车没有被开回来，那他还可以拿吊车说事，现在车开回来了，就只有从别的角度去想办法。

