    等他们议论完，蛇王沉声道：“可以肯定的是，异变的速度越来越快，说不定百年之内就能见分晓。不出意外，在座的诸位都能等到那一天，这可能会是我们这一代修行者最大的机缘！此乃前所未有之大变革，我们应及早做好准备，至少我们妖族内部必须同进共退，才能谋夺更多宝物！”

    红尾妖王搓着手掌，兴奋道：“就依蛇王之言！我们之间本就没有什么血海深仇，若是有什么矛盾，不妨都先放一放。就让人族自己打去吧，越乱越好，最好四分五裂，永远联合不起来！”

    诸妖王神色各异，都没有反对。

    羽妖王环顾一周，“紫微宫未来会怎么演变，现在谁也说不准。但下次进入紫微宫，还需借助人族大阵，召集诸位到此，正是为了商议下次紫微宫之行。”

    在诸妖王议论时，秦桑很少插言，从他们口中知道不少紫微宫的秘辛。

    红尾妖王感到奇怪，传音问道：“明月道友好像兴致不高，难道不准备去紫微宫？”

    “听说紫微宫被搜刮过一次又一次，在下对紫微宫又完全不了解，恐怕很难找到什么宝物，确实没太大的兴趣，回去问问师尊的意见，再做决定吧。在下刚结婴不久，最紧要的是稳固修为，修炼神通。”

    秦桑回道。

    不多时，诸妖王便议定了一个简单的章程，到时还要随机应变。

    接着，终于有妖王问起秦桑最关心的战局。

    “罪神宫和紫微宫相通，既然我们发现了紫微宫仙阵的异动，罪渊肯定也有所察觉。会不会像上次一样，暂时鸣金收兵，趁机恢复元气，等紫微宫之行结束再战？”

    羽妖王点了点头，“这正是我们要说的第二件事。不久前，人族传讯过来，他们也有类似旳猜测，但更多的是警惕。”

    “哦？此话怎讲？”

    众妖王大为好奇。

    “其实，诸位道友收到零零散散的消息，肯定早就感觉到了，罪渊此次的攻势，显得有些奇怪。自开战以来，罪渊气势汹汹，摆出大举进攻的架势，但势头远不及上次。天行盟丢了几座城便站稳脚跟，接着竟然就这么拉扯了数年之久。”

    羽妖王手指轻扣扶手，“真一老道担心，罪渊是在麻痹两域同盟，两域同盟稍有松懈，一旦事变，可能会被打个措手不及，尤其在紫微宫出世的前夕。不过，我猜两域同盟可能不甘心一直挨打，还有其他心思。这么打下去，对罪渊也是极大的负担。罪渊的底蕴究竟是深不可测，还是虚张声势？”

    “这么说，真一老道是想主动出击？”

    众妖王对视一眼，其中一位冷笑道，“若非先祖约定，一兵一卒都不想借给他们！借给人族这么多妖兵，还嫌不足，他找上门来，难道是想我等亲自出手不成？”

    羽妖王屈指一弹，打出一道流光，“这些是人族提出来的条件，诸位道友不妨先看一看。去到前线，你们只需在城内操纵护城大阵，并统率妖兵，见势不妙，可以及时退走。若以后有其他安排，你们自己亲自和人族谈，再决定去不去……”

    说罢，羽妖王又补充了一句，“在诸位面前，本王就不遮遮掩掩了，我还是希望两域联盟能挡住罪渊的。不知是不是错觉，这些年，我接触到几个罪渊的元婴，尤其叶老魔，给我的感觉越来越不舒服。这种邪异阴森之感，连魔功大成的通幽老魔，都没有过。”

    蛇王直接表明态度，“我也有类似的想法，若被罪渊吞并小寒域，恐怕很难再像以前那样遵守先祖约定。此次议事后，我会亲自走一趟。”

    流光绕着大殿飞了一圈。

    看罢之后，反对的声音弱了许多。

    人族给的报酬确实颇为丰厚，最主要的是，只需他们参与守城，危险大大降低。即使战败，以化形大妖的能耐，提前逃走应该不难。

    一时间，大殿陷入沉默，众妖王都在考虑得失。

    最终，有的妖王答应，有的拒绝。

    秦桑也是答应出手的之一。

    他本意就想去前线一趟的。

    出身人族，小寒域又有诸多亲朋在，他肯定要尽一分力，以他的遁术，即使遇到危险，保命不难。

    若当真不敌，那也没办法，只能做丧家之犬，流亡他处。

    伪装成妖王参与守城，还能拿到报酬。

    秦桑看中的是一种名为金沉木的珍稀灵木。

    乌木剑暂时无须吞噬其他灵木。

    他要提前给自己准备第二柄灵剑，之前缴获的那些法宝都不太合用。秦桑准备自己搜集灵材，亲自炼制，还能提升炼器造诣，为以后收服南明离火做准备。

    灵剑最好是木行，用灵木炼制最为契合。

    金沉木质地坚硬，炼制成法宝后凭空多出几分锋锐之意，是不错的选择。

    最重要的两件事商定好后，羽妖王又提出几件小事，很快便接近尾声。

    最后，众妖王趁机开办了一个小型交易会，互通有无。

    秦桑刚进阶不久，身家比这些妖王差得远，是以只能看着一件件宝物流口水。

    他身上最多的东西，都是煞妖丹、妖骨这种，当这么多妖王的面拿出来，恐怕不好解释。

    交易完毕后，众妖王各自散去。

    秦桑也准备离开万妖城后南下。

    红尾妖王和秦桑告别，约定以后再会。

    他明确拒绝参战，用他的话说，再好的宝物也不值得他给外族卖命。

    回到行宫。

    秦桑叫上白鹤和胖鸡，在万妖城购买了一些东西，便径直出城。

    出城不久。

    秦桑和二鸟飞行了一阵，忽然眼底闪过一丝精芒。

    紧接着，他身影猛然停住，扭头看向身后。

    二妖连忙停下，向后看去，此地距离万妖城不远，中间仅仅隔着几条山脉。

    此时，山中一片寂静，没看到有别的人影。

    “老爷，怎么了？”

    胖鸡预感到不妙，小心靠过来。

    秦桑视线一扫，突然盯着一处山峰，冷哼一声，扬声道：“道友无端跟在本王身后，应该不是巧合吧？”

