
　　她扯了扯嘴角，尴尬又不是礼貌地说：“倒也不必这么严肃…”

　　末了，转移话题道：“对了徐大哥，你说那个古堡里面到底有什么不可告人的东西呀？m国犯得着这么枭视狼顾、如临大敌吗？”

　　暗只是稍微靠近了些而已，就差点儿将自己的小命断送在那里…

　　由此可见，那个企图研究出丧尸病毒的人，到底有多么谨慎？

　　楚灵甚至到现在还有些后怕，若他们当时真的推开了那扇门，该会落得怎样悲惨的下场…23sK.com

　　那后果，简直不敢想向。

　　切片研究就不用说了，说不定还会被弄成历史里记载的那种活死人，也就是后世称之为的丧尸物种。

　　光是想想，就忍不住掉一身鸡皮疙瘩。

　　“不知道。”徐末沉摇摇头，一脸凝重地说：“m国越是如此谨慎，也就越能表示古堡里的东西很不简单。”

　　顿了顿，他继续说：“咱们得想个办法混进去，然后把里面的东西搞出来才行。”

　　“说不定……又是对付咱花国的新型秘密武器。”

　　“……”楚灵嘴角一抽。

　　先不说花国才刚刚经历完战争，一切都还处于起步阶段。

　　就说m国武器这么多，哪里需要特意为了对付花国，而花这么多心思研究新型秘密武器？

　　花国想要成为令m国忌惮的对手，在历史上也得加班加点奋斗几十年才行。

　　想到徐末沉刚才说的话，楚灵不由得眸光一闪。

　　混进去吗？

　　这似乎确实是个非常不错的主意。

　　不过…

　　楚灵歪着脑袋看向徐末沉：“徐大哥，你有什么好主意吗？”

　　末了，忍不住提醒一句：“想要混进去，恐怕没那么容易吧？”

　　徐末沉闻言颔首：“确实不太容易，但也不是毫无漏洞可钻。”

　　对上楚灵那双亮晶晶的眸子，他眉眼含笑、似笑非笑问：“怎么？你也想去？”

　　“嗯嗯。”楚灵点头如捣蒜，一双大眼睛里仿佛倒映着无数星光点点：“他们既然捂得那么严实，我当然要去凑个热闹吖！”

　　“……”徐末沉。

　　那是可以凑热闹的地方吗？

　　小姑娘怕是还没有搞清楚状况哦？

　　头疼的捏了捏眉心，他这才无奈地叹息道：“我倒是想带你一起去，可你这个小身板儿……”

　　徐末沉将楚灵上下扫视了一遍，这才语气幽幽地说：“太小了。”

　　“……！！！”楚灵。

　　莫名有种被内涵到的感觉，是她想多了吗？

　　嗯，肯定是。

　　毕竟她现在还只是个孩子而已，这家伙应该没有这么丧心病狂才对。

　　深吸了一口气，她努力扯出一抹浅笑：“徐大哥，那你能告诉我，你打算怎么混进去吗？”

　　既然不能明着去，那就暗着来呗，有什么大不了的？

　　道路千万条，总有一条适合她不是？

　　徐末沉侧眸看了楚灵一眼，轻笑一声道：“保密。”

　　“……”楚灵一噎。

　　一口气堵在胸口，上不去下不来。

　　这种感觉…

　　真特么想揍人有木有？

　　“哼！”楚灵冷哼一声，翻了个白眼道：“不说拉倒，本姑娘还不想知道呢。”

　　“哦？是吗？”徐末沉扬了扬眉：“我刚才还在想，要不要再想办法，看看能不能带你一起去呢~”

　　“现在看来嘛……灵儿妹妹似乎不太乐意？”

　　“！！！”楚灵。

　　故意的！

　　这家伙一定是故意的！

　　呵呵。

　　以为这么说就能拿捏住她了吗？

　　真是可笑至极。

　　先不说她还有狐狸和灵猫这两个队友，就说她空间里的甘余和阿墨，也是令人不可小觑的存在好吗？

　　想清楚这一点儿之后，楚灵果断闭上眼睛，直接来个眼不见为净。

　　“生气了？”徐末沉愣了一秒，旋即一脸无奈地说：“放心吧，我会想办法的，你先别着急。”

　　楚灵猛地睁开双眼，神色淡淡地看着他：“不需要。”

　　“……”徐末沉。

　　小姑娘气性还挺大，那身公主脾气也日日见长啊！

　　再次头疼地捏了捏眉心，随后揉了揉楚灵的脑袋道：“乖，别生气了嗯？”

　　“我刚才只是想跟你开开玩笑，缓和一下紧张的情绪而已，并没有真不带上你的意思。”

　　解释完以后，也不管楚灵有没有听进去。

　　他索性重新启动车子，然后快速朝T组据点驶去。

　　当他们到达时，狐狸和灵猫早已焦急地等在客厅里，两人皆是一副坐立难安的模样。

　　“狐师兄，灵师兄，你们这是怎么啦？”楚灵一脸疑惑地问。

　　狐狸和灵猫听到声音，条件反射般从沙发上站起来，快步走到楚灵面前道：“小师妹，你们可算是回来了！”

　　“嗯？”楚灵颔首，再问了一遍：“怎么啦？是查到什么了吗？”

　　狐狸和灵猫闻言对视一眼，然后欲言又止的看向徐末沉。

　　徐末沉了然，吩咐自己的队友道：“你们先去忙吧，一个小时后开会。”

　　众人闻言齐声道：“是。”

　　等到T组成员全部离开，徐末沉这才继续开口：“需要我回避吗？”

　　灵猫摇摇头：“不用了。”

　　末了，又说：“我们刚才突然收到老大传来的消息！”

　　灵猫深吸一口气，这才继续说：“老大说：所有秘密执行出国任务的组员们，除了我、灵猫、小师妹之外，全部与组织失去了联系！”

　　“什么！”楚灵心下一惊：“你的意思是…包括以前布局的那些组员？全部都失联了？”

　　灵猫用力地点了点头：“对，包括组织埋伏在世界各地的特务！”

　　“！！！”楚灵。

　　强压下心中的震惊，楚灵赶紧在脑海里疯狂询问：“呼叫小球球！呼叫小球球！赶紧告诉本公主，这到底是怎么回事？”

　　若说他们这次被人泄露行踪，提前被鬼国和m国发现还有可能。

　　可是！

　　那些组织培养出来的敌特，怎么也失联了呢？

　　要说这背后没人搞鬼，楚灵肯定是一个字都不会相信。

　　那么，出卖组织的人到底是谁呢？

　　【抱歉小公主，剧情早就崩出十万八千里了，小球球也不知道这是什么回事儿呢~】

　　“……”楚灵一噎。

　　“那你不会去问问天道爸爸？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第391章 全部失联免费阅读。https://xs.23sk.com 