    第87章 施针，聂云天的震撼（求收藏求票票）

    在聂云天的身体之中，居然充斥着一种强大的毒。

    这毒不断的吞噬着聂云天的生机，若不是聂云天是个修士的话，怕是早已经嗝屁了。

    但即便如此，在这个毒的侵蚀下，经过多年的折磨，这聂云天还是有些扛不住了。

    李浩闭着眼睛，仔细的感知着这聂云天的身体状况，也是感受到了聂云天的身体的修为之力。

    筑基中期。

    这聂云天赫然是一个筑基中期的修士，而且聂云天的身体之中存在一座灵力基台，这基台赫然就在聂云天的丹田之中。

    这便是聂云天修为的根基所在。

    “嗯？”

    却是又在这一刻，李浩内心却是又陡然一震。

    在聂云天身体这个基台之处，李浩感受到了一股异物的气息。

    下一刻。

    李浩陡然睁开了眼来，眼中充斥着一抹惊异之色。

    “金蚕蛊毒？”

    李浩脱口而出的叫出了聂云天所受的毒的名字。

    因为，李浩清晰的感受到，在聂云天那丹田之中的异物，乃是一只金色的虫子，非常的小，但是却不停的吞噬破坏着聂云天的灵力基台，而且还吸收着聂云天的身体灵力正不停的强大自身，并且释放着一股强大的毒素侵蚀着聂云天的身体血肉、经脉........

    这显然是一种蛊毒啊，金蚕蛊毒。

    当李浩一口说出金蚕蛊毒的名字的时候，床上的聂云天骤然一惊，然后惊奇的对着李浩说道。

    “没错，我所中的毒正是金蚕蛊毒，没想到小兄弟居然能够一口叫出名字！”

    现在的聂云天，觉得眼前这个青年，好像是有真本事了。

    “叫出名字有什么用，最重要还是得看有没有真正的本事驱除镇守使身上的蛊毒.......”

    旁边，那个祁连山又是不屑的说道。

    李浩却是没有搭理这个家伙，又直接对着聂云天说道。

    “把你身上的衣服脱了吧！”

    “嗯？脱衣服？”

    听到李浩的话，聂云天也是一愣。

    “没错！”

    李浩又是点了点头。

    旁边的龙志明等人惊疑不已，这脱衣服做什么？

    聂云天虽然也疑惑，但还是听李浩的，将身上的衣服给脱下。

    “脱完吗？”

    聂云天一边脱，又是一边对着李浩问道，虽然是个大老爷们，但当着这么多人的面脱光的话，这面子上还是过不去。

    “呃....留一条短裤可以了。”

    李浩淡淡的说道。

    很快，聂云天便是将身上的衣服给脱的只剩下了一条短裤。

    李浩看到内云天的身体，却是又是神色一震。

    这聂云天的身形很是消瘦，而且一片紫黑。

    显然，金蚕蛊毒已经侵入聂云天的身体很深了。

    当然，这并不是重点，重点是这聂云天的身上，居然遍布着许许多多的疤痕，这些疤痕密密麻麻，大大小小，怕是足足有上百道。

    有锐器留下的疤痕，还有许多枪伤留下的疤痕。

    李浩看着聂云天身上这些疤痕，整个人为之一震，更是为之一愣，忍不住倒吸了一口气。

    这聂云天身上这些疤痕，显然是在战场上留下的啊。

    这便是真正的军人啊！历经无数战斗的军人啊！

    “这些伤痕，都是镇守使这几十年来，经历的战斗中留下的！”

    这时，龙志明见到这一幕，顿时出声说道。

    这一刻，李浩肃然起敬。

    这才是真正的英雄。

    不管如何，自己也要治好他。

    不过。

    “那个，镇守使大人，这里人太多了点，他们能出去吗？”

    李浩又是对着聂云天说道，他乃是修士，等下更要动用修士的手段，还要拿出法器天玄九针，李浩可不想太高调了。

    而且人太多，施针不太方便。

    “你要我们出去？你要做什么？镇守使大人的安全谁来保障？”

    祁连山听到李浩的话，顿时又不爽的说道。

    龙志明二话不说，便直接走出去了。

    紧接着，那岳千山也是向着外走去，剩下祁连山和身后几人。

    “既然如此，你们都出去吧！”

    聂云天发话了。

    祁连山这才心不甘情不愿的走出去了。

    “现在好了吧？”

    当整个房间内就剩下了李浩和床上的聂云天之后，聂云天又是对着李浩说道。

    李浩点了点头，也是说道。

    “那我们就开始吧！”

    随着李浩的话音落下。

    一股强大的修为气势顿时从李浩身体之中释放开来。

    轰！

    也就在此刻。

    床上的聂云天的面色豁然大变，露出无比惊骇之色。

    “修士！你竟然也是修士？”

    聂云天失声的说道，内心生出惊涛骇浪，刚刚他可是一点也没有感知到李浩身体上的灵力波动的，没想到李浩居然是个修士，而且，从李浩身上这股修为气势上便能够感受到，眼前这个青年的修为比他全部恢复的状态下都还要强大不少啊。

    震撼！

    除了震撼，便是极致的震撼。

    难怪，对方有如此的自信能够治好他，居然是修士。

    聂云天震撼了，也是真正的相信了，眼前这个青年能够救自己。

    若是连他都不行的话，那就真的没人行了。

    李浩却是没有理会聂云天，运转修为，这只是第一步。

    紧接着。

    只见李浩的手中，出现了一根玉针，这玉针上闪耀着一抹灵光，给人一种非凡的感觉。

    天玄九针，九针之一。

    见到这一幕，聂云天内心又是陡然一震。

    针灸？

    这针，是法器吗？

    聂云天正在惊疑的时候，眼前的李浩已经是飞速的下针了。

    聂云天顿时感觉到自己身上的一个位置被扎了一下，有一股灵力顺着那玉针的针尖进入到了他的身体之中。

    一股清凉的感觉充斥着那个位置。

    李浩直接下了这第一针。

    气海穴。

    便是这第一针的位置。

    天玄九针，乃是这九根玉针的名字，也是一种玄奥无比的施针之术。

    紧接着，李浩的手中，又是出现了第二根玉针。

    聂云天又是被震到了。

    又是一根法器玉针啊。

    很快。

    李浩又是一针扎下。

    这一次，扎在了聂云天的中枢穴。

    然后，李浩的手中，第三根玉针又出现了。

    聂云天看到这一幕，已经被震撼的无以加复。

    居然还有？

    (本章完)

