    “邹先生么？”

    陶生看了看张御，感叹道：“原来小郎不知道他的下落。”

    他回忆了下，道：“邹先生这个人见闻广博，学识非凡，为人也是谦逊有礼，我也是很佩服的，他有一身本事，可是许多人并不知晓。

    你问去了哪里，我也不太清楚，我记得最后一次见到邹先生，也是你跟随荀先生去修道没有几天的事。

    那时他好像接到了一封书信，似是要急着离开办一件事，而且短时间内似乎不准备回来了，是故将宅中的物事都是赠了出去。他还替镇里捐了一批书册，又将一些书册交予我保管，所以才与我见了一面。”

    张御道：“书册？”

    陶生道：“都是些古旧存本，大多数是一些土著方面树皮书，我后来翻看过，上面的文字形似图画，虽然生动，但意思晦涩，还有一些是破碎的石板拓文，东西非常零落散碎。”

    张御心中一动，道：“这些东西不知如今何在？”

    陶生道：“因为镇中搬迁，我也无法长久随身携带这些东西，故是我后来托人运到了东庭泰阳学宫，由那里代为保管。小郎，你找要你义父的下落，那不妨翻一翻这些书册，或许你能从中找到一些线索。。”

    张御忖道：“泰阳学宫么？”

    陶生这时道：“你等一等。”他转身了藤屋深处，过了一会儿，拿出了一个木匣，去了外面的蜡封，他取出了一份折册，道：“这是当初的托书，你拿去吧，这些东西在我这里寄放了几十年了，也该是物归原主了。”

    张御伸手接了过来，他没有急着去翻，而是对着陶生一揖，道：“学生谢过老师了。”

    陶生笑道：“只是小事，又不碍着什么。对了，当年你义父还出财资助了不少镇内的年轻人，据说东庭不少年轻人都收到过他的接济，人数也不少，也不知道这些人见没见过你义父，你若是藏书之中找不到线索，还可以去那些人处问问。”

    张御点了点头，又道：“此事不急，许久与老师未见，学生还想与老师叙叙旧，顺便还想在老师叨扰一顿，学生犹记得，当年老师所做菜饭尤为可口。”

    少时养父经常在外跑动，有时候要三五天才回来，也不知道做些什么，他就是在陶生家中进食，虽然过后尝了诸多美味，但是唯有这位老师家中所做的菜饭最让他难忘。

    虽然修道人不需要进食了，但这只是在于他们心中的选择，他们还认同自己是一个“人”，那便不会去摒弃这些，而似玄修正是保持着人的性情最多的一个群体。

    陶生失笑道：“没想到，这么多年你还记得，也好，我在深山与溪声虫唱为伴，也不知道如今的天夏是何模样了，又多了些哪些学问，你也和我好好说吧。”

    张御在这里驻留下来的同时，他的另一道分身此刻已然落到了泰阳学宫之前，看着泰阳学宫大门上的玄浑蝉翼纹，他事先也没想到，事情转了一圈，却是回到了原点。

    应该说，当初他来此读书的时候，这批托书便应该便已是存放在这里了，只是当时他并不知晓此事。

    但是话说回来，以养父的层次来看，便是上面有什么东西，以他当时的层次，恐怕也看不明白。

    他踏阶而上，一路走入了进来，此刻正值午后，可预见不少出出入入的年轻学子，偶尔还会见到一两个师教。

    他并没有显露出身影，所以这些人都是看不见他的，但是都会不知不觉从他身边避开，自己却是一无所知。

    他一路所行方向，正是泰阳学宫的正殿所在奎文堂。

    奎文堂内，柳光正在翻看着院中对各洲投书师教的评议，还这些师教所撰写的论述文章。

    泰阳学宫的师教如今可不只是东庭出身了，还有许多就从天夏本土来的。

    东庭这地方山海水陆皆备，四季如春，风景宜人，物价便宜，物产也是丰富，且更是汇聚了各地美食，而且除了天夏风物之外，还有各种土著文化，兼之地广人稀，十分宜居，所以引得本土不少师教来此定居，并传授学问。

    而东庭府洲，泰阳学宫无疑是最顶尖的，过去和如今都是如此，故是也希望进入学宫的师教有不少。

    而这些论述文章柳光都是自己一篇篇亲自翻看，并作出评判，从不假手他人，

    外面有人言道：“柳学令，有人找寻。”

    柳光专注着看着文章，以为是哪个师教寻他，便道：“请他进来。”

    随着沉稳脚步响起，柳光抬头一看，却是一下露出了惊喜之色，不由站起道：“张兄？”

    张御抬手一礼，道：“柳兄，许久不见了。”

    上次他来泰阳学宫时，乃是来此传授天夏古言，不过这几十年来，两人也偶尔有书信往来，只是张御并未言及自己具体做什么，柳光也知他是修道人，也从不追问。

    柳光也是一礼，笑道：“张兄你可是稀客，快快请坐。”他请了张御到一边坐下，道：“张兄可是又有什么看重的学生了么？”

    张御道：“倒非是，今日来乃是为一桩私事，当初我塾中老师替我养父将一些书册托在泰阳学宫之中保管，如今我打算取回，也不知这些书册是否还在？”

    柳光详细问了下，笑道：“托书通常不过六十载，那便不会有所遗失。其实这也就是明面上一些规矩，百年前的一些托书，若无必要，也不会去刻意动的，张兄所言的那些书册，此刻应该都在。”

    宣文堂内藏书无数，除了本身收藏的，就是一些私人捐赠和他人托管的，只是摆在外面的书就看不过来了，若不是珍贵的孤本残本，堆在那里是根本不会有人过问的。

    柳光与他聊了两句，又道：“我这里事情也不紧张，不妨我陪张兄前往，将书册取了出来。”

    张御欣然应下，虽然他也有一个身份是泰阳学宫的学令，但是对照起来也要惊动不少人，还不如让柳光帮忙更为方便。

    两人出了奎文堂，一路就往文宣堂而来，路上张御问道：“屈兄现在还是文宣堂的管事么？”

    柳光道：“屈管事？他早不是了，回去养老了。”

    张御微微点头，道：“屈兄如今也才年过八十吧？”

    柳光笑道：“屈管事虽然身体康健，不过性子懒散，现在在海边结庐而居，听说又找了一个续弦，又有了一儿二女。”

    张御道：“这也是屈兄以往之理想了。”

    柳光道：“对，我等寻常人，平日里也就是这等想法了，但天夏若见内外之敌，也是能挺身而出的。”

    两人说话之间，逐渐来到了文宣堂前。柳光道：“现在的管事说来也是张兄的学生，安初儿。张兄还记得吧？”

    张御道：“自是记得。”身为修道人，除非他自己刻意去遗忘，人生之中的每一幕，只需一转念间，就可历历在目。

    随着两人走入文宣堂中，柳光着人通传了一声，不一会儿，一个身形窈窕的女子自里走了出来。

    她见到张御与柳光一同在此，不觉欣喜，立时对着他万福一礼，道：“先生，学生有礼了。”

    张御看了几眼，当是因为经常服用丹丸，锻炼呼吸法的缘故，安初儿与上回见到时依然相差不大，明眸皓齿，肌肤光洁，表面看上去也至多二十出头的年纪。

    他道：“不必多礼。”

    柳光在旁道：“张兄今日来此，是查过往一位长辈留在这里的托书。”

    安初儿问道：“先生可有托贴么？”

    张御从袖中将那份帖子取了出来，安初儿查了下上面的页号，不必去费力对照，便知情形，道：“这些东西都在，先生是要取出翻看还是带走？”

    张御道：“先看一看吧。”

    安初儿道：“好，先生请随学生来。”

    柳光这时也不陪着了，对他一拱手，道：“张兄，记得离开之前再去我那里坐坐。”

    张御应下，就跟着安初儿走入文宣堂的封库之中，安初儿对着页号来到了一座石门之前，道：“先生，托书都在此间，从档册上看，期间并无人清理查阅过。”

    张御点头，这情况对他来说也是好事，虽然他可以追溯过往，但是现在东西都在这里的话，也就能省却一番麻烦了。

    安初儿将一枚金属钥匙插入了门锁，听得嘎嘎几声绞盘响动，石门便即缓缓移开。

    张御朝里望有一眼，虽然那些托书单独放了一个置放之地，但东西并不十分多，也就是摆满了两个书架，这里还有一张方案，两把靠椅，应该是方便来人查阅所置。

    安初儿问道：“先生，是这些么？”

    张御看了几眼，道：“没有错。”只是一眼之下，他便知道这些书册自搬入进来后的确数十年中无人来过，而且其中有几本书还是自己少时看过的，可以确定就是这些东西。

    安初儿看他似有在此翻阅的意思，便捧出一枚明珠，摆在了案上，用手轻轻一抚，便霎时照亮了整个内堂，道：“那先生，学生就在外面候着，若有什么需要，先生可以吩咐学生。”说完，她万福一礼，就退出去了。

    张御待其离开之后，便是走了上去，目光一扫，便将其中一本书册拿了起来。

    ……

    ……

