
　　s：今日依旧三更，离殇相信付出才有回报，天道酬勤，大家有目共睹！

　　朱凌云的心中万万没有想到，自己萍水相逢遇到的这个人，竟然成为了改变他命运的关键人物。

　　当然，他也想不明白，肖霖究竟有何特殊之处，竟然能够让秋水伊人一眼就选中肖霖成为弟子。

　　毕竟，肖霖这是第一次来到永安城，而且肖霖和秋水伊人素未谋面，就算肖霖真的有什么特殊之处的话，秋水伊人也不可能知道。

　　朱凌云的心中，充满了疑惑，这个时候他才意识到，肖霖或许并没有表面上看起来的这么简单。

　　不过，不管肖霖如何神秘，现在，他最大的愿望实现了，这对于他来说就足够了，要不然的话，他真的不知道回去之后，该如何面对他的父亲。

　　“我相信爹要是知道我真的成为了秋水伊人大人的弟子，一定会高兴地晕过去的。”

　　朱凌云的心中，得意的想着。

　　“你们跟我来吧。”

　　秋水伊人冲着肖霖和朱凌云说完，当先转身离开，想着永安会长等人的位置走去。

　　肖霖和朱凌云见状，自然是毫不迟疑的跟了上去。

　　在行走的过程中，肖霖清楚地感知到，院落两侧的很多修真者，看向他和朱凌云的目光之中都是释放出强烈的敌意和仇视。

　　毕竟，这些人也都是想要拜师秋水伊人的，现在，肖霖和朱凌云成为了幸运儿，自然引起了其他人的嫉妒和痛恨。

　　肖霖对于这些人的目光毫不在意，毕竟在此之前，每个人的机会都是平等的，他之所以能够成功，这是他争取来的。

　　因为他解救了秋水伊人的危机，这才能够引起秋水伊人的注意和欣赏，这是他的手段，同样也是他的实力。

　　其他人无法受到秋水伊人的关注和欣赏，这只能够说明那些人没有实力，没有本事，怨不得别人。

　　毕竟，机会是自己争取的，不是自己送上门的，想要得到机会，就必须要展现出自己的实力。

　　“会长大人，师父，这二人就是我选中的弟子。”

　　“一名肖霖，一名朱凌云。”

　　秋水伊人走到永安会长等人的前方，开口说道。

　　“刚刚，就是这个叫肖霖的少年，阻止了那个修真的神识之力，从而保证了伊人的炼制过程顺利进行。”

　　“修为不高，这灵魂强度着实不弱，是个可塑之才，这个徒孙，我是非常的满意啊。”

　　满头银发的卫忠，望着已经走到秋水伊人身后的肖霖，满脸赞赏之色的说道。

　　“嗯，肖霖的灵魂强度的确非常的强大，不过，这个叫朱凌云的少年，虽然灵魂强度一般，不过，他的灵魂状态似乎和周围的自然环境契合度非常高，好似浑然天成一般，这倒让我很是惊讶了。”

　　“如果我猜测不错的话，这小子自己琢磨出来的灵魂修炼之法，应该是和自然环境有关，朱凌云，我说的对吗？”

　　余庆喜表达了对于肖霖的赞赏之后，又是将目光看向了朱凌云，脸上露出惊讶之色，冲着其余之人说道。

　　最后，他在说出了自己的猜测之后，冲着朱凌云询问起来。

　　之前秋水伊人和肖霖之间的交谈，余庆喜等人自然都是听得清清楚楚，对于朱凌云借助自己的办法提升灵魂强度都是感觉到有些惊讶。

　　而当朱凌云靠近之后，余庆喜凭借着强大无比的神识之力，一下子就感知出来，朱凌云的灵魂状态和周围的自然环境契合度非常高。

　　根据他的经验和阅历，他直接作出了自己的判断，然后开始向朱凌云求证。

　　“余先生猜测一点没错，晚辈提升灵魂强度的方法，正是和自然环境有关。”

　　“晚辈每天都会到永安城外面的树林中，去倾听树林之内的各种声音，已经坚持了三年的时间，这才将灵魂强度提升了数倍。”

　　听到余庆喜的询问，朱凌云可谓是受宠若惊，毕竟对方乃是一位分神境界的七级术炼师，其修为实力和身份地位都是他要仰望的存在。

　　不过，虽然很是激动和惊讶，他依然压制住了心中的不安情绪，以镇定无比的状态，恢复了余庆喜的问题。

　　“倾听大自然的各种声音！”

　　“想不到如此简单直接的办法，竟然能够取得这么好的效果，这与你的坚持不懈是分不开的。”

　　“你只要一直保持着这种恒心和毅力，我相信你一定能够有所成就的。”

　　余庆喜点了点头，冲着朱凌云叮嘱起来。

　　“多谢余先生，晚辈一定会努力的，不会辜负余先生的厚爱。”

　　朱凌云恭敬地说道。

　　“哈哈哈…”

　　“今日真是太高兴了，不但伊人成功的成为了六级术炼师，我更是得到了两个如此优秀的徒孙，这真是双喜临门啊。”

　　“看来，咱们商会离崛起的日子不远了。”

　　卫忠哈哈大笑，在感慨之余，对于永安商会的崛起充满了信心。

　　永安会长以及其余的几位副会长，也都是非常的高兴，一个个喜上眉梢。

　　“永安会长，各位，我们的任务已经完成了，也该离开了。”

　　余庆喜冲着永安会长等人说道。

　　“余先生还是和以前一样，一刻都闲不下来啊，既然如此，永某也不挽留余先生等人了。”

　　“毕竟，过不了几年，等到伊人考核七级术炼师的时候，咱们就又要见面了。”

　　永安会长知道余庆喜一贯的行事作风，于是也不挽留。

　　“嘿嘿，那是自然，以伊人在术道上面的修炼天赋，要不了几年，咱们就又要见面了。”

　　之前一直没有开口的陀螺老怪邹端，此刻突然开口说道。

　　“哼，老色胚。”

　　树婆范瑛对于陀螺老怪嗤之以鼻。

　　“好了，永安会长，咱们告辞了。”

　　就在陀螺老怪想要反驳的时候，余庆喜的声音响起，冲着永安会长等人拜别一声，然后将严厉的目光看向了陀螺老怪和树婆。

　　陀螺老怪和树婆见状，立刻噤若寒蝉，然后和余庆喜以及另外的两个考核官，一起飞离了永安商会的院落。

　　“会长，师父，那我先带他们两个离开了。”

　　秋水伊人开口说道。

　　“好，伊人，你先带他们回去吧。”

　　永安会长点头说道。

　　秋水伊人闻言，随即带着肖霖和朱凌云离开了院落，向着院落后方的方向飞去。

　　等到肖霖他们离开，永安会长才吩咐商会的女仆，带领院落之中的修真者离开。而他和其余的副会长，也都是离开了院落。

　　………

　　“四灵门？”

　　“距离咱们永安城有一百五十多万里？”

　　秋水伊人的声音从一个房间之内传出来，略显惊讶。

　　他万万没有想到，肖霖竟然是来自于一百五十多万里之外的四灵门的弟子。

　　在带着肖霖和朱凌云进入房间之后，他就开始询问肖霖和朱凌云的基本情况。

　　朱凌云的情况到没有什么，非常的简单，就是永安城之内，灵符店铺的继承人。

　　可是肖霖的情况，倒让秋水伊人微微惊讶了一番，毕竟她根本就想不到，竟然有距离这么远的修真者，前来观看她的晋级考核。

　　直到肖霖说出了经过永安城的大概原因，秋水伊人这才稍微的缓和一些，心中感叹着，这或许就是她和肖霖之间的师徒缘分吧。

　　“一百五十多万里的距离，对于咱们修真者来说，的确不算远，另外，就算你有师门也没有关系，毕竟为师传授你的，仅仅是术道，和你在四灵门修炼的情况不会有冲突。”

　　“只不过，你无法时刻跟在为师的身边，为师担心会影响你在术道上面的提升速度。”

　　秋水伊人难道发现肖霖这么一个灵魂强大的弟子，哪怕是距离有些远，肖霖之前已经有了师门，她也不愿意放弃肖霖这个弟子。

　　她唯一担心的，就是怕肖霖在术道上面的提升速度会受到影响，毕竟肖霖无法时刻跟随在她的身边。

　　“放心吧，师父，你慧眼识珠，弟子又怎么会让你失望呢？”

　　“弟子的悟性高着呢，就算无法时刻待在师父身边，也足以理解和消耗师父传授的内容。”

　　“更何况，传音符交流也是一样的，而且，只要弟子一有空，就会前来永安商会找师父请教的，当然了，师父要是有空的话，也可以到弟子的四灵门看看。”

　　“最主要的，有凌云师弟陪在师父的身边，我相信凌云师弟的悟性和天赋，不会比我弱的。”

　　肖霖开口，冲着秋水伊人说道。

　　他的话语之中，充满了自信，并且道出了解决之法，可谓是想得很周到了。

　　而且，他对于朱凌云也很有信心，他相信朱凌云跟在秋水伊人的身边，也一定能够将秋水伊人的传承完美的继承下去。

　　“既然你这么有信心，那为师就拭目以待，希望你将来不会让为师失望哦。”

　　“至于凌云，你的恒心和坚持，让我很是欣赏，不过，你如今的灵魂强度毕竟很弱，还是需要拥有一套灵魂类修炼法诀才可以。”

　　“这是一套玄级中品的灵魂类修炼法诀，现在，为师将它交给你，希望你能够认真的修炼，尽快的将灵魂强度提升上去，这样，为师才能够继续传授你术道之法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秋水伊人回应了肖霖之后，随即冲着朱凌云说道。

　　说话间，秋水伊人的手掌之中，出现了一套典籍，将其递到了朱凌云的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第138章 弟子悟性高着呢（第二更）免费阅读。https://xs.23sk.com 