
3400万！买下孙翔加一叶之秋。

虽然这已经是联盟目前转会出现起最高的价格了，但就价格而言轮回依旧是赚的。没办法，一叶之秋这个角色的价值绝对是联盟所有角色中绝对的巅峰，高到没任何角色可以与之媲美。哪怕他连冠的事情已经是很久以前的事情了。

而原因很简单，角色不会老！一起的传说故事都会跟着他一直继承下来，加上之前叶修一直以来的低调神秘，导致所有的粉丝都将他们的哪一分寄托承载到了他的身上，单单他承载的这份心意荣耀中就没有那个角色可以比肩。

3400万虽然说就原著而言多了不少，但要知道那时候的嘉世是在将自己贩卖，而现在的嘉世却早已经被接手，他将来还要继续征战联盟，但却把他卖了。

唐银看到这个消息的时候也是一阵感慨，他知道现在嘉世的日子不好过，但没想到怎么不好过。他知道夏仲天是嘉世的忠实粉丝，对嘉世的角色又怎么可能没有感情？更不用说是一叶之秋这个承载了他多少期望的角色。

但他依旧把他卖了，那原因只有一个，那就是要继续维持嘉世。唐银也猜的出来，毕竟嘉世的体量在哪里。在挑战赛的他们更拿不到赞助，而想要支撑起一个战队，哪怕的夏仲天一个人也不够，所以他只能作出这个痛心的决定。

没办法一叶之秋代表的东西实在是太多了，他甚至就是整个荣耀王的象征。

因为说起荣耀，上到荣耀选手，下到荣耀玩家，第一个想到的角色都是一叶之秋。这点哪怕是已经开始代言人荣耀的周泽楷的一枪穿云也达不到。因为这些都来着一叶之秋这么多年的沉淀。

不过现在外界都之知道一叶之秋和孙翔一起转会卖了3400万，但两者单独的价格就不清楚了。

双方也都没有在这方面透入什么但不管如何，轮回的这一笔交易绝对是占了一个极大的便宜。当然也有人说轮回趁火打劫的，但现在谁不想打劫一波嘉世，要知道不管是角色还是选手，嘉世的都是十分优秀的。这些但凡拉过来一个，对他战队都是一次实力的正增长。只是轮回比较有行动力，快刀斩乱麻罢了。

而一叶之秋和孙翔又是所有战队最想要的选手和角色，毕竟孙翔的实力在这里摆着。一叶之秋代表的含义荣耀中没有人不知道，买下他，说是卖下一群支持自己的粉丝都不为过。单单这两个就不愁销路。

但不管怎么样这些都不是大家关心的焦点，毕竟事情已经发生，不过嘉世粉丝又多不舍得也没有，毕竟新的嘉世老板说道十分清楚，运营嘉世需要资金。为了嘉世他也只能壮士断腕。就粉丝而言夏仲天才是最痛苦的，因为其他粉丝只是见证，但他却要执行.......

而现在大家毕竟关注的是孙翔和一叶之秋到了轮回之后会有什么结果。

作为本届联赛的亚军，既然这么快就有这么的举动，真的是人所有人都感觉到的意外，而对轮回加入孙翔和一叶之秋，大家都知道这绝对不是一次单纯的增补。

要知道这次轮回可是直接添加了以为真正意义上的核心级的大神，就连搭配的角色都是最顶尖的神级角色，说是将战队的核心重塑都不为过啊！

但这也是玩家不理解的地方，以为轮回已经有周泽楷了。要知道哪怕周泽楷输了，也丝毫不影响他荣耀第一人的名头。要知道哪怕是韩文清和方锐两个的针对打法，也才勉强压制住他。其中一个还是和神枪手打近战的情况下。就这样的劣势二打一都没能彻底压住周泽楷、所以完全没有人觉得轮回会让周泽楷离开。

那问题来了，轮回为什么又要签约一个王牌级别的选手呢？一下两张王牌选手轮回消化的聊吗？

这里两位王牌和霸图的情况还不一样，虽然说霸图三王牌更加过分，但方锐说是王牌还有些牵强，林敬言年龄就在那里。也不少战队核心地位。虽然指挥现在都是张新杰，但核心王牌的位置依旧在韩文清一个人手上。

但轮回这边就完全不一样了啊，周泽楷，再比赛中确实是一个华丽于强势并存的完美王牌，非比赛时为人就比较木讷，又不擅长交流。作为一位王牌核心绝对是满分，但他绝对不是一位好的领导者。

现在的轮回队员因为对周泽楷的信任，确实都能忠实的围绕在他身边，但孙翔呢？他可是一位出来名的心高气傲，他的加入轮回不担心影响周泽楷本身就弱的领导力吗？

甚至有轮回粉丝都担心，未来轮回的队内气氛，还能不能像现在一样和谐了。

至于轮回不会不让孙翔来当战队核心，让周泽楷去打辅助，这点甚至都没有人去想，因为这本身就是一件不可能的事情，不说周泽楷的实力怎么看都在孙翔之上，就轮回的粉丝也不会同意。你以来就把他们最仰慕的队长给喧宾夺主了，那俱乐部还不被粉丝喷到怀疑人生？

再说了，孙翔也没有这个领导能力啊，就这方面而言，要是做一个对比的话，周泽楷的领导能力是零，那他孙翔的领导能力那就是负数...

而就在大家各种好奇，这两位领导力都零的周围反复横跳的王牌核心在一起会出现怎么样的化学反应时，第二天在新的一期电子竞技快报上就公布了一篇报道。是一位笔名叫茶小夏的一篇评论，而分析的就是关于孙翔转会的事情。

而其中的内容也很简单，直接就把这次轮回之所以输给霸图的核心问题说了出来，现在的轮回缺少位可以从正面攻破对方战术的攻坚手。而现在的轮回也意识到了这一点，开始积极的处理解决这个问题，而他们解决问题的方法也十分的简单粗暴，招募孙翔！

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565770"  chaptername="第九百九十章  弥补缺陷（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
