    在取出豆种后，唐劫生命道法创生无限发动。∽↗∽↗，

    豆兵原本是通过撒豆成兵这个法术体现的，说白了，就是要让豆子化兵，还是需要给予一定的外来助力，否则就只能等其自然成长。

    而撒豆成兵，其实就是生命道上的一种术法。除此之外，其他类似手段也都是可以运用的，简而言之，就是通过术法手段给予豆种生命，从而使其拥有战斗能力。

    不管这类术法有多强，其本质都在于生命，归于生命，也都不可能比大道更强。创生无限却是直接以大道成法，在层次上比撒豆成兵高出了不知多少倍。

    两相结合下，制造出来的豆兵再不同寻常。

    这刻随着创生无限的作用，就见一群群的豆子变成士兵。与以往不同的，眼前的这群豆兵明显更加强大，每一个都有了脱凡巅峰的实力，只是手段略单一些，法术较少，真实阵力依然有所不如，但若结以战阵，也只需二十个左右就能对抗一个灵环修者，和当初的三百豆兵战灵环已完全不可同日而语。

    尽管如此，唐劫还是皱了一下眉头。

    自己的生命道终究是弱了些，还无法让这些豆兵突破天心瓶颈。要知道豆兵可是可以凭借数量越阶作战的力量，注意，是越阶而不是越级。

    大境为界，小境为级。

    当年豆兵实力还弱小时，就能凭借战阵操翻天心真人，若它们实力达到天心，干紫府绝对不是问题，而且是那种连出窍都能干的。只要差别不是两阶以上，对豆兵而言战胜都只是数量问题。这一点，若是让一群灵环真人去战出窍，他们是绝对做不到的，实力相差越大，数量的作用就越小。

    如果豆兵实力达到化魂地步，唐劫怀疑就算是地仙都能打一打，当然，伤亡如何就不好说了。

    但不管怎样，现在的豆兵只要结成百人战阵，除非是碰到紫府修者，否则一般的天心修者都不会当回事。

    而唐劫的豆子在经过长时间的培养后，数量早达到可以肆意挥霍的地步。这刻一把又一把的撒出去，直到生命道力耗尽，制造出近万豆兵，这才让它们分头行动。

    至于豆王，唐劫到没舍得让他出击。主要是分散作战，豆王的意义不大，一旦碰到威胁损失掉，反而可惜。要知道豆王是唯一可以随着时间不断提升自身修为的。如今的豆王已比之当初强大了不知多少。以前的豆王只能提升千人左右的豆兵，现在却已可以提升数十万的军队，反倒是唐劫一下子给不了它那么多军队，反倒让它很不满意。

    做好这件事后，唐劫也耗费了不少力量，这才开始休息。

    两界战场上，一场场血腥杀戮正式展开，到处都是修士在对决。

    天心与脱凡修士成为战场上的主力，以境界修为为划分，在大大小小的不同战场上有着不同的修者队伍在对阵，厮杀，一些人更是做好了持久战的准备。

    由于云天澜的私心关系，天地大冲撞的撞击点虽然选择在横断山脉，却又略偏向天神宫与兽炼门两地，使这一带受创惨重，不仅如此，大量的阵眼也集中于这一带，使得栖霞西部成为主战场，超过半数的修士云集于两个国家的境内，展开厮杀。

    莫丘境内，乾风原东群。

    一队来自天神宫的修者正守卫在一处阵眼旁，这支队伍有一百人，编为一曲，由一名灵环期的修者统率，其下还有三百傀儡，二百妖兽，不过现在三百战傀已基本耗尽，二百妖兽也死伤过半，就连这一曲修士也已折损了十余人。

    在他们的对面，一支三百余名血族修士组成的部队正对着阵眼全力发起冲击，地上则躺着更多的尸体。与防守方必须面面俱到不同，作为大阵的破坏方，主动进攻方，血河界修士拥有进攻上的战略主动权，完全可以选择集中部分兵力攻打其中一部，毕竟对他们来说，并界大阵只要毁掉一部分，就可以彻底破坏，完全没必要分散攻击。

    正因此，那些阵眼要么空无一人，要么就是面对数倍于己的修士。

    这支修士部队就很不幸的遭遇到了一支血族部队的攻击，数倍于己的修士部队让他们陷入危境，虽然依仗法阵反杀敌众多修士，但是实力上的巨大差距却还是让他们渐渐不支起来，随着大量战傀与妖兽的死亡，修士们更是不得不站在战斗第一线，依仗战阵抵御血族修士的进攻。只是血族的修士同样擅长联手之法，双方僵持下，这群修士已是逐渐不支。要不是天神宫最擅防守，只怕已经被击溃，尽管如此，在敌修庞大的压力下，怕是也支撑不了多久。

    “啊！”在一片巨大的血浪冲击里，一名修士惨叫着跌飞而出。

    他灵气耗尽，再无力支撑下去，被当场撞飞，一片血光追上打在那修士身上，早已挡下无数攻击的天神甲再不堪重荷破裂，那修士惨叫一声当场死去。

    他这一死，战阵的压力便因此再增一分，每个人的肩头也又多了一层负担。

    那一干血族修士同时呼喝一声，脑后血光再起，再空中凝聚成一道巨大血柱，再一次冲向前方。血光带有强烈的腐蚀性，打在天神宫修士联手组成的金色光圈上，竟冒起腐蚀的烟雾，金色光圈在这血浪腐蚀下一点点收缩，通过不断的凝聚来加强力量，抵抗攻击。但这种凝聚终有极限，一旦到最后凝无可凝，聚无可聚，就是破裂的时候。

    “加把劲，杀死他们！”一名血族为首的修士狰狞大笑着回答。

    正好这时又是一名修士脱力，随着他的松脱，金色光圈出现了一点空隙，一名血族修士手一招，已将那修士摄来。对着那修士颈子低头咬去，那修士发出惊恐至极的呼叫，却终是挣脱不开。鲜血在挣扎下反流得更快，进入那血族修士的口中，就见那血族修士面泛红光，整个人都变得精神焕发起来，先前消耗的许多力量竟都因此恢复。这也是血族修士的一大特点，能够吸收敌方鲜血弥补自身，以战养战。

    只是这种术法在栖霞界正道修士看来，却是邪术，妖法，与鬼道一般，不受欢迎，故落在眼中，却是人人颤栗。一些修士更是心惊胆颤，无心再战。要不是那为首的灵环修士还在督战，只怕已经跑了。尽管如此，也已有人呼叫道：“大人，守不主了，我们退吧！”

    那为首的灵环修者乃是一名手持阔柄战刀，象猛将多过象修者的络腮胡男子。

    听到这声呼唤，心中一痛，却终是摇头：“不能退，坚守到底，会有援兵来帮我们的！”

    “可援兵什么时候到？我们已经在这里守了三天了！”一名修士悲愤大叫。

    从三天前战斗发生开始，他们就已经发出告急讯号，可是始终没有人来。

    眼看着他们布下的守护阵法被破，傀儡战损，妖兽阵亡，修士们轮番出击却还是法力耗尽，就连各类丹药也悉数用光，才勉强支撑到现在，期待中的援军却一直没来。

    有些人已开始怀疑，开始绝望。

    “他们不会来了，对吗？”有人绝望问。

    “我们是天神宫，是那逍遥天尊曾经的对头，他们怎么可能回来救我们。”有人悲愤言。

    “也许洗月派早就盼着我们死了。”更有人充满仇恨与怒火道。

    是吗？也许吧。

    大胡子修者无奈想，可正因为这样，自己就更不能走！

    天神宫不容易啊，能存活到现在，不仅是因为洗月派高抬贵手，也因为天神宫自身隐忍，蛰伏。

    绝不能给洗月派抓到他们出错的把柄，就算战死，也不能成为逃犯，否则他们可能成为整个天神宫覆灭的罪人！

    一想到这，那大胡子修者高声道：“住嘴！身为修士岂可贪生怕死，今日我等死战不退！”

    “死战不退！”众修者一起高呼出声。只是这呼声中缺了豪迈，却更多了几分悲凉无奈之意。

    正自绝望无奈之际，却见天边飞过一道人影，直向这边而来。

    待到近身，众修看到那赫然是一个唐劫分身，心中同时愕然，一时间竟不知自己该是悲是喜。那一群血族修士却不知唐劫来历，再看他气势不显，反倒主动分出一股血浪对着那唐劫分身涌去。

    那分身也不多话，径直飞过来，对准血浪一指点下，就见烟云蒙蒙中，血海飘退，烟雾尽散。众血族修士见了也不畏惧，反而一起兴奋喊将起来：“是个化魂！斩了他！”

    三百余名血族修士，其中不乏多位天心修者，再联手辅以战阵，面对一位化魂修者还是有足够灭杀把握的。

    下一刻更加凶猛的力量向着那唐劫分身涌来。

    唐劫分身轻哼一声：“螳臂当车，不自量力！”

    单手划动，一片如云灵潮已向着众修卷去。他虽然分身只有化魂修为，但是本体仙台，眼界见识岂是这一干低阶修者能比，如今即便是最普通的术法在他手中施展出来，也具有一般的神通威能。再加上入道多门，就算分身不能使用道法，那对大道的深刻理解却是丝毫不差的。

    这刻只是一记翻云拍雾掌击出，却正打在血浪将起未起的节点上，就见整股血泉暴闪出冲天光辉，在那一刻如烈日积雪，尽化至无。

    接着再一掌拍出，打在血族联手战阵上，那战阵竟是砰然瓦解。

    分身手一挥，九重天劫刀已发动，被分割开来的血族修士再无法抵抗，一个个在那漫天刀光下发出凄厉惨号。只是瞬间功夫，已有数十名血族修士被分身收割。

    接着唐劫分身再一挥，那冲天而起的血泉已化做血色烟雾蔓延开来，正是血肉磨盘。

    以天心巅峰的身份，借助这一干血族修士的鲜血，唐劫施展出的是紫府级的神通，一瞬间又绞杀数十名血族修士。

    仅仅是两个回合，就杀死三分之一的血族修士，看得那一帮天神宫修者尽皆傻掉。他们已看出眼前这位逍遥天尊是分身，但一个不过化魂境的分身，竟然轻易破碎一个三百人的血修大阵，却委实令人震撼。

    那阵中三名血族天心修者同时跃起扑上，纵向唐劫分身，高呼道：“重组阵势，我等来拦住他！”

    同时祭出手中宝物，将全身力量激发至最大，已是打定主意不惜一切拦截唐劫。

    那唐劫分身却是双手做环抱状，对着身前一搓，那一股血色烟云已化成漩涡，卷住三人，庞大的力量迸发而出，竟是将三名修者直接绞杀，余势不减冲向下方，有若一条血龙，横冲直撞，直撞出冲天血海。

    至此，群修再无战意，纷纷退却。

    唐劫也不追杀，只是回头看向那一干天神宫修者，看向他们。

    众人心中同时一紧。

    分身已掷出一块牌子，落在那大胡子修士手中：“尔等死战不退，守护阵眼，做得很好。此为积功牌，凭此可去总堂领赏。生者重赏，死者厚葬，千载之内，直系子孙接受福荫。”

    说着已临空飞去。

    众修望着唐劫背影，终于一起跪下，长声道：“恭送天尊法架！”u