    “这个不用摸筋骨嘛？”

    季晴好奇的问道。

    “不用，不是什么高深的拳法，贵在坚持。”

    邹鹏摆了摆手，退到一边。

    等季晴恢复行动力，果然一板一眼的开始教她拳法。拳法也不复杂，统共加起来才十几个动作，邹鹏教了三遍，季晴就学了个八九不离十。

    “就这？”

    季晴觉得忒简单了点，跟她想象中高深莫测的功夫完全不同。

    “只是五分之一。”

    邹鹏看了季晴一眼，“等你熟悉了这十几个动作，闭着眼睛都能打出来。再练个十天半月基本功，我就教你接下来的五分之一。这是还没学会走，就想要跑了？”

    季晴闹了个大红脸，“没有，你说怎样就怎样，我都听你的。”

    这话还算中听，邹鹏面色稍缓，“那你先练十遍，今儿就结束吧。明天早上五点半起来扎马步，有没有问题？”

    季晴摇了摇头，“没问题。”

    心里却是哀叹了一声，看来以后都不能睡懒觉了。

    不过想学拳脚是她先提出来的，邹鹏愿意教就是她占便宜。没道理占了便宜，还要抱怨这便宜占起来太累。季晴很快想通，认认真真练起了拳脚。

    十遍动作打完，又热出了一身汗。

    邹鹏那边也已经结束，两人回到前院。

    沈三梅在做早饭，看到季晴问道，“季晴妹子，今儿早饭喝粥、吃包子咋样？包子是白菜豆腐馅的，粥里放了皮蛋瘦肉。另外还有煎蛋和火腿肠。”

    “OK！”

    季晴比了个手势，打了一盆水打算回房间擦洗。

    这一身的汗，不擦洗一下换身衣服，浑身不舒服。想到了什么，扭头招呼邹鹏道，“邹大哥，你今儿在家吃早饭吧？”

    见邹鹏点头，又吩咐沈三梅。

    “三梅姐，粥里多放把米。另外包子、煎蛋和火腿肠多做一些。”

    “特别是包子，中午我跟涵山哥可能会忙的没时间回来吃饭，带几个包子就当是午饭了。”

    “得嘞！”

    这个时代对普通小老百姓来说，日常能吃上包子就是不错的伙食。

    沈三梅没来杭城照顾妞妞以前，一年半载也吃不上一顿包子。虽然这几天吃的好了些，沈三梅还没忘记几天前，窘迫的舍不得花钱的苦逼生活呢！

    在她看来，没事花钱在外头吃饭，才是脑子有毛病。

    季晴带几个包子出门当午餐，这种事情再正常不过了。

    邹鹏皱了皱眉，却没说什么。

    跟着打了一盆水回房擦洗。

    吃过饭，季晴带着徐涵山来到欣宜制衣厂。

    胡光利直接领两人去了仓库，“这是两百三十套衣服，还有三十套剩下一些收尾工作没做完。因为衣服款式不熟悉的缘故，工人做起来有点慢。”

    “不过接下来熟悉了款式，速度还能提升一些。”

    “三天后，我们会交付你第二批衣服，应该会超过三百套。”

    胡光利看着堆成小山样的衣服，心里满满都是成就感，嘴角的弧度也是越翘越高。

    两百三十套衣服啊，今天就能收到四百六的手工费！

    胡光利兴奋的想原地蹦起来。

    三天后若能按计划交付三百套衣服，又将有六百块入账。不过季晴光买布料就花了一千多，据说还赊了几倍的布料钱。

    她拿的出合同上面规定的手工费嘛？

    胡光利流露出担忧之色。

    随即又想，即便季晴这会儿拿不出手工费，大不了他也学那些布料商，让季晴赊一下得了。季晴给的版样，结合她送过来的这些布料，做出来的衣服实在太出彩了！

    胡光利好歹做了服装厂几个月，从未见过款式如此新颖、面料用色又如此大胆的衣服。

    当初季晴给他送版样的时候，还不觉得。

    这衣服一做出来，胡光利简直见一件，就喜欢一件。

    要不是他老婆跟他离了婚，他都想买一件回家哄老婆开心。

    这样的衣服，还怕卖不出去？

    胡光利觉得，除非整个杭城的女人，眼睛都瞎掉了。

    既如此，季晴回笼资金就只是时间问题。有了钱，还怕季晴不付他手工费？胡光利想到这儿，心里略微踏实了点。

    “你等等。”

    谁知季晴抽查完十几件衣服，发现没啥质量问题后，说了这么一句话。

    当即扭头在包里翻找，没一会儿掏出一叠大团结。三下五除二数了四十六张，递给胡光利道，“喏，你点点，这第一批的手工费对不对？”

    胡光利：“……”就挺意外的。

    不是没想过季晴留了一手，有直接给出手工费的可能性。

    但他以为，季晴多少会拖延一下。

    毕竟前两天还让他帮着做担保，赊了几千块钱的布料。布料都赊了，手工费没道理给的这么痛快不是？季晴仿佛知道了他的想法。

    一双清凌凌的眸子看向胡光利，认真道，“做生意，要讲信誉。”

    “既然签了合同，说好收够一百件衣服，就给一次手工费。你一次给了我两百三十件，只多不少，我自然会遵守契约。”

    “手工费其实我早就预留了出来。”

    “不仅这一批，三天后你做出多少衣服，我也会立刻马上给你结算手工费。”

    “你放心，一分不会少你的。”

    说是这么说。

    但只有季晴知道，她预留的钱只够交付第一批手工费。第二批乃至于以后的批次，她都要尽快卖掉衣服才能凑出来。

    所幸季晴一点也不心虚。

    如果说衣服做出来以前，她还没有太大的信心。

    那么在拆开几件叠放整齐的衣服，检查过这批衣服的质量之后，她就彻底没什么顾虑了。

    这批衣服统共八个版型，其中五个是之前她做过的旧款。

    即便是旧款，由于布料质感、颜色和花样的不同，做好的成衣也令她眼前一亮！

    不过想想也对。

    第一次做衣服，本着就近原则，季晴是在临江镇买的布料。小小一个临江镇，连专门的面料市场都没有，挑选余地自然有限。

    这一次在杭城，她却是走遍了两大服装面料市场。

    做出来的衣服，若不能比第一次卖的那些还惊艳，那才真是活见鬼呢！

    季晴很快得出一个，跟胡光利相同的结论。

    这批衣服不愁卖！

    既然不愁卖，三天内凑够几百块钱的手工费，能有多难？季晴估摸着，努努力，几千块也不是不可能。运气好一点的话，连赊欠的布料钱都能一次性赚回来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

