    第三百四十七章 黑渊之主的身份   

    迷雾散去。

    

    就好像解开了重重封印一样。

    

    一个庞然大物随之出现在众人眼前。

    

    身披五彩羽翼，周身火焰环绕，带着与生俱来的高贵，就好像先天神祇一般。

    

    这赫然是一头凤凰！   

    但却不是普通凤凰。

    

    “祖凤！”

    

    昆仑老祖一脸复杂开口道出黑渊之主的真正身份。

    

    祖凤并非凤祖。

    

    凤祖就跟那些宗门老祖的称呼一样，是指凤族目前这一代的老祖。

    

    而祖凤却是指凤族的初代老祖，同时也是这个世界的第一头凤凰。

    

    作为远古时代的霸主之一，自从凤族主动退居火神山之后，祖凤也随之消失在了众人视线中。

    

    这无数年来，所有人都以为祖凤已经因为寿元耗尽而陨落，毕竟凤族这么多年来一直龟缩在火神山。

    

    但是众人万万没有想到，祖凤不仅没有死，居然也堕落成了禁区至尊，而且还是大名鼎鼎的黑渊之主。

    

    “黑渊之主……居然是祖凤？”

    

    别说其他人难以置信，就连同为禁区至尊的九嶷山主和楚江王都是一脸震惊。

    

    他们和黑渊之主打交道也不是一两次，但是却从未将对方的身份和祖凤联系在一起。

    

    不得不说，祖凤隐藏得确实不是一般般的深。

    

    “祖凤……”   

    楚玄眼中同样闪过一抹愕然。

    

    他不由自主想起了躲在火神山的那位凤祖。

    

    当时他在南蛮杀了那个凤族大圣，那位凤祖气得暴跳如雷，但是因为顾忌禁区至尊的存在，才不敢出来追杀他。

    

    楚玄忍不住心生好奇，那位凤祖知不知道祖凤还活着。

    

    如果说不知道的话，那还可以理解。

    

    如果知道，却依旧躲在火神山不敢出来，那就有点意思了。

    

    “既然祖凤还活着，那祖龙和祖麒麟是不是也还活着？”

    

    楚玄脑海中顿时闪过一个念头。

    

    所谓祖龙，就是龙族的初代老祖，也是乾元大陆第一条真龙。

    

    而祖麒麟，就是麒麟族的初代老祖，也是乾元大陆第一头麒麟。

    

    他们三个并称为远古时代的三大霸主，称霸了大陆很长一段时间，名头甚是响亮，几乎很少有人不知道他们的存在。

    

    楚玄摇了摇头，不管这两个家伙是否活着，暂时都不关他的事情。

    

    他很快就再次向着祖凤看去。

    

    在宝莲灯的恐怖威力之下，祖凤也没有了往日的高傲与睥睨，反而显得慌乱失措。

    

    她不得不主动暴露真身，施展出凤族神通，但却依旧挡不住那神秘灯火的焚烧。

    

    这一刻楚玄也隐隐有些明白，为什么她一脸自信想要强夺宝莲灯。

    

    因为她的真正身份是祖凤，掌握凤凰神焰，天生就是玩火的行家。

    

    或许在她看来，只要她全力出手，这样的火系宝物，根本逃不出她的手掌心。

    

    然而她却不知道这宝莲灯根本不属于这个世界，品阶之高更是远远超出帝兵这个等级。

    

    所以祖凤如今也是偷鸡不成蚀把米，不仅没能成功夺下宝莲灯，反而还被宝莲灯彻底锁定。

    

    到了这一步，身份暴露对她来说都已经是小事，一个不好，黑魔老人就是她的前车之鉴，她很可能也会死在那宝莲灯的灯火焚烧之下。

    

    “不可能，我拼命挣扎了这么多年，这么多年都熬过来了，难道今天要死在这区区一盏神灯之下？”

    

    祖凤眼中充满不甘。

    

    但是任凭她施展百般神通，却依旧挡不住宝莲灯的灯火焚烧。

    

    纵然她所掌握的凤凰神焰，和宝莲灯的灯火相比，威力也差不了不止一个档次。

    

    短短片刻时间，她就被宝莲灯焚烧而亡。

    

    看见这样一幕，众人内心的震惊更是无以复加。

    

    如果说一个半残的黑魔老人还不足以证明宝莲灯的威力，那么大名鼎鼎的祖凤也被宝莲灯焚烧而亡，无疑就让他们真正认识到宝莲灯这件宝物的可怕。

    

    不过楚玄却并没有急着召回宝莲灯。

    

    果不其然，只见凤凰神焰陡然出现，短短片刻时间，祖凤又重新复活。

    

    这正是凤族传承的凤凰涅槃之术。

    

    从祖凤手中施展出来，明显远比那凤族大圣强了不知道多少倍。

    

    中间完全没有一丁点停顿的时间，几乎就是瞬间复活。

    

    如果两个同阶强者交手，其中一方却可以不断复活，可想而知这是多么作弊的一件事情。

    

    不过如今祖凤所面对的却不是一个同阶对手，而是一件超越了她这个层次的神秘宝物。

    

    宝莲灯的灯火仿佛锁定了她的神魂一样，转眼间又再次焚烧了起来。

    

    短短片刻时间，她又再次死亡。

    

    事实上，这复活也并不是真的一点代价也没有。

    

    每一次复活，神魂都会受到损失，而且还是那种根本性的损失。

    

    所以若非必要，哪怕凤族也不会轻易施展这门本命神通。

    

    “逃不掉，根本逃不掉！”

    

    “再这样下去，我今天恐怕真的会死在这里。”

    

    “看来只能用那个办法了，真是舍不得啊！”

    

    话音一落，只见一件闪烁着七彩光芒的宝物瞬间出现在她手掌心中。

    

    不知道她施展了什么手段，居然以这件宝物瞬间代替她被宝莲灯锁定。

    

    与此同时，她本人也趁机瞬移离开，一下子就出现在数千丈开外的地方。

    

    她眼中虽然不甘，但是却并没有再出手，只是深深看了楚玄一眼，咬牙切齿说道，“小子，这件宝物暂时寄存在你手上，你最好给我好好保管，我很快会重新找你要回来的！”

    

    话音一落，祖凤就直接展翅高飞，一下子遁入虚空之中消失不见。

    

    楚玄立刻看向昆仑老祖。

    

    昆仑老祖苦笑摇了摇头，这种级别的强者如果一心要走，他也拦不住。

    

    更别说祖凤这种神禽的速度，还远非一般禁区至尊能比。

    

    在如今身份已经彻底暴露的情况下，祖凤可不会有丝毫顾忌。

    

    而且也不止祖凤逃走，楚江王和九嶷山主也同样已经在此之前逃之夭夭。

    

    他们这种老怪物何等精明，眼看事不可为，他们早就提前一步逃了，甚至都没管祖凤最后是死是活。

    

    “可惜，再想要找到这样的好机会，可就不容易了。”

    

    昆仑老祖一脸惋惜说道。

    

    虽然这一次弄死了两位禁区至尊，可谓是大有斩获，但是人心总是不满足的。

    

    楚玄闻言倒是能够理解他的心情，当即笑道：“如果前辈没有尽兴，不如过几天陪我一起去九嶷山走一趟？”

    

    “你知道九嶷山的位置坐标？”

    

    昆仑老祖精神一震，立刻一脸兴奋问道。

    

    楚玄笑而不语。

    

    然后他就开始查看起了祖凤留下的那件宝物。

    

    

