    这一次交接，算是苏白和尝尔识的正式交战。

    双方都动用了极强的力量！

    交接时，力量宛如星辰撞击，声势恐怖，光芒夺目。

    这恐怖的能量震荡，扩散老远后，绚烂的能量才稀薄些，可以看到交战中心处的情况。

    苏白和尝尔识都不在中心点，都在撞击点的几百米外。

    那恐怖的一次交接，让两人各自倒飞了上百米。

    这一次，苏白少见的处于弱势！

    他倒飞了很远，手臂裂痛、胀痛，臂骨怕是已经出现裂纹了。

    虎口更是已经开来，血液沁出，沿剑滴落。

    这一交击，苏白是受了伤的，生命值锐减了很多。

    -33510·灵

    换算成凡界生命值，那就是足足335万！

    而尝尔识，身上再度跳出了一个‘抵御’，伤害被抵御掉了。

    “……”

    苏白眯了眯眼睛，还未动作。

    尝尔识既然是一个族长，那实力绝不会弱了去。

    现在还激发了魔化，处于全盛状态。

    极强！

    而自己的天资再怎么强，也终究也才是刚刚灵化而已。

    双方的等级差得太多了些！

    差了快两百级了！

    “呵呵呵……”

    在苏白念头转动时，对面的尝尔识低声冷笑。

    交战后，他就只有一些气息沉闷的不舒服。

    力量一转，就恢复如初，依旧强盛。

    “白夜！”

    尝尔识在空中游走，嘴中滴落粘液下来，“手裂了吧？怎么，你就这么点手段了么？”

    交击后，尝尔识放下心来，还有心思嘲讽苏白。

    “喵~”

    还没回话，小雪倒是喵呜一声。

    在苏白的手臂之上，立刻缠绕白光。

    温暖的感觉包裹手臂内外，一眨眼的时间，回复如初。

    “嗖嗖！”

    苏白甩甩剑，面色冷淡，懒得和尝尔识废话。

    心念一动，再动用了一个强大技能。

    是阴阳系的主动技能：

    【阵·君临】

    “嗡！！！”

    ‘乾’字字符从苏白身体上飞出，迅速升至高空。

    散发着灿烂的光芒，普照下来。

    光芒清朗，但，也有凌然威仪。

    在光芒范围之内，苏白的属性被大大提升。

    而所有被苏白视为敌意的目标，必然遭受极大压制！

    “嗯？！”

    尝尔识大吃一惊，看着天上高悬的字符，瞳孔紧缩。

    他已经切身体会到了这个阵法的可怕力量！

    当出现的时候，身躯如压上了神山，所能发挥的力量，大幅锐减！

    “这！这是什么力量？！”

    “你竟然能压制我的属性！！！”

    尝尔识发出不敢置信的质问。

    在灵界，实力低的玩家，想要压制实力比他强的玩家，那可是千难万难！

    更何况如此大幅度的压制了！

    “呵呵！”

    苏白呵呵两声，眯着眼，慢悠悠地道：“看看你能不能受得住这一剑。”

    没有回尝尔识的问题，而是吐杀语。

    苏白已经不想和他纠缠，要速战速决。

    此时的状态倒也不算巅峰，还有极为强大的‘开天’没有使用，没有这个必要。

    差不多够了！

    “你！”

    尝尔识眸光猛然冰寒，气极反笑，“哈！好生猖狂！好生狂妄的人族小辈！”

    “……”

    苏白没有回话，只是横剑于胸前。

    “哗啦哗啦！”

    全身上下都出现灿烂的血气，急速旋转攀升，向苏白手中的长剑攀去。

    “嗡！！！”

    足泛金光，苏白以一步天涯为步伐，向尝尔识飞去。

    在此期间，剑身上逐渐充斥狰狞舞动的血气！

    技能：灭世血爆！

    全血消耗，最高威力的爆炸！

    “！！？？？”

    几百米外的尝尔识看着苏白手中的剑，心头突然砰砰起来。

    一种很不详的预感在心中诞生！

    竟然感觉自己会死！

    “不可能！！！”

    念头升起就即刻被尝尔识否决、抹除，他绝不允许自己再被苏白的气势吓到。

    “吼！！！”

    长啸着，尝尔识依然展现强势。

    巨大的爪子，向苏白拍落。

    声势可怕，势大力沉！

    这是直接迎着苏白的攻击，压根不闪躲，展现着强大的自信！

    而在这时，苏白手中长剑上，已经积蓄满了血气。

    看起了如一柄血色的长剑，狰狞的同时，却也有刚猛的帅气。

    很快，重剑与爪相轰！

    “轰！！！！！！！”

    这次的声势，比上一次的对击更加的可怕！

    当接触之后，血色太阳就炸了出来！

    瞬间覆盖300米范围，其散发的光芒，更是照耀老远！

    诞生的气劲波动，掀起了暴风，一切轻物质的东西，被狠狠的扬飞出去。

    “嘶！这是什么？爆炸的声势好生可怕！”

    “这我认识！是白夜在灵灾遗迹里使用过的招式！”

    “不错，确实是！但这个技能，想要灭杀尝尔识，可能吗？！”

    “不可能！当初在灵灾遗迹里，打出的伤害在150亿到400之间的。”

    “我也有印象，确实是这个区间。就算这白夜灵化之后，强大了数倍，想靠一个技能杀尝尔识也是困难的。”

    “对，我也这么……嘶？！！”

    “卧槽！！！？”

    “这……我的天！这是什么？！”

    “死了？！死了？！”

    “嘶————这怎么可能？！”

    “不可能！！”

    看着血色太阳炸开，观战的一边等待狂暴的血色能量消失，同时也在谈论。

    而等两秒时间过去，天地间一片窒息。

    惊呼声不绝于耳，极为吵杂！

    因为……

    当血色能量逐渐消散，可以看到，那高大百丈的魔虎，也就是尝尔识。

    身躯僵直，表面的毛发撕裂，布满伤痕，沁出紫色血。

    伤口并不算很深，也就不致命，只是很狼狈而已。

    但,在他的头上，却冒出了一个吓人的数值。

    -197000000·灵·即死！！！（1.97亿）

    这伤害末尾缀着的两字：即死。

    这两字将所有在关注苏白和尝尔识大战的生灵镇傻了！

    懵了！

    心里翻天倒海，惊呆了，便是那些神灵也没有例外。

    “嘶……竟然……是即死！”

    “他竟然打出了即死伤害？！这……可少见了！”

    “越了这么多境界，竟然还能打出即死？这是什么逆天的运气？”

    “不是！更重要的问题是，他竟然能打出即死？！”

    “好家伙！修罗职业还有这种技能？”

    “这小子继承的，到底是什么个级别的力量？”

    “……”

    诸多观看战局的神灵们，震撼非常。

    很好奇苏白的修罗力量。

    即死，很难打出，很难拥有！

