    伯纳乌球场，客队更衣室。

    这是应该是皇马近些年来第一次使用客队更衣室。

    为了让球员得到更好的备战环境，赛前皇马还特地对客队更衣室进行了适当整改，同时也在比赛中安排了更多的工作人员，负责为球员提供全方位的服务。

    这就是主场作战的优势。

    上半场暂时落后，让皇马球员都感到郁闷，而对手的严防死守，更是让球队十分憋屈，却又苦无良策，以至于回到更衣室后，所有人都闷不吭声。

    杨阳整个人瘫坐在衣柜前，仰着头，脸上盖着一条拧干了的毛巾，面前蹲着一名俱乐部的按摩师，正在为他两腿的肌肉按摩，并不时地关心了几句，但杨阳都没有回应。

    他正在想着一些事情。

    更衣室里的其他球员也都在闷头想着事情，以至于都没有人说话，气氛显得有些僵。

    迭戈·米利托的那个进球对皇马的打击很大，尤其是心理层面，以至于现在所有人都知道，下半场必须要做出改变，但没有人知道要如何去变。

    或者说，所有人都看不到取胜的希望。

    穆里尼奥的国际米兰在防守层面上，真的很叫人绝望。

    ……

    贝尼特斯走进了更衣室，他和耶斯特丹脸上的神情都显得很凝重。

    很显然，他们也都意识到了下半场比赛的艰巨。

    任何一支球队，面对国际米兰，都只有强攻一条路。

    现在皇家马德里遇到的问题是，必须要在下半场四十五分钟的时间里，至少取得一个进球。

    贝尼特斯实际上也拿不出太有效的办法，因为这一次他面对的是一堵铜墙铁壁，更多还是强调要打快和转移，但具体针对性的细节却不多。

    现如今的皇马就像是半决赛的巴萨，实在是拿不出有效的进攻策略。

    而球员也明显感受到了这一点，心里头都是空落落的，没底气。

    质疑贝尼特斯倒是不至于，但多少肯定还是有些失望的。

    卡西利亚斯也意识到了这一点，作为球队的场上队长，劳尔离队之后的队长不二人选，皇马门将站起来鼓励队友，希望所有人都能够再接再励，争取在下半场打出气势，创造出更多的机会。

    但这样的口号也没有多少意义，因为皇马上半场已经表现得足够出色了。

    在这个时候，球队需要的是有效的，有针对性的策略。

    球员们需要看到希望！

    只要有希望，他们就有足够的信心和底气！

    论球员实力，皇马的阵容可以说是冠绝天下，只要自身有足够的底气，他们不怕任何一支球队。

    卡西利亚斯也意识到了队友兴致缺缺，显然也是清楚自己这一番话还是没能说服队友，环顾更衣室四周，他看向了杨阳和拉莫斯，希望他们这时候都能够站出来说点什么。

    拉莫斯一脸颓丧，对上半场最后阶段的失球有些沮丧。

    哪怕他并没有多少责任。

    杨阳看了看卡西利亚斯，又看向了贝尼特斯和耶斯特丹，他们的眼神里都充满着鼓励。

    这时候，皇马队内真的很需要他站出来，说几句提振士气的话，哪怕他喊几句空话，都比让球队带着这种心理走上球场来得更好。

    要真这样上场，下半场肯定崩盘。

    在全队所有人的注视下，杨阳缓缓地站了起来。

    坐在他身旁的伊布拉希莫维奇原本是队内最高的，可在这一刻，不知道是不是因为他坐着的缘故，竟然觉得杨阳异常的高大。

    杨阳从座位上站了起来，先是扫视了一下四周围的队友，再看了看贝尼特斯，心中则是暗自做出了决定，因为他想起了前不久齐达内跟他说过的那番话。

    想要做球队的领袖，那他就必须要拿出领袖应该有的魄力，勇敢地说出自己的想法。

    “我觉得我们需要做出改变。”杨阳用平缓，但却异常肯定的语气说道。

    听到这句话时，没有任何一个人感到意外，因为这是他们心中所想。

    问题的关键不在于要不要改变，而是要怎么改变？

    难道杨阳心中有想法？

    所有人都期待地望着杨阳，贝尼特斯和耶斯特丹也对视了一眼，纷纷察觉到对方眼神中的错愕，难道杨阳有什么好主意？

    ……

    在职业足球的世界里，想要成为主教练一般都有两种途径，一种就是学院派，经过系统理论的培训，并积累出足够的丰富经验，这一类型的成功主教练包括穆里尼奥、贝尼特斯、温格等等，都是属于那种职业生涯很平庸，但执教履历却很辉煌的主教练。

    还有另外一种就是踢而优则教，从出色的职业球员转型成为主教练，最有名的莫过于弗格森、瓜迪奥拉、曼奇尼、卡佩罗和安切洛蒂等等，他们都有着无比丰富的职业经验，以及出类拔萃的职业生涯，之后又经过一定的理论培训后，开始出任主教练。

    到底是学院派更好，还是经验派更优秀，这是一个长期以来的争议点，或者应该说是各有各的优势，学院派往往认为凭着经验和直觉去指挥一支球队是不靠谱的，必须要有系统的理论，球员在场上只需要贯彻执行主教练的技战术就行，最典型的莫过于贝尼特斯和贝尔萨，两人都是把球员当机器人来用。

    经验派往往都有着无比丰富的经验，他们懂得球员在想什么，也懂得如何跟球员去进行沟通，甚至大牌如瓜迪奥拉，轻而易举就能控制住更衣室的巨星们，兴起时他们还能够亲自下场，手把手地教球员怎么踢球。

    而且顶级球员往往对足球的理解会更加深刻，导致他们在看待足球比赛的技战术方面，往往会有学院派所没有的一些角度，甚至是创造性思维。

    例如安切洛蒂把皮尔洛后置，里杰卡尔德和瓜迪奥拉创造出了巴塞罗那的传控体系等等。

    到底是学院派好，还是经验派好，这是一个由来已久的老问题，但有一点是可以肯定的，那就是顶级球员对足球的理解，看待比赛的思维，肯定是跟其他人完全不同的。

    那杨阳现在会不会也有什么独特的想法？

    所有人都注视着他，包括贝尼特斯和耶斯特丹。

    ……

    “这个世界上没有完美的战术，也不可能有牢不可摧的防守。”

    杨阳直接说出了自己的看法，并得到了更衣室所有人的点头认同。

    “我们把国际米兰的防守看作是一堵墙，它看起来坚不可摧，可实际上，这堵墙并非是没有缝隙的，它是由四后卫和三后腰组成的，在球员与球员之间，不可避免就会出现缝隙，有了缝隙就有了漏洞。”

    这是很基本的东西，杨阳说得很直白，所有人也都听得懂。

    国际米兰之所以能够坚不可摧，就是因为他们非常默契，执行力非常强，球员与球员之间总是努力在填补彼此的漏洞和缝隙，保持着紧凑的距离，让防守阵势保持缜密。

    这让皇马始终无法找到有效的突破口，无法直接对球门形成威胁。

    应该说，杨阳所说的这些都不是什么深奥的道理，在场的所有人都懂，甚至有人都觉得他这是在说一些没有意义的废话，想要开口说两句。

    可就在这时候，杨阳真正进入正题了。

    “我们所有人也都知道，进攻方的拉扯势必导致防守方的移动，而只要移动，就一定会暴露出更多的缝隙和破绽，所以刚才老大才说，让我们打快和转移，通过转移来拉扯对方，迫使防守球员移动来制造破绽。”

    “那么问题来了，国际米兰上半场明显并不害怕我们的这一套打法，为什么？”

    众人听到这里都不免有些失望，他们还以为杨阳要说什么高深的东西，结果……

    “这很简单，因为他们对空间的控制和抢占更好。”拉莫斯直接开口回道。

    其他人也都纷纷点头，国际米兰对空间的控制和抢占做得非常到位，甚至可以说是滴水不漏，这让皇马很难在他们的防守面前制造出机会。

    杨阳点头，“没错，但事情往往都是带有两面性的，我们可以说，上半场打不穿，是因为国际米兰对空间的控制更好，但也可以说，是我们的拉扯和转移做得不够。”

    众人听到这里，顿时都有些迷糊了，只有贝尼特斯、哈维·阿隆索少数两三人都流露出了思索的神色，显然有些明白杨阳的意思了。

    “球，永远都要比人快，只要我们转移的时候够快，只要我们转移的距离够长，国际米兰想要控制住空间，就必须要投入更多，甚至可能他们根本就无法完全覆盖。”

    人力是有极限的，会受到速度和体能的限制，所以一支球队是不可能完全覆盖所有区域。

    国际米兰为什么要龟缩在半场，甚至是三十米区域？

    就是因为他们只能保证自己覆盖这么大。

    但实际上，就算是在三十米区域内，他们也无法保证自己在任何情况下都能控制住所有的空间。

    杨阳也是越说越激动，这还是他第一次把自己脑海里所勾画出来的场边，在主教练和队友面前一五一十地阐述，他说得有些乱，甚至可能会有不少人跟不上他的思维，但不重要，重要的是，他要说出自己想说的。

    甚至激动时，他直接走到了战术板上，拿笔直接在上面画。

    “在前场进攻时候，最长的转移就是从这一侧转移到另一侧！”