    雪佛兰2500皮卡，犹如狂奔的野马一般在农场的草地上肆无忌惮的飞驰，安迪对于开快车还是很喜欢的，不过平时在都市里，人多车多的他也怕死，所以更喜欢坐车，好不容易穿越了，还有钱有妹子有家世，别尼玛还没好好享受就作死，弄死自己个儿。

     ji情虽然很足，不过他有强大的理由压抑住他想要放飞自己的作死念想。

    做为一个技术宅，都有一颗闷骚的内心，想要显摆，想要装逼，想要放飞的小念头总是会时不时的蹦出来。比如刚才外公把法拉利275送给他的时候，他想到的就是开出去装逼，至于对这款车的了解，好吧，价钱实在是太喜欢了。。。

    车速降了下来，安迪侧头看了眼坐在旁边系着安全带，一双大眼睛眨动着，似乎刚才的车速一点都没有影响到她。

    “你要克服的是你的虚荣心，是你的炫耀YU，你要对付的是你的时刻想要冲出来想要出风头的小聪明。。。”

    安迪目视前方，表情严肃的低声嘟囔道，声音很小，不断的提醒着自己时刻保持着清醒。

    “嗨，亲爱的，你在嘀咕什么？什么虚荣心，小聪明？”伊凡娜的大部分注意力都集中在自己的男朋友身上，自然会注意到安迪嘴唇嘟囔，即使开着车窗，风不断的吹到驾驶室内，还是听到了几个单词。

    “没什么，我就是瞎嘟囔，没有雪花，圣诞气氛总是少了那么一点。明年圣诞我们去个有雪的地方好不好，咱们两人一起堆雪人，滑雪，我知道你是滑雪高手，怎么样？”

    “哈，纽约和华盛顿现在都应该下雪了。。。”伊凡娜带着一丝嘲讽的哈了一声，明明其他两个地方都在下雪，而休斯顿几乎是不下雪的城市，似乎找个下雪的地方很容易吧。

    “喂喂，你那是什么眼神！问题的关键不是下雪的地方，是你和我两人过圣诞！”好吧，安迪老脸微红的强行狡辩道，

     “咯咯，好，听你的。先看路好好开车！我很期待砍圣诞树，我好多年没有这种体会了，上次砍树还是10年前在棕榈湾那里。。。”伊凡娜有些期待的说道。

    “佛罗里达州棕榈湾的马阿拉歌俱乐部。。。”安迪随口说出了伊凡娜家里的豪华庄园名字。

    “是啊，足足装修了10年，自从他们离婚后，我爸爸就把它改成了高级度假村和私人俱乐部，现在只留下一小部分供我们使用。”伊凡娜说起自己的豪华庄园，神采飞扬的一副傲娇模样。

    “好吧，cp先生，是个非常有眼光和头脑的商人，我以前虽然没去过，不过听说过，里面十分的奢华。。。”安迪挑挑眉，撇了下嘴，不得不承认cp的jing明和眼光，当时用1000万美元从当地政府手里买下的豪华庄园，现在的价值最少涨了10倍。

    “那下次我们一去去那里度假，带你去看我小时候成长玩耍的地方，有许多美好的回忆。”伊凡娜笑颜如花的说道。

    “嘿嘿，好啊，到时候我们再在那些地方做上一次，绝对很刺激！嘿嘿。。。”安迪不坏好意的嘿笑调戏道。

    “讨厌。。。不理你了！”

    雪佛兰皮卡开进了树林外边，一路上虽然道路不怎么好走，不过这车的底盘足够重，整体车身重量达到了3.5吨，v8发动机，6速自动变速箱，所以无论是崎岖不平的道路还是爬坡，对它来说都是易如反掌，好吧，唯一让人吐槽的是它的内饰实在是太老气了，或许外公喜欢这辆车的原因就是因为内饰吧，安迪不无恶意的想到。

    伊凡娜和安迪身上都穿着防刮划的户外服装，面料绝对结实耐磨，伊凡娜脚上还穿着一双登山鞋，虽然颜色土气，但是结实安全，手上带着一副防割的战术手套，可以让手指更加灵活的活动。

    “好了，咱们先扛上工具，找一棵合适的树！”安迪紧随伊凡娜跳下车，走到车后，从货厢里拿起一把小斧头递给她，自己背上绳索，拎起电锯，和其他的放在包里的工具，比如两个防尘罩，等一会儿锯树必须带上。

    当然，一副工作眼镜，就是护目镜已经带着了额头上了，护目镜的带子已经固定在额头上了，一会儿锯树害怕灰尘或者锯树产生的树沫子跑进眼睛里。

    当他那好工具的以后，约瑟夫和肯尼开着一辆越野车也停了下来，两人手里一人扛着一杆猎枪，毕竟是树林，谁也不知道会不会跑出什么猛兽，农场里的牛羊，是美帝郊狼最喜欢偷猎的猎物，祸害农场的郊狼已经对美帝人民的生活安全产生了威胁。

    安迪和伊凡娜看到保镖跟上来，手里拿着猎枪，也就没什么担忧的了，一起走进了树林里。

    郁郁葱葱的树木十分的茂盛，大树按照品种整齐有序的排列着，树木十分的粗大高耸，有许多树的岁数甚至比安迪都要打，树木一多，空气会越来越好，树林这里暂且算得上是座大山吧，安迪和伊凡娜一行人正是停在了半山腰处，伊凡娜站在原处，踮脚看向农场的方向，看到山下湖泊的另一边是一大片紫色，不由得发出赞叹声。

    “呵呵，那是我外婆最喜欢的薰衣草，那一整片都是，等下午我们在过去玩。现在先砍树！”安迪拍拍还在欣赏美景的伊凡娜肥美的屁股。

    换了的是美人的娇嗔，不过也算是收回了注意力，一行四人走进了树林，鸟鸣声不绝，有时还能看到树上的松鼠因为他们的到来，四散逃开，逗得伊凡娜咯咯娇笑。

    “约瑟夫，如果发现野兔之类的告诉我，我要享受一下打猎的乐趣，呵呵。”安迪看着约瑟夫和肯尼双手持枪，四处观察着，不过是那种很随意的态度，毕竟这片山林，就算有野生动物，猛兽也不会多，充其量也就是几只郊狼而已。

    “好的，老板。”约瑟夫酷酷的脸上露出一丝微笑。

    “嗨，亲爱的，你看那棵树怎么样？高度差不多，大小也合适，不如就这一棵吧。”

    安迪顺着伊凡娜指的方向看了下，果然，放在别墅里没有问题，不过一些树干需要休整一下，“不错，就这一棵吧。”

    走到树前，安迪把肩上的绳索扔到地上，把工具包打开，拿出口罩戴上，扔给不远处的伊凡娜一个，又把额头的护目镜拉下来戴上。

    接着拿起电锯，开始拉动，电锯很快发出嗡嗡的声音，安迪嘴角微微露出一丝微笑，满意的点点头。

    “亲爱的，你站远一点，一会儿的树沫子会到处飞，别弄头发上。”安迪对着站在3，4米外的伊凡娜喊道。

    伊凡娜听话的伸出手比划了个OK的手势，转身走到安迪身后7，8米处。

    安迪拿起转动起来的电锯，走到树前，开始了他的锯树体验。

    说实话，这种事情农场的工人就可以做，不过安迪是想体验这种新鲜的生活，无论是前世还是今生，大部分都是在都市里生活，已经完全退化到什么都是买买买，甚至吃饭都是手机订餐，兔国当时智能手机的发达程度，已经超越了全世界，完全就可以在家里懒死都不会饿死的地步了。

    安迪没锯过树，电锯以前在电视上看过，也是第一次玩，很新鲜，滋滋的切割声十分的吵杂，安迪用力的电锯微微倾斜了下，使得自己更加方便的用力，同时电锯切割的速度也快了一些，毕竟不是一棵多么粗的树，看到还剩下一点，就停下了电锯切割。

    回头看了眼正在捂住耳朵的伊凡娜，比划了下手势，大声的喊道：“树马上要倒了！你不过来砍几斧子吗？”

    伊凡娜看了看脚下的小斧头，又看了看几乎被切断的切口，弯腰捡起斧头，跃跃yu试的走了过来。

    推开安迪，扬了扬手中的斧头，瓮声瓮气的说道：“让我来！”

    说着就走到树前，大幅度的抡起斧头就砍了上去，连续砍了几下“喂喂，亲爱的，你轻点，你这样还没等砍完就把树给抡倒了。。。”

    “轰！”的一声，随着安迪的话音刚落，树应声而到。还吓了伊凡娜一跳，无语的看着把斧头留在树干上，自己吓得花容失色，连连拍着一对大宝贝一副被吓到模样的伊凡娜。

    安迪弯腰捡起地上的绳索，走到她身边，拍拍她的大屁股，以示安慰，“没事吧？”

    伊凡娜恢复平静，感受着屁股上大手的揉捏，没好气的走到被丢掉的斧头前，用力的拔了出来。

    安迪嘿笑了声，走过去，用绳子把树绑好，用力的拉了拉，感觉很轻松，看到肯尼把枪背在身后，想上来帮忙，他急忙笑着摇头说道：“不用，我自己来，不要剥夺我的乐趣。。。”

    肯尼摇头失笑，老板既然坚持，那么就让他自己玩吧。

    伊凡娜也屁颠屁颠的走过来，也想试试，拉了下，发现并没有什么难度，也绑上一根绳子，和安迪一起拉着树往树林外走，毕竟恋爱的时候，在一起干什么都是快乐的。

    （本章后续请看作者说，请支持正版阅读，谢谢。）