    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    两位两位，现在可不是内讧的时候！”看到两句话不到的工夫，游仙观与天外神山便互掐起来”玉太玄是喜忧参半，喜的是这两个来自西三域的超大宗门产生矛盾，对灵霄殿无疑是最有利的，忧的却是这还没有动手，自己便闹了内讧，互掐了起来，对于马上将要进行的行动不利。

    “天外神山的小子，你说的倒也没错，到时候，咱们就各凭本事吧，看看是你们天外神山能够拿到，我是我李淳风能够拿到！”

    “好！”那光头大汉嘿然一笑，狠狠的瞪了淳风道士一眼，同样将目光移到了王蛇正在渡雷劫的那颗大星之上。

    此时，大星的上空，已经被金黄色的万罗极雷伞盖完全遮住了”轰轰烈烈的第五次雷劫就这么无声无息的过去了，此时，虚空中的阵图已经开始发出了一阵淡淡的赤色光芒。

    “快退远一眼，这是**赤雷，在虚空中渡**赤雷劫，该死的，这小子想要借这万罗极雷伞盖一举成就天君业位，一定要杀死他，一定要杀死他，否则等到他稳固了境界之后”我们谁也不会是他的对手！”看到这个情形，淳风道士猛的厉喝道。

    噼啪，岸啪在淳风道士厉喝的同时，天空中赤色的雷霆已经弥漫了开来，虚空法阵的中间，仿佛打开了一条通往虚空仙界的黑洞，一尊古老的大门若隐若现，有如实质一般的仙气自那大门之中喷涌而入，仿佛长河倒灌，在那仙气长河之中，竟然还飘浮着一朵朵的金色莲huā，伴随着无穷无尽的**赤雷，向着万罗极雷伞盖倾泄而来。

    “元气金莲，竟然是元气金莲那是金罗仙气凝结成实质的征兆，只要一朵只要一朵便足以抵挡我等所吸收的仙气的全部，效果还要强上十倍，竟然这么多，竟然这么多，该死的，为什么这小子的运气这么好！”淳风道士看到仙气长河之中飘荡着的金莲，终于忍不住的再一次咆哮了起来。

    咕咚，咕咚！！

    除了他之外其他人也都忍不住的咽起了。水，这实在是太诱人了哪怕是区区一朵金莲便能够让他们的修为大增，面前却突然之间出现了这么多，足以让他们的实力提升无数倍”你让他们如何不心生贪念。

    不过他们都是天君，但是修炼了成千上万年的天君，轻重还是分的清楚的”在这种程度的**赤雷劫之下，就算是他们当中实力最强的淳风道士冲上去，也只有死路了一条。

    “杀死他，一定要杀死他不但要杀死他，还要将他的元气全部夺过来，一步登天，一步登天啊！”

    “嘶！！！”在一旁看着众人反应的玉太玄也倒吸了一品凉气”在来之前，他最害怕的就是这帮家伙出工不出利不会全力助他，但是现在看来不会了，在贪念的作用之下，他们一定会将吃奶的力气施展出来，夺取王蛇的仙器和元气根本就不需要自己多说，而他呢，面对这样的情况了也开始思索起来”想要看看在这王蛇身上能够为灵霄殿谋取多大的好处。

    “你们看，他竟然还想要引发第七次雷劫！”就在他仔细思量的时候，只见石生烟又指着那颗大星惊呼了起来。

    那万罗极雷伞盖虽然是上古雷帝的仙器，拥有统御万雷的力量，便王蛇的实力毕竟有限，根本就无法将它全部的炼化，所能够发挥出来的功能也是有限，因此，在抵御了第六次**赤雷劫之后，上面的光彩明显的黯淡了下来，很明显”这**赤雷劫已经将消耗了这件仙器太多的力量了。

    “这小子的心实在是太大了，在这样的情况下竟然引发七次雷劫，当真是不知道死是怎么写的！”淳风道士冷然一笑，阴沉的道。

    在他们的眼中，这王蛇的确是不知道怎么死的。

    虚空雷劫，一举渡过了六次，已经成就了天君的业位，要知道”他这一次雷劫渡过之后，以战力而言，早已经超过了在座的所有天君”竟然还想强求，一举突破七次雷劫，获得神通！

    在这样的虚空雷劫之下，吸收了如此多的仙气，古老元气，元气金莲，如果真的让他悟出一样神通来，这样的神通，肯定是惊天动地，根本就不是常人能够抵挡的，或许这就是他为什么还要引动第七次雷劫的原因。

    但是这种行为无疑是十分危险的，看在这帮子天君的眼中，这王蛇自然又可恶的几分。

    为什么又可恶了几分？

    嫉妒之心，人人有之，这王蛇一连渡过六次虚空雷劫看在这帮子天君的眼中，本就嫉火中烧了，现在看看他贪得无厌的样子，着实是让人想要抽他一番。

    就在他们觉得王蛇无论如何也不可能渡过第七次七煞青雷劫的时候，虚空中的法阵突然之间一震，在黑洞中间出现的那座大门又清晰了几分，无数青色的雷电演化为一条条青色的雷龙，向着那万罗极雷伞盖冲去，在这些雷龙的冲击之下，万罗极雷伞盖的光芒一下子消失了”瞬间便从覆盖整座大星的状态消失不见，露出了王蛇那尊已经差不多已经崩溃，正在修复的鳗鹏真身之上。

    轰轰轰轰轰轰去……”，无数的雷龙冲了上去，撕咬着鲤鹏真身”将刚刚有一点起色的鲲豹真身咬的七零八落。

    而在那颗大星之上，王蛇的神色也是狂变，数道光华聚集在他的头顶，竟然是一件又一件的极品纯阳法器，这些纯阳法器，散发着淡淡的光芒”牢牢的将王蛇护住。

    只是连仙器现在都护不住王蛇，几件纯阳法器又能如何？！

    噼啪！

    妾隆！！

    随着数声雷鸣巨响，在雷龙的咆哮声中，数件极品纯阳法器完全崩溃，化为无尽的尘埃四散飘落。

    “完了！”楼船之上，一众天君都情不自禁的闭上了眼睛，毫无疑问，王蛇的渡劫失败了，所有的一切都化为了乌有，那一身元气，无数的纯阳法器，还有他的鳗鹏真身，全都没有”唯一留下的，便是那一件仙器”万罗极雷伞盖。

    船上的场面，一下子变的诡异了起来，天外神山与大唐游仙观的双方都以一种极为警惕的目光看着对方，生怕对方突然之间暗下杀手”众人心中俱是大骂，这王蛇是一个败家仔，渡过六次雷劫，成就天君业位也就走了”为什么还要引发第七次雷劫，身陨道消呢？难道他真的以为渡虚空雷劫走过家家不成？

    “不对，你们看，他的鲤鹏真身还在！”

    就在天外神山与大唐游仙观各自看不顺眼，都准备冲出去的时候，玉太玄的神色猛的一变，指着那颗大星道。

    “这不可能，他的鲸鹏真身怎么还不消散”不对，雷劫为什么还不结束？！”

    楼船之外，大星之上，七煞青雷劫不但没有结束，相反还有愈演愈烈的趋势，随着无尽的七煞青雷直落而来的，再也不是普通的仙气了，而是一道道黑色的元气，滚滚直落，向着那颗大星倾泄而去。

    “那是什么东西，元气吗？为什么我会产生这么恐怖的感觉！”

    “太一元气，那是太一元气，只有虚空仙界才有的古老元气，比仙气的级别还要高，还要强，那是只有神仙以上业位的仙人修炼所需要的元气，想不到七次雷劫之时降下的竟然是这种元气，这也就说，如果让他安然的渡过七次雷劫，他甚至拥有与神仙一战之力！”

    “不会吧！”听到淳风道士这么一说，所有的人神色都变了。

    能够与神仙一战之力，岂不是说一拇指头就可以将他们全部捏死？

    这下子，更加加剧了他们将王蛇完全抹杀的决心。

    “想不到虚空雷劫竟然如此的强大，拥有这样强大的效果，这种事情再也不能发生了，像王蛇，周豹这样的异数，一定不能再发生了”否则的话，天界大世界的秩序必然荡然无存”该死的仙宫，竟然暗中培养这样可怕的家伙”难道他们真的想要天界大世界的秩序崩溃不成？！”看到滚滚而下的太一元气，玉太玄的眼中闪过一缕寒意，对于他这样一个习惯于处在最高位的上位看来讲”像周豹，王蛇这样完全能够破坏原有的秩序，平衡的人物”是一定要抹杀的。

    “嘶！！！！”

    一阵长长的嘶鸣声从大星之上传了过来”只见一条青色的大蛇突然之间腾起，这条大蛇长成万丈，周身青色的鳞片之中闪动着丝丝青色的电光”每一个鳞片都只有米粒大小，但是每一颗米粒大小的鳞片之上都布满了精致古老的huā纹符咒”这条青色的大蛇腾起之后，竟然瞬间便将那些攻向他的青色雷龙完全的吸收了，那些雷龙一碰到他的身躯”都消失不见，七煞青雷的雷劲被它的这些古怪的鳞片完全的吸收，每吸收一条雷龙，他的身体就庞大一些，只见他张着大口，将自法阵中滚滚而下的太一元气全都吐到了。中，身躯也是越来越庞大，最后，当第七次雷劫完全结束的时候，青色的大蛇，已经将整颗大星都包裹了起来，盘在上面，高高的昂着脑袋，盯着那黄金楼船，冰冷的眸子之中，闪动戏谑的笑意。

    “乾坤巨妖，乾坤巨妖～！”看到这条巨蛇，旁人没有什么反应，但是那淳风道士却猛的惊叫了起来，眼中闪过了一丝苍惶之色。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>