    

    “话不能这么说，没有李老爷，我聂尘就没有今天，你的份子，不可能就这么一句话抹掉。”聂尘诚恳的说道，一点没有假意做作的意思。

    “那是以前，如今可不一样了，你攀上德川家的高枝，今后连松浦家都要另眼相看，这是无比厚实的靠山，大明朝过来的人，从未有人达到这般高度，令人羡慕啊。”李旦哂笑着，语气里带着酸溜溜的味道。

    聂尘给他斟了一杯新茶，双手捧到李旦面前：“我的靠山，永远是李老爷，俗话说非我族者其心必异，倭人是外人，我们大明朝的人才是自己人，这杆称，我心里掂量得很清楚，从未忘记过。”

    茶水荡漾，摆在李旦身前。

    大明海商沉默着看着这杯茶，心中反复品味了一阵，低声道：“这句话可不是俗话，它出自左传，是左丘明的名言，你这时候说出来，可是真心？”

    聂尘稍微愣了一下，他哪里知道这话出自哪里，只知后世不少小说都把它挂在嘴边，此刻提起应景而已。

    回过神来赶紧就坡下驴：“当然是真心，我堂堂中华大丈夫，岂能就此沉沦于倭国？”

    “好，我就是担心你卷入倭国内斗太深，不能自拔啊。”李旦如释重负，旋即又道：“你年纪轻轻就有勇有谋，还胆子贼大，又懂文采，如果在倭国挣钱可以，但甘心当倭人的家臣，实在不好，我们在这边立足不是为了给人当奴才的。”

    “李老爷说的好，我记下了。”聂尘垂首答应。

    两人说着话，却听头顶有洪钟巨响，远处鼓点密密，一阵喧哗在殿内响起，倭人们开始闻声起舞，放声高歌。

    很显然，紫宸殿里的天皇召见结束了，按照流程，应该全体贵人们一起迈步，去庙里拜神了。

    “这是仿效我们大唐礼制，每年春天都要去天坛拜神。”李旦轻轻的说道，面目不屑：“倭人什么都跟我们学的，跟他们混有什么出息！”

    聂尘自然是附和的，翁昱皇这时走过来，示意两人跟着大队人马一起出去。

    天台宗的神社就在皇城之内，不远的路就到，一座山门里建有一片庙宇，规模跟大明的天坛地坛比起来天差地远。

    “你们是明国人，可以不进去，就在外面等候就行了。”翁昱皇叮嘱道：“里面僧侣众多，天海国师也会在场，聂君身份敏感，要多多提防！”

    说完，翁昱皇就跟着德川家的人匆匆进入神社，神社不比皇宫，神道阶梯，肃穆庄严，来这里的倭人个个连出气都不敢太大，唯恐惊动了上天诸神。

    聂尘和李旦站在门外等候，周围有德川家的武士护卫，又身处皇城大内，非常安全。

    但没有想到的是，天皇参拜神社的过程居然如此的冗长，比接见大名的时间还久，竟然用了两个时辰都没有结束。

    聂尘站在山门外，无事可做，四周众目睽睽，又不好跟李旦聊天，只能无聊的到处乱看。

    其中的某些时候，他总觉得身后有目光在背后窥视，回头去望，却又什么可疑的人也看不到，树影婆娑、风吹草动，只能当做疑心病打发了。

    但一转过身，那种感觉又来了，背后的鸡皮疙瘩都掉了一地，这种感觉非常不好，明知有人在暗处窥探，却不知是什么人，他在暗己在明的无力感极为可恨。

    悄悄的说给李旦听，李旦也大感紧张，京都不是他的地盘，在这里发生什么只能任人鱼肉。

    终于等到祭祀结束，天皇顶着那顶无比高大的帽子从神社走了出来，聂尘和李旦长舒了一口气，赶紧跟着大队人马溜掉了。

    当天夜里，聂尘依然留宿二条城，不过住处换了，德川忠长给他换到了自己的院子里，明目张胆的宣示聂尘的身份。

    “你是我的家臣，谁敢窥视我德川家的家臣？”

    明亮的烛火下，三人密室而坐，听着聂尘讲述下午时分在神社外被人窥视的事，德川忠长颇为恼火，皱着眉头道：“莫非还有人想公然在京都城里对你不利？”

    “聂君刚刚在改立大将军继承人的事件里起了关键性作用，有人想害他并不奇怪，毕竟没有聂君，忠长大人不可能将家光比下去。”翁昱皇凝视着跳动的烛光，慢慢的说道。

    德川忠长目光一厉，聂尘发现他从昨天开始，眼神就开始变化了，犀利了好多：“是家光的人搞的鬼？”

    “很难说，家光当大纳言这么多年，手底下也养了些忠心的党羽，外面的大名也有不少向着他的，具体谁在暗中策划，不好下断言。”翁昱皇抬起头：“大人，至少应该提防着点。”

    “那就给聂君增派几个武士充作护卫，我决不允许在这节骨眼上被人小看！”德川忠长很有魄力的捏拳锤了地板。

    聂尘却从他的话语里听出了不同之处，不禁出声问道：“忠长大人……继承的名分已经定了？”

    这个问题立马令德川忠长神清气爽，他春风满面的笑出了声：“今天面见天皇，父亲把这些天的事件都向天皇禀报了，天皇听到有僧人和家光胡搞，脸色很不好看，诉斥这是极大的丑闻，要父亲治家光的罪。”

    聂尘没有觉得意外，这类夺嫡的事，干得越麻利越好，甚至他怀疑德川秀忠早就暗中和天皇通过气都不一定。

    “天皇都这么说了，父亲自然应诺，明天我们就要赶回江户城，在那边操作一应事务，当然，家光是被押回去的。”

    “按照规矩法度，免去家光大纳言的职务须幕府下令，所以大将军必须尽早回去。”见聂尘有些困惑，翁昱皇知道他在奇怪为什么这么急着回江户，于是出声解释：“何况江户时大将军的根据地，一旦发生什么事，在那边也足以应对。”

    他这么一说，聂尘就明白了，这是要防着德川家光的支持者们造反。

    江户是德川家的地盘，整个倭国东部都被德川家的控制得铁板一块，那是德川家康一生的心血，德川秀忠完整的继承下来，在江户，比在京都做这类高风险的事要稳妥许多。

    聂尘点点头，表示理解，但脸上隐隐有阴霾显露。

    德川秀忠带着两个儿子走了，自己这边刚起步的事业可怎么办？

    “聂君也可以跟我一起回去。”忠长热情的邀请道，还展望了未来的蓝图：“你的烟馆可以在江户开设，父亲说了，治国要以仁治国，要将灵药让每一个日本国民都享用道，你跟我回去，在江户发展，等这边的事定了，再回来，最迟不超过明年春日祭，我们就回来！”

    聂尘一听，心都凉了。

    跟你去江户？我在平户的家业怎么办？那边人地两生，我去了除了跟着你德川家再无自立的可能，莫非真要我当你一辈子的家臣？

    “多谢大人抬爱，不过熬制福寿膏的乌香地种在江户，我的伙计也在海边，跟大人过去，这些都无人料理，恐怕不妥。”

    “这样啊？”德川忠长摸摸鼻子，颇为遗憾：“我还想跟聂君在江户聊聊大明国的事情呢，真遗憾。”

    “无妨，聂君不去江户也行，我是京都奉行，会留下来，聂君在这边由我照顾即可。”翁昱皇笑道：“天下早晚是忠长大人的，今后随时可以聊大明。”

    “说的是，还是田川先生想得周到，那聂君的事就拜托你了！”德川忠长哈哈大笑，心情无比愉悦：“那今晚就说到这里，聂君，来，我送你一把刀，作为离别的礼物！上面有我德川家的家徽，刀一亮犹如我亲至，百无禁忌！”

    他站起身来，从身后的刀架上取下一把倭刀，递给聂尘。

    聂尘接过，刀一入手，就觉重量惊人，居然压得手都低了一低。

    “这是田川先生早年的大作，我一直带在身边，刀名：十鬼，取名能刀劈十鬼的意思。”德川忠长不无得意的道：“我还没用它杀过人，希望聂君可以让它开光见血。”

    “田川先生，还懂得铸剑？”聂尘稍稍把刀拔出一点，顿时刀刃如雪，反射烛光如明珠亮于暗室，光彩夺目，果然是把好刀。

    他只道翁昱皇是用火铳的好手，没想到还会铸剑。

    “在大明军中时候，我曾在兵仗局做过监丞，但这铸剑的手艺，却是家传的。”翁昱皇微微笑道：“已经好些年没有开炉了，这把刀是封炉之作。”

    封炉之作？聂尘不禁咂舌，这刀明显是大师级的上等货，百炼精钢，翁昱皇你还有什么我不知道的技能啊？

    “多谢忠长大人，这把刀我一定带在身边，时时佩戴。”聂尘拱手致谢，然后说道：“既然忠长大人要离开京都，我也想回去平户，在京都开设烟馆需要从平户运输原料，必须我亲自回去张罗，京都这边，我会留下一位伙伴经营，希望田川先生多多照拂。”

    “当然，烟馆要挂德川家的牌子，我责无旁贷。”翁昱皇哈哈笑着，慨然应许。

    三人起身，德川忠长送聂尘出门，回到自己的屋子。

    夜已深，一城乌帘，天空阴云密布。

    春雨要来了。        

