
　　“阿维尔先生，今天真是麻烦您了。”回到项目处，林世杰对阿维尔笑着说道。

　　“不，而是我们应该感谢您。”阿维尔认真的说道，“不过你们这就准备要离开了吗？”

　　毕竟端木还有胡家兄弟已经收拾好了大包小包的特产等东西，就等着林世杰回来呢。

　　林世杰点点头，“是啊，这次的行程确实太匆忙了，等下次时间充裕后，我再来这里，到时候咱们可以好好的商谈一下全方位的合作。”

　　阿维尔点点头，“那我就恭候林先生您的再次到来了。”

　　“好的，那再见了，阿维尔先生。”林世杰笑着说道。

　　而阿维尔则是紧紧的拥抱了一下林世杰，“再见，我的朋友。”

　　感受着阿维尔热情的拥抱，林世杰自然也紧紧的拥抱了一下，这才送别阿维尔离开。

　　“你说，他有没有可能，是特意满足我们去航空基地的？”林世杰看着阿维尔离开的方向忍不住的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾嫣然点点头，“应该是，不过这才是盟友，不是吗。”

　　林世杰也了然的点点头，然后转身看向了项目处的众人，“接下来这里的建设工作就要麻烦大家了，希望我下次再来时能看到一个璀璨夺目的卡拉奇。”

　　看着欢呼的众人，林世杰不由得挥了挥手，这才和刘广磊和马逢伯坐上了去往机场的汽车。

　　“我看你是有点讲演上瘾了。”顾嫣然忍不住的说道。

　　“嗯，还真有点，毕竟这样的感觉真的很不错啊。”林世杰笑眯眯的说道。

　　一旁的刘广磊则是苦笑着摇了摇头，“林先生，您这样在国内或者这些友好国家自然无妨，可是其他地方就真的不是那么适宜了。”

　　林世杰一笑，“我明白，我会注意，该低调的时候还是要低调的。”

　　这时顾嫣然看向了马逢伯，“很快国内的投资队伍就会过来的，到时候一定要做好接待和协调工作，毕竟这都是我们公司的战略合作伙伴。”

　　马逢伯笑着说道，“顾总您放心，这里已经做好了迎接工作，再加上这里的氛围和林总的影响，一点问题都不会有的。”

　　“对了小马，货物运转那边记得要保留一些样品，尤其是那种稀有或者特殊的货物。”

　　“样品不在乎大小多少，只要有一点就行，知道吗？”林世杰也叮嘱道。

　　马逢伯立刻点点头，“您放心吧，我一定办好。”

　　林世杰自然满意的笑了笑，这是他想通了系统世界的应用后才想到的，既然现在不需要完全的扫描物质性质，大宗商品自然也就没有意义了，反而那小份额的特殊物品倒是必须之物了。

　　对于林世杰吩咐，无论刘广磊还是马逢伯虽然不太明白，但也都没有在意。

　　毕竟一点点样品真算不上什么事，哪怕再珍贵的物品，如果只要一盎司的话，也不是什么珍贵的东西了。

　　以林世杰的能力，弄一点自然没什么问题。

　　很快众人就赶往机场，然后在特殊的照顾之下，直接开进了机场，向着远处一架中型客机开了过去。

　　“这是我们的新飞机？”林世杰有些不敢置信的问道。

　　“应该没错，毕竟指引的就是这里。”端木点头道，紧接着他就看到了已经打开的舱门冒头的关武杰。

　　“没错了林总，就是这架，比之前的可是大不少啊。”端木笑着说道。

　　林世杰不由得挑了挑眉，大确实是大，毕竟是中型客机了，比之前的小型飞机快大了一倍了。

　　但这个憨厚、粗糙外表，泛着黄和灰的颜色，看起来真的是很难让人联想到这是一架私人飞机。

　　说是运输机都一点不会让人觉得奇怪。

　　“好吧，上去看看吧。”林世杰有些无奈道，“只要真的更加安全就行啊。”

　　刘广磊和马逢伯则是站在扶梯旁，并没有上去而是笑着说道，“林总，顾总，诸位，祝你们一路顺风。”

　　林世杰点点头，“谢了，咱们下次再聚。”

　　“下次见。”

　　“再见！”

　　登上飞机，林世杰自然又看到了熟悉的机组人员，同时也终于看到了飞机内部。

　　比自己想象中要好了不少，王丽一看到林世杰的表情就知道他的想法笑着说道，“这确实是改装款，但安全性能绝对没的说。”

　　“再安全不也没有防御系统，遇到危机不一样要跑路。”林世杰嘀咕道。

　　“防御系统自然是没有，但在尾部却装着不少的特殊物品。”紧接着王丽小声说道，“就是那种诱导导弹里填充的物质。”

　　林世杰立刻双眼一亮，“能防御导弹了？”

　　王丽点点头，“没错，虽然数量不够，但如果是单发的导弹，拦截个两三次还是没问题的。”

　　林世杰立刻就露出笑脸，“好，这个好啊！”

　　“还有逃生系统呢？这次数量足够了吧？”

　　王丽笑着说道，“十五个，还有备用的，林先生这回放心了吧？”

　　“呵呵，放心了。”

　　别说林世杰了，就是其他人也是一脸的笑意，毕竟这就意味着就算真的发生危险，他们也能够逃离，而不是坐以待毙了。

　　有了充足的逃生系统，那有些简陋的设施自然也变的顺眼了不少。

　　“联系天竺那边了吧？”林世杰连忙问道。

　　“已经联系好了，也预留了航道，我们现在就出发吗？”

　　“嗯，走吧，早点去说不定还能睡个好觉。”林世杰笑着说道。

　　“好的！”

　　飞机开始滑行，由缓慢逐渐变快，很快就一跃而起飞上天空，离开了卡拉奇。

　　“嫣然，来，给你看点好东西。”林世杰笑呵呵的说道。

　　正看着资料的顾嫣然，无奈的坐在了林世杰身旁，“又要卖弄什么，来吧。”

　　“嘿嘿，自然是好东西。”林世杰将ar眼镜戴到了顾嫣然的脸上笑着说道。

　　至于其他人则是一副见怪不怪的样子，毕竟林世杰和顾嫣然可是没事就会腻歪在一起的。

　　“咱们这次的成果，飞机全方位防护系统。”林世杰悄悄地说道。

　　两人眼前直接出现了他们的座驾，林世杰自然是再次切换到了飞机的防御视角，而顾嫣然则是以上帝视角观察着。

　　下一刻，四面八方突然出现了无数的导弹，呼啸着向飞机冲来。

　　而林世杰则是微微一笑，轻轻一挥手。

　　瞬间，从飞机上射出了无数的激光柱，准确的命中了每一个导弹，直接将他们凌空打爆。

　　“怎么样？帅不帅。”林世杰兴奋的说道。

　　“帅确实是挺帅，毕竟那么多的红色激光。”顾嫣然说道。

　　“可，你不觉得太显眼了吗？”

　　“真发生这样的情况，到时候你怎么解释？”

　　“呃，忘了这个问题了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第337章 离开卡拉奇免费阅读。https://xs.23sk.com 