    魂老大笑：“正是老夫，没想到我们还能再碰面，这个大陆，能遇见神域之人甚是罕见，可惜，老夫今晚是要取你两人性命。”

    觅言侧眸问雾语：“姐姐，你认识他？”

    “一面之缘，”雾语道：“上次在霄云楼见过，他是专门暗地保护梅珠的。”

    说起梅珠，两人如醍醐灌顶，突然明白魂老为何出现在这里，两人相视，惊呼：“小主子！”

    梅珠的癖好，人尽皆知，魂老方才一招调虎离山，怕是为了让梅珠有机可乘......

    两人不敢再想下去，立马折回屋子，却被魂老拦截。

    “性命还没留下就想走，也不问问老夫同不同意。”

    话不多说，雾语和觅言出招，和魂老交手。

    羞花从门缝里探出小眼睛，滴溜溜转着，趁着夜色，跳上屋顶，几个跃起就不见踪影，谁也没注意屋子里跑出一只猫儿......

    雾语和觅言灵力尚浅，两人联手也不敌魂老一个，被他打成重伤晕过去。

    院外，梅珠和顾宁允藏在门口，看见雾语和觅言被魂老打伤，两人不在躲躲藏藏，赶紧来到南灼华内室的窗下。

    顾宁允在纸窗上破个小口，拿根竹管往内室吹了几口白烟，等白烟弥漫整个内室，又慢慢消散。

    完事之后，对梅珠谄笑：“梅少爷，您可以进去了。”

    梅珠搓搓手，一脸急不可耐，“确定那小美人儿不会醒来？”

    顾宁允拍拍胸脯，信誓旦旦：“梅少爷放心，中了这迷魂烟，保证少爷随便折腾，人都不会醒。”

    这迷魂烟是他妹妹花重金找人买的，闻上一闻能让人不省人事，沉沉睡去，随便怎么折腾都不怕。

    “那本少爷就放心了。”梅珠开怀大笑，拍拍顾宁允的肩膀，“等本少爷舒服够了，想要什么荣华富贵都依你，真是帮本少爷了结了最大的心愿。”

    他目前最大心愿，就是得到南灼华。

    自从上次在酒楼遇见南灼华，梅珠心里就埋下了念想，禁足这段时间，一想到南灼华那张妖冶小脸，他就心痒难耐。

    见过南灼华之后，梅珠就对其他小姑娘没了性致，做梦都想得到她，但他没想到今天晚上这个心愿竟要实现了。

    今天下午顾宁允偷偷去找梅珠，告诉他认识上次在酒楼遇见的那个小美人，说是能帮他得到她。

    顾宁允没对他说南灼华的身份，是顾轻茉交代不让他说的，是为了防止梅珠知道南灼华的身份后退缩。

    顾宁允只给他说南灼华是他们府上一个不受宠的落魄小姐，梅珠头脑简单，对他的话深信不疑。

    顾宁允又给他出谋划策，说出晚上的计划，梅珠觉得这注意甚好，晚上让魂老带他偷偷出府，才有了方才魂老的调虎离山之计。

    梅珠看眼被魂老打晕的觅言和雾语，越发肆无忌惮的大笑，没了那两个婢女的打搅，他也可以尽情快活了。

    回头对顾宁允竖起大拇指：“你这计划真的太好了，真不愧是本少爷的智囊军师，以后跟着本少爷混，帝京让你横着走。”

    顾宁允听的心花怒放，看来还是他妹妹有远见，把南灼华献给梅少爷，他日后就可以飞黄腾达了。

    还好他听取了妹妹的意见。

    他点头哈腰恭维：“为梅少爷效劳，是小的荣幸。”

    顾宁允没告诉梅珠，这些计谋可都是出自顾轻茉之手......

    “哈哈哈，”梅珠大笑，听着很是受用，隔着窗户看眼南灼华的内室，已经忍耐到极限，“行了，本少爷要快活去了，你去院外给本少爷把守，别让人来打搅本少爷的美事。”

    “是是是。”

    院外有顾宁允看守，院内有魂老看着那两个婢女，梅珠甚是放心的进了屋子。

    推开南灼华内室的门，梅珠急不可耐的褪去衣衫，露出一身颤巍巍的肥肉。

    看着床榻上睡容安静的南灼华，梅珠吞着口水，淫笑着扑上去：

    “小美人儿，本少爷来了~”

    床榻上的南灼华，蓦然睁开眸子，小身子敏捷的往里侧一滚，梅珠扑了个空。

    梅珠骇然：“你怎么没被迷晕？”

    顾宁允不是说那迷魂烟很厉害吗？怎么这小美人儿还是这般清醒？

    难道是用量不够？

    其实不是，是南灼华体质问题。

    在魂老和觅言对峙的时候，南灼华便醒了，后来雾语来了，三人在外面打起来。

    南灼华不知道发生了何事，不敢乱动，老实的躲在屋子里。

    随后便听到木窗旁有动静，紧接着一团团白烟在屋子里弥漫，她听到梅珠和顾宁允的谈话说这是“迷魂烟。”人一旦闻上就会昏迷不醒。

    但这迷魂烟对南灼华好像没任何作用。

    随后，梅珠也不在意的浪笑：“没迷昏也没关系，小美人儿清醒的时候，本少爷会更舒服。”

    南灼华蜷缩着如玉小脚，穿着单薄里衣，在床榻上靠着里面的墙壁，漆黑的眸子如夜里繁星燎闪，没害怕也没恐惧，冷静无澜的嗓音如清脆潺水：

    “你想要干什么？”

    “小美人别怕哦，哥哥想让你尝尝舒服的味道。”

    梅珠肥胖的身躯堵在床边，床榻里的南灼华像只困在牢笼里的小白兔。

    他跪在床榻，慢慢伸出猪爪靠近南灼华，眼里泛起狼光，体内欲火燃烧，已经忍不住想要把眼前的小美人拆吞入腹。

    南灼华看他伸过来的爪子，连忙躲闪，梅珠一手握住她一只纤细的脚腕，手上娇嫩香软的肌肤让他心里荡漾。

    小姑娘的玉足光滑柔嫩，尺寸小小的，大手不禁一握。

    “这小脚，真是让哥哥喜欢，恨不得立马疼爱我的小美人儿~”

    光是看着那双小脚，梅珠就是一脸享受。

    “放开我！”

    被禁锢着一只脚腕，南灼华另只小脚乱蹬，似只抓狂的小野猫。

    她越是这般反抗，梅珠越是兴奋，死死拽着她的脚腕往身下拖。

    南灼华一只小脚乱踹，慌乱中踹到梅珠脸上，伤到他的一只眼睛，他惨叫一声，南灼华的脚腕趁机从他手上挣脱。

    梅珠捂着一只疼痛的眼睛，没了方才的耐心，露出凶煞模样：“小贱人，本少爷想对你温柔点，你偏不识好歹，非得让本少爷动粗，等本少爷抓到你，看怎么狠狠惩罚你！”

