    第1397章她的心没背叛过

    楚溪一直到傍晚时分，这才从房间里出来，她的午膳都是让送进去，然后跟古川一块用的。

    大丫鬟扶着她家侧妃上马车，看得出来，她家侧妃承受了不该承受的一切，上马车姿势都是有些不大对劲。

    再看她家侧妃眉眼之间的风情，不过短短两日欢情，就有了一些妩媚之风骚，这是以前不曾有过的。

    “侧妃，你如今这个样子，很容易被人瞧出个所以然来的。”大丫鬟提醒。

    楚溪摸摸自己的脸，“很明显吗？”昨天的确是被古川折腾得不轻，但是今日经过她的拉拢，古川对她已经不同与往日，所以在床笫之间，她也的确是体验到了那一种乐趣。

    大丫鬟抿嘴点点头，“是挺明显的。”她家侧妃不让王爷碰，可是却出来与外边的情郎相会至此，这幅样子若是叫王爷看到了，看不出来倒也还好，若是看出来了，被王爷知道侧妃已经不是清白之身，那……大丫鬟都不敢想下去了。

    “王爷不会发现的，我过几日就回去。”楚溪说。

    她刚刚跟古川提及蛊虫会影响她受孕的事，就是想要让古川解了蛊虫好把自己献给王爷，自己再弄点鸡血什么的，很容易就含糊过去了。

    可是很明显，古川并不想要她被旁的男人染指，那些话她听得出来，不过是推脱之言罢了。

    只是她如今已经不是清白之身，当然就只能跟王爷假洞房了，叫王爷知道她已经是他的人了就好。

    “侧妃，王爷才是您的丈夫啊，而且王爷对您那么好。”大丫鬟忍不住想劝一劝。

    楚溪摆摆手，要是可以她当然不愿意学她娘，走她娘的路子，她也根本就没兴致给古川生孩子好吗？

    但是没办法，古川这就是个疯子，被他缠上她只有应付着。

    至于王爷，她的心从始至终都没有背叛过，相信王爷也是爱她的，不会在意她与别的男子有瓜葛。

    回了宁王府，她就问王爷今日有没有过来。

    “王爷今日没来，不过王爷是因为外边有事忙活，他派了身边的云牙过来，问侧妃什么时候回去？”下人禀告。

    楚溪还是比较满意的，道：“下次云牙再来，就告诉他我出去参加姐妹宴会了，也让他转告王爷，我过几日就回。”

    她已经答应了古川，这几天就得好好陪他，不过真别说，古川温柔下来后，床笫之间她也是蛮舒服的，再安抚他几日也没什么要紧。

    不过孩子可不能有，至少现在不能有！

    所以楚溪就叫丫鬟私底下去抓了药回来……

    这些自然是外人所不知道的，而据说很忙的姬承玄今天这一整天，就没离开过慕容妤的院子。

    事实上应该是，从宁王府看完楚溪后回来，他就没离开过了。

    要不是他还张口闭口溪儿溪儿的，慕容妤都要怀疑，他是不是根本就没有中蛊，就是在故意做给楚溪看的？

    因为这头狼真的是跟以前没太大差别，对她缠得很紧，就是那个样子叫慕容妤有些想打人。

    (本章完)

