    

    霎时间，正厅门外宽阔的庭院中便是一阵飞沙走石。

    虽然辛志诚和齐子枫分开都不是沈勇达的对手，不过今天他们可没想着要一对一单打独斗，将沈勇达拖出去之后便不由分说一道动了手。

    两个人一个攻上三路，一个攻下三路，更别提施林通和王冲偶尔还会给沈勇达使个绊子，搞得沈勇达一时间只能狼狈躲避。

    “你们人多欺负人少！”沈勇达一边四处逃窜，一边抱着脑袋大喊。

    “就是人多欺负人少！怎么着！”

    辛志诚闻言紧跟着大喊一声，不过手下的动作却没有停滞分毫。

    陈桥带着李丽质和伏岚走到门口，看着沈勇达狼狈不堪的模样，三人一直都不由笑弯了腰。

    当然，因着毕竟只是打闹，众人谁都没有动真格儿的，否则眼下陈桥就不是在大笑，而是要亲手将他们收拾得哭爹喊娘了。

    这场打闹也没有持续看了很久，在沈勇达终于将王义和燕淮也拖下水之后，人数的大约持平终于让这场打闹走到了尾声。

    “告你们，一定要照顾好大人，否则我们就要动真格儿的！”

    最后，几人均累得躺在了地上，与沈勇达头顶头的辛志诚口气十分恶狠狠地警告了几人一句。

    沈勇达抬起胳膊来，天空中分外耀眼的阳光，喘着气对辛志诚说道：“放心吧，就算我死了，都不会让大人有一点点事情。”

    “呸呸呸！”辛志诚连忙吐了三下，“少在这儿乌鸦嘴！你们都得给老子好好得回来！”

    闻言，沈勇达再次大笑起来，说道：“知道了知道了，你怎么年纪越大约啰嗦了起来？你媳妇儿能受得了你这碎嘴？”

    “滚蛋！”

    笑骂一句之后，辛志诚第一个从地上站了起来，紧接便朝着沈勇达伸出手去，将沈勇达也拉了起来。

    “打完了？”

    待众人又回到陈桥面前之后，陈桥似笑非笑地看着他们几个。

    辛志诚十分不好意思的搔了搔后脑勺，随即又忙不迭说道：“打完了打完了，这可是大人允了的，大人可不能责骂我们！”

    听到这话，陈桥无奈笑着摇摇头，“我可没说要责骂你们。”

    “不过……”陈桥抬起手指了指他们身后，“若你们不给我收拾好了，我就要跟你们单挑了啊。”

    闻言，几人顺着陈桥所指的方向看去，登时便都塌下了肩膀。

    先前他们只顾着打闹，完全没有注意到那原本整洁的庭院被他们糟蹋成了什么样子，不过幸好没有什么东西被真正毁坏，所以他们要做的也只是将庭院打扫干净而已。

    挥退已经准备动手收拾庭院的仆从，陈桥笑眯眯地看着身为始作俑者的辛志诚、齐子枫还有沈勇达，长臂一挥，“那么，你们还等什么呢？”

    “大人！我是被迫的啊！”沈勇达苦着脸说道。

    陈桥却只抱臂耸耸肩，“这我可管不着，总之，我的院子不能就这个样子。”

    闻言，沈勇达认命的低下头，狠狠瞪了一眼正在嬉皮笑脸的辛志诚和齐子枫之后，沈勇达便转身开始任劳任怨地打扫起了庭院。

    “都滚去干活儿！”陈桥又对辛志诚和齐子枫笑骂一句。

    待到三人将庭院收拾整洁之后，已经过了正午，已经许久不曾留众人在府中用饭的陈桥，索性将所有人都留下来一道用午饭了。

    吃过午饭之后，因着众人还各自有事情，除了沈勇达、王义和燕淮之外的人，便都接二连三离开了将军府。

    “对吴王府的盯梢不能懈怠，我离开之后，你便五天就给我发一封飞鸽传书。”

    在施林通走之前，陈桥趁着李丽质不在的空当，对施林通嘱咐了一句。

    “大人放心，属下知道该怎么做。”施林通道。

    待其他人都离开之后，陈桥便带着沈勇达三人去到了书房之中，知道陈桥要与他们说正经事，李丽质和伏岚便也没有再跟上去。

    进到书房之后，陈桥招呼着三人一道坐了下来。

    “先前，我们从未遇到过瘟疫。”陈桥开口说道：“所以，我们这次去朔州城究竟会发生些什么，没有人能够知道。”

    虽然刚才胡闹了一通，不过眼下沈勇达神情倒是也严肃了起来。

    “大人，不如我们几个先带人过去，查探清楚之后大人再行前往？”沈勇达颇有些犹豫地问了一句。

    陈桥摇摇头，说道：“不必如此，毕竟如果我亲自过去的话，想来朔州城的百姓也会少一些慌乱。”

    说着，陈桥从怀中拿出来那封朔州城刺史派人快马加鞭送回来的奏折，随后又递给了离他最近的沈勇达。

    “看得出来，朔州城眼下的境况已经非常糟糕，幸而这个此事还算是有些脑子，及时关闭了城门，不再允许任何一个人随意进出朔州城。”

    虽说燕淮此前从未去过朔州城，可在以往与其他人的聊天中，多少也知道了一些朔州城的情况。

    对于一个商贸重地来说，阻止人们进出城池对于朔州城来说，无疑是毁灭性的打击，更不用说因为瘟疫的肆虐而导致城中无论百姓、官差还是驻军都一日比一日更加人心惶惶。

    陈桥想的非常简单，他亲自前往朔州城，就算无法解决瘟疫的问题，好歹能够稳定人心，不至于让朔州城当真发生民变或者兵变。

    看完奏折，另外三个人的表情也变得凝重起来。

    “如果朔州城的刺史没有夸大其实的话，那眼下朔州城的情况确实已经非常严峻了。”鲜少开口的王义说道：“难怪大人定要亲自前往。”

    陈桥点点头，说道：“其实我原本连你们三个都不想带，毕竟此去不知究竟会发生什么。”

    “大人……”沈勇达皱着眉头看向陈桥，“属下定要与大人一道前往。”

    看着沈勇达认真的模样，陈桥不由露出一个笑容，“我知道，所以我还是将你们也带上了，免得到时候当真发生什么事情的时候，我一个人只怕是会分.身乏术。”

    “大人的意思是，连将士都不会带吗？”燕淮突然问了一句。

    先前沈勇达和王义倒是没有想到这点，不过眼下听了燕淮的问题，两人便不由自主都将目光落在了陈桥身上。

    陈桥笑了一声，“都是爷生娘养的人，既然连我都无法确定朔州城究竟是什么情况，又如何能带他们去涉险。”

    陈桥话音落下之后，余下三人的面色也更加凝重起来，他们倒不是怕到时候自己会发生什么意外，主要还是担心陈桥的安危。

