    萧阳点点头，没有怪罪加百列，“你做的已经不错了，起码并不是一无所获。”

    加百列叹息道：“可是一个唐字，我们也无从下手啊，唐可以是姓氏，也可以是势力名称之中带唐字的。”

    “莫非是岛国的某些势力？岛国的大唐文化风靡一时，那边很多地下势力都跟唐有关。”

    萧阳摇摇头，“这个我也不确定，把消息传回龙王殿去，就算一个一个的查，我也要查到到底是谁对叶云舒不利！”

    “是！大人！”

    “好了，去吧。”

    ……

    第二天一大早，叶云舒心情明显平缓了很多，即便昨天经历了那么多危险，可是晚上，她却睡的很好。

    不知道是不是萧阳跟她睡在一个房间的原因，晚上她甚至没做噩梦，一觉睡到天亮。

    三天假期也马上就过去了，两人收拾了一下行李，打算返回银州。

    坐在飞机上，叶云舒看着窗外灿烂的阳光，热带的风情，竟然生出一丝不舍来。

    恍惚之中，她甚至产生了一种永远生活在这里的冲动。

    虽然经历了危险，但是也有很多愉快的经历，沙滩日光浴，潜水，购物……三天时间，转瞬即逝。

    愉快的时间总是短暂的。

    萧阳看着叶云舒留恋的神情，笑着说道：“以后咱们可以一个月休假一次，我带你踏遍华夏名山大川，怎么样？”

    叶云舒皱了皱琼鼻，冲萧阳飞了个白眼，“你想得倒美，不用工作了吗，公司还有一堆事等着我去处理呢，哪有时间游山玩水。”

    萧阳一拍脑袋，无语的说道：“糟了，冰山女总裁又上线了。”

    “去你的，油腔滑调。”

    下午四点，飞机降落在银州机场，云舒集团专车来接送两人。

    刚一到家里，叶如山和刘彩霞两人就从屋子里跑了出来。

    “爸，妈你们怎么来了？”

    刘彩霞一下子抓住了叶云舒的玉手，上看下看，胆战心惊的说道：

    “我听你爷爷说，你去三亚出事了，怎么样，受伤了吗，这么大的事，你怎么不跟爸妈说呢，你这孩子。”

    “爸，妈，我是怕你们担心才没跟你们说的，我这不是好好的嘛，什么事都没有。”

    刘彩霞这才放下心来，转头看着萧阳，冷哼了一声说道：

    “萧阳，你怎么搞的，看看你做的好事！”

    萧阳丈二和尚摸不着头脑，“岳母，我咋了？”

    “还怎么了，我们把女儿交给你，你就是这么照顾我女儿的吗，如果云舒有个三长两短，看我不扒了你的皮！”

    刘彩霞指着萧阳的鼻子就是一顿数落。

    萧阳倒是一句话也没说，毕竟这件事的确是自己没做好。

    “妈，你这是干嘛，这事不怪萧阳，他做的已经够好的了。”

    刘彩霞一把扯过叶云舒不满的说道：“云舒，你别向着他说话，这种男人不能惯着，三天不打，上房揭瓦。”

    “哼，别以为叶家老太爷罩着你，你就可以不把我们家当回事了，你别忘了，你能享受现在优越的生活，都是因为我们家云舒！”

    萧阳呵呵一笑，也没有反驳什么。

    “好了，你就少说两句吧，不是担心闺女吗，怎么又扯到女婿身上了？”叶如山不咸不淡的说了一句。

    “是上门女婿！”刘彩霞还不忘记补充了一句。

    一家人进了房间，萧阳从后备箱里把行李取了出来，然后再叶云舒的示意下，把礼物拿了出来。

    “爸，妈，我们这次去三亚还特意给你们带回了礼物，看看你们喜不喜欢。”

    叶云舒打开的礼物，是在三亚国际免税店买的LV最新款包包。

    刘彩霞一看顿时喜上眉梢，“哎呀，这个包我喜欢很久了，一直都舍不得买呢，云舒啊，还是你贴心啊。”

    她迫不及待的把包包跨在身上，对着镜子照来照去的，爱不释手。

    自从上次奶奶寿诞的时候，萧阳捡漏了一把铜壶，叶如山也开始迷恋上古董了。

    所以叶云舒投其所好，也买了一件古董。

    “爸，这是从三亚沉船上出土的清代瓷器，你看看怎么样？”

    叶如山眉毛一挑，就看到一个精美的茶碗放在了桌子上。

    “嗯，不错，无论是色泽还是品相都符合清代老窑的特点，这个物件没个十来万买不来吧？”

    从叶如山的表情看来，似乎很满意这件礼物。

    “啥，十来万，就一个破茶碗值那么贵？”

    刘彩霞顿时不干了，她的LV包包可不值这么多钱啊，这么一比较，她岂不是吃亏了？

    叶云舒急忙打圆场说道：“妈，你的礼物是我给你买的，爸的礼物是萧阳买的，你要怪就怪我吧。”

    “我怪你干嘛，萧阳还不是花你的钱？”

    刘彩霞不满的哼唧道：“云舒，你可得注意点，男人要是有了钱就学坏了，我看这小子贼眉鼠眼的，不知道背地里干什么坏事你不知道呢。

    萧阳一阵无语，老子干什么坏事了。

    刘彩霞和叶如山在别墅了吃了顿晚饭，这才心满意足的拿着礼物离开了。

    直到叶云舒父母坐上车离开后，萧阳才说道：“我怎么感觉你爸妈是专门跟你要礼物来了？”

    “我爸妈才没那么势力呢，不许你这么说他们！”叶云舒冷哼了一声。

    萧阳耸了耸肩，滋溜一下钻到了房间，开始修炼起了龙神诀，在三亚这几天，他守着叶云舒这么个大美女，根本没心情修炼。

    转眼到了第二天，萧阳开车和叶云舒一道去了云舒集团。

    叶云舒刚一到公司就开始召集各个部门经理开会，销售部经理张强也去了。

    销售部没人管，倒是乐的清闲自在。

    萧阳打开电脑，正打算开一局游戏。

    就在这时，一道熟悉的声音传了过来。

    “师父，我回来啦！”

    萧阳顿时乐了，听声音就知道是谁了，萧阳的头号马仔，贴身小徒弟朱坚强，凯旋归来。

    “你小子终于舍得回来了，家里的事情处理的怎么样了？还想着去你家看看伯父伯母呢。”

    “师父，放心吧，都解决的差不多了。”

    朱坚强一边说，一边熟练的来到萧阳电脑跟前，打开游戏界面，又小跑着去倒茶递到了萧阳面前。

    萧阳翘着二郎腿，笑眯眯的说道：“那就好，最近这几天我没监督你，你功夫练的怎么样了？”

    听到这话，朱坚强心里咯噔一声。

    师父这是要考察他的训练成果啊！

