    “如果说，将你派到哈密那个地方，你觉得怎么样？”朱元璋看着朱棣，开口说道。

    朱棣又惊又怕，惊得是朱元璋竟然毫无征兆的要更换自己的封地。

    要知道，从古到今，只有犯了错的藩王，才会更换封地。

    可自己没有犯错啊，什么错都没有犯，这平白无故的要更换自己的封地，朱棣能不往坏处想吗？

    再说了，封地换了也就换了，可朱棣万万没有想到，竟然将自己的封地换到了哈密去。

    哈密是什么地方？那里现在还是荒芜的不毛之地，北平尽管被前元统治了那么多年，但基本盘还在，加上最近这么多年的发展，已经小有规模，这冷不丁的更换封地，有些受不了。

    朱棣是嫌弃草原的战事结束了以后没有什么事情可干，可这突如其来，让自己就藩哈密，这跨度也实在是太大了吧，大到朱棣一时半会都有些接受不了。

    “爹的意思是，让孩儿就藩哈密？”朱棣看着朱元璋，一脸好奇的问道。

    朱元璋道：“哈密环境艰苦，要是让你就藩哈密的话，实在不妥，加之北平战事虽然消失，但燕藩不可轻换。

    俺的意思是，保留北平燕藩，先攻略哈密。如今天下逐渐安稳，可哈密那边，也要顾及到，不能全然不顾。”

    朱元璋说到这里，朱棣倒是明白了朱元璋的意思。

    就是说，先让自己去哈密，北平燕藩暂时可以不用去管。

    “这次就让你一个人过去吧，常青要忙碌草原之事。

    这么多年了，想来你也应该能独当一面了！”朱元璋语重心长的说道。

    和其他的皇帝不一样，朱元璋是巴不得自己的这些儿子都个个有出息。

    在朱元璋的设想当中，自己的这些儿子个个有出息，守护在大明的边疆，朱标稳坐在皇位上。

    中原之地有朱标，边境有藩王，以此定然可以保证大明稳健平安。

    朱元璋的这个想法有些太过理想化，还是有着很严重的老农思想。

    可也正是因为如此，所以朱元璋才会这样安排。

    朱元璋并不害怕朱棣的功劳太大，从而功高震主。

    换句话说，朱元璋甚至都从来没有想过这种事情。

    自己老爹的命令，朱棣还能怎么办？就算朱元璋让他更换封地，难道他还要拒绝吗？

    “在出发之前，你可以去一趟常青那里，多跟着他学一学，有好处！”朱元璋再次说道。

    “孩儿遵旨！”朱棣回道。

    ……

    日落月升，冬天的月亮，看上去有些凄冷。

    陈松坐在卧室中，和朱静安说着话。

    朱静安可谓这个年代的女性典范，温文典雅，仪态大方，对陈松无条件支持。

    “估计，这次我在家也待不了多长时间，这次回来，恐怕开春之后，就又要走了！”陈松拉着朱静安的手，一脸温柔的说道。

    朱静安非常理解陈松，说道：“为朝廷做事，这是躲不过的。夫君常常说，先天下之忧而忧，既然已经决定了，那妾身就只有无条件支持了！”

    说起来，陈松和朱静安基本上都是聚少离多，这种情况实属无奈。

    难能可贵的是，朱静安对此没有任何怨言，永远都在默默地支持着陈松。

    在皇宫附近的一个院子中，朱棣在后院转悠着。

    大和尚姚广孝陪在朱棣的身后，呼出一口气，在半空中都变成了白雾。

    “殿下，这次去哈密，恐怕所要时间会很久，只是，这次的事情有些突兀啊，之前陛下一直没往这边说过啊！”姚广孝皱着眉头，为朱棣分析着这些事情。

    说起来，这件事情朱棣也不是很清楚，今天去朱元璋那里，朱元璋就直接说了此事。

    朱棣又不能拒绝，就只能将这件事情接下来。

    “估计，俺爹在很早之前就想过这件事。前几年的时候，朝廷刚刚立国，朝廷没钱不说，各地的战事还没有结束。

    但近几年，战事基本上已经结束的差不多了，金矿的发现以及市舶司的建立，朝廷的钱也多了。

    俺爹是一个务实的人，但他也想成为秦皇汉武那样的皇帝，能做出这样的事情，也很正常！”

    朱棣没有多么担心，正是年轻时候，对于这种挑战，不仅不害怕，反而还跃跃欲试。

    “只是，这次，富平侯不能和殿下一起去，不然的话，事情会很顺利！”姚广孝稍微有些担忧。

    “没有就没有吧，这么多年了，俺也学到了很多，这次怎么着也能将此事办好！”朱棣的脸上多了不少的兴奋。

    哈密那边的事情千头万绪，局势混乱，要是能力不强，很有可能就无法完成任务。

    不过，要是能完成任务的话，一切都未可知啊。

    那边地域广阔，要是能一直往西打，结局可就不一样了。

    据富平侯说，在西边，有着肥沃的土地和黄金。

    要是能一直往西，说不定事情大有可为。

    一个大胆的想法出现在姚广孝的脑海中，这个不安分分子，终于还是将内心的阴暗面扩大了。

    ......

    第二天一大早，朱棣就来了陈松这里。

    这几天闲着没事也是没事，还不如来陈松这里取取经。

    和朱棣一起来的还有姚广孝，姚广孝对陈松非常好奇，要是有时间，就会跟着朱棣一起来陈松这里。

    和陈松聊天，总能扩散姚广孝的思维。

    几人在后厅中聊着天，说着如今的天下局势。

    说着说着，陈松想到了一件趣事，于是，他看向姚广孝，问道：“大师，在下有一个问题想要问问！”

    姚广孝自然不会拒绝，于是说道：“侯爷有什么想问的就直说吧！”

    陈松也没有迟疑，直接问道：“人常说，佛是无所不能的，我想问问，大师如何看待？！”

    姚广孝没想到，陈松竟然要和自己研究佛法。

    这可是自己的强项啊，于是姚广孝清了清嗓子，说道：“应该是了，佛应该就是无所不能的！”

    “既然如此的话，那在下有一个疑问，既然佛是无所不能的，那他能不能造出一个自己搬不动的石头呢？！”陈松笑呵呵的问道。

    这个问题看似很平常，可里面却有陷阱。

    佛要是无所不能的，那他就能造出一个自己也搬不动的石头。

    既然这个石头自己也搬不动，那不就说明佛不是无所不能的吗？

    这一下，就将问题卡死在这里了。

    这是一个悖论，根本就无法回答。

    姚广孝也敏锐的发现了这个问题的诡异之处，只见他皱着眉头，在不断的沉思着。

    恍惚间，他觉得自己的佛心竟然有些松动。

    这让姚广孝大惊失措，仅仅一个问题就让自己变成了这样。

    他打量了一番陈松，开始沉思。

    过了好长时间，才悠悠的开口道：“贫僧道行有限，无法回答，阿弥陀佛！”

    “哈哈哈，没事，这个问题无解，回答不出来不是你的能力问题，什么时候想出来这个问题答案，什么时候再说吧！”陈松哈哈大笑的说道。

    陈松此举不是故意针对姚广孝，只是觉得这个悖论有趣，所以才想着拿出来问问姚广孝。

    姚广孝毫不在意，也放下心来。

    初听这个问题，姚广孝还以为陈松是故意的，是想要敲打自己。

    ......

    说话间，陈松的那个学生解缙来了。

    这一下子就热闹了。

    解缙喜欢游玩，本人本来就比较健谈，加上对三教九流这类的也很感兴趣，他这一加入，就像是油锅中倒入了冷水一样，瞬间热烈起来。

    姚广孝认为解缙很对自己的胃口，于是拉起解缙就和解缙热火朝天的聊着。

    解缙自然来者不拒，热火朝天的聊着。

    朱棣对陈松的这个学生也很感兴趣，也和解缙聊了很多。

    “距离会试没有多久了，你还是好好的复习吧！”

    在解缙临走之时，陈松谆谆教导。

    解缙是陈松计划当中最为关键的一环，会试的成绩至关重要。

    时间缓缓地过去，洪武二十一年在鞭炮声中迎来。

    今年朱元璋罕见的给满朝文武放了半个月的假，这让满朝文武对朱元璋感恩戴德。

    在朱元璋手下当官，可不是什么好事。

    往年的时候，每年只有三天的假，分别是春分、冬至和万寿节。

    而这一次，竟然一次性放了半个月的假，对于这些文武百官来说，简直就是天大的恩德。

    这些官员们在放假之后，一个个的兴奋极了，几乎大街小巷上到处都是他们的身影。

    不只是后世的人喜欢逛街，这个时代的人也喜欢逛街。

    不过，陈松在大年初五的这天，却被朱元璋叫到了皇宫中。

    这次朱元璋将陈松叫到皇宫中，是因为太子朱标的一件事。

    这件事情说起来，和陈松还有一些关系。

    当年，胡惟庸被朱元璋给杀了，同时还将胡惟庸的丞相职位给罢免了。

    但这么多年了，随着朱元璋的年龄不断见长，朱元璋时常觉得力不从心，于是就将一部分政事交给了朱标。

    与此同时，朱元璋还设置了“春、夏、秋、冬”四个辅官。

    只是这四辅官存在的时间很短，就被朱元璋给罢免了。

    朱标也很卖力，只要是朱元璋发放下来的政事，基本上都能按时完成。

    可是，就在前不久，朱标竟然给朱元璋说，应该对政事进行精简，同时设置帮助皇帝处理政事的官员。

    这话刚一说出口，就被权利狂魔朱元璋给否定了。

    朱元璋好不容易将千年的丞相罢免，将相权收回，现在又要设置类似的，岂不是在开历史倒车？

    这如何能让对权利痴狂的朱元璋同意？

    朱标为什么要这样做呢？

    实在是最近这段时间被某些毫无意义的奏折给折磨疯了。

    往年朝廷的战事很多，大部分奏折基本上都是民生战争。

    可近几年，天下开始太平，加上市舶司的输血以及陈松设置的那些新衙门，各地恢复的很快。

    天下一太平，各地的事情就少了很多。

    但怎么说呢，古代的交通和通讯不如后世方便。

    加上皇权的影响，各地的官员生怕自己外放时间太长，从而被皇帝或者朝廷遗忘，于是就想方设法的上奏。

    起初，送上来的还比较正常，可近几年，就开始变得诡异了。

    洪武十九年春，大名府知府上书，说在大名府发现了祥瑞。

    洪武十九年夏，彰德府知府上书，说如今彰德府境内文教大兴。

    洪武十九年夏，河南府知府上书，说夜间有红光出现，这乃是大兴之昭......

    以此种种，各种各样的数不胜数，甚至还有鸡毛蒜皮的小事。

    时间短，倒也不觉得什么，可时间一长，实在是让朱标受不了。

    这种奏折，就不应该出现。这种奏折，除了浪费时间之外，朱标实在想不明白，还有什么用。

    被这种奏折折磨的时间长了，朱标就想，应该重新设置一个帮着皇帝处理奏折的机构，不然的话，光是这种鸡毛蒜皮的奏折，就要把人累死。

    这个念头刚一释放，就被朱元璋给否定了。

    但朱标没有轻易放弃这个念头，父子两人谁也说服不了谁。

    为此，朱元璋还狠狠地罚了朱标，可压根就没有用。

    陈松走在进宫的路上，庆童走在陈松的面前，将事情的前因后果说了出来。

    朱元璋和朱标的争吵，陈松毫不意外。

    这种的事情，早晚就要发生。

    丞相这个管制可以被罢免，但是丞相权利，总会通过某种方式重新出现。

    永乐年间出现的内阁制度，就是丞相制度的变种。

    明中期开始，内阁不断做大，虽然没有丞相之实，但却有丞相之权。

    朱元璋还活着的时候，依靠着狂热的精力，确实可以将这些事情全都处理过来。

    但不是每个人都是朱元璋，不是每个人都有这样旺盛的精力。

    陈松看着眼前的皇宫，脚下的速度开始变快。

    不久，陈松在庆童的带领下，走进了暖阁。

    坐在暖阁中的朱元璋并没有处理政事，他靠在椅子上，闭着眼睛小憩。

    庆童小心翼翼的来到朱元璋的面前，呼唤道：“陛下，富平侯来了，富平侯已经到了！”

    朱元璋悠悠的醒来，看着站在自己面前的陈松，道：“常青啊，你来了！”

