    这一次的会面不再定于塔主室。

    而是位于最高意志的会议区。

    安先生及现有的所有字母持有者，均坐于会议桌的左侧。

    韩东独自一人坐于会议桌的右侧。

    与安先生对视时，韩东能清晰看见那最为耀眼的字母【A】，

    其体内各种原子，甚至一些比原子、质子更小的基础物质单位共同环绕着字母，任由安先生的控制。

    他的一举一动均在牵动着周围的物质运动。

    『不愧是零号世界的统治者。

    难怪在失控事件爆发期间，只要有安先生坐镇, 失控者就只能将黑塔放在最后，根本不敢强行入

    如果不是我在各种条件的支撑下完成「补全」，那下一个替换掉神秘小人的，大概率就是【安先生】了。』

    这时，

    扎着金色男士马尾的安先生，推了推眼镜。

    直接向韩东推来一份包裹着古老羊皮纸, 起码有上千页的《命运合同》。

    安先生微笑着说道：

    “【黑塔】自创建以来，便与「命运看守者」签订契约, 确保「命运体系」的正常运作。

    同时，我们也需要从中获得一些更改、控制权限，

    以便打造出更为完善、更适合世界成长的【命运系统】。

    相信尼古拉斯你能够理解其中的重要性。

    合同间详细阐述我们需要获取的权限以及各类细节分支，并且对每个权限分支可能带来的‘正反影响’都进行了细节阐述。

    当然，

    是否签订，以及是否对原有合同进行修订，均在于你。”

    安先生在说话期间，韩东便已经完成合同的全部阅读。

    “就照着原合同来吧~不过，我需要额外提出两个要求。”

    “1.为避免「失控事件」的再度发生，在你们提出更优于原B.B.C的收容计划前，所有捕捉到的失控者均送到我这里来。

    此外，我或者我的直属部下会不定期前往各世界进行人才筛选，如果有合适的人才我也会一并带走。

    作为补偿我会放宽一部分命运权限。

    2.由镇长管理的【德瑞镇】将全面搬迁至我的监狱世界, 截断与黑塔的一切联系。同时，镇长的主要活动区域也会放在我这边。”

    这两个条件让安先生微微皱眉, 

    尤其是第二个，

    镇长是这么多年以来，唯一能被字母D承认的個体，对于黑塔有着重要意义。

    同时，26个字母是黑塔构成的基础。

    安先生将目光转向刻印着D字母的座椅，“镇长，黑塔世界自建成以来便围绕着【26】个字母，缺一不可……你认为这件事是否合适？”

    “我会尽可能参与任何一场【最高意志】的会议，如果黑塔世界陷入二级及以上的戒备状态，我同样会在第一时间回防。”

    镇长这样的回答已明显表明立场，安先生自然不好说些什么。

    安先生虽有不满，但却是满脸笑容，

    “那就这样定下吧。

    另外，我还有最后一个问题，不知韩东先生是否会更改「开门」的筛选规则？是保留命运棋牌还是额外创建一套全新的规则。”

    “我会创建一套判断具备「开门」资格的全新标准，真理之门所在的空间我同样会进行改造，甚至可能与我的世界进行融合。

    等我搞好以后，自然会通知你们的。”

    “既然如此，我们也就不浪费您的时间了。”

    随着韩东签下《命运合同》，

    黑塔所管控的命运系统也开始重新运作，多元世界间的连接通道全部重启, 同时也将带来更多的「命运事件」。

    ……

    【混沌中心】

    嗡！

    一道身影闪烁至布满着深渊孔洞，超脱物理法则的混沌主星前。

    韩东以目前所达的境界, 重新审视眼前这颗星球时，

    仿佛窥探到世界诞生、混沌初开的那一刻。

    某颗眼睛于混沌浓雾间忽然睁开……至此，这个世界本应套用的体系以及本应顺应下去的正常发展全部被打乱。

    混沌纪元，就此在S-01展开。

    这时，一股声音传来将韩东的思绪打乱。

    “进来吧！”

    伴随着这一股无法违抗的声音，

    眼前的深渊也是无限放大。

    韩东没有任何移动，

    谷猡

    而是这个深渊主星直接将韩东主动吞噬，直达最中心的混沌王庭。

    吊诡而极度不和谐的旋律吹奏于此……一位老态龙钟的拟人老者在这样的旋律下保持着思维层面的正常，等待着韩东的到来。

    韩东没有做出不礼貌的窥探行为，只是默默低头行礼，

    “主宰！”

    然而，

    就在韩东行礼的瞬间，一股意料之外的危险感席卷全身。

    不知何时。

    老者那破败不堪的王袍下，竟伸出第三只‘手’。

    看似很普通的拟人手掌……在韩东看来却如同一个溢满着混沌触须的混沌世界向他袭来，根本无处可躲。

    而且，

    老者似乎根本没有停手的意思，

    第三只手间还蕴藏着无尽的疯狂与杀意！

    韩东眼神一变，

    双目间的瞳孔均化作黑色点状……捕捉着这一招蕴含的真理本质，却只能看到蕴藏于其中的混沌暗点。

    “好强的压迫感！没想到达到这等阶段的我，还能体验到真正意义上的危险！”

    压制于韩东体内的疯狂本质被彻底激发，

    面容撕开极度夸张的笑脸，

    右臂表面的血管突出，呈现出「真理之树」的纹理……手掌间祭出跟随韩东征战到最后的融合魔剑。

    此刻，

    魔剑直接被拆解为一条条红灰相间的导管，缠绕于手掌间。

    被韩东临时改造为一只镇魔手套。

    一巴掌重重拍打于袭来的混沌世界……啪！

    清脆而响亮的巴掌声回荡于整个混沌中心，

    甚至有不少深渊住民被震碎耳膜结构，就连深渊派对都因此临时停止。

    王庭间，

    老者伸来的第三只手，被韩东一巴掌呼开，

    掌心区域还在不断冒着热腾腾的混沌雾气，

    这一巴掌也是将【混沌王庭】直接被撕裂成前后两段。

    “哈哈哈！”

    老者完全没有生气，反而张嘴大笑。

    整座深渊王庭，均于墙面间钻出无数粗壮的混沌触须，跟随笑声而疯狂拍打着……甚至有些触须互相撞在一起，炸出大量的脓液。

    “看来，你已经完全替代‘那个家伙’了~这下可输大了啊！奈亚那家伙，还真让他造出像模像样的「补全者」。”

    韩东自然能隐约听出这其中涉及自己的赌局，与主宰间的私人赌局必然赌得不小。

    『难怪灰色前辈不需要我对夏尔诺斯负责……这下不知道赢了多少。』

    韩东也立马接上一句：

    “我会将「异魔部分」完全留在S-01间，主宰您有任何的事情随时叫我。

    同时，我也会协同您完善「混沌」这条路径，让更多的异魔越过那条线……在我看来，十大原质间，以格林为首便有四人具备着这样的可能性。”

    老者一脸冷漠反问：

    “协助我？

    你可知道我为何要留于S-01，执着于这条路径的开发？”

    韩东深吸一口气给出他早已备好的推论说词：

    “主宰您自诞生的一刻便是均等于「世界线」的存在，自然也能看到‘外面’的景象。

    如果我猜得没错。

    主宰你不愿意当命运看守者，

    一是不想受到各种束缚。

    二便是想要利用混沌这条不受束缚的路径，培养出一支足够强大的「越线大军」，前往‘外面’去玩更大的游戏……毕竟，你们在这片宙域间早就没什么可玩的了。

    所谓【最终游戏】，便是你们在这片宙域与黑塔游玩的最后一场游戏。

    虚空那边，应该快要被尤老师打通了吧？

    不瞒您说~我也很想加入其中……”

    说到这里时，韩东面部那本已裂开的笑容变得更为夸张，甚至感觉脑袋都快要被撕成两半。

    混沌主宰也跟着大笑起来。

    “哈哈哈！果然没看错，你这小家伙真有意思！”

    疯狂的笑声绵绵不绝，

    一只枯朽、厚重、蕴藏着无尽历史与世界同岁的手臂，轻轻搭上韩东的肩膀。

