    

    专家们还在讨论方案，然而在地面上受到巨型丧尸虫攻击的安全区各队伍，情况岌岌可危。

    在这个时候，总指挥果断的下达命令。

    “哪支队伍洪城城安全区小队的附近，赶快支援他们一下！

    现在情况出现变化，相邻的几个安全区队伍可以汇聚到一起战斗，整体的队形依旧需要保持！”

    总指挥吩咐完这些，又拿起了另外一只对讲机，稍作犹豫后才开口：

    “飞行一组，二组，空中投放燃烧弹，选择丧尸虫最集中的区域，控制好燃烧弹的使用数量，务必以最小的消耗，去达到最理想的效果！”

    “是！长官！”

    随即在地面上又升起了两架直升飞机，两架直升飞机缓缓升空后，飞到安全区队伍的更前方的位置。

    从空中可以看到更多的虫子在向这边聚集。

    “一组燃烧弹投放准备！

    放！！！”

    “二组燃烧弹投放准备！

    放！！！”

    片刻后前方一片火光冲天，燃烧弹在丧尸虫间燃烧，就如同是火焰引燃了大量的汽油，丧尸虫的特性，让它们只要沾染到明火就会燃烧起来，而丧尸虫的密集就使得当一只丧尸虫燃烧起来后，会连带的引燃周边其它的丧尸虫。

    “第一轮燃烧弹投放完毕，一组待命！”

    “第一轮燃烧弹投放完毕，二组待命！”

    “报告长官，发现后面的丧尸虫停止了前进，它们正在互相吞噬，是否阻止它们对它们投放燃烧弹”

    “允许投放！”

    “收到！

    二组第二轮燃烧弹准备，

    放！！！”

    直升飞机从空中投放的燃烧弹，燃烧面要更精准更广阔，这在很大程度上帮助进化者小队们减少了普通丧尸虫的数量，能够调用更多的注意力去和巨型丧尸虫战斗。

    因为巨型丧尸虫神出鬼没的攻击，各个安全区的队伍必须要凝聚在一起，以感知力比较强的进化者为主建立共同的防御反击的防线。

    这就导致了之前布置的队形被破坏，现在这些地方的安全区，汇聚在一起后就变成了四支队伍。

    在指挥官的指导下这四支队伍，一路吸引着丧尸虫注意向着虫穴的方向缓缓推进。

    另一边的作为这次战斗核心的京都安全区的进化者小队以及士兵们，已经完成了声呐干扰器的布置。

    “声呐已经完成布置，是否启动！”

    “启动！”

    随着对讲机中传出的指挥官的命令声，六台声呐干扰器被同时启动。

    与此同时地底深处的黑暗中，突然亮起了六个绿色的小光点，那体型巨大臃肿的虫母，身体不安的扭动了几下，口中发出如同老鼠一般的叫声。

    显然这声呐确实是对它造成了影响，不过它去没有如同专家们预测那样要从地底冲到地面上，一方面是因为虫母要比一般普通的丧尸虫等级高了太多的原因，另一方面也是因为虫母的藏身地点距离地面很远，声呐干扰到这边时已经明显的被削弱了很多。

    虽然这声呐干扰器没有成功将虫母逼到地面上，但是却成功的激怒了虫母，在一阵如同老鼠一般的叫声后，地下似乎有着什么东西正在急速的向着地面冲去。

    士兵们打开声呐干扰器后在第一时间离开了声呐干扰器的位置，若是虫母真的出现，还待在哪里无疑是十死无生的危险地带。

    地下的情况如何众人看不见，但是地上那些丧尸虫在声呐开启后，身体就不停的扭动，看那模样似乎是这种声呐让它们变的很痛苦，就连巨型丧尸虫都会受到一些影响，行动的速度明显的下降了，就是它们从地面突兀的出现也能给人足够的反应时间，去避开它们的攻击。

    各个安全区抓住这个机会，对那些巨型丧尸虫开始了围杀

    时间大概过了三十几秒后，一条体型更加夸张身上长满了肉刺的巨型丧尸虫，破开地面从其中一个声呐干扰器的下方出现，大嘴一张直接将声呐干扰器用牙齿绞的粉碎。

    这条巨型丧尸虫其体型比一般的巨型丧尸虫还要粗壮一倍不止，它露出地面的身体足足有五六米长，可想而知其在地下的身体又是多么的恐怖。

    这条巨型丧尸虫虫，暗红的身体的表面长满了一根根青色的肉刺，看起来就像是根变异的巨型海参，其三圈螺旋的锯齿嘴，似乎是这些丧尸虫的共同特点，不同的是这条如同海参一般的丧尸虫有着一对小眼睛，当它张开巨口时那对小眼睛对被挤得看不到任何的踪迹。

    众人第一时间在心里发出一同一个疑问。

    这就是虫母？

    实在是这条巨型丧尸的模样，着实的有几分威猛。

    好在是那虫母的体内有着一个定位器，才能让人确定眼前的这条巨型丧尸虫是不是虫母的本体。

    从雷达上显示，探测器的位置依旧在地底深处没有动过，所以眼前的这条只是一只更强大的巨型丧尸虫而已。

    “这条不是虫母，马上将它击杀，A计划失败，准备执行B计划！”

    指挥官的声音在对讲机中响起，众人在得知眼前这条并不是虫母本体后，脸上出现了失望和震惊纠结在一起的表情。

    这条巨型丧尸虫都不是虫母，那虫母的本体又要巨大到什么程度。

    紧接着有又七八条这样的巨型丧尸虫出现，将那些声呐干扰器全部的摧毁，似乎它们就是收到虫母的命令来出来关掉这让虫母不安的奇怪东西。

    收到攻击命令后，当即就有几名进化者提着喷火枪冲了过去，在炙热的火柱射向安歇丧尸虫时，这些丧尸虫十分灵敏的扭转身体，快速的缩回钻出来的洞口。

    下一秒那些手提喷火枪的进化者就被从地底下突然窜出来的巨型丧尸虫攻击，即使这些人中有一个感知能力出众的进化者存在，依然无法在第一时间做出反应，当即就有两名进化者因为躲闪不及被巨型丧尸虫的锯齿嘴咬住当场死亡。

    随即各个安全区小队也都遭遇了这种更加强大，速度更快的丧尸虫的攻击，战斗的局势重新变的紧张起来。

    不仅如此陈飞的丧尸雷达还检测到了二级变异丧尸的出现，想来应该和之前情况一样这些二级变异丧尸也都是被丧尸虫所控制的傀儡丧尸。

    这样一来虫母的强大在陈飞的心中也有了一个大致的猜测，在陈飞看来这虫母的实力最差也是一个三级变异丧尸的等级，甚至还有可能会更高。

    现在他的位置距离虫穴的地面直线距离已经超过了500米，根本无法检测深入地下的虫母，之前在奥创生物制药公司的时候，丧尸雷达的一些弊端就被陈飞所发现了。

    丧尸雷达在检测地下时，实际的感应距离会大打折扣，当然陈飞不会认为这是丧尸雷达设计的弊端，他只会觉得这应该是系统故意设定的，相当于是什么收费项目，会员特权之类的，想要开启就必须陈飞将系统等级提高，将丧尸雷达的等级提高。

    按照系统所说的，下次他的丧尸雷达再升级所解锁的能行功能有很多，首先就是丧尸雷达的地形扫描功能。

    到那时丧尸雷达检测周围丧尸的波动时，将不再是以平面的方式显示，而是一个周围地形的所有投影的详细图。

    丧尸雷达在检测周围的丧尸时，就会明有明确到每个房间每个角落的丧尸分部，基本上丧尸雷达在升级之后，相当于是在丧尸雷达的有效探测范围之内，陈飞有着百分之百的精确掌控力，最大限度的提升安全系数。        

