    涵终于在返程的车上问出自己的疑惑：“肖扬，跟那个人渣谈生意呢？你敢保证他不是在骗你？或说他南方那些果园跟这边的不是如出一辙？”

    肖扬就笑了，说：“谈不上相信和不相信，如果说在商言商的话，金大牙这人，是个聪明人，聪明人一般只求财，从他和那些村民签合同，实实在在的给钱就能看出来，这人贪，但不是那种穷凶极恶之徒，其实说起来，就算是他那个价格，在我看来，只是稍微的不公道而已，可见，这人还是比较注意的，别看昨天我说的严重，但实际上，他除了最不应该去找王洪福一家事儿之外，其他的，都算不得太过分，只能说他倒霉，惹到我们了。”

    “你……”林雨涵忽然觉得自己对肖扬有些失望，这种不负责任的话，怎么能从他嘴里说出来呢，“那在你看来，他强行逼迫那些村民签合同，是对的了？”

    看着有些义愤填膺的林妹妹，肖扬就笑着说道：“肯定是不对的，不过，你敢保证，我收拾了一个金大牙，就没有第二个金大牙出现了？还有，为什么王家村的这种情况最严重？赵家村李家村的就没这么严重，你想过这个问题没有？”

    林雨涵想了一下说：“你的意思是说，像金大牙这种人，是永远都不会绝的，而且，王家村的村民不团结，是吧？”

    “孺子可教。”肖扬抿嘴笑了笑，然后看着林雨涵说：“金大牙相对比那些地痞无赖来说，已经算是好的，与其让那些地痞去盘剥村民，还不如便宜了他，所以，我才觉得他这人本质上其实并没多坏。”

    “还不坏，都要强迫王思萌给她当老婆了。”林雨涵嘟囓道：“这不简直就是抢亲吗？”

    肖扬哑然失笑，感情林妹妹是真不知道，这社会逼良为娼的事儿还少了？至少金大牙还是往自己家里划拉呢。

    也去与她争辩，很多人就是不明白这一点，这个世界其实既不是单纯的白色，也不是单纯的黑色，在肖扬看来，是灰色地。

    就拿肖扬自己来说，他做地很多事情，从大义上来讲，那都是为老百姓造福，甚至有益于子孙后代的，但同样的，如果有人站到他的对立面，肖扬也会毫不犹豫的去打击，真地威胁到他或是家人的，肖扬同样不吝惜使用各种手段。就像当年跟三叔收拾印尼的那群狗杂种，或是前阵子在俄罗斯让陈征他们杀死的那群越南人，肖扬就一点负罪感都没有。

    车子开会江南市。肖扬让石志龙送林雨涵回家。相信这趟乡下地旅行。对林妹妹来说。可以让她更加成熟起来。

    肖扬跟雨晴联系好。两人在省城碰面。雨晴好多年没有在这个季节回乡下老家了。也想回来看看。梦想投资那边一切平稳。所以她大可以放手离开一段时间。

    而且目前飞扬集团内部地网络会议系统已经完善。还要几年之后才在市场上推广起来地高清摄像头已经安在了飞扬各部门脑地电脑旁。很多时候开会都是用这种方式。飞扬目前摊子铺地太大。就算是过年地时候。也不能把所有高层都聚齐。很多都是在海外地。所以这种现代化地方式得到了所有人地一致赞同。毕竟网络会议通常不会说什么保密话题。而且又是使用飞扬网络内部端口。倒也不用太考虑安全方面地问题。

    七月地哈市温度已经很高。这个暑期张思嘉和孟佳两人一起出去玩去了。说是旅游地同时考察全国各地民情。其实不说肖扬也知道。两女这是都知道雨晴暑假回来了。故意错开时间呢。

    因为正是旅游地高峰季节。雨晴没买到当天地票。事先也不知道肖扬哪天走。所以时间错开了一点。肖扬在省城得多等雨晴一天。于是便跑去苏文秀那里。

    也许是错觉。肖扬总觉得苏文秀变得更漂亮了。反正原本苏文秀就浑身散着惑人地魅力。跟肖扬春风一度之后。更是浑身充满迷人地味道。

    终究是过来人，苏文秀再见到肖扬，高兴是肯定地，却并没有太过羞涩的举动，对她来说，做了就做了，也没什么大不了的，这种感情虽说是禁忌，不过肖扬终究没跟思嘉走到那一步。苏文秀也曾想过，如果肖扬和女儿真的展到那一步了，那她就退出。只是不知道，这想法和事实能不能相符。

    苏文秀穿着一件淡紫色的长裙，欺霜塞雪地肌肤散着动人的光泽，一双美眸凝视着肖扬，轻笑着问道：“我只有今天这一天地时间？”

    肖扬有些无地自容的笑了笑，苏文秀地智商无疑是很高的，从肖扬地只言片语中便得出结论了，心里稍微有

    ，不过早已习惯这种独身生活的苏文秀并没有想太多就属于是在玩火，不是吗。

    “去别墅那边好不好？”苏文秀脸色有些微红着，跟肖扬说道。

    别墅区那边的环境很好，还安静，人也不像市里这么杂。

    没有让石志龙他们跟着，苏文秀开着车同肖扬一路来到别墅区。

    直接进了苏文秀的那套别墅，这套房子苏文秀平时也很少来，平时只是请家政的每周来收拾两次，所以房间保持着整洁，冰箱里也有不少现成的食物。

    洗完澡的苏文秀穿着一件半透明的睡衣，坐在肖扬的怀里，感受着臀下那根翘挺的火热，苏文秀心便陶醉在这种如火的**当中。

    虽有些不堪肖扬让她摆出种种羞人的姿势，不过说起来，这种感觉却是苏文秀从未体验过的刺激，最后瘫软在肖扬怀里的时候，却现这厮那里坚挺依旧。

    “你怎么这么能坚持……”苏文秀红着脸，素手握着肖扬那里上下动着，双颊的红润使得看起来那样的娇艳动人。“要不……明天把雨晴一起喊过来？”

    “那敢情好……哎呀。”肖扬话没说完，感觉自己腰间一紧。

    “你这色坯，我就随便说说，你还真想啊！”苏文秀柳眉倒竖的看着肖扬，忽然柔媚的一笑，扶着肖扬那里跨坐上去：“我倒要看看，人家不都说最后输的一定是男人……嗯……”

    雨晴回来的时候，苏文秀终究是没有出现，看见肖扬，雨晴开心的笑起来，在不少同时走出机场的男人嫉妒的眼神里，肖扬把雨晴拥在怀里，搂了一会才放开。

    雨晴不是肖扬女人中最聪明的一个，却是最了解肖扬的，见肖扬亲自开车，后面跟着石志龙他们的车，柔声问道：“是不是遇到什么问题了？”

    肖扬就笑笑，却没敢把苏文秀这件事说出来，实在是有些，不知道怎么开口。

    带着雨晴当天回到幸福乡，一行人都有些疲惫，以至于肖扬看见粉嫩的妹妹肖雨，也只是捏了捏她粉嘟嘟的小脸，然后就跑回房间里睡觉。

    肖扬一觉醒来已经是晚上七点多，心里想着，主要原因还是昨天晚上和苏文秀折腾的太疯狂了，估计苏姐这会还在别墅休息呢吧？想到苏文秀在自己身下辗转承欢，肖扬嘴角不由溢出微笑，和苏文秀的感情，也算是水到渠成吧。肖扬敢公开自己的情人，比如胡琳，或周，至于雨晴和韩梦茹更是谁都知道的。却必须小心翼翼的隐藏着苏文秀。

    肖扬却不愿意苏文秀受到半点伤害，所以一直都倍加小心，连雨晴都没敢告诉，尽管肖扬也知道，雨晴其实应该都清楚这事儿。所以觉得对苏文秀其实挺不公平的。

    吃饭的时候张云现儿子有些瘦了，于是拼命的往肖扬的碗里夹菜，肖雨还有嫉妒，说是哥哥回来妈妈就不疼她了。

    吃过饭已经挺晚了，肖扬还是拉着雨晴跑出来散步，宁静的山上几家人家***通明的，肖扬的眼神在灯光中闪烁着，原本家跟前的几个厂子这两年准备要挪走，经济实力里到了一定程度之后，肖扬很想还这里一个自然的本色，虽说这几年山林绿化的非常好，但林木掩映中的现代化工厂，还是让肖扬觉得有些别扭。

    养殖厂早就搬走了，饮料厂太大，不过好在距离这里还有段距离，所以山上的夜晚无比宁静。

    “晴儿，你说说，现在还有什么理想吗？”肖扬坐在门前小湖边的长椅上，看着湖中心亮着的那盏灯下不时有鱼跳出来吃蚊虫，轻声问着雨晴。

    雨晴愣了下，然后用极美的眼睛看着肖扬，一边拍了下腿上有些痒痒的地方：“理想？就是赶紧回屋睡觉，这的蚊子太多了。”

    肖扬哈哈笑起来，有些莫名阴郁的心情也一扫而空，搂着雨晴狠狠的亲了一口，弄得雨晴娇嗔不已，肖扬看着雨晴说道：“你真是我最可爱的宝贝！”

    见肖扬心情开朗起来，雨晴就轻笑着说：“你呀，一天别总像七老八十似的，年纪轻轻的，为什么要让那么多问题困扰着你呢？”

    肖扬点点头：“那好，半夜我溜到你房间去……咱们好好放松下吧。”肖扬说完，看着像受到惊吓的小兔子一般跑开的雨晴笑起来。