
　　“把这些丑陋的生物赶出我的船！见鬼！彬德尔就是死在它们手里的，这些鱼人会吃人！混蛋！”

　　午夜时分，西部荒野大灯塔下，约顿海姆之力号已做好深夜出航的准备。

　　但新船长葛瑞森，却在自己的宝贝船上，发现了很糟糕的东西--一群肮脏的鱼人，不知道怎么爬上了自己的船，还准备在甲板之下筑巢。

　　这让幽灵船长非常不满意。

　　他挥舞着手中介于虚实之间的水手刀，大呼小号的试图把这群鱼人赶下去，但这些大胆的家伙根本不怕这个幽灵。

　　它们在老瞎眼的带领下，呱啦乱叫着。

　　打算把这个讨厌的幽灵赶下船去。

　　在拖着黑铁战斧的紫色鱼人老瞎眼身旁，有个看着很机灵的鱼人，手里还挥着一根破破烂烂的旗子。

　　旗杆就是一根长树枝，撸掉了所有树叶，弯弯曲曲的。

　　而旗帜本身，是不知道哪里找来的衬衣，被撕开之后，用珊瑚磨碎混着鲜血和酒的液体，在上面涂涂抹抹了一个鱼人脑袋和骷髅交错的图案。

　　就像是小孩子的涂鸦一样。

　　那机灵的鱼人把手里的旗子一挥，其他二十多个从长滩部落里，精挑细选出的强大鱼人就呱呱叫着，把葛瑞森船长围了起来。

　　它们手里都握着像模像样的武器，虽然不一定伤的到幽灵，但这幅场面，还是把老幽灵海盗吓了一跳。

　　但他为了保护自己刚得到的船，也豁出去了。

　　提着幽灵水手刀就要冲过去拼杀，反正他没有实体，这些蠢蛋们根本打不到他。

　　“砰”

　　一声枪响从灯塔高处传来。

　　在灯塔推开的窗户边，揉着眼睛的布莱克朝着下面大喊大叫：

　　“吵什么吵？让不让人睡觉了？出什么事了？”

　　“是鱼人！舰队司令阁下，这些肮脏的野兽不知道怎么爬上了我们的船，我正在履行船长的使命！我在保护我的甲板，要把它们驱逐出去。”

　　葛瑞森船长朝着灯塔喊了一句，这会迷迷糊糊的布莱克揉了揉眼睛，果然看到了甲板上的一堆呱呱乱叫的鱼人。

　　他还看到了那个个头很大的，紫色皮肤的家伙。

　　“呃，这不是老瞎眼吗？”

　　布莱克诧异的说：

　　“它怎么不用鱼叉，改用斧头了？”

　　“呱呱呱”

　　正在海盗舰队司令官阁下狐疑的时候，熟悉的叫声从不远处响起，奔波尔霸正骑在老噬骨背后，朝着布莱克飞过来。

　　它对布莱克挥舞着双手，呱呱乱叫着的解释着，那张萌萌的脸上还露出得意，最后在空中朝着下方吹了个口哨。

　　正在和幽灵船长对峙的鱼人们，顿时仰起头，做出怪模怪样的军礼，喊叫着奔波尔霸的名字。

　　“哈？你也有自己的海盗团了？”

　　布莱克很是欣慰的点了点头，大手一挥，说：

　　“这才像话嘛，鱼人海盗团，嗯，听起来很不错的样子，这个世界里的传奇鱼人可太多了。老瞎眼只是比较出名的那个。

　　继续努力，你这小蠢蛋。

　　你终于展现出寻宝和逗我开心之外的第三个能力了。

　　去吧去吧，带着你的手下们，去船舱里。

　　别理会那个蠢货幽灵，他只是死了太久，脑子都不好用了。”

　　小鱼人呱呱一笑，驾驭着老噬骨就往下方幽灵船飞去，不过很快，布莱克就反应过来，他眯着眼睛，朝着下方的海盗船丢了个侦查。

　　结果被甲板上蓝蓝绿绿的光耀花了眼。

　　好家伙。

　　这小鱼人对自己的手下可以啊。

　　随便一个鱼人手里都有优秀品质的武器，老瞎眼的战斧，和那个机灵鱼人手里的单手锤，都是精灵品质。

　　看来这小东西，平日为布莱克搜刮宝物时，没少藏私。

　　布莱克本想发火，这种私藏战利品的行为，是海盗团伙的大忌，很容易引发分赃不均的内斗。不过他转念一想，奔波尔霸是自己的寻宝鱼人。

　　它是自己的宠物，就算藏私了，那些东西名义上还是自己的。

　　无非是左手转右手罢了。

　　嗯...

　　先假装不知道，让它继续藏东西，然后想个办法，把奔波尔霸的小宝库一次全偷过来。

　　计划通！

　　“这就是海上故事里的幽灵船...”

　　几分钟之后，布莱克收拾妥当，带着自己的猎人战兽霜爪，一步三摇的走上了甲板，葛瑞森船长已经装模作样的站在了船头，正手扶水手刀，意得志满的朝着平静的海洋眺望。

　　而船医娜塔莉，还和之前的打扮一样，套着长兜帽，手中捧着那本《虚空的秘密》。

　　她如观光客一样，细细打量着这艘幽灵船的种种细节，也能感受到这艘船上萦绕不休的阴郁和寒冷。

　　这是不详的造物，缠绕着让人不寒而栗的气质。

　　“这只是入门级的幽灵船，我的船医女士。”

　　布莱克拍打着船舷，看着甲板上的老瞎眼，以不符合鱼人力量的粗暴手法，在其他鱼人的帮助下，把下入水中的船锚一点一点的拉起来。

　　他又看了一眼站在船头，拿出当年的海盗气质，正假装自己在发号施令的葛瑞森，摇了摇头，在船舷上轻轻一拍，说：

　　“起航！”

　　命令下达的一瞬，整艘船立刻震动了一下。

　　在无人操作的情况下，甲板中央的主帆哗啦啦的落下来，迎着海风灌满，又在不断的震动和摇晃中，一点一点的驶出小码头。

　　这一幕看的娜塔莉女士目瞪口呆，布莱克瞥了她一眼，看到大主教惊讶的样子，心里暗爽，又装作脸色平静的摆了摆手，说：

　　“怎么？你之前没坐过幽灵船吗？”

　　“它们都是被死亡塑造之物，可以理解并执行命令。这艘船属于那种比较‘笨’的，连下潜到水中的能力都没有。

　　只能做这些简单的操作，到了海上，还得船长领航。

　　你以后要待的那艘船，可聪明多了。

　　你若是说它坏话，会被它吃掉的。

　　唉，说起来，也一个多月没见到纳格法尔号了，不知道我的宝贝船现在情况怎么样？”

　　---

　　纳格法尔号情况怎么样？

　　答案是，这艘传说中的幽灵船，现在状态好极了。

　　在不死舰队司令官从西部荒野出发前往托尔巴拉德时，纳格法尔号正停靠在库尔提拉斯，德鲁斯瓦山区西南部的一处隐蔽的小码头里。

　　说是“停靠”，其实不太合适，应该叫“下潜”。

　　幽灵船就如深海巨兽一样，静悄悄的悬停在距离海面有二十米的深水中，它的大副，海盗龙塞菲尔小姐这会正在船长室里，占了布莱克的华丽大床，呼呼大睡。

　　她是幽灵形态。

　　但也改不了龙类的毛病。

　　无聊的时候就很容易进入长久的沉眠。

　　好在，纳格法尔号有自己的智慧和意识，并不需要这个废物大副来指挥。

　　在这幽灵的海水上方，在码头边，有一处本地人的村落，叫隼林镇，是一个在德鲁斯瓦山区边陲的山民镇子。

　　以前不怎么出名，但最近一个月，却突然名声大噪。

　　这会正有来自整个德鲁斯瓦山区各处的伐木工们，被“信天翁”商会重金召集到这里，每天都在工头的带领下，去镇子北边的赤红森林里伐木。

　　他们会把采集好的木头拖回镇子里，加工成厚重的木板，存放入仓库之中。

　　在深夜到来时，就会有一些打扮怪异的骑士们，将那些制作好的木板，从仓库里拿出，绑上石头，推入镇子外的水下。

　　纳格法尔号的船灵，就会把那些附着着黑暗力量的木板，纳入自己的船体，替换掉原本腐朽的甲板和船壳。

　　这个过程不需要人为干预，就像是这艘幽灵船，在给自己“换衣服”一样。

　　这种行动，已持续了一个月，即将到达尾声。

　　“它就像是一头不断吞食的野兽，已度过了虚弱期，在割掉腐肉之后，它很快就会重新强大起来。

　　可惜这些来自赤红森林的木材，只是沾染了并不足量的黑暗魔力，勉强能够它使用。

　　但它还在渴望更好的木料。”

　　纳格法尔号的甲板上，那层遮挡海水的水膜，在水下撑起了一面干燥区。

　　穿着奥术师法袍，手里握着一卷魔典的埃兰之影，正在查看幽灵船的整体状态。

　　在这苍白虚幻的大法师之影的观察中，他能清晰的看到，那些被替换掉的木材，正在以飞快的速度，融入这幽灵船的整体中。

　　来自纳格法尔号的传奇力量，在进行一场时刻推进的“脱胎换骨”。

　　这是大法师在生前，还是死后，都未曾见过的奇异景象，他对此非常感兴趣，已经连续好多天在船只内外观察这种“同化”现象。

　　而在他身后，在船艉楼于水下投射的阴影中，一个看不太清身形的人，正靠在那里，用一种提不起精神的语气回应说：

　　“我并不关心这艘船的情况，也不关心它的渴望，我现在，只对它的主人感兴趣。那个把我拘束于这幽灵船上的邪恶海盗！

　　我有很多很多话，要和他说一说。”

　　这是个女人的声音，话语中带着一丝平静，以及掩饰不住的抵触。

　　她似乎很讨厌这艘船。

　　这很正常。

　　相比自愿过来的聂拉斯·埃兰阁下，这位女士是在灵魂的昏迷中，被迫“上船”的，她连选择的机会都没有，就成了纳格法尔号上的“乘客”。

　　她的存在，已成为了这艘船“自我防御力量”的一部分。

　　“我劝你不要这么冲动，也不要心怀恶意，莉蕾萨将军。”M.23sk.com

　　埃兰抚摸着眼前在被同化的木材，他头也不回的说：

　　“布莱克先生，并不是一个会和你讲道理的人。如果你鲁莽的质问他，要求他，我觉得你的下场不会太好。

　　再说，我从塞菲尔大副那里，听说了你的故事。

　　以我的理解，是布莱克船长，把你从被古尔丹奴役消耗的灾难末日中解救了出来。以你们高等精灵的传统和礼仪。

　　你应该将他视为恩人，而不是敌人。”

　　“我不是个法师，我也不如你们那么智慧，能劝说自己安然接受在死后被永束于一艘幽灵船上的命运。

　　我确实感谢布莱克阁下，将我从古尔丹手中拯救。”

　　那名黑暗中的女士带着一股沉寂的语气，说：

　　“但比起这种‘永生’，我更希望他能将我送入生死的循环里。风行者家族的游侠，并不畏惧死亡。

　　在为国战死之后，我已履行了自己的誓言与使命，我理应该踏上的是一条平静之路。

　　而不是现在这样。”

　　埃兰没有接话。

　　在几分钟之后，他站起身，拿出一支鹅毛笔，在手中的魔典上写下自己的观察日记，又用一种平和的语气，对身后牢骚满腹的莉蕾萨·风行者女士说：

　　“我有个孩子，我为他牺牲过自己的性命，我还愿意为他付出更多。

　　我听说你也有三个女儿和一个儿子，她们现在肯定沉浸在失去你的痛苦里。或许这么说会显得我在狡辩。

　　但...

　　为你的孩子们想想，女士。

　　在被困于这艘船上的时光中，你每年最少还有一天的时间，能再见到她们，能与她们说说话，能倾听她们的烦恼与快乐。

　　能亲眼看到自己的儿女们长大成人，能目送她们踏入自己的人生与命运。

　　最后，能看到她们寻获自己的幸福。

　　能看到风行者家族的血脉延续下去，而不是抛下她们，独自一人踏上前往死亡世界的道路，你还可以为她们做更多。

　　这是一种身为父母的幸运。

　　我感谢这命运。

　　或许，你也该学会感谢它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，92.换新皮肤啦，德鲁斯瓦限定版哦免费阅读。https://xs.23sk.com 