
　　回到学校，萧云海开始对三国演义进行了仔细的阅读，认真的分析吕布这个人物的性格、习惯，了解他的生平和每一个阶段的心理，里里外外将吕布理解个透彻。做完这些后，他一个人在屋子里练习吕布的各种表情，同时设计了一套方天画戟的兵器功夫，这对他得到吕布这个角色很重要。

　　期间，萧云海得到了姚文远从电脑里传过来的关于试镜的一些资料。从资料上看，对萧云海最有威胁的主要有两个人，一个是何虎成，一个是吕梦斌。

　　这个何虎成是从魔都电影艺术学院毕业的一名优秀的学生，听说在学校里，大考小考次次第一，毕业后，被鸿达传媒公司的老板夏鸿达一眼看重，签约成为公司旗下一员。两年来接拍了许多电视剧，虽然都不是太出彩，但演技可圈可点，得到了许多影视人的好评。

　　至于另一个吕梦斌也不是个好对付的角色，与何虎成一样是科班出身，毕业于上海戏剧学院，因前年出演了一部非常火的电视剧《香江风云》中的重要配角，一炮走红。然后不到一年的时间里，一口气接下了三部电视剧的邀约，人气急剧增加，粉丝达到了数百万。

　　萧云海发现他们在成名之后，就大肆接拍好几部对自己的演技没有一点儿作用的偶像剧，这让萧云海感到有些本末倒置。

　　一个演员，不管他的背景有多深，形象有多好，手段有多高，归根结底还是要看他的演技。演技好了，根本不需要你去拉关系，走后门，好戏会自己去找你，毕竟导演的目光是非常敏锐的。

　　这两人显然没有意识到这一点，只是在疯狂的聚拢人气，对于一些普通电视剧，自然人气越高越好，但到了像三国演义这样的影帝、准影帝云集的经典电视剧，没有演技或者演技不过关，想要获得角色，几乎是不可能的事情。

　　在这个娱乐圈里，等级划分要远比上个时空森严得多。那些超一流的演员地位非常高，一般不接戏，一旦接戏，那就必须是经典。所以对与他们对戏的演员，都通常是要检测一下成色，只有他们觉得满意了，剧组才会有可能签下他们。

　　就比如萧云海将要试镜的吕布这个角色，除了导演洪天筹，监制周青外，还有刘备的扮演者孙彦军和曹操的扮演者王国安，两人都是影视圈的老人、视帝，戏龄比萧云海的年龄还要长。

　　因为戏中的吕布经常要与曹操、刘备打交道，所以两人同时来到了试镜现场，看看演员是否符合他们的标准。因此，他们也是评委，而且在选角中起到非常重要的作用。演员要想成功，必须要通过他们两人的考核。

　　对此，萧云海还是很有信心的，因为他通过前世数十部电影的锻炼和今生在电影学校学到的知识，两者结合之后，萧云海的演技有了飞速的进展。以他的推测，自己的演技应该在一线到顶级演员之间。若是能够得到适合自己的角色，甚至能够发挥出更高的水平。

　　试镜的时间很快就来到了。经过萧云海几天来的充分准备，他如今是满脸自信。纯以演技论，他相信这个角色非他莫属。

　　萧云海在学校门口打了一辆出租车，用了足足一个小时，才来到了目的地。一抬头就看到金宝岛大酒店复古的招牌被阳光勾勒出一道浅浅的金边，美妙而炫目。

　　他站在酒店门口伸了个懒腰，看着大门口的人来人往，嘴角不禁翘了起来，记得上个时空自己试镜的时候不也是这样吗。

　　这时，身边有一个身影朝自己的方向走了过来，萧云海转头看到了一个熟悉的脸庞，正是何虎成。

　　可惜本人与照片上的何虎成相比，虽然同样是五官端正，风流潇洒，但神情却是显得非常的倨傲，给人一种盛气凌人，不可一世的感觉。

　　看到萧云海后，皱了皱眉，感觉有些眼熟，他旁边一个胖子非常机灵，给他找到一份资料，让何虎成看了下，这才对着萧云海露出了一个灿烂的笑容。

　　萧云海还以为对方是在友好示意，正打算以一个笑容回应，却听到何虎成紧接而来的话语：“别白日做梦了！”然后朝萧云海竖起了大拇指，哈哈一笑，快步走上了酒店的台阶。

　　萧云海呆了呆，然后无奈的摇头苦笑，给他下了一个非常不好的评语，这小子在娱乐圈里绝对走不远。

　　按照面试通知要求，萧云海来到电梯里面，正要按下到达三楼的电梯按钮，就听到一个急促的声音传了过来，“兄弟，先别按，等等我。”

　　萧云海抬头看去，前方跑过来一个二十多岁满头大汗的年轻人，一边喊，一边飞快的跑进了电梯。

　　“谢谢呀，兄弟。我叫王成，是来面试的，我们应该是对手吧。”王成进入电梯后，就对着萧云海伸出了手。

　　萧云海微微一笑，说：“你猜的没错，我也是来面试的，我叫萧云海，很高兴认识你。”

　　两人握了握手，电梯很快就到了三楼。

　　电梯门一打开，低低的嘈杂声就传了过来，走廊里异常的热闹。

　　今天前来参加试镜的人确实不算多，也就二十左右，都是为了主要角色前来面试的，并不是那种大型的公开面试，估计能够获得面试机会的都是有门路有关系的演员。

　　“哎，又来两个新蛋子，我说你们还是回去吧，又不可能选上，纯属浪费大家时间。”

　　萧云海转头看去，一个染着黄头发打扮的有些不伦不类的家伙，倚在墙上似笑非笑的看着他们。

　　王成气的正想上前去理论，萧云海连忙拉住了他的手，对他摇了摇头，示意他不要过去。

　　那人身旁还有一个穿着奇装异服的家伙，看到两人受到讽刺，竟然无动于衷，就接着那家伙的话继续说道：“兄弟，别说了，免得打击人家的自尊心。万一天上掉下了馅饼正好砸到了他们头上，你这样做岂不是得罪了未来的视帝。呵呵。”

　　其他人都只是往这里看了一眼，就默默地做着自己的事情。

　　萧云海笑了笑，问道：“你们也是来试镜的演员？我怎么看着不像呀。”

　　“放屁，怎么不像。老子可是拍了好几部大戏了。”

　　“就是，我们的实力可是相当强的，绝不是一个新蛋子能够比拟的。”

　　萧云海笑道：“那你们知不知道今天来试镜的都是哪些老师？洪天筹老师，孙彦君老师，王国安老师，他们都是影视圈的顶级人物，而且还是五六十岁的老前辈，他们的共同点就是最不愿意看到不学好的后辈。呵呵？”

　　萧云海说到这里就停了下来，眼神怪异，把两人从上到下的打量一番，然后摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第29章 试镜前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 