    此刻殿门紧闭。

    苏长招抬头望天，现在还是白天呢，唐凤见就闭门谢客了。

    一看就有问题。

    她感觉她来对了。

    好在宫中地形，她比谁都熟。

    绕到宫殿后面，找了个窗翻了进去，然后跃上房梁，一路寻到唐凤见所在才停下。

    这时，唐凤见和身边的几名亲信正神情焦灼，聚在一处，不知在商量着什么。

    “殿下，这该如何是好啊？完了完了，我们死定了！”唐凤见身边的中年大叔焦急道。

    他正是凤来国使臣赵大人。

    上次在十里坡，苏长招就记下了此人的脸。

    唐凤见明显比其他人沉得住气些，但可能事态紧急，她语气也很不好：“赵大人，本宫是请你来商量对策的，不是让你来哭丧。”

    苏长招闻言一乐，在心里默默竖起大拇指。

    不愧是第一女主，霸气！

    而后被熊了一顿的赵大人，似是找回些理智，擦着额汗道：“殿下，老臣以为……要不咱们就把虎符交出去吧？”

    苏长招一听‘虎符’两个字，立马把脖子伸长了。

    虎符当真在这儿。

    砰！

    唐凤见猛一拍桌子：“如果事情那么简单，本宫还要唤你来商量对策？”

    唐凤见大吼，胸前起伏，气得不轻。

    其实苏长招很能理解她。

    虽然原著中唐凤见成了女帝，但实际上，凤来国人才凋零，国势日衰。

    在男主御九宸的逐步统一下，凤来国迟早也要被他的铁骑踏平。

    与其到最后成为战俘国，民众饱受战争疾苦，倒不如成为友军归附，从战俘一下变为胜利的一方。

    也就是说，原著中的唐凤见不仅聪明，还有远见。

    最后，男主御九宸念她辅助有功，封她为后，凤来国在她英明的决策下，成为了七国中唯一一个没有受到战火洗礼的国家。

    其实造就唐凤见这般的，说到底还是因为凤来国都是一帮拿不出手的臣子。否则唐凤见当女帝好好的，凤来国兵力也够，干嘛不争上一争？

    “殿下莫气，殿下莫气，老臣自知不中用，无法替殿下分忧。要不……要不老臣将虎符还给龙帝，就说……就说是我自己拿的，跟公主和凤来无关，为了凤来，老臣愿意牺牲！”

    噗！

    听赵老头在底下陈词激昂，直接给苏长招整笑了。

    这赵大人当真是头脑简单啊。

    一旦他上交虎符，只怕说破了嘴，也不会有人相信，虎符丢失一事跟凤来无关，反倒会给有心人捏住把柄，来个欲加之罪何患无辞。

    苏长招刚在心里念叨完，就听底下唐凤见说了相同的话。

    赵大人一听，立即吓得汗如雨下，擦汗后又开始甩起两条袖子，跪拜道歉。

    “老臣糊涂啊~还是殿下英明！老臣……老臣听殿下的！”

    见状，唐凤见是一个头两个大。

    见她扶额，一副头疼欲裂的样子，苏长招摇头同情她的同时，顺道看了看殿中别的地方。

    很快，她就发现了虎符。

    趁他们还在焦头烂额的商量，苏长招将虎符神不知鬼不觉地拿走了。

    这个围，就让我来解吧。

    反正她答应狗皇帝，寻回虎符。

    到时候随便编个理由就好，只要不让唐凤见出面，就跟凤来国没关系。

    而这件事，很明显是有人故意栽赃嫁祸。

    为的就是挑起两国战事。

    苏长招估摸着，跟最近狗皇帝遇刺，还有十里坡她被行刺的幕后主使应该都是同一人。

    而这人，在上次他们去龙隐寺时，苏长招就有了大致的方向。

    因为那天外出，苏长招只将他们的行踪透露给了三人。

    一是兵部的王猛全，其次是吏部许戴筹，最后一个则是太尉陆显宗。

    为什么是这三个人呢？

    当然是原著中，他们三个通敌卖国啦。

    苏长招不止一次想过除掉他们，怎奈反派也有光环，似乎没到时间，他们总能化险为夷。

    所以苏长招只能等，等一个他们自己暴露自己的时机。

    而现在就是一个机会。

    昨夜能趁乱将虎符带出来，并送到唐凤见这里的人，一定会过来搜查群芳殿。

    说曹操曹操到。

    不多时，殿外便传来宫娥珠儿的阻拦声。

    “欸，你们是什么人？”

    “不可乱闯！”

    砰！

    大门被人撞开。

    随后涌进来大批士兵。

    苏长招藏在角落里，朝带头那人望去，当确认对方的身份后，唇角轻勾。

    原来是你，王猛全。

    一切水落石出后，苏长招没再待下去，而是选择赶紧溜。

    因为一会儿王猛全带人搜殿，她可就藏不住了。

    虎符在她身上，被抓到就功亏一篑。相反，她只要带虎符离开，王猛全再怎么搜也搜不出花来，唐凤见等人也就安全了。

    苏长招正来到一条长廊。

    就在这时，熟悉的声音从身后传来。

    “……喂，说你呢。”

    下一秒，一名长脸之人赫然拦住了她的去路。

    苏长招定睛一瞧对方的脸，顿时无语到了极点。

    这，不是那个跟曹孟德就差一个字的曹孟孟，曹总管嘛。

    就凭他给自己起的‘嫦娥’之名，苏长招能记他一辈子！

    见苏长招哑然得盯着自己，姓曹的对她上下打量。

    “长得倒不错，怎么，不认得杂家？”双手朝身后一背，端起架子。

    见状，苏长招立即扯了个笑：“奴婢见过曹公公。”

    曹孟孟闻言，缓缓点头：“好在不是个傻的。”

    苏长招心回：你才傻！你连指甲盖都傻！

    “你叫什么？”姓曹的问她。

    “女婢……”苏长招悄悄朝旁边的枝头瞥了一眼，脱口道：“小枝。”

    哪知曹孟孟一如昨晚，蹙起了眉：“什么小织小女的？今天起，你就叫织女。”

    噗！

    苏长招瞪大眼睛：“我C……”她差点爆粗口。

    【你是跟天上的神仙有仇？】

    【上次嫦娥，这次织女，下次该不会就是女娲了吧？】

    “愣什么愣，快跟杂家走，上头等着要人呢。”曹孟孟不耐烦道。

    “……”

    听这似曾相识的话，苏长招蓦地生出一股不好的预感。

    当再次来到御书房外。

    她心里不禁响起一声‘呵呵哒’。

