    周香盯着沈渡看来，竟然带了一丝丝的威胁语气：“这倒塌的围墙你来修！”

    她俏脸此时一正，倒是没了刚才的胆怯，“还有，师傅等会怪罪下来我可是要原原本本的说出去的！”

    沈渡当下就苦笑起来，这个小门童是女儿身却偏偏要装作是男人，刚才看到了自己挥剑将远处的围墙一剑劈断之后倒像是抓住了自己的把柄！

    “袁相士就没必要知道了吧？”

    他往小门童这边走近了两步，狡黠的笑道：“你不是已经给他们说好了日后来帮你修缮吗？待会你师父出来了之后你就说是自己塌的呗！到时候我请你去雅楼吃一顿！”

    袁珙好歹也算是燕王府里面的地位特殊的一位尊客了，沈渡这刚来就给人家的围墙给整塌了说出去难免会有些不好看……

    “哼！我就是不说，待会师傅也会知道这围墙是怎么塌的！”

    周香冷着自己的小脸，盯着沈渡多看了两眼，与之目光对视之后只觉得自己脸上一烫，慌忙扭到一边，只是嘴上却是丝毫不饶人：“别想着我会帮你，师傅从小就教导我凡尘之事不能沾谎。你在院子里自己乱挥剑弄倒了这个，就一定要你自己来修！”

    “好好好，我来修就我来修！”

    沈渡叹息了一声，只是笑眯眯的看向眼前的小门童周香道：“那出去吃饭的事情……”

    “我听师傅的，师傅不让我出去我就不出去。”

    周香看沈渡已经按照自己所说的答应了下来，态度不由得大为好转，听到沈渡竟然直接冒冒失失的要请自己出去吃饭，她又是有些紧张和提防，毕竟这个男人她还是第一次碰面。

    沈渡此时却是不慌张了，只是他还没来得及多说话，却是看到了姚广孝老和尚此时抚着须从里屋和袁珙两人走了出来，两人看起来都颇为高兴，明显是刚才商量成功了什么愉快的事情。

    袁珙一出门就看向了远处荷塘那里的围墙，眉头微微一皱之后却是迅速的舒展开来，而姚广孝则是兴致高昂的冲着他出声道：“好剑法啊！”

    “是崆峒派的伏魔剑？”

    “不错！我能够感受得到这一股气息！”

    老和尚真是妖孽，他站在原地比划了两下远处的围墙，啧啧道：“剑法天赋果然是高超无比，袁兄看来你推演的不错啊？这种剑气寻常人物可使不出来，还能横跨二十多米直接将一面墙斩断，我也比不上！”

    袁珙只是嘿嘿笑着却是不言语，两个人迅速的走到了沈渡的面前，袁珙看到小门童周香还想说些什么，他却是笑眯眯的摇了摇头，旋即摆摆手，周香就立刻安静的闭上了嘴退了出去，临走前还狠狠的盯着沈渡剜了一眼，让沈渡顿时就无奈的苦笑起来。

    “我这小徒弟还可以吧？”

    袁珙笑眯眯的看着沈渡，像是在开玩笑一般：“周家的二女儿，南方人士。自幼被他父亲送来学习相术，天赋不错，只是我这一行女相士着实稀少，加上很多时候会因为推演的这些东西有危险，所以你若是瞧上了就给我说，我可以做这个主。”

    “谁让她父母在接下来就双双暴毙撒手人寰呢，大姐早早的就嫁人了，现在她若是回去连自己的家在什么地方都找不到呢……”

    沈渡挑了挑眉头着实没想到袁珙说话竟然这么搞，只是还没出声说个好，这边的姚广孝却是抢话来了。

    “想什么呢臭小子！”

    “这小姑娘可是这袁老道的心头肉，他就听他在这瞎吹，你若是答应了，这老道必定会第一个变脸！”

    老和尚说罢这才直接笑眯眯的问道沈渡：“想知道袁相士刚才和我一块弄出来了什么结果吗？”

    沈渡被老和尚强行打断顿时有些不太乐意，只不过看老和尚的样子，一副敢说‘不想知道’这一类话语的话当即就会被他打死的模样，沈渡还是咽下了自己嘴里都要出来的话，闷声道：“想！”

    “看得出来你小子不愿意了！”

    姚广孝冷哼了一声，“我们两个联手进行推演，发现你小子是真的命格强悍，我之前说的不仅是完全成立，你今后还极有可能在大明朝荣登第一人的宝座！”

    沈渡当下一惊，这老和尚真是敢说啊，也不怕朱棣过来弄死他？

    “哼哼，只不过和大明朝的皇室没有丝毫的关系，你今后会终身与剑有缘，究其一生只为了追求最高的剑术造诣，第一人的宝座是与剑相关的，你今后将会是一个传奇啊！”

    姚广孝说罢直接就看着沈渡的表现，只是意料之中的惊讶并未在沈渡脸上看到分毫，沈渡不冷不热的哦了一声，旋即就没了下文。

    “你小子竟然不惊讶！？”

    “你难道就不想知道具体的！？”

    姚广孝当下只觉得自己脑袋上青筋暴起，这个臭小子竟然全然不按照自己所想的来，表现的如此冷淡甚至都不是装出来，而是明显对其不关心！

    “你们两个这么厉害还推演出什么来了？”

    沈渡强打精神，盯着袁珙和姚广孝各自看了一眼，“有没有关于我的身世什么的，亦或者是未来几天即将发生的事情？”

    “你小子当我们两个是神仙呢！？”

    姚广孝气急败坏的出声道：“你说的那东西老衲可做不到！”

    “不过……”

    袁珙此时温声道：“不过我们两个的确是想要推演查看一番你的身世，只是看到的东西模糊不清，我和姚师两个人看了半天也是不明白到底什么意思，只觉得画面光怪陆离仿佛完全不是当前的光景……”

    沈渡此时才有所触动，他盯着袁珙的眼睛看来，见他不像是说谎，旋即无所谓的摆了摆手：“还有其他的什么新内容吗？总不能光是老和尚给我说个什么与剑共度一生就没了吧？”

    “自然还是有的！”

    姚广孝此时再度哼了一声，盯着沈渡缓声道：“两年之后，你将会在大明朝遭受一次大劫难。到时尸横遍野，你站在尸山血海之上……”

    沈渡听得入神，却是才注意到老和尚说到这里就没了，当下有些恼怒道：“老和尚，你说话不说完，小心绝后！”

