    当问出今夜尸潮的模式详情时，一个篮球大的火球出现，叶浪的精神力仿佛瞬间被抽空，火球变成了一个白色光球没入叶浪脑海中。

    和他猜测的区别不大，这个光球的信息，主要补充了细节。

    模式持续落下被太阳风暴感染过的变异能量豆，能量豆如果在控制被击中，将会变成4x4的范围爆炸，伤害极高。

    如果玩家直接触碰收取，则直接获得绿色能量豆。

    落地直接消失。

    ‘疯狂尸潮’带来的效果则是，进入庭院的僵尸全属性提升百分之三十，并拥有百分之二十的变异概率和死亡概率。

    如果变异，全属性增幅将达到百分之两百。

    意识回归，叶浪直接晕了过去。

    旁边的西崎美香吓坏了，连忙把他抱到沙发上，等了一个小时才见叶浪醒来。

    “你这是怎么了？突然就晕了。”西崎美香问。

    “啊这……新技能对精神力的消耗太大了，一不小心就晕了，看来之后得多提升精神力的基础数值了。”叶浪解释道。

    内景这玩意确实好用，而且没有次数限制，不过精神力消耗太大了，这还是篮球大小的问题，要是再大一点，自己真可能嗝屁。

    叶浪将知晓的消息告诉西崎美香，让她着手安排今夜尸潮的应对方式。

    随后点开联盟大厅，分享信息。

    这种也没必要在鸿蒙空间说了，现在已经过了12点，消息不可能散布出去，而且这种信息具有时效性，尸潮一过屁用没有。

    众人得到消息，立刻开始庭院进行重新规划。

    ……

    弹幕：

    “直接就知道具体详情了啊，浪神是真的在无敌的路上越走越远。”

    “今天的尸潮难度还不小呢，估摸着得有不少人要游戏失败，咱们炎国又得出手咯。”

    “果然真到了蓝星有难的时候，能够站出来的，还是我们这些炎国人。”

    “……”

    余下的时间里。

    叶浪和西崎美香也帮着炎盟的新玩家进行系统规划，特别是西崎美香，因为主力攻击武器‘全自动武器’都是出自她的手，她最清楚武器属性。

    所以哪怕是叶浪安排过的，也会让西崎美香再审核一遍，以防止出现任何意外情况。

    一直忙到了晚上十点。

    整个炎盟的情况才达到了计划中的万无一失。

    深夜12点，系统音响起。

    【今夜尸潮即将抵达，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮抵达，整体的数量比昨日的普通模式多百分之五十，而每个庭院中已经落下了第一波红色能量豆，一个庭院8个。

    大致计算一下，因为僵尸数量的威胁太大，为了安全起见绝不能完全放肆收割。

    叶浪站在1号庭院里，乘着尸潮尚未抵达的时候，冲上去飞速收割前排空中的能量豆，随后前往2号、3号、4号庭院，以同样的办法收割前排能量豆。

    西崎美香则在楼上，不断修改着全自动激光枪的参数，让它们在特定时间将锁定从尸潮转移到能量豆上。

    20秒的时间，能量豆收集到位，一共14枚。

    其余的全部被西崎美香用激光武器引爆，第一波尸潮瞬间死了一大半。

    余下的，叶浪将14没能量豆注入庭院的激光柚子、激光豆中，充能柚子发射具有高爆伤的等离子机关求，激光豆则腾空跃起，向前方一行以及场外两格吐出高伤害的蓝色激光。

    第一波尸潮共用时间40秒。

    后续的第二波、第三波尸潮，叶浪打算用同样的办法。

    炎盟其它成员基地中，因为接受了西崎美香和叶浪的规划指导，每一波都是按部就班，虽说完成速度较慢，总归问题不大。

    而且相对于炎盟外玩家的尸潮完成速度，他们算快的了。

    此时。

    教会联盟成员玩家卢卡斯基地，突如其来的尸潮增强，让他难以适应，今夜完成尸潮花费五个小时，都是正常的。

    对于一般来说，面对这种规模的尸潮，想要在里面夺取能量豆，实在太难了。

    失去了这个加成，等于是单方面的难度提升。

    偏偏这个时候。

    系统提示响起。

    【遭受偷袭卡·禁锢。】

    【遭受偷袭卡·影刃。】

    【遭受偷袭卡·虚空之火。】

    【遭受偷袭卡……】

    突如其来的四张偷袭卡，把卢卡斯整懵了。

    来不及做出任何反应和防御措施，他的身躯就被禁锢在原地，根本无法动弹，身边的虚空碎裂。

    影刃飞出，瞬间割断他的一条手臂。

    虚空之火冲出，点燃他被割伤的手臂。

    卢卡斯躺在地上，疯狂打滚，这才灭掉了火焰，但手臂已经被烧成了枯骨，根本不可能再恢复了。

    卢卡斯咬着牙，剧烈的痛苦让他根本无法集中精神，当他浑浑噩噩地看向尸潮时，失去一条手臂，大规模的尸潮几乎已经宣判了他的死刑。

    突然间，一些潜藏在脑海中的念头开始出现。

    ‘反正都要死了？我还能做点什么呢？’

    ‘我为什么会被攻击，是谁敢的？一定是炎盟叶浪，只有他在现在这个时候有能力攻击我。’

    ‘我只是想活下去，凭什么不行？你不让我好过！我也不让你好过！我要报仇！’

    ‘对了！下午的神秘商店拿到了好东西，我要拉一个炎盟的玩家垫背！’

    ‘在这之前，我还得感谢一下盟主，把我的资源交给他们，不能让炎盟后面的攻击再成功了！’

    卢卡斯点开联盟大厅。

    【卢卡斯：@全体成员 我被炎盟攻击，今晚一定没什么活路了，我要对炎盟复仇，现在我先把余下的资源给你们，希望你们能从炎盟的巨大阴影中走出来。】

    【感谢盟主！进入游戏后，第一次感受到温暖，希望大家都能记住盟主的话，没有人等阻挡我们活下去，有个有，就算死也要死磕到底。】

    【蓝伯特：@卢卡斯? 发生什么事了？你不要冲动！任何事情，都有解决的办法。】

    【如果资源不够你活下去，我把我的资源给你，请务必再努力一下，活着就是一切啊！】

    【卢卡斯：来不及了，盟主，我已经把我的资源给你了，就此别过！】

    卢卡斯关掉联盟大厅，点开炎盟的钻石玩家的列表开始搜寻，最终将目标落在玩家‘普利莫’身上。

    两张卡牌发动。

