    两人相隔着数十米，就这样妖妖对望着。

    忽然，陈六合笑了起来，他什么话都没说，笑容逐渐扩散，笑得那般灿烂，笑得自己都连连摇头！

    天知道他在笑着一些什么，总之，他笑得是那般的莫名其妙。

    看到陈六合笑，安培邪影嘴角再次勾起了一抹绚烂弧度，如梦幻一般，勾魂夺魄。

    “烤！你大爷的，你以后能不能不要这么恶心人？你特么的想要让小爷为你变弯吗？小爷可是一个正常的男人，小爷只会喜欢女人，你冲我笑个锤子啊。不知道自己笑起来整一个祸水央央吗？”陈六合毫无素质的破口大骂了起来，边骂边笑。

    安培邪影没有说话，只是轻轻的耸了耸肩，嘴角的弧度依然还在。

    在暗夜下，安培邪影显得是那般的妖媚，荡人心魄。

    “陈六合，不要相信他的鬼话连篇，他在欺骗你。”上帝之手对陈六合说道。

    “我不相信他，难道相信你们吗？”陈六合舔了舔干涸的嘴唇，冷笑道：“我早就觉得你们几个不对劲了，这一路上，我心里一直在想，你们到底在打着什么鬼主意。”

    “我想了很多种可能性，但这真实的目的，还真是让我感到惊诧啊，我的鲜血……嗯，我很认同阴阳人刚才说的一句话，你们就是一群披着光明外衣的恶魔啊。”陈六合声音冷冷的传荡着。

    上帝之手和修。阿波罗两人的脸上顿时蒙上了一层凛凛的寒霜与杀芒。

    他们目光凛冽的盯着陈六合，修。阿波罗道：“安培邪影只不过是古神教的一个叛徒而已，他的话，没有半点可信度，一个被神明抛弃的人，注定了肮脏不堪。”

    “可在我眼中，他比你们可爱多了。”陈六合淡淡的说道。

    “不要做出错误的选择，那将会非常可怕，你能活到现在得来不易。”上帝之手说道。

    从头到尾，禁区屠夫都没有多说一句话，他那如山丘一般的身躯伫立在那，神情冷漠平静。

    “一个敢在这个时候出现，并且敢说出刚才那样一席话的人，不管他抱着什么样的目的，不管他说的话是真是假，我都有必要信任他一次。”

    陈六合泰然的说道：“一个为了别人，连自己性命都可以拿出来冒险的人，还不足以令我感动吗？”

    “也就是说，你要和神明站在对立面了？”上帝之手问道，面色已经彻底冷了下来。

    陈六合道：“你们不要张口闭口就神神鬼鬼的了，别说我根本就不相信这个世界上有狗屁的神明，即便真的有，那也绝对不是你们能够代表的。”

    “和古神教站在对立面，你不会有半点生路，你的下场只会比你想像的还要凄惨了无数倍。”修。阿波罗说道，身上已经有浓烈的战意迸发了起来。

    此时此刻，他们的心情无疑是非常愤怒的，本来是一件水到渠成的事情，可安培邪影的出现，却让整个计划都崩盘了，完全打的他们有点措手不及。

    “我也想和你们站在一起，可你们却比那些想要杀我的人，还要狠毒啊。”陈六合说道。

    “为了活着，我为什么不挣扎一下呢？我陈六合就不是那个容易向命运低头的人。”陈六合说道。

    “安培邪影，破坏我们古神教的计划，你万死难洗罪孽。”修。阿波罗目光一转，死死的盯在安培邪影的身上。

    “你的国度，你的族人，都会因为你的愚蠢而受到残酷的折罚。”修。阿波罗道，他宛若神明的使者，就像是在用最正义的姿态，审判着一个罪恶之人一般。

    “但我此生，不会留下遗憾。”安培邪影面色平静的说道。

    “很好，既然你已经做出了最愚昧的选择，那就接受残酷的后果吧。”上帝之手凝声道。

    “老头，现在没什么好说的了吧？咱们心中的那最后一丝侥幸都已经破灭了。”陈六合目光凛凛的盯着修。阿波罗和上帝之手与禁区屠夫三人的一举一动，一边对身旁的奴修说道。

    “万一那个来自瀛国的阴阳师才是骗子呢？”奴修问了句。

    “那我也宁愿被他欺骗一次。”陈六合毫不犹豫的说道。

    奴修挑了挑眉头，玩味的看了陈六合一眼，道：“我忽然觉得你好像有点被美色迷惑的意思。”都已经到了这个时候，奴修反倒没有太多的凝重与紧张了，事已至此，翻脸一搏是必不可少的了。

    陈六合脸上都出现了黑线条，恼火道：“老头，你大爷，他是男的。你可以怀疑我的人品，但绝对不能怀疑我的取向！”

    奴修跨前一步，跟陈六合并肩而立，无形中，他已经进入了战斗状态：“你怎么就这么确定他一定是男的而不是女的？莫不成你已经验过身了？”

    陈六合一口气差点没有顺过来，他翻了个大大的白眼，但却有哑口无言。

    他验过安培邪影的身？验个锤子，他哪里知道对方是男的还是女的？

    就这个问题，陈六合都不止一次问过那个阴阳人，可每次都只是得到了一个让人揣摩不透又莫名其妙的眼神，从中得不出任何答案。

    不过打心眼里，陈六合更倾向于对方是个男的，如果真是一个女的，怎么会成天到晚把自己打扮成那副模样？

    如果真是女的，那安培邪影得倾国倾城到什么样的程度？

    想到这里，陈六合的目光情不自禁的在安培邪影的胸口扫量了一下。

    如果这阴阳人真的是娘们，那这身材也太不尽如人意了，完全是一马平川嘛。

    陈六合懒得去回答奴修的打趣话语，他稳了稳心神，道：“老头，别开玩笑了，今晚要有死战。”

    “按照先前说的那样，你一个，我两个。”奴修说道。

    “成不成？”陈六合道。

    “那你去问问他们，能不能不打，直接放我们走成不成。”奴修道。

    陈六合翻了个白眼，目光逐渐凶狞了起来，道：“那还是拼命吧。”

