    尽管心里后悔和绝望，唐三还是抬起右手，掌中魂力喷吐，擒龙控鹤发动，想要抽出身上的龙须针。

    就算是死，他也不会坐以待毙的。

    他心里忽然想起了敖天当初在星斗大森林外杀人的那一幕，冷血无情，神色没有一丝波动。

    唐三心里祈祷，祈祷敖天还念一些同窗旧情，饶他一命。

    现在他已经不再想那些仙草了，只想活下去。

    他对这个世界很舍不得，在这里他有父亲，还有疼爱他的老师，这个世界比前世的世界还要更加温暖，他舍不得。

    敖天又怎会眼睁睁地看着唐三把体内的暗器取出来呢？

    真让唐三恢复了，这家伙说不定还会继续偷袭他。

    毕竟唐三是认识这些药草的功效的，吃下一棵便能固本培元、打牢根基、飞速提升，这种能改变一生的宝物，谁不想要？

    眼看唐三就要抽出龙须针，敖天一步便来到了唐三身前，握住了他抬起来的右手。

    他轻轻一握，咔嚓一声，唐三手掌的骨头连同小臂的骨头碎裂。

    唐三闷哼一声，无尽的痛苦袭来，让他脸色发白，脸上迅速地冒出了豆大的汗珠。

    敖天没有停手，抓住唐三的左手又是轻轻一扭，咔嚓声再次响起。

    这一次，唐三再也忍不住，龙须针带给他的痛苦和骨头碎裂的痛苦让他终于承受不住地开口惨叫起来。

    敖天抬脚往前踢去，踢在唐三的小腿上，同样是骨头碎裂。

    唐三再也无法站立，当即便在敖天面前跪倒下来。

    “敖天，你……嘶……”唐三双眼喷着怒火，瞪着敖天，想说什么却又疼得直吸冷气。

    跪着的姿势太过屈辱了，唐三心中的傲气不允许他对敌人跪着。

    然而，他想站起来? 双腿却已经使不上力气。

    无奈，他只好坐了下来? 这样的姿势虽然狼狈，但好歹保全了他一些面子。

    唐门弟子，绝不能跪着死！

    直到这时，唐三才终于渐渐适应了那剧烈的痛楚。

    他脸上强行扯出一丝冷笑，讥讽道：“敖天? 要杀就杀? 何必用这种手段来折磨我？”

    “折磨你？”敖天笑了，说道：“你也太看得起你自己了? 我不过是担心你把龙须针抽出来后会再次偷袭我。我还得采药呢，没心思理会你? 所以只好把你废掉了。”

    唐三愣了一下，追问道：“这么说，你不准备杀我？”

    敖天摇了摇头? 笑道：“你活着? 会让我觉得更有意思。”

    唐三心里涌起一丝喜悦? 只要能活下去? 一切都还有希望。

    如果能活着，谁又会想死呢？

    敖天不再废话? 弯腰抓住了唐三胸前的衣服? 淡淡道：“到一边安静地待着去吧。”

    说着? 他就要把唐三扔到最边缘的地方去。

    就在这时? 嗡的一声? 一根弩箭从唐三的衣领内射出，从下往上? 直奔敖天的下巴。

    敖天此时正抓着唐三，双方的距离实在是太近了，这种距离? 再加上弩箭的突然射出，即便是封号斗罗? 都不一定能反应过来。

    也正是因为这样，唐三才果断选择了再次出手。

    刚才已经动手过一次了，这一次，唐三更加果决，把握也更加大。

    如此近的距离下，他断定敖天绝对反应不过来，那能量罩的防御虽然可怕，但也得开起来才行。

    “你以为我已经失去反抗之力了，却不知道我胸肌一动便能发动藏在里面的小型弩箭，敖天，再见了。”唐三眼神变得冰冷起来，注视着上方的敖天。

    嗤～

    轻微的摩擦声响起，敖天微微低头，张开嘴巴，两排洁白的牙齿咬住了那根短箭。

    唐三心里一紧，在他的预想中，敖天会被这一箭从下巴射入，从头顶穿出。

    但现在，敖天竟然咬住了那支箭，这得有多么惊人的反应速度才能做到啊。

    看见敖天那逐渐冰冷的眼神，唐三忽然心惊肉跳起来。

    忽然，咔嚓一声响起，这声音很微弱，但两人都听见了。

    那是弩箭的箭头响起的声音，此时位于敖天口腔内的箭头竟然如花朵般张开了，一股毒液喷射而出，进入敖天肚子内。

    唐三重重吐了一口气，心情微松，敖天终究还是中招了。

    那箭头里的毒液是从八蛛矛里面提取出来的毒液，毒性之强，魂宗强者都抵抗不住。

    当初在擂台上，已经接近四十级的玉天恒和石家兄弟，中了八蛛矛的毒后，便立即失去了反抗能力，由此可见这毒素的可怕。

    敖天中了毒，是不可能活命的了。

    只要敖天死了，那这里的一切，都还是属于唐三的。

    唐三虽然四肢被废，身上也中了暗器，但只要撑过一天，独孤博就会过来，那时候他就会获救。

    最多身上割几块肉而已，能够保住这一地的药草，一切都是值得的。

    唐三心里快速闪过许多念头，眼睛也紧紧地盯着敖天，防止敖天的临死反扑。

    他却不知道，那毒液刚进入敖天体内便被炼化成虚无了。

    虽然敖天不惧怕这点小毒，但也不想脏了自己的身体。

    敖天松开牙齿，短箭掉落地上，他面色如常，道：“还真是冥顽不灵啊，这就是你的手段么？”

    唐三终于保持不了镇定了，心头大骇。

    敖天怎么可能会没事？

    敖天懒得再理这家伙，轻轻一甩，唐三的身体便往山谷边缘射去。

    砰的一声，唐三撞击在边缘的山壁上，鲜血狂喷，落地时，神色已经无比的萎靡。

    “怎么可能，这不可能……”唐三喃喃着，嘴角却不断溢血，接受不了这个事实。

    远处，敖天开始扫荡起这里的灵药来。

    他采药可没有唐三那么多顾忌，什么药需要用金属来采，什么药需要用玉质工具来采，这样太麻烦了。

    敖天直接以纯净的灵气覆盖双手，采下后立即封存，丢到了自己的世界内。

    看见八角玄冰草和烈火杏娇疏被敖天采下，唐三心都快要碎了。

    幽香绮罗仙品、奇茸通天菊、绮罗郁金香、相思断肠红……这一种种被唐三视为仙品的药草全都被敖天搜刮掉。

    看到这一幕，唐三双眼充血，无尽的怒火冲击着他的脑袋，让他几乎疯掉。

    他已经被刺激得有些神志不清了，刚才他还盼望着敖天认不出那些剧毒的仙草，盼望着敖天死在仙草旁。

    然而敖天却无视了仙草的剧毒，粗暴地扫荡着。

    “暴殄天物，暴殄天物啊！”唐三心中暴怒，又充满了无尽的惋惜。

    那些仙草被那么粗暴地采下，已经废了，药效已经流失得七七八八。

    因此，他对敖天的恨更加的浓烈起来。

    明明什么都不懂，却还要来糟蹋这些仙草，这简直是天理不容。

    唐三的心都在滴着血。

