
　　“我见过你外祖母！”

　　“可惜了，我长这么大都没有见过外祖母年轻时候的照片，你居然看到过，我们真是有缘分！”

　　方正卿摇了摇头，没有解释他看得不是照片，而是真人。

　　一直快到了晚上，方正卿和四个女孩一起开船离开了，留下了生无可恋的四个男人。

　　他们叹了一口气，只能徒步返回学校，不过路过一片山地的时候，有人三急来了。

　　“等等！我尿急，尿急啊！”

　　“不是吧，到学校你在尿不行啊，这里不怕遇到鬼吗？”

　　“不行了，不行了！”阿武摆手，朝一旁走去：“你们等我一下，我很快就回来！”

　　他的走进路边的草丛，扶住一棵树，就开始掏家伙放水。

　　“快点啊，要是校门关了，我们可能真的回不去了！”

　　“等等，再等我一下，马上就好，嗯？那是什么？”阿武一低头，却看见底下山谷里闪烁着一道金光。

　　“喂喂喂，你们快过来啊！好像有宝贝！”

　　“撒尿还能尿出宝贝啊？”阿文不耐烦的走过来，却也被山谷中一闪即使的金光吸引住。

　　“真的有宝贝？”

　　“不会是古董吧？这个小岛很少有人来的，如果是古董就发财了！”

　　“快，顺着藤蔓爬下去！”

　　四人说做就做，顺着山谷旁的藤蔓爬了下去。阿文点着了随身携带的打火机，四人借着光走走停停，来到了“金光”那里。

　　“这是个什么东西？铁碗？”

　　阿武弯腰捡起了看着发光的东西，摸起来材质还不错，看着就像宝贝。

　　“不会真是古董吧！”

　　“铁碗”被阿武晃了晃，月光反照下来，照到山谷中一处山洞内，竟然反出更亮的光！

　　“那里好像有人坐着啊！”

　　四人小心翼翼走了进去，进去才发现原来这是被蜘蛛包裹了好几层的一件盔甲，让人恶心的是里面还有一具枯骨。天籁小说网

　　“真的是古董啊，我们带回去，第二天就能换一套卡拉了！”

　　“是啊，赶紧搬！”

　　………………

　　在他们准备搬盔甲的时候，方正卿也和四个女生下了船，下了船之后，方正卿就告辞离开了。

　　方正卿没走几步，一个叫阿怡的女生走了过来，看着方正卿道：“方大哥，你还没有留下联系方式呢！”

　　方正卿轻笑，在纸上写下了青山精神病医院几个字然后就离开了。

　　阿怡拿着纸条走了过来，把纸条往阿梅面前一甩道：“说吧，怎么谢我！”

　　阿梅害羞的接过了纸条，然后打开一看愣了，精神病医院？

　　见阿梅神色不对，阿怡夺了过来，刚才方正卿写的时候她也没看，这一看不禁埋怨道：“这人有病吧，留个精神病医院的地址做什么？”

　　“别这么说，万一人家就在精神病医院工作呢？”

　　“是啊，明天给那里打个电话，或者我们去一趟不就知道了！走了，先回宿舍再说！”

　　……………………

　　方正卿回到青山精神病医院，那里自己的房间早就准备好了，而且家具什么，一样也不少。

　　坐在床上，方正卿开始回忆开心鬼的剧情，他发现了一个不能理解的问题，那就是剧情中开心鬼即将要成佛，而且还有像玉皇大帝请假的剧情，他不知道这剧情还会不会有，要是有的话，那玉皇大帝他们又在哪里，仙神是不是又都会回来，到时候自己这个击杀鬼差的僵尸会不会被针对呢。

　　自己虽然成了金甲尸，但是在很多上古神仙眼里，估计连个屁都不如。

　　一想到这，方正卿就有点坐不住了，这个问题他必须弄清楚，仙佛还能不能回来。

　　圣高贵中学，阿梅拿着电话，犹豫再三，拨打了过去，他打的正是查来的青山精神病医院的号码。方正卿虽然无心建立后宫，但是却耐不住颜值太高，杀伤力太大。

　　“叮铃铃……您好，这里是青山精神病医院，请问有什么可以帮到您吗？”一个医院值班人员的声音响起。

　　“你好，我找方医生，他还在值班吗，方不方便接电话呢？”阿梅俏生生问道。

　　“嗯……不好意思小姐，您是不是打错电话了，我们这里的医生没有姓方的，您再仔细想想！”

　　“啊……可是他说他在青山精神病医院啊！”阿梅有点失望说道。

　　“可是我们精神病医院除了值班人员，就是精神病患者了，您确定他……等等，您说的那个人是不是姓方叫方正卿啊？”值班人忽然想到今天院长让他给一个姓方的先生收拾屋子，不禁问道！

　　“对对对，就是他！”阿梅听了顿时感觉柳暗花明又一村。

　　“哦，是这样的，方先生并不是我们医院的医生，当然他也不是患者，我看他房间灯还没有灭，我去给您问一问，对了您怎么称呼？”

　　“谢谢，叫我阿梅好了！”

　　……

　　“咚咚……”

　　敲门声传来，方正卿走了过去，看着一个值班人问道：“有什么事吗？”

　　“是这样的方先生，有一个叫阿梅的小姐找您，问您方不方便接电话！”

　　方正卿一听阿梅两个字，脑海里出现了那张俏丽的脸庞，说道：“带我过去吧！”

　　“好的，方先生！”

　　“喂，你好，我是方正卿！”

　　“是我，方大哥！”

　　“阿梅，你给我打电话有什么事情吗？”

　　“是这样的，方大哥，你对古董感不感兴趣，那四个男生刚才打电话告诉我们找到了一副盔甲，你有兴趣看看吗？”阿梅把早就想好的借口说了出来，顿时心里一真轻松。

　　方正卿一听，就知道那盔甲就是剧情大boss了，明天正好提前看一看，于是说道：“我对盔甲这个非常感兴趣，明天我就过去。”

　　“行，到时候明早我去门口接你！”

　　“不用……了！”听着耳朵旁的忙音，方正卿艰难吐出了最后一个字。

　　“哈哈，阿梅，你那方大哥同意了，可怜几个男生，明明准备借机会泡我们的，却被阿梅用来掉凯子，哈哈……”

　　“阿怡你不要胡说啊，我们是清白的！”阿梅低着头脸红辩驳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百二十四章 仙佛？免费阅读。https://xs.23sk.com 