    “哥，你们认识么？”

    云潇好奇地提出了心中的疑问。

    她和秦风接触的次数不多，但关系处得不错，再加上秦风之前就很欣赏云潇，这次聊得也很开心，就索性认了云潇当妹妹。

    当然，其中一方面原因也是为了做给柳正雄夫妇看。

    毕竟，他们现在刚接受秦风和柳亦菲在一起，本就让他们打破了心理底线了，而云潇又表现出对秦风的感激和仰慕，若是不撇清关系的话，指不定萧如玉心里面会怎么想呢。

    云潇这一声哥叫得很是自然，却是听得孙耀明头皮发麻。

    秦风竟然是云潇的哥哥？

    虽然他知道云潇肯定不是秦风的亲妹妹，可干妹妹也是妹妹啊，甚至比亲妹妹都要亲昵。

    孙耀明偷偷地看了柳亦菲一眼，心中在暗暗羡慕秦风艳福的同时，越发的惶恐，连忙陪笑道。

    “我、我认识秦先生，但秦先生肯定不认识我这个小人物！”

    言下之意，带着祈求的意思，希望秦风大人大量，不要和他一个小人物一般见识。

    “小人物？”

    云潇再次吃了一惊，在她眼里，孙耀明可绝对不算是小人物了，但从他的态度，她分明能够看出，秦风必然是对孙家做了什么事情，才让孙耀明对他如此恐惧。

    否则的话，就算孙耀明是个小人物，难道他背后的孙家，也是小家族吗？

    “不不不，在秦先生面前，我连小人物都不算，我就算个屁！”

    孙耀明显然被吓得不轻，直接卑微到尘埃里了，把自己比喻成一个屁。

    “云小姐，没想到秦先生竟然是你哥哥，这真是太巧了哈。”

    孙耀明再次开口，尽可能地拉近关系，缓解尴尬。

    “哈哈，是挺巧的！”

    云潇似笑非笑地看着他，让孙耀明的心里面直发毛。

    “说说吧，你们之间到底是怎么回事？”

    秦风早就看出了端倪，但孙耀明被自己吓成这样，而且，他肯定是不会说实话了，所以干脆直接问云潇。

    云潇原本对孙耀明这些来头极大的家族的子弟颇为忌惮，可现在有了秦风撑腰，立刻轻松了许多。

    她笑盈盈地解释道：“之前这位孙少想要请人家吃饭，我以排练的名义拒绝了，谁知道哥你叫我过来吃饭，竟然被他知道了，他这次过来，肯定是觉得我不给他们面子，来找麻烦的！”

    “没有，绝对没有的事！您听我狡辩，不对，您听我解释。”

    孙耀明吓得语无伦次，冷汗嗖嗖地从头上往下落，跟刚从水里出来似的。

    他赶紧解释道：“我就是仰慕云小姐，知道她来安城开演唱会，所以想请她吃顿饭，仅此而已！”

    “若是请吃饭的话，你大可以等演唱会圆满结束之后，再请不迟，干嘛非得在演唱会开始之前请她吃饭，除非你图谋不轨！”

    秦风一番话，仿若龙颜大怒，只吓得孙耀明身子一软，直接跪在了秦风的面前。

    “秦先生，绝对没有的事啊，您借我一百个胆子，我也不敢打您妹妹的主意啊！”

    孙耀明作为孙家的嫡系，在孙家年轻一辈当中，地位仅次于孙耀武和孙耀文兄弟二人。

    可在孙家见识到秦风的狠辣凶残之后，他早就半点脾气没有了，生怕秦风一个不高兴，向打死那四个先天武者一样，将他给打死了。

    就算是孙家知道了这件事，也绝对不敢说什么的。

    但他显然高估了自己，秦风看他这幅德行，连对他动手的兴趣都没有。

    “不管你知道打什么主意，但云潇是我妹妹，以后你再敢打她的主意，我不介意再去孙家走一遭，不过，那个时候，估计不用我动手，孙家自己就会清理门户！”

    “还有，其他那些想要打云潇主意的人，你都给我提醒到了，若是还敢图谋不轨，后果自负！”

    言罢，一股恐怖的杀气涌向孙耀明，本就胆战心惊的孙耀明，更是觉得浑身冰凉，如坠零下一万度的冰窟。

    尽管这种感觉只是一闪即逝，还是差点将他吓尿了。

    不过，他知道秦风这是放过他了，如释重负地爬起来，仓皇点头道：“秦先生您放心，那些敢打云潇主意的人，我一定狠狠警告他们！”

    “行了，你可以滚了！”

    秦风挥了挥手，不耐烦的说道。

    本来好好的一顿饭，因为这个家伙的到来，让人很不愉快。

    孙耀明对秦风的话，可以说是半个字都不敢违背，秦风说让他滚，他还真就倒在地上，滚了出去。

    因为太过慌乱，脑袋直接撞在了门上，却是叫都不敢叫，一直到滚出了雅间的门，服务员脸色苍白地将门给关上，他才在服务员的搀扶下，站了起来，重重地松了口气。

    “孙、孙少？”

    服务员现在还处于震惊状态，她并不认识秦风，也不知道秦风所做的事。

    可她认识孙耀明，这样一位在安城横着走的大少，竟然在那个秦先生面前吓成这样。

    那个秦先生，到底是谁？

    孙耀明喘了好几口气，才缓过来，他擦了擦脸上的冷汗，注意到自己现在的样子非常狼狈。

    而自己那耻辱的一幕，必然也被这个服务员给看得一清二楚。

    他冷冷地看了过来：“刚才，你都看到什么了？”

    女服务员脸色一白，连忙摇头：“我刚才什么都没看到，也什么都没听到！”

    “很好！”

    孙耀明点了点头，调整了下自己的状态，这才回到了自己之前所在的雅间。

    雅间内坐着几个和孙耀明年龄相仿的年轻人，都是安城大家族的纨绔子弟，坐在首位上的，是一个容貌消瘦冷酷的男子。

    他喝了几杯酒，有些上头，看到回来的孙耀明，眉头一扬，调侃道：“怎么，你孙大少出马，也请不动她云潇？”

    “哈哈，孙少，你这可不行啊，你好歹也是孙家的嫡系，云潇就是一个歌姬而已，她竟然敢不给你面子？”

    旁边一个三角眼的男子见孙耀明的脸色不太好看，猜到他肯定是碰壁了，也跟着起哄。

    “我知道了。”

    冷酷男子突然笑道：“一定是你们孙家遭逢这次出事，别人都以为你们孙家完蛋了，所以，不给你的面子，不过也是，没有孙家，你还真的什么都不是！”

    孙耀明闻言，脸色顿时越发难看，眼中更是露出怨愤之色。

