    蓝黑色的背鳍一点点浮出水面，庄绪又往后退了几步，然而预想中的狰狞面目并没有出现，眼前的生物正用一双水汪汪的大眼睛好奇地打量两位不速之客。

    这是……

    饶是庄绪定力再强，此刻也难免有些激动，出现在他面前的竟是所有水元素星辰师梦寐以求的星辰兽——惊海鲨。

    图鉴扫描。

     097 惊海鲨

    评级：B

    属性：水

    天赋能力：海洋权柄（拥有操控海洋的权柄）

    技能：海潮、暴戾、断魄

    图鉴：惊海鲨是种族异常强大的星辰兽，其咬合力尤为惊人，几乎可以咬断所有星辰兽的骨头。惊海鲨精力旺盛，能一口气游上数百千米而不知疲倦。强有力的胸鳍使惊海鲨同样具有恐怖的陆地作战能力。

    评级为B的星辰兽多是像恶灵雾魂一样有过一次进化的星辰兽，但惊海鲨不是，它是和黑渊幼龙一样天生的B级星辰兽，二者是可以相互媲美的星辰兽，其最终进化型同样达到恐怖的S+。

     s+已是神兽之下的最高评级，目前所发现的星辰兽中，仅由十种有资格被评为S+。

    惊海鲨生性残暴，在进食时往往不会直接杀死猎物，而是将它们的肉一块块咬下，让猎物一点点死去。对于惊海鲨而言，活着的生物才是最美味的。

    然而眼前这只惊海鲨怎么看都和残暴扯不上关系，瞪着无辜的双眼，圆头圆脑的模样看起来十分呆萌。

    相互对视数十秒后，庄绪才渐渐放松了警惕。以惊海鲨的性子，如果想要攻击的话，应该早就动手了。

    气氛逐渐尴尬，这种情况庄绪还是第一次碰到。

    如果是寻常星辰师此刻肯定会立马与惊海鲨签订契约，就算契约数已达到上限，也会毫不犹豫地解除一份契约。实在不愿解除的话，也会想方设法先将惊海鲨捉到星兽囚笼中再说。

    然而这些庄绪都做不到，星兽囚笼他没有，签订契约也做不到，先不说幽云蛛是初始星辰兽无法解除契约，就算能庄绪也不会这么做。

    好在通过命运之门能做出较为合适的选择，庄绪开始构建选项。

    选择一：继续对视；选择二：友好地打招呼；选择三：发起攻击；选择四：离开……

    即便进入了星坠之地，庄绪依旧尽可能多的构建选项，要是错过了这只惊海鲨，很可能遗憾终身。

    数十扇命运之门出现在眼前，其中代表攻击和离开等有消极意义选项的命运之门都是厄运之门，而其它选项都是安定之门。

    又构建了数个选项，气运之门依旧没有出现，庄绪略做思考后选择了最右侧的一扇安定之门。

    走出命运之门，庄绪吹响了深海之笛，既然是深海之笛带他来到这里的，那惊海鲨便很可能和深海之笛有关。

    刚一吹响深海之笛，惊海鲨的瞳孔便突然放大，然后异常兴奋地从河流中跳向庄绪，还大张有着数不清洁白大牙的血盆大口。

    庄绪再次构建选项，想要知道是否该撤退。

    见星坠之地的入口没有出现，庄绪也就不打算闪避，幽云蛛则已经按耐不住了，它无法眼睁睁看着庄绪陷入危险，直接朝惊海鲨使出了“暗影刺”。

    “暗影刺”并没有命中，一道蓝光从深海之笛中放出，直接将惊海鲨吞没，待视线恢复后，惊海鲨已经消失了，似乎是进入了深海之笛之中。

    蓝光再次闪过，惊海鲨重新回到了河流中，神情比先前更加兴奋。

    “你认识这东西？”庄绪问道。

    “呜——呜——”

    惊海鲨扑腾了一下河面，溅起大片水花。

    幽云蛛依旧对惊海鲨充满警惕，若对方再有什么大胆的举动，它仍会立马发起进攻。

    “幽云蛛，不用这么警惕，它没有敌意。”

    闻言，惊海鲨分明有些高兴，眨了眨蠢萌的大眼睛，它钻入水中，又伸出脑袋回头看了庄绪一眼，示意跟着它走。

    为了能让庄绪跟上自己，惊海鲨还刻意放慢了速度。

    庄绪跟着惊海鲨离开洞穴，眼前是一望无际的大海。

    身前的一小块区域聚集了大量的海鱼，它们在看见惊海鲨后都开始疯狂逃窜，惊海鲨并没有吃它们的打算，而是操控海流将它们赶到了洞穴之中。

    惊海鲨停了下来，它示意庄绪看看前方。

    不远处的海面疯狂涌动，掀起一道又一道惊涛骇浪，海浪中包裹着大量海鱼，强大的冲击力令它们当场昏厥，苏醒后想要游回去，但都无一例外又被巨浪打了回来。

    庄绪问道：“你也是被这海浪弄到这边的吗？”

    不料惊海鲨摇了摇头，庄绪也听不懂它之后在说些什么。

    “那你是想出去吗？”

    惊海鲨点了点头，又用胸鳍指向深海之笛。

    “你的意思是这东西能平息海浪？”

    再次点头。

    庄绪对着前方吹响深海之笛，声波刚一触碰到海面便快速反弹了回来，形成回音。

    回音和直接听到的声音截然不同，其中蕴含的精神冲击更加霸道，直接打了庄绪一个措手不及，身体猛地踉跄了一下。

    “呜——呜——”

    惊海鲨发出了关切的声音。

    庄绪俯下身子，想要抚摸惊海鲨的脑袋，原本还有些担心这举动会不会有些冒犯，毕竟惊海鲨的种族如此强大，一般来说种族越强，星辰兽也会更加高傲。

    万万没想到的是，庄绪的手刚伸到半空，惊海鲨便主动将头蹭了上来。

    完全没有戒备吗？如此顺利反而令庄绪有些担心了，这只惊海鲨不会是有主人的吧？

    “你的主人呢？”庄绪试探性地询问。

    惊海鲨摇了摇头，但又很快点了点头，然后又是摇头，令庄绪完全搞不懂它想表达些什么。

    “算了，我先帮你把海浪平静下来吧，你的天赋能力是不是对它起不了作用。”

    星辰兽的天赋能力会随着自身的成长而不断增加，不同于寻常星辰兽，惊海鲨要达到四阶才能进行第一次进化，以它目前的实力还无法摧毁直接令这海浪平息。

    可以想见，将它困在这里的肯定是非常强大的存在，可这人为什么不契约了惊海鲨？

    庄绪再次吹响深海之笛，无论是惊海鲨还是深海之笛身上都有太多的秘密，眼下只能走一步看一步了。

