    只见银河维克特利首当其冲，一拳荡开了古阿的蝙蝠战斧，接着又一拳直击他的胸口。

    “砰！”

    亡灵古阿如遭雷击，身形一个踉跄往后栽倒而去。

    紧接着超越型艾克斯也上前挥出了几剑，砍在了他的身上。

    赛罗和雷文相视一眼，于是同时发出了光线。

    两道光线直接将亡灵古阿给击中。

    虽然他拿着蝙蝠战斧和蝙蝠帝王剑抵挡住了光线，但同时身形也在地面上往后方平移。

    “轰——”

    两脚站立在的地面上顿时多出了两道沟壑。

    周遭的山体也被震动的摇晃不停。

    艰难的抵挡下雷文和赛罗的光线后，还没等他喘息，银河维克特利便跟上了一发光子冰刀。

    亡灵古阿伸出蝙蝠战斧想要再次抵挡这一攻击，但这一次，这把斧子却直接被粉碎。

    “轰隆！”

    一个绚丽的爆炸火球出现在了古阿的面前。

    毕竟这是来自半步神话的攻击，常态阿法洛斯和常态赛罗相加的光线威力还是无法相提并论。

    “合体之后果然很强啊。”

    在一旁打酱油的赛罗发出感慨。

    “我们两个已经超越你了。”翔也得意的说道。

    “想要超越我，你们俩还早了两万年呢。”

    赛罗用大拇指擦了下鼻子，自信的说道。

    他的底牌可还有不少呢。

    “不要被这些新人给小瞧啊，赛罗。”雷文随即召唤出百兽剑。

    并且开启了雷奥尼克斯形态。

    瞬间他就从常态准传奇战士巅峰来到了传奇战士中期，紧接着剑身之中所有的怪兽一同发出了咆哮之声。

    所以的怪兽们立即就化作了数十个光团飞进了他的身体之内。

    雷文的实力再次提升，来到了传奇后期。

    这就是在不使用终极铠甲时，目前雷文火力全开的实力。

    他也不得不承认，新生代们的实力确实接近，甚至要超过他们了。

    比如现在的艾克斯超越型，靠着彩虹剑，实力完全发挥出来的话也有传奇后期的水准。

    他经历了这么久才提升的力量，却被艾克斯和大地轻松追上了，让他也不禁感到唏嘘。

    不过好在随着自己的力量逐渐找回，到最终全部回来之时，他的常态实力应该至少会到半步神话级别，甚至更加高。

    这也是他目前还很淡定的原因。

    实力飙升后，雷文一个瞬移就出现在了古阿的身后。

    直接一剑砍了过去。

    但不得不说，这一剑收效甚微，毕竟亡灵古阿巅峰时期是有着半步神话的实力，即使日薄西山不复从前了，实力也在传奇巅峰。

    在场唯有银河维克特利才能对他造成不可磨灭的伤害。

    【超越艾克斯切割！】

    艾克斯也开始用出了自己那能消除一切buff的斩击。

    这一斩击穿透了亡灵古阿的身体，将暗黑雷暴给的增幅消除。

    “呃啊——！”

    亡灵古阿的实力顿时大幅度下降。

    与此同时，银河维克特利使出了戴拿的力量，一发索尔捷特光线击毁了亡灵古阿的蝙蝠帝王剑。

    “不可能！”亡灵古阿发出了不甘的怒吼。

    只见艾克斯指向了他，对着他说道：“这样你们就再也无法复活了！”

    他的超越艾克斯切割不但斩去了暗黑雷暴增幅，还将亡灵古阿的复活能力也斩去。

    只能说彩虹之剑不愧是宇宙级别的神器。

    这让一旁的雷文也有些眼馋的想要搞一把玩玩。

    “是时候给他最后一击了！”

    赛罗抬起左腕，召唤出了终极之弓，然后直接拉开并且蓄力。

    雷文也将双手拉开，最后摆出十字。

    【阿法洛斯闪电！】

    银河维克特利也使出了迪迦的力量。

    【哉佩利敖光线！】

    就这样，在惨无人道的围剿之下，亡灵古阿的身体开始崩溃。

    “妹妹！”

    莫尔德的声音从中响起。

    “哥哥！”

    吉娜也在其中绝望的喊道。

    作为不死生命的他们，第一次感觉到了自己将会彻底消失。

    很快，崩溃的身体里无数能量从中宣泄而出。

    “轰隆——！”

    剧烈的爆炸声震动了这一片山区。

    亡灵古阿彻底消失不见。

    “赢了！”

    亚里沙和明日奈等人在地面上欢呼了起来。

    风间渡这边也和夏普雷星人分出了胜负，一枪结果了他。

    将亡灵古阿消灭后，五名奥特曼互相点了点头，于是同时消失不见，出现在了一处树林之中。

    亚里沙在和明日奈说了一声再见后，于是也跟了过去。

    明日奈却很疑惑的看着现场，不知不觉怎么人都不见了。

    大地呢？

    “雷文哥，真的好久不见了啊。”礼堂光开心的对着雷文说道。

    对他来说，已经好几年没见过雷文了。

    “你真的成长了不少。”雷文也肯定的对他说道。

    “能听到你这么说，我真的很高兴。”礼堂光不好意思的笑了。

    “话说，赛罗你的人类模样还挺帅的，是参考了哪个地球明星吗？”礼堂光接着开始对着诸星真问了起来。

    他还是第一次见到人类模样的赛罗。

    赛罗来他们世界的时候可一直都没有拟态成人类。

    “参考？我需要吗，我们奥特一族在很久之前就和人类相似，现在这个帅气逼人的模样就是我天生的。”诸星真不屑的说道。

    “少自恋了。”

    “哈哈哈……”

    “降星镇的大家，都还好吗，现在应该都已经朝着自己的梦想前进了吧。”雷文问道。

    “嗯，千草现在已经成为了一名偶像了呢！”礼堂光急忙说道。“还有友也，他现在是我们UPG的科学家！”

    “实在不好意思，我之前误会你了。”亚里沙见到礼堂光和雷文原来这么熟，于是便为自己之前的鲁莽道歉。

    “我也是。”翔也说道。

    之前他和亚里沙都是因为扎基气息而误会的雷文，但是此时雷文的身上已经完全没有了那种不详的气息。

    见两人态度都很诚恳，雷文也摆了摆手，也不去计较这些。

    “可是我还有一个疑问，就是那个充满着黑暗力量的人偶，也就是你实体化融合的那个黑色巨人是怎么回事。”翔接着问道。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

