    周辰以一己之力，硬撼精元神庙的教皇以及四大神灵，而且还是处于稳稳地上风当中。

    甚至就连精元神庙传承的三大神器，在周辰面前都完全不堪一击。

    这是一种何等恐怖可怕的伟岸力量？

    下方那些围观的精元神庙中人，心里面皆尽翻涌起了惊骇无比地波动来。

    旁观者的反应都如此地剧烈，更别说直面周辰精元教皇和四大神灵了。

    一时之间，正在全力运转命运牢笼的四大神灵，各自都生出了一道丢下命运牢笼，转身逃跑的念头。

    逃得越远越好，最好往后余生都不再与对方碰面。

    哪怕是精元神庙的执掌者，精元教皇亦是心生出了种种落荒而逃的冲动。

    如若不是精元教皇的心里面清楚，她在脱离了精元神庙以后，只会败亡的更加彻底，可能她早就已经逃之夭夭了。

    眼见得周辰撕裂命运牢笼，挣断秩序锁链，精元教皇强压制住了心里面的惊恐骇然。

    她深深地呼吸了一口气，而后重新举起了手里面的荣耀权杖。

    此时此刻，精元教皇将她所收集了不知多少年的庞大信仰之力，毫无保留地尽数灌输在了荣耀权杖之内。

    下一个刹那过后，这件神器之上立时间迸爆起了一团璀璨无比的白金圣光。

    与此同时，一道道神圣无比的音符，渐渐地自荣耀权杖的顶端浮现了出来。

    “古老的元气啊……神与你同在……元气是大能，元气是全知，元气是不朽……愿您的旨意在人间施行……”

    在这嘹亮且虔诚的圣歌里面，一尊身高数十丈，完全有白金圣光所凝炼而成的巨大神形，缓缓地加持在了精元教皇背后的虚空之上。

    这尊白金神形，头戴皇冠，手持权杖，浑身气势尊贵森严无比。

    那巨大的权杖之上，道道圣歌在吟唱，在赞美。

    就好似是这天地之间的所有荣耀，全部都加持在了那根权杖之上一般。

    随即，一道璀璨耀眼，足足有一人环抱之粗细，长达数十里的恐怖白金色光柱，轰然间击破重重空间，径直朝着周辰轰杀了过来。

    虽然精元教皇先前也施展过同样的一式神通，但是现在这道白金色光柱，比之先前可是足足强大了十余倍。

    耀眼圣洁的白金色光芒笼罩在上方天际当中，使得这精元神庙周遭方圆百里之内，每一个角落里面都充满了“命运圣歌”和“荣耀圣歌”的交织。

    眼见得如此情景，方才撕裂了命运牢笼和秩序锁链的周辰，他面容之上的神色丝毫不做改变。

    他翻手间便是一掌，恍若一方世界倾覆下来那般，直接朝着精元教皇的攻势拍了下去。

    “嗤啦！”

    没有任何的意外，周辰一掌就直接击溃了那道白金色光柱。

    残存的掌力继续势如破竹地轰击拍落，最终将下方精元神庙的建筑群都给抹平了好大一处空地。

    有些躲闪不及的精元神庙中人，瞬息间便陨落在了周辰这一掌之下，立刻就被碾压成为了虚无，甚至就连分毫半点的血肉都没有留下。

    就在周辰一掌拍落的瞬间，场中突然间凭空浮现出了一道更加璀璨浩大的白金色光柱。

    比之先前精元教皇出手的时候，威能怕是恐怖上数十倍不止，其中还隐隐掺杂着一阵沉闷无比的炮响声。

    这完全是为了毁灭而诞生的光，那轰隆隆作响的炮声，就仿佛是远古天外星辰炸裂所形成的那般。

    大千世界之外，天外天的宇宙当中，存在着无穷无尽的星辰。

    有的星辰经历亿万年之后，寿元尽了，就会轰隆一声爆炸，发出炮响。

    听到这种声音的大神通者，心中莫不震荡，连七次雷劫的造物主都不例外。

    这是无可抗拒的毁灭！

    现在这光柱一出，居然蕴含这种远古星辰炸裂的声音，其中所蕴含的威力足可以洞穿一切。

    天上地下，有这样威力的道术，只有一门，那就是元气神的“三界元气炮”。

    以无边的元气神力，模拟远古星辰寿元尽头的炸裂之炮响，撕裂一切眼前之敌。

    世间万物，莫能阻挡，即便是渡过七次雷劫的造物主，亦只能退避三舍。

    饶是以周辰现如今的修为实力之强横，他也绝对不会倨傲自大地去硬抗这记恐怖神通。

    身形遥遥一颤，周辰转瞬间便撕裂虚空，出现在了千丈之外的地方。

    而那一记三界元气炮在则是直接将周辰方才所处的位置轰击出了一个黑洞，紧接着直接轰击到大千世界之外的虚空乱流当中去了。

    这三界元气炮所过之处，立时间开辟炸裂开了一条不知道长有几万里的虚空通道，其威能端的是恐怖可怕至极。

    望着眼前的景象，周辰的双眼也不禁微微一眯。

    好在他没有托大去硬抗这记三界元气炮，如若不然的话，他现在恐怕已经被重创在当场了。

    “好一个三界元气炮！好一个元气大神！”

    眼眸深处有一抹凛然之色转瞬即逝，周辰漠然无比地沉声说道：“来而不往非礼也，本座有一式印法，还请元气大神品鉴！”

    口中话音响起的同时，周辰的手中瞬间便结成了一式玄妙印法，赫然正是那至刚至阳地纯阳印！

    一股惊天动地的恐怖意志，当即便自周辰的身躯周遭升腾而起，汇同他的气血与真元一起，齐齐迸爆而出。

    伴随着周辰的修为实力日益高深恐怖，他所创造而出的种种印法威能，亦是因此而水涨船高。

    尤其是在得到了现在如来经和未来无生经当中所记载的那些无上印法手诀以后，这更是使得周辰所创造的印法威能愈发地恐怖可怕。

    再加上周辰那澎湃汹涌的神魂年头，眼下这纯阳印法一出，竟然当中如同另外一轮烈日大阳那般，携起煌煌堂皇神威，径直往精元神庙镇压了下去。

    周辰已经修成拳意实质，他这一式纯阳印甚至足可以打破重重空间，从大千世界打入到天外天的其他世界里面去。

    虽然在破坏力上面，这纯阳印要逊色于先前那记三界元气炮不少，覆盖范围远不如其更加广浩。

    但这一式纯阳印可是周辰自身的神通力量，而那记三界元气炮却是依靠神器所发挥出来的。

    这两式神通道术之间，根本就没有什么相提并论的必要。

    即便是隔着千丈之远的距离，不过周辰那式纯阳印却完全没有分毫半点的衰减。

    那轮大日烈阳的速度看似是缓慢无比，实则却是在顷刻间就直接将精元神庙所在的重重空间打破击碎，最终轰然间落在了其内部所隐藏的小千世界里面。

    恐怖无比的纯阳拳意蔓延肆虐，差一点就将精元神庙内部的小千世界给崩灭成虚无。

    突然之间，那处小千世界当中响起了一道惊恐无比，同时又气急败坏的咆哮巨吼：“这是实质化的拳意？！该死的！你是人仙巅峰第二重境界的武者？！”

    就在巨吼声响起的同时，一尊足有十余丈大小，周身缭绕着混沌之气的高大身影，狼狈无比地从那处近乎崩溃的小千世界里面逃了出来。

    那是一个上半身是壮硕强健的大汉形象，而他的下半身则是似龙似蛇。

    远远望去，他就仿佛是一尊古老而强大的无上魔神那般。

    无穷无尽的浑厚法力从他身上席卷而出，贯穿于无尽虚空之中。

    举手投足之间，甚至就连虚空都为之震颤不已。

    如此恐怖的力量，唯有真正造物主级别的至强者，方才能够拥有。

    自周辰进入此方世界以来，对面那尊半人半妖的魔神，可谓是他所见到的最强之人了。

    毫无疑问，这半人半妖的巨大魔神，就是这精元神庙真正的主宰者，橫压西域诸国的元气神。