
　　看着萧烨阳大步离去，而且脸上还带着怒气，董元轩等人都惊愣了一下。

　　“这是怎么了？”

　　周静婉看了稻花一眼，见她虽然气呼呼，不过却还继续放着纸鸢，又将视线收了回来，还叫了一声颜文涛，见身旁的张南烟似有些惊愕，笑着说道：“没事，他两就这样，闹着玩的，等会儿就好了。”

　　另一边，董元瑶见稻花脸上没任何着急之色，也不怎么在意，眸光一转，见自家大哥一脸不放心的样子，哼声道：“别看了，小王爷那么大一个人了，他还能丢呀？”

　　董元轩瞪了一眼自家妹子，收回了视线，小王爷今天带了护卫出来，身边又有得福，他倒也不是很担心。

　　董元瑶继续撇嘴道：“之前爹娘还要我和小王爷好好相处，可他那么桀骜的人，和他说话我都要犹豫一下，生怕一个不注意惹恼了他，真真是累得慌。”

　　“怡一够大度了吧，他还动不动给人甩脸色，也不管怡一脸上下不下得来，真是一点风度都没有。”

　　说着，顿了顿，将手里的线头拿给了董元轩。

　　“我得去和怡一说一声，让她日后别理小王爷了。”

　　听到这话，董元轩连忙伸手将妹妹给拉住：“哎哟，我的姑奶奶，你就别去添乱了。”根据以往经验，颜妹妹若真不理小王爷了，那他们的日子也别想好过。

　　董元瑶不干了：“什么叫我添乱呀？小王爷欺负了怡一，我是去开导怡一的好不。”

　　董元轩一脸无语：“谁欺负谁还不一定呢！”

　　他看得明白，小王爷对颜妹妹的纵容度，那是真的高得离谱，很多时候，颜文修这个大哥都看不过去的事，小王爷都是一笑置之、极力维护的。

　　这一次小王爷有点炸毛，没多生气，倒是有点羞恼的样子，十有八九是颜妹妹说了什么不该说的话。

　　董元瑶顿时瞪大眼睛：“那肯定是小王爷欺负了怡一呀！”

　　董元轩：“你确定？颜妹妹真要被欺负了，你觉得以她的性子她会不吭声？”

　　这下董元瑶不说话了。

　　董元轩有将线头放回了妹妹手中：“好了，放你的纸鸢吧。”

　　众人继续放风筝。

　　没放风筝的李辰逸几人却是一脸担忧：“文修，怡一表妹这是把小王爷给惹恼了？”

　　颜文修有些心累，妹妹惹恼小王爷也不是一次两次了，他现在是不想多管了，免得他里外不是人。

　　见他不说话，李辰逸更加担忧了：“我们要不要去替表妹赔不是呀？”

　　话音刚落，颜文凯带着苏诗语过来了。

　　颜文凯那是一点也没将事放在心上，乐呵呵的说道：“放心吧，要么今天，要么明天，小王爷就会来赔不是的。”

　　闻言，李家兄弟和苏诗语都有些呆愣。

　　谁给谁赔不是？

　　四表弟（颜四哥）莫不是搞反了？

　　......

　　萧烨阳走后，众人没在多玩，收回风筝，就朝着花神庙前面走去。

　　见大家都时不时的打量一下自己，稻花郁闷极了，脸上带着不愉之色，在心里将萧烨阳骂了个千百遍。

　　这家伙再一次当着众人的面给她甩脸色了！

　　上一次在周老太爷生辰宴会上，那家伙给她甩脸色，让她被兴州的各家夫人小姐们奚落了好长时间，这一次，又跑到省府来给她甩脸色了。

　　这是要让她丢脸丢到省府来吗？

　　稻花越想越气，看着手中的猪头风筝那是碍眼极了，一个没忍住，手指就在上头使劲儿的戳了起来。

　　不过片刻，就将猪头风筝毁得惨不忍睹。

　　看她这样，本想上前的周静婉和董元瑶，都不约而同的退了下来。

　　李梓璇和李梓欣也不敢凑过去。

　　周静婉低声说道：“我有预感，小王爷这次要惨了。”

　　闻言，张南烟面露诧异，惊讶道：“颜妹妹将小王爷惹恼了，不是该小王爷生气的吗？”

　　周静婉一脸不认同：“稻花很大度的，她才不会惹小王爷呢，如今她这么生气，肯定是小王爷惹了她。”

　　闻言，张南烟动了动嘴唇。

　　小王爷身份尊贵，他们不是应该捧着点、让着点的吗？

　　见董元瑶也是一脸认同的模样，张南烟很有眼力劲儿的没讲心里话说出来。

　　之后，众人在花神庙前院和各家长辈汇合了，就在大人们相互寒暄之际，萧烨阳讪讪的走了过来。

　　众人一见，连忙上前见礼。

　　萧烨阳心不在焉的应付着，目光不时的朝着稻花看去，见她脸色臭臭的，心里着实有些懊悔，尤其是看到那只被戳得没法看的纸鸢，更是无奈得不行。

　　他咋和这家伙一般见识了呢？

　　他又不是不知道这家伙性子，爱看些个话本，嘴里时不时的冒出几句出格之言，他咋就没忍住生气了呢！

　　其实，早在转身离开之际，他就后悔了。有心想掉过头来吧，又抹不开面子，只能硬着头皮出来了。

　　现在好了，那家伙脸色那么臭，心里肯定不知如何气恼他呢。

　　哎，冲动了！

　　得福看着自家主子想上前又不敢过去的样子，也是心累的不行。

　　你刚刚的硬气哪去了？

　　明知颜姑娘是个脾气大的，何苦去招惹她呢？

　　为了自己日子好过，得福觉得他是时候出马了，笑着走向稻花：“颜姑娘，你之前不是说喜欢这花神庙里的牡丹花吗，主子知道一家花铺的牡丹花花种比较好，一起去看看？”

　　稻花瞥了一眼偷瞄着这边的萧烨阳，移开目光，淡淡道：“我累了，也饿了，要回家吃东西了。”

　　得福连忙道：“那大家一块去四海酒楼吃吧，那的鱼虾很是鲜美，据说都是海鱼海虾。”

　　一听到海鱼海虾，稻花眼睛一亮，还忍不住抿了抿嘴唇。

　　她来古代这么久，还没吃过海鱼海虾呢！

　　“咳咳~”

　　萧烨阳适时的走了过来，看了看稻花：“得福说得不错，四海酒楼的海鱼海虾味道还算可以，你应该会喜欢的。”

　　见萧烨阳主动过来说话，张南烟和李家姐妹都一脸异样。

　　还真被静婉给说中了！

　　明明是小王爷生气提前离开了，可他现在却在主动向颜妹妹（怡一表妹）赔不是。

　　然而，颜妹妹（怡一表妹）竟还没给面子。

　　一想起萧烨阳在公共场合的给她甩脸色，稻花就压下了对海鱼海虾的垂涎，转头拒绝了：“我现在不想吃海鱼海虾，你们自己去吃吧。”

　　见吃的东西都打动不了稻花，得福也有些急了，不得不抬眼向颜文凯求助。

　　颜文凯也想吃海鱼了，刚想劝说自家妹子，就看到妹妹睁大着双眼瞪着他，大有他敢说话，她就和他没完的架势。

　　“呵呵~”

　　颜文凯憨笑着挠了挠后脑勺，给了萧烨阳和得福一个爱莫能助的眼神。

　　海鱼是很鲜美，可妹妹做的吃食更好吃，若是得罪了妹妹，不给他做好吃的怎么办？

　　得福无奈，只好又看向颜文修。

　　颜文修见了，连忙移开了目光。

　　他刚刚才被妹妹说了一通，可不想在她生气的时候找不自在。

　　不等得福求救，董元轩、苏弘信、周承业几个都早早避开了，胡乱的拉扯着自己妹妹说些他们都不知道什么意思的话。

　　一时间，院子里的气氛变得有些诡异。

　　大人们觉察到了，可见孩子们说说笑笑的，也不好多说。

　　“时间不早了，那我们就先回去了。”

　　范氏一早就注意到稻花好像有些不高兴，便开口向董夫人、周夫人、张夫人道别。

　　稻花和各家夫人行过礼后，拉着李梓璇、李梓欣就出了花神庙，然后径直上了马车。

　　萧烨阳见稻花看都不看自己一眼，眼底带着着急，可又不知该怎么办。

　　哎，冲动果然是魔鬼！

　　房皓若有所思的看着这一切，扫了一眼有些幸灾乐祸的孙家姑娘，对着房良吉说道：“日后离孙家远一些吧。”

　　“颜姑娘连小王爷的面子都不给，你要欺负了她表姐，她非得找你算账不可。”

　　房良吉此刻对颜家这位大姑娘也是佩服得不行，想到在亭子里她拐着弯数落他的话，顿时打了个寒颤：“我会好好对梓璇的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第295章，冲动了免费阅读。https://xs.23sk.com 