    又走了几步，梅乾突然感觉到强烈的不妥。

    他在这群撤退至此的败兵中穿行，近距离地看到这些士卒的神情和姿态，总觉得有哪里不对。过去许多年里，江淮豪霸们参加的战事极多，哪怕梅乾不以雄武著称，也算得上身经百战。当然，他们的兵力和训练程度都很寻常，参与进真正的大军对决之中，结果往往都不如意。正因为此，梅乾特别熟悉的便是各种各样的败兵。

    自古以来，兵以治胜。所谓治者，居则有礼、动则有威也。与之相反的是，无论是什么样的军队，一旦在战斗中败退，就像是被打断了脊梁的恶犬，威风丧尽，行动也再没有规范可言。梅乾见过因为袍泽战死而嚎啕痛哭的败兵，见过为了发泄恐惧而嘶声喊叫的败兵，见过失去思维能力如同行尸走肉的败兵，见过无法在受伤的痛楚下坚持、一心求死的败兵……太多了，那些林林总总的惨状，简直无法用言语来形容。梅乾正是抱着这样的心理准备，来到败兵们中间的。

    可眼前这些人，他们的神态不是那个样子的！梅乾从他们或站或坐的姿态中看到了疲劳、紧张、戒备甚至是跃跃欲试，却唯独没有半点丧失斗志的样子！

    怎么回事？梅乾心念电转，突然冒出一个荒诞至极的念头：难道雷脩已经投降了曹军，准备引着敌人斩关追击，摧毁他亲爹数十年经营起的基业？这不可能！雷脩的性格明摆着……不，无关性格，雷脩就没有那样的头脑！那还能是什么情况？丁立叛变了？这有可能？这些读书人，从来就和我们不是一路！可是，他家人亲眷都还在雷氏宗族本队里呢，竟然有这么狠的吗？

    转瞬之间，梅乾的脑海中来来回回兜转了七八个念头，与这些念头疯狂生灭的速度相比，他的身体动作就慢很多了。他大声咆哮着，竭力扭腰转身，向来处狂奔。然后，两名空手的“溃兵”从左右两方扑上来，猛地抱住了梅乾的腿，将他掀翻在地。随即第三个、第四个人扑上来，按住了他的肩膀，将他狠狠地压在地面，丝毫动弹不得。

    “混蛋！你们干什么！”梅乾狂吼了两声。

    背后立即有人用力按着他的发髻，将他的面庞整个压入了浮土，干燥而粗砺的尘灰掩进口鼻，几乎要把梅乾呛死。

    这一举动完全猝不及防，几乎让目睹情形的每个人都愣住了，只有几名随在梅乾身后的精悍护卫反应了过来。

    他们毫不迟疑地抽刀拔剑，向着梅乾被制的地方疾冲。

    拦在他们必经之路上的，正是那个身材高大的年轻甲士丁奉。

    “闪开！闪开！”一名护卫大声叫喊着。虽然事发仓促，可他们总算记得眼前这些都是本方同袍，并未急着猝下杀手。可丁奉牢牢站在原地，并没有半点让开道路的意思。

    护卫们不禁怒骂出声：“找死！”

    下个瞬间，五六把刀剑一起向着丁奉身上挥落。

    护卫们发足奔跑的冲力，再加上全身发劲挥动武器的力量，又是五六人从一个宽大的正面同时来袭，任凭身手再怎么超群绝伦，也得暂避锋芒。可丁奉依然站在原地不动。眼看护卫们就要将他砍为几段，忽然一道匹练般的耀眼刀光从丁奉的腰间飞出，在他身前飞舞一圈。叮叮当当的密集脆响声中，那些护卫的刀剑齐断！

    这时刀光一敛，重新化为紧握在丁奉手中一柄厚背阔刃短刀。这把刀，竟然是一柄削铁如泥的宝刀。

    兵刃忽然断裂，使得护卫们的动作为之一滞。而丁奉反手收刀入鞘，大踏步向前，便如虎入羊群般挥拳踢腿，左右殴击。这些护卫们，本是梅乾从部曲中精选出的勇士，每个人都至少能够在厮杀格斗中以一敌五。怎奈丁奉手长脚长，动作又矫健迅猛异常，三五记拳脚之后，敢于对抗之人无不倒地呻吟。

    梅乾的护卫自然不止这几个，还有二三十人在稍后方候着。事发以后，他们本待向前护主，可梅乾和亲近的护卫们立刻被制服，他们投鼠忌器，便不敢再向前半步。待要后退，又被登上台地的败兵们四面围拢，刀剑加身的威胁之下，只能一个个战战兢兢地戳在原地。

    这时候，原本在栅栏后面戒备的弓弩手们从惊诧中挣脱了出来，他们纷纷张弓搭箭，指向了聚集在栅栏前的败兵们。

    “放开宗主！放开我家首领！”弓弩手的队长们大声叫嚷着：“否则我就放箭啦！”

    两端箭楼上的哨兵们也注意到了这突发事件。他们在高处大声呼喊着，于是更多士卒被他们的喊声惊动，从台地后方的堡垒处涌出来。那些士卒们惊怒交加地喝骂着，人群还未到来，种种威吓之声和污言秽语就汇集成了声浪，仿佛要将百余名败兵吞没。

    在这巨大声浪的鼓励下，弓弩手们也开始躁动不安了。眼前这些都是敌人吧？你看他们一个个凶神恶煞的样子，肯定是敌人了！怎么对敌人，那不是很简单吗，弓已拉开，箭已上弦，只要对准栅栏后面那个人的心脏，松手……

    就在这千钧一发的关头，丁立从石梯后面狂奔上来。他没有披甲，也没有带武器，因为跑得太急，发髻也散了，头发随风乱舞。他上气不接下气地大喘着，直奔到木栅前方，挥手向三面包围过来的士卒们高喊：“都……都是自家兄弟，不要动手！有话好说！小将军……小将军马上就到！”

    “不要动手！有话好说！小将军马上就到！”丁奉立刻跟着长兄大喊。

    其他人也大喊起来：“不要动手！小将军马上就到！”

    对面嘈杂的呼叫声慢慢低落下来。

    弓箭手们放下了弓，后退了几步。奔跑过来的士卒们也渐渐放缓了脚步。

    “小将军马上就到么？”有人茫然地问道。

    “小将军如果来了，那就听小将军吧！”有人回答。

    另一人反驳道：“不是说梅校尉被抓了？我们不管吗？”

    说话的人立刻被推了个趔趄：“你是不是傻？那都是大人物的事，和你我没关系……”

    江淮豪霸的联盟内部，上层首领之间难免有斗争倾轧，但这些与普通的部曲徒附无关。更不消说眼前这些将士们，都是从六安一路历经血战撤退到天柱山中的；这些日子里，他们亲眼目睹了小将军雷脩一次又一次地冲杀在前，挽救败局。在他们的心里，身先士卒的小将军，远比位高权重、却只会撤退的某位宗族首领更可亲可敬。

    与之相对应的，沿着山道上来的将士们越来越多，他们显然对这个局面早有准备，手持着武器，却低垂不用，只是靠身体坚决地向前推挤，很快越过了第一道栅栏，又越过第二道。

    当梅乾被擒捉的时候，梅成吓得腿软坐倒。背脊撞在起伏不平的地面上，使他一阵剧痛。他勉强侧身，避开硌着身体的石块。由于他所处的位置就在台地边缘，这个动作使他的视线正好投向下方的山道。在犬牙交错的碎石山坡尽头，更多的士卒们从远方岩崖后出现，排成紧密的队形快速向台地前进。很显然，片刻之前出现的百余人只是伪装罢，更多士卒们早就隐藏在己方视线范围以外，只待时机一至，他们便立即发动了。

    这是早有准备的阴谋！雷脩这厮丧心病狂，竟然想要陷害宗主！梅成气塞胸臆，怒发如狂。他想要跳起来怒斥这种无耻的行为，想要用言语做刀，将这些肆意妄为的混蛋一一砍翻。正待有所行动，伸出的左脚被一名经过的士卒无意间猛踩了下。这一下踩得好重，恐怕骨头都要断几根，梅成闷哼一声，看看全副武装的士卒们，决定不与之计较。想了想，他把身体挪到台地更边缘处，蜷缩成小小的一团。

    有人来到梅成身前，停步。

    梅成小心翼翼地抬头，看见个熟人。这不是雷远么？雷脩的弟弟，挺谦恭和气的年轻人。

    “续之啊……”梅成连忙挤出个人畜无害的笑容。

    “看着他，别让他跑了。”雷远唤来两名士卒，随即转身离去。

    在很短时间内，一千多名士卒就聚集在平台中央的空地。因为人潮涌动，有几处栅栏被推翻了，伴随着大响倒在地上。开始的时候，两队人还泾渭分明，双方间隔着一段距离，偶尔还有人谩骂威胁几句；可是没过多久，士卒们发现，对面站着的都是熟悉的同袍，很多人曾经并肩作战过，或者平日里就有交情。而簇拥着某个年轻人站在垓心位置的，也是贺松、丁立、邓铜这些经常见到的曲长。于是，他们渐渐地冷静下来。

    ?“闪开！闪开！”另一批梅乾的部下们从另几处匆匆赶到。

    为了保存自家的实力，梅乾在前往六安时，将梅氏宗族的大部分部曲徒附都留在本队，身边只有百余名护卫跟随。但这时候，真正忠心可靠的部下太少，就成了个大问题。这批护卫推搡着，从士卒们中间挤过来，有个军官模样的人隔着很远大吼：“放开我家首领！”

    而更多的士卒不愿意让开道路，他们下意识地向中间挤去，想要搞清楚发生了什么。

    雷远登上一个新垒起的土台，大声向那些士卒喊道：“兄弟们让一让！让一让！请那几位近前来！”

    那军官跌跌撞撞地越众而出，部下们却还在人群中挣扎不出。

    他想要往梅乾被制住的方向去，却被丁奉毫不客气地抬手逼退了：“退下，不然就不客气了！”

    能够兵不血刃地拿下梅乾，丁奉无疑身居首功。这数日来，雷远对下属各部的军官都深相结纳，像丁奉这样疑似历史名人的，他自然不会错过。此刻丁奉眼里，除了自家的曲长丁立，便是小郎君的言语最为管用，其他人全都得一边去。

    军官面色铁青地[连城 www.lcds.info]倒退几步。

    在丁奉身后，梅乾已经彻底被制住了，几名士卒扳头的扳头，压颈的压颈，还有人抽出绳子，往梅乾身上一圈又一圈的套去。梅乾竭力发出呜呜地声响，大概嘴里被塞了什么东西，谁也听不出他在叫唤什么。

    军官手扶着腰间的刀柄，大踏步来到雷远等人身前。他看看雷远，总算还记得昨日便是这位小郎君带队经过台地，这位再怎么说，也是大首领雷绪之子，可不能恶言相对。

    他又看看紧随在雷远身后的贺松、邓铜和丁立，勉强压住怒气，冷笑道：“你们几个想要做甚？何不让小将军出来说话！”

