    一连九步，在如来金身的伟力下，方圆千里的虚空都变得暗淡，而他们身下的大地，更是近乎化为了一片死地。

    在顾冲手中，这式如来金身真正发挥出了能量不尽肉身不死的神威。

    在天地宇宙无量精华的补充下，顾冲这一刻真正发挥出了人仙巅峰强者应有的战力。

    九步之后，顾冲猛然吸气，这一吸仿佛吸尽了天地宇宙之中所有的能量，而后他的肉身陡然膨胀，化为了一尊高达十丈的巨人。

    只不过十丈虽然高大，但在纵九十九丈的六道梵天轮面前，却显得依旧渺小，宛若一只蝼蚁。

    “如来！”

    顾冲霎时大吼一声，周身筋骨震动，十指在空中接连翻转，拳意凝结于十指之上，骤然凝结出一轮巨大的法印！

    “根本智慧！大千无量！涅盘无相！菩提摩诃！揭谛波罗！如来！如来！”

    法印之中一尊现在大佛站在那里，一手指天，一手指地，旋即变化了九次法印，捏出了《现在如来经》中最为霸道精华的“如来印”！

    这一印被顾冲含怒轰出。

    轰隆！

    伴随着这一印拳击出，竟然打出了一股粉碎万物，粉碎星辰的意味。

    一切光线，气味，声色都在这一拳下被粉碎了。

    “轰隆隆！”

    万分之一息间，顾冲连出九道如来印，与六道梵天轮撞到了一起。

    随着他们二人的碰撞，天地之间卷起了无穷的风暴。

    而无数恐怖的神光，与那令人心惊的能量波动亦是自他们碰撞之地逸散。

    此时虚空之中仿佛有数万颗神日齐爆，除了光明还是光明，除了热量还是热量，这是近乎让虚空都融化的热量。

    在恐怖的能量风暴之中，大地之上一座座神峰被直接打爆，无数的古树被连根拔起，烟尘弥散，大地生烟，在蔓延而来的恐怖热量之下，无数的土石融化，化为了暗红色的熔岩。

    这种威能太过可怕，若不是这场战斗发生在高空之中，这方圆千里的大地都被被打成深渊。

    而在碰撞的中心之地，此时就算是一窍通达百窍的巅峰人仙再次，亦是难以抵抗这两位绝世强者碰撞之间诞生出的浩瀚神威。

    一连九击，就连顾冲都感受到了一股空虚之感，力量可以自外界补充，但是心力的消耗却难以补充。

    绚烂多彩的混杂神光之中，六道梵天轮巨震，梵家家主只觉有一股无数的神意不断的磨灭着他的精神，压制着他的意志，这是顾冲那九击之中自带的如来真意。

    这般道理是如此的广博，如此的深邃，如今的精妙，纵使是以他的智慧，亦是难以看透这般道理。

    “此人的念头与寻常鬼仙不同，已经融入到了身体之中，而不是和肉身分离。”梵家家主心内一个个念头不断升起。

    “难道他是来自天外世界？”梵家家主疑惑。

    天外世界，乃是一众阳神所开辟的世界，阳神虽说神威无量，但精神念头也是会有朽灭之日。

    除了那传说之中的彼岸，没有任何存在能够永生不朽。

    许多阳神强者在寿元将尽之际，其念头都会化为一方世界，而天外世界更是阳神之中的强者盘所开辟，其中孕育了无数武道强者。

    这不是天外世界没有道术传承，而是天外世界没有雷霆，无法渡过劫数，也自然无从修炼道术。

    但天外世界之中的武道却是昌盛无比，其中甚至不乏血肉衍生与千变万化的强者。

    “我这道化身奈何不了他，看来获取圣灵石胎这件事恐怕要从长计议了！”只是刹那之间，梵家家主就心生退意。

    突然出现这么一位强者，而且来历神秘，其中包含了太多的东西，而且如今他已经准备渡第八次雷劫，本体不敢随意现身，自然有些投鼠忌器。

    “轰！”

    一念至此，虚空之中那镇压天地破碎乾坤的六道梵天轮突然开始转动，无数的梵文自天轮之上浮现，使得六道梵天轮更显神妙！

    最后天轮飞出，一连三击，使得乾坤都为之动荡。

    而受此三击，顾冲更是连退数百里才止住了身形。

    就在顾冲以为梵家家主会乘胜追击之时，六道梵天轮却是极速后退，刹那之间，六道梵天轮就破虚而去，就连顾冲都没能抓住六道梵天轮的轨迹。

    “事情有变，看来只能提前炼化圣灵石胎了。”见到梵家家主的念头分身逃走，顾冲眉头微皱，做出决定。

    提前炼化圣灵石胎，虽然会对其造成损伤，但万一梵家家主又带着一帮老不死杀个回马枪，那则更是麻烦。

    随后顾冲来到圣灵石胎，将一道道念头打入石胎内部，一个时辰后。

    嗡……

    圣灵石胎周身朦胧的光芒收敛，赫然露出一张，与顾冲有九分相似的面孔来。

    唯一有点不同的，不过是因为他比之顾冲，更加冷漠的多的多。

    顾冲如果是淡然，那这神胎，就是十足十的冷漠，没有一丝一毫的感情波动，只有绝对的理智！

    圣灵分身自此炼成！

    不过这圣灵分身却流露出了一股不圆满的气息。

    身上的窍穴也只打开了一百个。

    与顾冲预料的相差甚远。

    “圣灵分身还有瑕疵，需要找地方温养一段时间。”

    顾冲摸了摸下巴，随后带着圣灵分身去了大乾南部的海洋之地。

    大海极深处可以隔绝气息，就连九劫鬼仙也难以发现端倪，正是上佳的隐匿之地。

    ……

    大乾皇宫。

    新皇杨盘做出一个重要决定。

    那就是打开造化道人的传承之地，获取神器之王造化之舟。

    道术他一定会修炼的，长生不死谁人不想？

    更别说是统治天下的帝王。

    只要得到造化之舟，太上道便再也无法威胁到大乾！

    他也不用像他父皇一样整天提心吊胆。

    可是现在最大的难题是，大乾没有足够的力量去破开造化道人遗留在传承之地的最后一重禁制。

    那禁制并不算无解。

    大乾难以破去，但有一个人一定可以破去。

    他自大殿之中来回走动，眉宇间连连跳动。

