    朱允煐和老朱聊了一些事情，对于他们来说，除夕自然是无比重要的节日。只是这样的节日对于他们来说，也就是节日而已，不代表他们肯定就会忽略很多的事情。

    随时随地都有可能聊起来一些政事，这也算得上是朱允煐和老朱的性格特点。他们有着这样的一些表现，其实也不需要大惊小怪。算起来这都是工作狂，都是将大明的江山、将老朱家的天下看的无比重，他们都是有着自己的追求和抱负。

    只是两个人也就是稍微的聊了聊，到底不是在朝堂上，也不是在专门的聊政事。

    徐妙清的地位比较特殊，不要说张美人了，就算是郭宁妃在这个时候也都是比较配合徐妙清的。这一次的天家共贺新春，徐妙清显然就是当家的女主人，因为她是大明的皇后。

    老朱颇为欣慰，看着徐妙清说道，“孙媳儿到底是将门之后，处事果决，是英儿的贤内助。”

    徐妙清连忙客气，她可不敢像朱允煐那么厚脸皮，“皇爷爷过誉，这都是孙媳该做的本分。”

    “咱记得库里有一对玉如意，赏给咱的孙媳吧。”老朱看着朱允煐，笑着说道，“还有几颗东珠，就赏给孙媳，她也好打造点首饰。”

    朱允煐笑了起来，随即说道，“东珠就算了，孙儿的库里也有些好东西。”

    “你库里？”老朱嫌弃不已，对朱允煐说道，“南洋来的那点好东西，要么给你赏给下面的人了，要么就是给允熥顺走了。这事你也莫要说了，是咱赏给孙媳的。”

    朱允熥的媳妇桑氏有点委屈，她可是小孙媳。只是她这个小孙媳，看起来根本没有被皇爷爷多在意。皇爷爷想着的就是大孙媳，一些好东西都是留给大孙媳的。小孙媳，也就是小孙媳而已。

    小小朱抓着桂圆，递给他的皇姑奶奶，“姑奶奶，桂圆。”

    宝庆公主接过桂圆，奶声奶气说道，“太子，父皇还没有吃。”

    老朱听到了，立刻说道，“你们吃，莫要管咱。”

    一众皇子、公主酸溜溜的，这可不是说老朱多么宠他的幼女。单纯的就是老朱喜欢现在的太子朱文垠，这才是太上皇的心头肉。

    朱允煐笑了起来，随即说道，“皇爷爷，孙儿最近这段时间闲着也无事，前些时日让工匠寻思着弄块地。皇爷爷若是闲着无事，就种种地。咱们以后冬日里能不能吃到绿菜，也就看皇爷爷的了。”

    反季节蔬菜这些，其实在大明也算不上是多么的新鲜，只是这样的一些蔬菜门槛也高。一般来说也就是皇家有的，还不算是敞开了吃。

    一些奢靡的勋贵世家，说不定也能搞到一些反季节蔬菜。

    老朱本来是想要调侃朱允煐几句的，只是看到旁边还有皇子等人，也就不好说些什么了。他这边开玩笑是朱允煐将他‘闲置’，打发他去种菜。那些皇子们的心里，说不定有其他的想法了。

    很明显，有些话老朱是不会对他的一些子嗣说的，免得引起不必要的麻烦。

    这个时候就是一家团聚了，这个时候就是好好的共度除夕了。

    老朱当仁不让的坐在主位，朱允煐推辞一番，他不打算坐在老朱的下首。只是其他的皇子心里嘀咕，他们的大侄儿可是已经登基了的。老朱也是这个意思，平时可以稍微的只讲家族排序，可是朱允煐都登基了，那也就不适合其他人坐在朱允煐的上首了。

    徐妙清笑了笑，说道，“臣妾还是去和皇姑们一桌吧，这样臣妾也自在一些。”

    老朱点头，他直接答应，“也好，咱还要喝酒。”

    好吧，别看徐妙清是皇后，只是在老朱的眼里，也仅仅只是那样而已。要不是看在朱允煐的面子上，这个孙媳有没有资格坐上桌，这都是一个未知数。

    看看练琼琼就知道了，她忙前忙后的，现在可没有资格坐下。包括郭宁妃、张美人等人，她们也都是没有资格坐下来的。老朱在这个时候也不希望其他人伺候，都是家里人。

    小小朱被留了下来，被老朱抱着呢，“垠儿，这可是过年了，你也该和高祖父喝一杯。”

    “我不喝酒，爹不许我喝酒。”小小朱歪在老朱的怀里，竖起小手，“高祖父，我四岁了。”

    四岁，这自然也就是虚岁了。只是这个四岁的小家伙深处肥乎乎的肉包子小手，一到十还数不清。这个小家伙，大概也就是最擅长卖萌了，和他那个妖怪老爹可不一样。

    总体来说气氛是相当不错的，主要就是因为这个时候的老朱还是相对来说比较放松的。哪怕平时的老朱是比较严苛的性格，只是在这个时候，老朱显然也是比较放松的。这到底是除夕佳节，当然也就没必要在这个时候板着脸。

    “垠儿，晚宴就随高祖父去奉天殿。”老朱抱着小小朱，笑着说道，“今日是除夕，文武百官都要来皇宫朝贺，你也一起过去，很热闹。”

    小小朱一听就来劲了，挣扎着从老朱的怀里钻下来，往地下一趴。

    “山呼，万岁！”

    小孩子的模仿力就是这么强，小小朱现在学会了这一套，也逗得老朱老怀开慰。要什么孙儿彩衣娱亲啊，有着这么一个重孙儿彩衣娱亲，这也就足够了，这才是最重要的。

    朱允煐这个时候也起身，笑着说道，“那孙儿就和垠儿，一起给皇爷爷拜年。”

    女眷那边，徐妙清自然赶紧起身，练琼琼和王氏她们也不敢大意。作为朱允煐的妻妾，这样的场合就不能失礼了，得同进退，这个时候也需要注意孝悌。

    老朱乐呵呵的坐着，说道，“成，皇帝先给咱拜年吧。”

    将小小朱抱起来，朱允煐笑着说道，“垠儿，且等一下。”

    等到徐妙清微微落后朱允煐半个身位站好，王承恩立刻说道，“拜。”

    朱允煐领着妻妾儿女跪下，至于老朱的子女或者妃嫔这个时候没有资格跪下，他们现在只是在旁边站着、看着。原因也很简单，老朱对于这些事情分得很清楚，现在是皇帝一家给他拜年。

    王承恩朗声说道，“山呼。”

    朱允煐领头，礼仪完美，“万岁。”

    “山呼！”

    “万岁！”

    “山呼！”

    “万万岁！”

    小小朱是当作游戏，不过还算规矩的完成拜年。而小朱如意则哭了起来，这也使得小小朱很着急，她虽然喜欢和小皇姑奶奶一起玩游戏，不过小小朱也知道他是哥哥，现在在忙着哄妹妹呢。

    在朱允煐一家百年结束，朱允煐充当着赞礼官的职务，老朱那些还没有出宫的皇子、公主，这个时候乖乖的拜年了。至于朱允熥这个被临时叫来的特殊亲王，排在拜年队伍的最后。

    在拜年结束后，继续说笑、欢宴。

    老朱看着朱允熥，笑着说道，“允熥，可知道今日为何叫你入宫？”

    朱允熥平时跳脱，但是这个时候也不敢，“孙臣知晓，皇兄初登帝位，孙臣这是要去......”

    “糊涂！”老朱批评着，说道，“你若是将吃喝玩乐的心思放些在正事上，你皇兄也不会这般头疼。今日贺宴，你得主动点。你皇兄身份贵重，有些臣子不适合你皇兄出面、”

    朱允熥苦着脸，求饶道，“皇爷爷，孙臣连朝里的大臣都认不全。”

    “看咱眼色！”老朱刚说一句，看到朱允熥那苦着脸的样子，没好气说道，“你也看不出咱的眼色，到时听话就是。咱让你去，你就去，你皇兄让你去，就过去！”

    朱允熥一下子笑了起来，很有信心的样子，“孙臣明白！”

    只要动脑子的事情，朱允熥就不大喜欢。他的那点聪明，基本上都是用在吃喝玩乐或者歪门邪道了。其他的事情，他还真的不是很愿意动脑子多想。

    稍微喝了一点，老朱和朱允煐算得上是酒至半酣了。只不过他们也都知道还有大宴，所以一个个的也都很清楚，现在可不适合醉酒，他们接下来还有无比重要的事情要做，一个个的都得端着点。

    稍微的散散酒意，也是因为奉天殿那边的大宴已经准备好了，老朱和小朱，自然也就是带着小小朱出发了。这样的节日，对于这些身份特殊的人来说，也是必须要办好，这样的政治场合都需要做好。尤其是朱允煐新皇登基，更不能懈怠。

    很多人在这个时候也是眼巴巴的看着呢，因为这样的一次大宴，很多人能够看出来在新皇的心目当中，谁才是真正的受到了宠信，或许看得出来朝堂的未来格局。

    既然是这样，这些场合也就显得更加特殊了，大家在这个时候更加的关注，也是顺理成章的事情了。大家都不意外，看似是君臣共度除夕，只是很多人在这个时候心里都是有着其他的一些想法。

    有想法很正常，有想法才是人之常情，要是没有一些想法，那才是让人担心了。

    朱允煐和老朱仔细的商量一番，有些大臣或许要高光一下了。而有些人，心里说不定就要失落了。

