    无上真佛乃是佛陀克星，就算弥勒已开始调动本尊的力量，实力已达到造化层次，境界和知识方面甚至还超过牛魔王。

    但面对徐越所消化，并直接利用的无上真佛之力，却也依然体现的毫无抵抗！

    此时徐越都还算不上真正的造化，所用的力量是完全吃掉无上真佛后以自身能力使用出来。

    可即便如此，先天上的克制，加上徐越正逆如来的掌握，也依然是完克弥勒。

    毫不客气的把弥勒积攒的家底吞掉一半，连左右助侍菩萨都化作了无上真佛的一部分，成为最为纯粹的光。

    甚至如果徐越愿意的话，就算是弥勒也无法逃脱物理天意的敲打。

    不过弥勒本身牵扯盛大，乃是阿弥陀佛做减求空的产物。

    虽说阿弥陀佛本身就是自己的天然敌对面，但对其而言整体还是还是有行动的规律与轨迹的。

    如果真的把弥勒吞噬，那对于阿弥陀佛而言，这个纪元便没什么念想与盼头了。

    作为最古老者，阿弥陀佛可以回到所有纪元的起始，重置一切！

    到时候除了最古老者外，哪怕彼岸们都会烟消云散。

    这可谓是最古老者最可怕的终极杀招，只是这等代价太大，而且最古老者也不止一位，互相牵制才是保持着微妙的平衡。

    弥勒本身，也正是这平衡点，哪怕有道德进行牵制，却也没必要在这种时候冒险。

    风险与收获不匹配。

    正因如此，徐越放弃了弥勒开始吞噬他的左右助侍后，也让弥勒找到了逃脱的机会，被燃灯古佛接走。

    对于因果的虚幻大道已走到极致，只差诸果之因就能证得彼岸的燃灯来说，绝对是彼岸之下的天花板。

    饶是牛魔王和袁洪等造化在造化境中也是佼佼者，但依然还是处于被燃灯碾压的状态。

    甚至燃灯这次一直都不出手，就是因为他实力太强，强到需要让彼岸关注的层次。

    越是接近彼岸，才越能明白天意难测，越能明白自身的弱小。

    所以燃灯才是一直苟着等待着机会。

    等待着能在天意们的夹缝中，付出代价的情况下交换到诸果之因的机会！

    燃灯知道，无法得到足够天意的认可，无论自己如何出手都是没有意义的。

    就像此时玉虚一脉看似又壮大了许多，造化、神兵成堆。

    然而，元始如果一直不出现，那他们也终将是梦幻泡影！

    这一次出手救下了阿弥陀佛做减求空的产物，无形之中也为他本身添加了一层庇护与天意助力。

    可以说燃灯虽是造化，可某种程度上已经勉强达到能和彼岸们进行交易的层次了。

    当然，这也算是变相的为孟奇提高了点难度。

    要说孟奇真正意义上的死敌，其实也就是魔佛和燃灯两位，其他的，甚至包括金皇都算不上。

    只是这边万佛大阵气吞山河的霸气展现。

    可高光却也就是呼吸之间。

    抗住了一下传说级的诛仙剑阵，甚至在其中开辟了佛国。

    很牛逼，展现了万佛大阵的强大。

    还让魔君和袁洪两人底气大增的从观战变成了入场。

    结果好家伙，这高光时间也太短了吧！

    什么玩意儿！

    这不坑爹吗！

    刚刚撕裂九幽通道，点出一指企图将真实世界部分化作九幽魔域的魔君，以及八九玄功运转，直接杀入诛仙剑阵当中的袁洪两人，此时却是无语望天。

    他们同样也不希望大商封天台成功，但顺位倒也算是排较后的，所以一直在观望，等待落井下石的机会。

    魔君是觉得只有半件绝世神兵不保险，而袁洪则一直都没熄灭自立天庭的野心。

    本来眼看弥勒万佛大阵都祭出来了，完全抵消掉了诛仙剑阵的优势，正可以大施手脚的时候。

    可结果这才刚刚跳出来，万佛大阵被破，弥勒跑路。

    诛仙剑阵的束缚再次降临。

    啊这……

    徐越既然已经出手，那打完弥勒后自也不会停留。

    携人皇剑直接斩向了魔君。

    “等等！你还记得吗？当初我还在任务中照顾过你的……”

    魔君见到徐越携人皇剑袭来，感受着那股恐怖的压迫感。

    传说巅峰的境界外加苏醒到传说级的绝世神兵，再加上其一身逆天的功法与战力。

    这爆发在外界都已经步入了造化级。

    眼前自己又未完全复苏，还受到了大阵的压制，简直就是一触即溃。

    除了大打感情牌外，压根没有半分抵抗能力。

    哪怕其他魔躯都在向这一道快速借力，也依然没任何用处！

    一旦被毁灭一道魔躯，虽说不至于击杀自己。

    可苦心多年的准备，也将功亏一篑。

    他不甘心！

    只是魔君眼前的人皇剑，却是丝毫停留之意都无。

    同样对诛仙四剑极为熟悉的徐越，这一击便是抹杀了魔君所有的未来，诛灭一切。

    一剑便将这一具魔躯完全泯灭，不留半点痕迹。

    惹来了九幽之中的数道怒吼。

    只是魔君的无能狂怒并没有对徐越有丝毫影响。

    一剑将魔君一具魔躯斩杀之后，便是直接盯上了袁洪。

    “投降！”

    啪~

    袁洪直接露出了盔甲大猩猩的嘴脸，根本不给徐越斩杀的机会。

    已经靠着对诛仙四剑的理解，加上孟奇的放水在剑阵中都能无处不在的徐越，此时也已经来到了袁洪面前。

    看着这边瑟瑟发抖的袁洪，满脸冷漠的说道

    “我不信。”

    “我愿意放开真灵！在封神榜上任职！”

    袁洪快速的开口到。

    一边说着，他也是一边悲从心来。

    本来被光阴刀砍的那一下就还没好，这又直接跳进了诛仙剑阵。

    又刚好碰到眼前这么个狠角色。

    他也很绝望啊！

    “算你识趣，养只卷毛狒狒逗乐倒也可以。”

    徐越依然还在心灵上摧残着袁洪。

    只是虽说心底一阵悲凉，可既然已做出了决定，袁洪当真也是能屈能伸。

    当下就学着卷毛狒狒的动作抓耳挠腮，嗷嗷直叫。

    节操值低的可以。

    对于其他造化大神通者而言，或许宁愿选择死，也不会选择如此憋屈的活着。

    这一点来说，袁洪比起另外那一只头铁的猴子，当真也是完全两个极端了……

    ————

    两更……

