    卡佩西米特死不瞑目，他甚至不知道自己为什么会死，明明还什么都没做，咋就死了呢？

    ...

    风笛是一名优秀的军人，军人从来不畏惧杀戮，但在亲手杀掉卡佩西米特的瞬间，她还是本能的产生了迟疑。

    这是她在内心激烈挣扎后做出的决定，比起愚忠的执行上级命令，最终，她选择了追寻心中那个理想的世界。

    因为，她知道帝国为何久久无法攻下南部。

    是因为南方军区仅仅30万的将士吗？

    不，一切都是因为那个名叫夏风的人，还没有放弃。

    ....

    “噗！”

    长枪贯穿了卡佩西米特的胸口，滚烫的鲜血喷溅而出。

    与此同时，军营中早有准备的7万士兵已经以雷霆之势占领了武器库和补给库。

    风笛敢肯定夏风会反攻北部，所以，她不需要做什么，只需要让北方军区按兵不动就可以了。

    ...

    当整个北方军区的将士们得知总司令已经暴毙的消息后，所有人都是懵逼的状态。

    没有刺客，没有敌袭，他们得到的消息竟然是总司令突发心脏病？

    当然，纸是包不住火的，卡佩西米特到底是怎么死的，普通士兵短时间内不清楚，但军营内的各师团高级将领很快便知晓。

    不过，因为这场“兵变”早有准备，北方军区的与帝国军部的通讯已经被彻底掐断。

    这个时候，副司令西里夫站了出来。

    ...

    西里夫与另一位军区副司令两个人呆在军营内“和谐”的谈了整整1个小时。

    期间，谈话的整栋大楼被7万来自南部的士兵围住，而在外围，北方军区的30万士兵也将这栋大楼层层套娃。

    最终，房间的门被打开，另一位副司令选择了妥协。

    ....

    “兵变”的人数约为7万人，虽然被占领了武器库，但剩余的30多万士兵还是能够将叛徒歼灭。

    不过，至于要付出什么样的代价，没人能预测到。

    况且，要让这些士兵突然拔刀指向昨天还其乐融融，同一个军营，同一个宿舍，甚至是上下铺的的战友，说实话，挺突然的。

    在这种时刻，总军部的命令无法第一时间传达进来，北方军区如果出现内乱，没人能负的起这个责任，也没人愿意负这个责任。

    北方军区的另一个副司令不是傻子，良禽择木而栖，良臣择主而事，他已经看出来了维多利亚即将变天。

    之前有总司令卡佩西米特主事，他只需要执行命令就行，不管最后的结果如何，嘴长在他脸上，随便说就是了。

    但现在卡佩西米特死了，如果让他来挑大梁，万一最后帝国大败，那他就连投降的机会都没有了。

    而且，他从外面那7万多南部出身的士兵脸上看到了一种东西。

    如果真打起来，北方军区的30多万士兵是执行命令，而那7万多人则是红着眼睛拼命，到时候结果不确定，反正最先死的肯定就是他。

    所以在这种时刻，面对突然的变故，这位副司令选择了最稳妥的方式，那就是“和稀泥”。

    “哎呀，西里夫，别这么冲动，都是自家兄弟，有什么事大家可以商量着来。”

    ....

    借口为“为了北方军区的战时兵力完整着想”，两位军区副司令“友好”的达成了共识。

    总司令卡佩西米特的死因暂不追究，一切等总军部前来处理，所有士兵回到各自的岗位，该训练训练，该站岗站岗。

    几天后，中央军大败，从南部撤回了北部，但之前就被军部下达军令的北方军区仍旧“按兵不动”。

    并且，监察厅派往北方军区调查的特别行动队也一去不复返。

    就像受潮的鞭炮丢进了臭水沟，连股烟儿都没冒就灭火了。

    ....

    ....

    维多利亚南北交界，加南市。

    夏风并不知道北方军区发生的事，兵贵神速，现在中央军正处于“超负荷”的状态，所以他必须要趁这个时间一举插进北部。

    为了将行军速度提升到极限，夏风已经把能用到的方法都用上了。

    贸易运输是黑羽商会的老本行。

    虽然诺丁市的总部被天灾砸了个稀巴烂，但运货的卡车却大多都在其它城市运作。

    除了商会的卡车，他还把整个南部能调用到的车辆几乎全都搞了过来。

    海门帮，云天集团，沿海一带的所有贸易公司，包括居民的私家车，只要能比两条腿跑的快，全部强行征用。

    同时，黑钢国际派来了超过40架武装直升机开路，为徒步行军的感染者提前规避掉了所有不通畅的路线。

    再加上之前运输装备的几架超大型运输机，直接把行军速度拉满。

    ....

    体力不行的感染者主动让位，强力的青壮年采用接力的方式分配装备。

    一些拥有力量增幅的感染者开启源石技艺，因强度不同，有的人背着成吨重的装备物资前行，有的人甚至连人都背上了。

    昼夜不停，直到他们走到筋疲力尽，连手指都抬不起来，再把东西交给身边的同伴。

    就这样，超过200万的感染者在地图上拉出一条长长的巨龙，燃烧着生命，用不同的方式将行军速度拉满，只求能让精锐战斗人员第一时间抵达加南市。

    ....

    几天的急行军下来，抛开乘坐交通工具的感染者，最迟的人才走出不到200公里，而最快的人，已经抵达了加南市。

    这是一场燃烧生命的短暂“长征”。

    因为人数太多，夏风对一些细节已经无暇顾及，直到很久之后他才知道。

    至少超过7万名感染者，因为各种原因，死在了这场急行军的路上。

    在倒下的最后一刻，他们将希望，托付给了向着同一个方行前进的同胞。

    ....

    银灰早已经在加南市准备好了一切，陆续抵达的感染者被快速分发粮食，并安排好休整。

    加南市西郊。

    狼大等人虽然神色疲惫，但仍旧指挥着几架直升机降落到指定地点。

    机舱内，数个金属封闭的大箱子被依次抬出，整齐的排列在一片空地上。

    当夏风风尘仆仆的赶到时，货物已经卸载完毕。

    他看着面前数十个金属大箱子，向旁边的狼大低声询问道。

    “都在这了么。”

    狼大点点头。

    “这是我们所有的库存。”

    现在夜已经深了，夏风静静的看着面前这些散发着浓烈源石波动的大箱子。

    “明天天亮，将东西分发给胡莱筛选出来的感染者兄弟。”

    “知道了。”

    .....

    明天就是黑色羽翼全面进攻北部的时间，而这些从直升机上卸下的“货”，就是除了武器装备之外，对战争影响最大的东西。

    对正规军来说，它只能提升机动性，军事设备的持久性，以及某类法术的辅助充能。

    但是对感染者来说，它却可以让某些个体发生质变。

    就像催化剂一样，帮助本以燃烧生命为代价的攻击方式，找到了更为强力的燃料。

    ....

    这种东西，可以引出感染者之所以被帝国恐惧的本源。

    那就是，为战争赋予不稳定因素，也是泰拉世界特有的。

    源石与源石技艺。

