    PS：第二更，剩下的四更熬夜写，六点发。不熬不行……

    一抹清光，烟云阵阵。

    妙善的身影翩然便出现在了苏城身前。

    衣衫轻摇处，清凉起心中，眉梢三分喜，香肌粉映红。

    妙善的脸上有几分羞怯，恼羞说道：“我正在师尊面前听讲，偏你写了书信，让师兄弟们都在笑我……有什么事情尽快说，我还有事情呢。”

    一想到苏城在她离开的时候所说的话，就让妙善一阵不自在。

    现在被苏城盯着，妙善更有拔腿就走的意思。

    苏城笑了笑，伸手牵着妙善，示意让她看向眼前群山，说道：“你来看看这边的东西，便知道他们笑笑根本不算什么。”

    看着妙善羞怯的模样，苏城没有过多调笑，便将这山中一切都说给了妙善。

    妙善听到苏城言说正事，脸上的羞红渐渐淡下，目光眺望山中，纵然有结界，让她看不清楚山中的详细情形，但是凭借苏城的话，也让妙善对山中的一切有了判断。

    “若是想要取走先天灵宝，那实在容易，不过你说想要将紫元的尸身运送到血海洞天之内，这就有些麻烦了。”

    妙善听苏城说完前后之事，说道：“要将这东西运送到血海洞天，至少要打开幽冥血海，这需要提前做准备。”

    紫元的尸身是一个活物，更是灵仙的尸首，里面更有混乱的意识，根本不是苏城的一气化三清就能彼此搬运的。

    妙善认真思索。

    苏城看着妙善面孔，轻轻笑笑。

    妙善看到苏城一直在瞧着她的面孔，嗔了一声，转过头去，恼羞说道：“别看了。”

    上一次分别的时候，苏城说“脱去罗裙着绣裙，仙子定当下凡尘，清静付与悠悠梦，宝帐生来暗暗春。”这摆明就是要和她成就好事，这也让妙善这些年来，每每想起此事，都感觉脸面滚烫。

    【妙善】冷声问道：“你不在泰山修持，怎么会莫名来到这里？”

    苏城瞧着妙善，知道这是妙善那慈航仙姑的一面出来了。

    修持了一气化三清之后，苏城对于妙善的这种情况感悟更深。

    就像是苏城的一气化三清，那三清元神，全都是苏城手脚的延展，就像是苏城登了好几个账号一样，在后面都是他在操控，而妙善的这种两面，则更类似连体人，纵然两者本质上都是一样，但是心灵上还有很大差别。

    妙善本质上依旧是当初和苏城一起前往雪莲山的少女，只不过多了一些过往的记忆，而慈航仙姑则是当年封神大战的时候，那一个辣手的仙姑，同妙善截然不同。

    而这两面同时出现，也根本不存在磨灭彼此一说，彼此间记忆共享，身躯同用，也是因此，好端端的一艘船裂成了两半。

    苏城和妙善谈情，根本就不是脚踏两只船的问题，而是落脚的问题。

    苏城也不能勇着上前，将慈航仙姑也给攻略了，毕竟妙善就在一边看着呢……而苏城要和妙善在一起，又有慈航仙姑在中间碍事着。

    “回仙姑的话。”

    苏城瞧着慈航仙姑，说道：“皆因我上清元神在幽冥血海的时候，听到了西方教和幽冥血海勾搭，要在南瞻部洲作恶，并且目标是禹王鼎，周天子，因此便往这边来了，而来到此地，则是因为近来收了一批徒弟，想要让她们积累一些功德，在周朝这边闹瘟疫的时候，带着她们来这边治病救人，追寻瘟疫起始的时候，便来到了这里。”

    苏城将过程一五一十的说了。

    “哼！”

    苏城那似模似样，又端着架子，一幅对她毕恭毕敬的模样，让慈航仙姑哼了一声，略表不满，说道：“你是说，西方教和幽冥血海有合作？”

    “当然。”

    苏城说道：“只不过我的上清元神在幽冥血海之内，已经将西方教的人全都给扬了，连带着冥河教主的阿修罗众都杀了一批，这一个计划，想来是不会再用了。”

    计谋不密，反受其殃。

    如果让对方知道了己方的算计，再继续推行这个算计，那就是在找死。

    西方教的人也不会那么耿直，在明白了幽冥血海中的和尚都死的情况下，继续在南瞻部洲做事。

    “我们可以用啊。”

    【妙善】瞧着苏城，淡淡说道。

    “你是说……”

    苏城心中顿时浮现一个想法。

    “紫元的尸身想要运往血海洞天之内，需要首先前往幽冥血海，然后让你的上清元神打开血海洞天，接着才能够将这个尸身搬运在内……这不就是一个打开幽冥血海的路子吗？”

    【妙善】说道：“西方教的人就算是不用这个计策了，但是他们准备打开幽冥血海的东西，应该还都在南瞻部洲……大约就在洛邑和陈仓之间，我们先到洛邑，仔细搜寻一下，或许就将这东西给拿过来了。”

    陈仓这个地方，就是秦朝供奉陈宝的位置。

    “不过这一次打开幽冥血海，冥河教主可能也会来此。”

    苏城首先将这说清楚。

    因为一众修罗之死，又有答应西方教之事，这一次若是打开幽冥血海，冥河教主一定会十分郑重的在那边等着。

    “无碍。”

    【妙善】看向山中，说道：“紫元天君的尸身在那里不知多少万年，全都是混乱的意识，我们只要抢先一步，将【星瀚】拔去，紫元天君的尸身也将暴起，要在那里闹上一阵子，正好先由冥河老祖挡一挡。”

    听到了苏城说了前因后果，【妙善】便已经拿了主意。

    “也好……”

    苏城瞧着妙善，笑道：“之前我们一起跳入幽冥血海的时候，那时候在幽冥血海毫无根基，但是我们两个依然是打赢了，现在若是再前往幽冥血海，至少已经有上清元神的经营……”

    【妙善】点头，在这山中，看向了洛邑方向，瞧了几眼之后，说道：“看样子，对方就在洛邑，并且早已经有人为我们标明了方位。”

    苏城同样看向洛邑，仔细打量，而后注意到了天上的云气之中，隐约间有龙气在彼此搅动，略成一漩。

    原本苏城看到那边的时候，只以为是周天子，但是现在经由妙善在前提醒，再看向这一团云气的时候，心中就明白……这应该是木吒。

