    坐骑封印石有了归属，下一件是橙色极品头盔，除了公子哥有套装头盔不参加roll点，物理职业里岳峰，小天，海洋三个人再次roll点。

    这次更有意思，霉神附体的小天丢出个3点的史上最低数值，海洋57点，岳峰69点，成功拿下！

    加法伤的戒指就不需要roll点了，直接归了队伍里唯一的法师深蓝，小丫头拿到戒指美滋滋的，高兴地不得了。

    剩下的特殊材料，外加药剂配方，就属于团队财产了，由队长岳峰负责保管跟后续处理。

    “别特么傻笑了，把坐骑孵化出来看看，有什么天赋技能！”岳峰瞟了一眼咧嘴傻笑的海洋，没好气的说道。

    “奥，嘿嘿，差点把这茬给忘了！这就孵化！”

    岳峰也不浪费时间，在孵化坐骑的时候，岳峰激活了剥皮技能，对着boss级的尸体就是一通收拾。

    精品麝牛肉×13被发现！

    精品麝牛皮×1被发现！

    精品麝牛骨×5被发现！

    燃火麝牛角×2被发现！

    陈年麝香×3被发现！

    好家伙，这麝牛王boss不仅掉落非常大方，连尸体剥皮处理得到的材料也非常高级。

    精品级的肉跟牛皮牛骨，全都是三级材料，更加意外的是还得到一对燃火牛角，外加三分品质更高的陈年麝香，

    其中燃火牛角的材料等级为四级，陈年麝香等级更是飙升到了5级。

    这种超出基础品级的高级物品基本是倍数关系，按照炼药正常使用的话，一份五级品质的麝香，可以顶十份普通品质的麝香，

    许多更高品级的药剂，更是对高品质材料有门槛要求，总之一句话，单单从boss身上收集到的高级材料，价值同样翻上了天。

    这边处理完boss的尸体，麝牛王坐骑也孵化出来了。

    一声悠扬的牛鸣声响彻整片荒野，下一秒，一头四蹄踏火的巨大麝牛出现在众人面前。

    这麝牛浑身布满火色的暗红云纹，四蹄踏火，头顶牛角虽然不如之前的boss长，但是有扭曲狰狞威武不凡，唯一的遗憾是额头牛角位置的火焰没有了，看起来不如麝牛王boss威猛。

    “咋样？属性如何？贴个图鉴看看！”

    “是啊，属性发出来！”

    海洋面带笑意，高兴的说道：“不错，非常不错！【荒火麝牛王】”

    【荒火麝牛王】

    通用型近战坐骑

    血统：麝牛统领级boss

    当前状态：初生体（幼年）

    属性：

    生命值：9500

    护甲值：450

    魔法抗性：51%

    乘骑移动速度：330

    坐骑技能：【蛮牛之力】【火焰之路】

    【蛮牛之力】：被动坐骑天赋，坐骑主人获得额外的力量成长以及力量检定加成增幅。

    【火焰之路】：进入战斗状态，麝牛王所有经过的路径，都将形成长时间的火焰之路，任何非友方单位都将受到火焰的持续灼烧，该火焰路径的持续时间最多可以叠加三层。

    介绍：生活在荒火平原上的统领级boss麝牛王，拥有不错的元素亲和能力以及超高的属性成长！

    好家伙，这麝牛王不愧是统领级boss的成长模板，单看面板属性的话，只比岳峰的黑龙驹差那么一丢丢！

    不过有一点值得一提，这个蛮牛之力坐骑天赋，可以给主人提供额外的力量属性增幅跟检定加成，

    这样统筹算下来的话，两头坐骑在初生体状态下的综合评分就有点接近了，基本上黑龙驹给打十分，麝牛王8.5到9分左右的样子。

    看到这里，可能有心细的人要问了，岳峰不是有传承之章的升级功能吗？为什么不用来给麝牛王再提升一次坐骑品级？

    提升品级可以，但是像坐骑封印石这种只能自己使用后就绑定的特殊物品，提升品级之后，就自动绑定所有者无法交易了，要不然岳峰肯定不会吝啬这一次强化升级的机会。

    “麻蛋，这也太帅了吧！！”

    “乘骑上去，溜一圈，看看效果咋样！”

    “好！我试试！”

    男人海洋很嘚瑟的翻身上了坐骑，心念一动，麝牛坐骑就开始全速奔跑起来。

    随着速度的提升，蹄子上的四朵火焰随着微风飘荡，感觉好像脚不沾地似的格外漂亮。

    为了拉满效果，在回来的时候海洋调整攻击模式平砍了一刀旁边的公子哥进入战斗模式。

    下一秒，进入战斗的麝牛王特效拉满，脚下所过之地，都留下原力火星，很快熊熊燃烧起来。海洋操控着坐骑来回驰骋了几圈，周围一片区域，成了火海。

    公子哥试探着往火焰上踩了一脚，脑门上冒起了-35的灼烧伤害。

    高抗性的骑士能烧35点，那魔抗更低的普通玩家差不多就要五十点左右，虽然不致命，但是已经不低了，尤其是对擅长隐匿身形的盗贼来说，更是极度不友好。

    “这……真尼玛骚包！”小天咽了口口水，感觉整个人都不好了。

    “行了，都别嘚瑟了！天快黑了，回营地，看看忙活了大半天，咱们的收获能换多少军功值！”

    岳峰招呼了一身，带着众人朝着营地方向赶去。

    等小队众人回到军营驻地，天色已经慢慢暗了下来，不过接任务的军务处办公室还亮着灯，岳峰敲了敲门，大步流星走进去。

    击杀麝牛都是有战斗统计的，总数量高达三百多头。

    大体型魔兽，十点基础军功值，精英怪20点，统领级boss200点！

    单论狩猎击杀的军功值奖励，整个团队赚了3520点。

    在交了清理任务之后，岳峰带着众人又马不停蹄的赶往物资管理处。

    这里跟军需处只有一墙之隔，负责的npc还没有下班。

    简单沟通在得知岳峰是来上缴物资的，npc带着岳峰直接来到了后面仓库的库房。

    “物资可以取出来了，我会根据品质跟数量，进行评定！不知道你们猎杀的是什么魔兽，带回来的又是什么种类的物资？”

