    “嗙！”

    “嗙！”

    “嗙！”

    他一脚又一脚地踹在左丘文的肚子上，每一脚踹中，那周边的空气就会产生一种震荡。

    明明没有风，可那些草木却会左右摇摆。

    距离近的叶片，甚至会被这种震荡震得四分五裂！

    “砰！”

    “呲啦！”

    随着一声某样东西被撕扯开来的声响，只见武植右手突然从左丘文的身上，扯下了他的右手臂！！

    而这一招与刚才武松如出一辙！

    武植的反击并未就此停歇。

    他左手仍旧紧紧抓着左丘文的手臂，右手的拳头，当下招呼而上。

    一直朝着左丘文的脸招呼！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    武植一拳又一拳地打上去，每一拳都带着武植的怒吼！

    “你不是很拽吗？”

    “你不是很狂吗？”

    “来啊，来啊来啊！！”

    随着武植疯狂的冲击，打着打着左丘文的左手，也被武植狠狠一扯！！

    武植猛地一甩，左丘文的手臂洒开血水，被武植飞抛而起！

    而后，武植的双手如同狂风暴雨一般，对着左丘文呼啸而去！

    “砰砰砰砰！！”

    这堪比机关枪还要密集的抨击声，充斥着所有人的耳朵。

    而当武植停下来时，左丘文已然成了一团烂肉！

    随着武植的收手，他缓缓倒在了地上，面目全非的左丘文，就只剩下最后一口气。

    虽然他有很多话要说，虽然他还有更强的招式没有使出来，但最终脱口而出的只有一句话。

    “少主不会放过……”

    “嗙！！”

    左丘文后边的话没来得及说完，武植已经抬起脚，自上而下将左丘文的头踩爆！！

    做完这些，武植一个扭身，急速冲到旁边，将武松被扯断的手迅速捡起。

    武松甚至还未反应，武植就已经带着他朝枕水山庄所在方向狂奔而去，空气当中就，留下一句狠话！

    “把话传出去，给金国人三天时间滚出山东地界，否则一个不留！！”

    武植的速度太快了！

    而这种快，恐怕也只有武二郎能够感受得到！

    平时老听别人说，自家大哥能够御风而行，而现在武松确实感到武植甚至比风还要快！

    枕水山庄。

    方叶绿，正在自己的花圃里收拾草药的时候，突然间就感受到一股非常奇特的能量波动传来。

    接着，后方就传来武植那显得分外焦急的声音。

    “方姑娘，快来帮我弟弟接手！”

    方叶绿在听到“方姑娘”这三个字的时候，感觉武植还比较远。

    可最后一个字落入她的耳中，武植已经卷着一阵狂风呼啸而至。

    凛冽的气息将，将方叶绿的衣服头发吹得凌乱。

    而方叶绿则是无比惊异的看着眼前的男人，她惊讶的不是实力高强的武松手臂被人打断。

    而是武植刺客身上所释放出来的，这股她熟悉又陌生的可怕波动！

    这种波动方叶绿从小到大只在三个人的身上感受到。

    一个是她爹，另外是他们明教的天师，以及左护法！

    这三人都是真正的绝世高手，年纪都远超武植！

    而此时的武植，居然已经达到了他们的层次！

    惊讶归惊讶，方叶绿还是很快和武植一起把武松扶着坐了下来。

    身为医者，方叶绿蹙着柳眉替武松检查了一遍。

    随后对着武植呼哧：“你赶紧准备三样东西！”

    听到方叶绿要自己找冰块和另外两种草药，武植稍稍松了一口气。

