    ：<ahref="">

    津海市公安局南城分局。

    清晨。

    忙碌一整夜的刑侦支队成群坐在一起，在这难得的休憩时刻争分夺秒抽烟、吃早饭、整理材料，年轻小伙子们彼此讨论周末将要去见的相亲对象，年纪大点的互相抱怨家里难管的崽子、愤怒的老婆和越来越危险的发际线，偌大办公室里弥漫着统一牛肉面和康师傅老坛酸菜混杂起来的亲切气息。

    嘭办公室门被重重推开，步重华大步走了进来。

    “都招了，三二九入室抢劫案就是这几个人干的。孟昭去检察院找你老同学准备加塞走流程，出两个探组分头带嫌疑人去指认现场，跟六合路派出所的老杨打好招呼。副支队人呢”

    步重华把副支队办公室虚掩的屋门一推，回头扫视众人，修长剑眉一挑，眼底闪烁着寒星般的光。

    他刚才这一路走来，步伐所到哪里，哪里就瞬间发生魔术般的变化手机报纸被哗啦啦收进抽屉，统一牛肉面和康师傅老坛酸菜奇迹般一扫精光，满大厅难管的崽子和愤怒的老婆们都狂风过境般消失了；仅仅几秒钟，当他回头那一刻，整个办公室只听刑警们纷纷起身和整理“警八件”的咔咔声，现年四十一岁的刑侦支队警花孟姐一边往怀里别手铐一边诚惶诚恐回答

    “廖副队他闹了一晚上肚子”

    话音未落，南城分局副支队长廖刚提着裤子从洗手间狂奔而出，啪地立正，一边手忙脚乱系裤带一边严肃道“在在在组织有什么吩咐”

    所有人同时松了口气。

    步重华是个可怕的完美主义者。

    不论是彻夜埋伏行动，千里奔袭抓人，还是连续七十二个小时不眠不休审问攻坚，他的头发永远都一丝不苟，衬衣挺括整齐，皮鞋铮亮崭新，大脑清醒度和肌肉体能状态永远保持在最巅峰，随便什么时候拉出去都能立刻为津海市公安局拍一段广告宣传片，直接上中央电视台播放的那种。

    他之所以能这样跟严苛到变态的自我要求是分不开的。比方说他刚空降到刑侦支队当一把手的那段时间，某次亲自带人去外地侦办一起紧急重案，来回连续奔波三天四夜，所有人都只能在一路飞飙的警车上轮番小憩，回到南城分局后十几个累成狗的大小伙子在办公室里横七竖八躺了满地的尸。直到下午大家纷纷饿醒的时候，才发现步支队长竟然完全没睡他冲完澡、刮了胡子、写完案情报告、整理好卷宗、甚至还上跑步机健身了俩小时，现在已经带着案情材料出门上检察院去了。

    从那件事后大家就对这位新一把手肃然起敬，因为觉得他根本不是人。

    “没什么，”步重华把副支队上下打量一圈，淡淡道“准备下跟我上看守所提三二九劫案主犯嫌疑人。”

    廖刚立马夹着菊花应了，把偷溜出去买早饭的心思扔到了九霄云外。

    “还有。”突然步重华又回过头。

    廖刚“”

    “你裤子拉链没拉。”

    廖刚老脸一红，蹭地一扯拉链，差点夹到蛋。

    步重华面无表情转身回审讯室，那张英俊的脸上完全看不出丝毫熬夜的痕迹，白衬衣下精悍的肌肉线条若隐若现，深蓝色警裤穿在他那两条长腿上，就像是刚从t台秀场上下来，在众人恭送起驾的目光中把办公室门往外一推

    哗啦

    大门外，拎着包子迎面走来的吴雩猝不及防，豆浆脱手而出。

    紧接着步重华就被迎面而来的白色不明液体泼了满身。

    那瞬间刑侦支队所有人心里同时浮起一句话悄悄是离别的笙箫，沉默是今晚的康桥

    “”吴雩呆了两秒钟，忙不迭咽下嘴里那口素菜包子，从塑料袋里摸出纸巾递过去“对不起队长，您赶紧擦擦，不好意思不好意思”

    但步重华没有接“你来这干什么”

    吴雩没反应过来，指指大办公室墙上的挂钟滴答一声秒针归零，分针移到八点半他是准点来上班的。

    步重华平静道“我说过你不用来了。”

    办公室里众人都不敢吱声，走廊内外顿时安静下来。

    “听不懂么我说你不用来上班了。”步重华比吴雩略高，略微俯视他乌黑的眼睛，几乎是一字一顿地道“刑侦支队用不着你，自己辞职吧。”

    他是认真的

    好似一颗炸弹在深水中无声无息爆开，人人都不由闭住呼吸，廖副队和孟姐互相交换了一个惊恐的眼神。

    然而事件的中心人物之一吴雩却反应十分迟钝，愣了愣才问“您说什么”

    步重华冷冷盯着他。

    他们两人僵持在办公大厅门口，谁都没有挪开的意思，空气仿佛化作了流动的冰碴，每分每秒都刺得人气管发疼。

    “那个”终于在这令人绝望的沉默中，廖副队在手下兄弟们炯炯注视中强迫自己往前挪了小半步，扯了张纸巾抓在手里壮胆，硬着头皮开了口“我说步队啊，要不你先先擦擦，许局不是说今天等你有空他再下来找你聊吗，要、要不你先等等他”

    何止“聊聊”，从昨天晚上步重华放话叫吴雩不用再来上班了之后，堂堂南城分局长许祖新就往他们支队跑了三趟，一次比一次心急火燎，秘书处的人说局长办公室里那台可怜的血压计已经快被量爆了。

    “走，我们先去看守所，去看守所。”眼见步重华似乎有一丝松动的迹象，廖刚赶紧趁热打铁“来我亲自给你老人家开车，下午回来还赶得及上去总局开会，来来来”

    廖刚一拉步重华胳膊，后者往前半步，吴雩顺势贴着门框进了办公室，与步重华面对面擦过，有那么一瞬间两人鼻尖都几乎贴在了一起。

    吴雩垂着眼睛，步重华紧盯着他垂落的睫毛，轻声道“我手下不需要你这种踩点上班混日子的人，中午我回来的时候，你自己走，明白了”

    吴雩眼底闪过一丝古怪的神情，说不清是嘲讽还是自嘲，瞬间就掩饰住了。

    他恭恭敬敬地说“对不起队长，我下次不敢了。”

    就这简单的一句话，就像滋啦作响的火苗，瞬间把步重华这堆炸药轰到了顶

    呼地一声，廖刚甚至都没来得及拉，就只见步重华一把挣脱，拽住了吴雩衣领，三步并作两步跨过走廊，打开茶水间门，狠狠把吴雩往里一推。

    廖刚失声“步”

    咣当

    门板被步重华反手摔上，巨响震得地面仿佛一晃，内勤实习生吓得一嗓子“嗷”

    吴雩踉跄两步站稳，险些没撞着墙，紧接着就被步重华拎起前襟“你是不是以为你刚来那天，我说刑侦外勤不是任何人当跳板刷资历的地方这句话是开玩笑”

    步重华那张脸近距离看充满了冰冷的强烈压迫感，手劲也真不是盖的，吴雩的旧t恤领口被生生揪死，卡得他一时都没能说出来话。

    “天天上班踩点，下班早退，从不加班，打卡办案，支队给外勤开那么高工资是请你来养老的告诉你吴雩，只要是津海市，不管你背后关系多硬在我这都没用，该滚蛋一样滚蛋，听明白了没有”

    吴雩咳了几声，一手虚虚搭住步重华的手臂，勉强地示弱“队长，你冷静点”

    步重华在气头上，想都没想把他整个人重重往茶水间墙上一掼，怒吼“听明白了没有”

    “”

    昨晚受伤的脊背以巨力砸上墙面，吴雩只觉大脑一片空白，不知过了几秒还是足足几分钟，迟钝的剧痛才像铁锤砸穿胸腔一样，顺脊椎神经连血带沫地冲上了天灵盖。

    他都没意识到自己已经往前倒下去了，全靠步重华臂弯撑着才没屈膝跪倒，半晌才恍惚听见有人在耳边问“吴雩吴雩你怎么回事说话”

    步重华简直快不好了。他的第一反应其实是这人肯定在趁机碰瓷，然后紧跟着发现还真不是，否则这小子的长相跟演技根本没必要来警队里混，直接出道恐怕能拿个小金人回来。

    有那么脆弱吗这小子别是有什么旧病来警队公费治疗的吧

    “喂，你没事吧”步重华一手环抱撑着吴雩上半身，拍了拍他的脸却没反应，用力一扳下颔，却只见他半边侧脸白得都发青了，冷汗顺着鬓发浸透了耳际，发着抖的嘴唇说不出话来。步重华心里一沉，知道不好，当即扭头冲紧闭的房门喝道“喂来个人快”

    门外静寂无声。

    所有人都知道步重华正雷霆大怒，整个支队都躲在走廊另一端的大办公室里。

    步重华心里无声地骂了句艹，怕真是后肋骨被撞断了，也不敢让吴雩往后靠墙，便这样硬从前方撑住他上半身，撩起他那件布料已经快被洗透了的宽松白t恤一看，霎时微微抽了口气

    吴雩骨架窄，肩背甚薄，但鞭子似的劲瘦利落，从后心到肋骨末端足足两个手掌那么宽的皮肉完全淤紫了，星星点点的黑血凝固在皮下，乍看上去简直触目惊心。

    而更往上看的话，只见他后颈到右肩胛皮肤上赫然有一样绝不会出现在公职人员，尤其是刑警身上的东西刺青。

    颈项向天，振翅翱翔，是一只浅墨色的飞鸟。

    公安系统体检尤为严格，连手术洗掉纹身后留下的瘢痕都不允许有，他是怎么肆无忌惮纹出这么大一片的

    步重华的视线不由在那只刺青飞鸟上驻留半秒这只鸟飞翔时不同寻常的姿态，突然令他内心升起了一丝异样的感觉。

    就在这时，吴雩终于从剧痛中喘过半口气，咬牙按着墙面，挣脱了步重华的手臂，一把拎起了他的衣领

    吴雩平时是个只会闷头做事、仿佛完全没脾气的人，但这一刻，他眼睫被冷汗浸透而格外浓黑，森寒布满血丝的目光死死钉在步重华脸上，某种爆裂的情绪终于控制不住，冲破了隐忍压抑的囚笼

    “你是不是以为，我真把你这种学院派领导放在眼”

    茶水间门应声而开。

    “步重华我找了你大半个晚上卧槽，你俩在搞什么名堂”

    两人同时一扭头，正对上了目瞪口呆的许祖新局长。

    周遭一片安静，随即只听

    “对不起步队。”吴雩变脸似的在短短一瞬间回到了他平时隐忍老实的状态，低头认错“我不该早退的，下次再不敢了。”

    步重华“”

    狭小的空间里，他们两人头发凌乱，衣衫不整，身体紧紧相贴在一起靠着墙，吴雩身上那件放地摊上两块钱都不见得有人要的旧t恤撩了上去，露出一小截苍白的窄腰没入深蓝警裤；步重华的衬衣虽然好好卡在皮带里，但裤裆位置却明显有一大块湿迹，许局那搞了几十年刑侦的锐利眼神刹那间就发现了湿迹边缘泛着一圈白渍，俨然是有伤风化的活证据。

    许局竖起的手指头跟抽风似的，半晌憋出一句

    “你俩还不快给我分开”

    步重华“”

    步重华额角青筋突起，往后退了半步。

    “你看看你，你看看你就给老子作”许局一脸惨不忍睹的表情怒瞪步重华，然后又转向吴雩，强忍着换了个比较收敛的语气“谁家里都有个急事，但下次不要早退了啊，要补假条知道错了吗”

    吴雩温顺地说“知道了。”

    步重华还没来得及张开嘴，许局当机立断一声吼“打住他都说他知道错了”

    “”

    许局撵小鸡一样地撵他们两个“别拿你们刑侦支队那套不加班就等于没上班的理论来哔哔我，才英区派出所刚报上来一起疑似恶性杀人案，具体案情已经发给你家老二廖刚了，给我闭上嘴出门办案去”

    虽然许局平时是个很随和很好说话的老头，但真把他惹急眼了也是会吼的。

    才英区在南城分局辖区的最边缘，管辖范围覆盖了大片城乡结合部，历来是治安管理较差的地区之一。他们派出所长老赵是许局当年上山下乡的老队友，按许局的意思，老赵这么多年来没有功劳也有苦劳，本来是希望他能平平安安熬过最后一年任期，临到头努努力冲一个台阶的；但要是真出了恶性杀人案，老队友的仕途别说往上冲，还能不能得个善终都悬了。

    “恶性。”步重华低头快速翻看报案人笔录，皱眉道“不对吧，疑似被害人尸体发现一具，女尸，年龄初步断定在十五六岁左右，据称死亡时间一天半以前，未发现涉及抢劫、强奸或大范围社会舆论影响等因素虽然是未成年，但死亡人数少于三个为什么算恶性”

    电梯逐层下降，许局沉声说“因为报案人说自己亲眼目睹了行凶过程。”

    步重华眉心一跳。

    “他说，他看见凶手是河里爬出的死人尸体。”

    电梯下降停止，门徐徐打开，许局拍了拍步重华的肩，“虽然你小子经常怪理论一套接着一套的，但破案确实是一把手。你宋叔叔在市委那儿许下了一周破案的军令状，咱们南城辖区的脸面能不能保全，可就看你了。”

    “宋叔叔”不是别人，正是津海市副市长兼公安局局长，警号零零一的大老板宋平。

    步重华唔了声，抬脚走出电梯，突然只听许局在背后又是一声“哎，等等”

    步重华一回头。

    “我知道你自己有能力，看不起那些走后门的，但这个叫吴雩的并没有仗着市委的背景在队里乱来。人家只不过找个地方上班领工资，对你也很温顺忍让，何必非要立刻赶人走呢”

    温顺忍让

    许局大概看到了步重华的表情，连忙补充“就算要赶走，也不能急在这一时就当是为你宋叔叔在市委那儿的面子着想，你说是不是”

    许局殷切等待半天，步重华终于吐出几个字“我知道了。”

    他回头向外走去，冷不防许局又“喂”

    “”

    电梯门已经快要关闭，只见许局站在里面欲言又止，终于在电梯上升前的最后一瞬忍不住

    “把你的裤裆擦擦”

    步重华“”

    电梯叮一声关闭，在难以形容的微妙气氛中向上升去。

    “华哥他不是坏人，啊他那个脾气就是有点”

    吴雩老老实实“我知道，廖哥。”

    刑侦支队大楼门前，廖刚站在警车边嚓地点了根烟，又抽出一根递给吴雩，亲手帮他点着了，情真意切地道“对，你知道就好。但其实华哥那个性跟他的家庭历史原因是有关系的。他家情况比较复杂，大家都不太爱提，你刚来的新人不知道也难怪，以后有机会哎哟步支队”

    廖刚一回头，步重华快步走下大楼台阶，皱眉道“你们在这聊什么天呢案发地点才英区四里河小岗村附近，当地派出所的法医已经在路上了，廖刚去技术队通知老王出几个现勘，出发”

    廖刚赶紧小碎步跑了，空地上十来个人齐声应是，分头上了几辆车。

    吴雩背靠在警用suv黑色的车门上，一手插在裤兜里，一手夹着烟，白t恤下摆随便塞了一角在警裤里，脚上踏着一双满是灰尘的作训靴。步重华突然在他面前站定了脚步，上下打量他一眼，问“你没事吧”

    吴雩低着头回答“没事，谢谢队长。”

    他又恢复了那说好听点宠辱不惊说难听点就是半死不活的老样子，乌黑碎发晃荡下来，仿佛连眼皮都懒得抬一下似的。

    步重华突然发现刚才在茶水间里两人对峙的短短几分钟，竟然是吴雩唯一一次爆发出真实情绪虽然可能只是因为四下无人，所以他能毫无顾忌地想翻脸就翻脸。那暴怒仿佛深压在地底的岩浆喷薄而出，转眼又迅速冷却，完美收敛成了一地坚硬沉默的玄武岩。

    但为什么呢

    一个人靠演技来隐藏自己真实的愤怒和不平，到底是出于什么原因，又能忍耐多久

    步重华张开口，又蓦然一顿，从口袋里掏出个东西不由分说地扔了过去“既然没事就跟我出现场，上车。”

    吴雩猝不及防接住一看，车钥匙“啊”

    “开车去。”步重华反问“否则我给你当司机”

    吴雩的背大概还是非常疼，从站姿中可以看出来。但他忍了忍，什么也没说，拿着车钥匙就转去驾驶座，冷不防只听步重华在身后又道“喂”

    吴雩回过头。

    “把烟熄了，对身体不好。”步重华顿了顿，平静地加上了真实原因“而且我不抽烟，所以我在车里的时候司机都不准抽。”

    吴雩低下头，看不清脸上是什么表情。

    步重华好整以暇地等待着他的反应，片刻后才见他抬起头，紧紧咬着犬牙，从眼底到唇角慢慢浮现出笑来。

    步重华一怔。

    吴雩不笑的时候，五官每个细节都像是照着标尺来长的，眉眼唇鼻都没有任何瑕疵，好似标准的雕像教材，又有种面具似的谦卑温和；但他这么望着人一笑，唇角拉起来的弧度又非常漂亮，就好像呆板的石雕突然活了。

    “你不抽烟啊，”他就这么咬着牙轻轻笑道，“那我教你”

    然后他低头深吸一口烟，眼见周围没人，突然靠近搭住步重华左肩，从唇缝间干干净净、彻彻底底把那口烟喷在了他右耳边。

    “”那瞬间步重华耳廓几乎感觉到了吴雩微凉的嘴唇，他站在那里，仿佛被定住了似的，全身肌肉全数紧绷。

    但紧接着吴雩就松开手退后了一大步，黑白分明的眼睛盯着他，把烟重重摁熄在楼梯栏杆上，上车嘭地甩上了车门。

</ahref="">