    “多么的波澜壮阔啊！”

    “这才是真正强大的文明，这才是真正的宇宙战争。”

    “虫族原来不是无敌的存在，而本源文明也必定不是无敌的。”

    “神奇的宇宙，神奇的生命，这才是我要的生活。”

    被“空机”的空间气泡包裹着，萨蒙的心中无比的激动。

    总算是找到了“本源文明”集结的区域，他也总算是找到了这个河系最后的“虫族”。

    两个文明刚刚结束的战争，他甚至一度近距离观看过。

    “虫族”的无畏的反击和不屈的战意，“本源文明”坚定的推进和势不可挡的气势，这都让骨子里其实很好战的萨蒙热血沸腾、激动不已。

    相比刚刚在三个恒星系中的战争，萨蒙只觉自己以前看到的宇宙层面的战争更像是某个文明内部的战争。

    这也包括“萨尔那加族”曾经被毁灭的战争，包括他毁灭了重建的母文明以及“星灵族”的战争，甚至还包括他亲手摧毁的“晨星联邦”的战争。

    阴谋取得的胜利，虽然会轻松一些，但这不够过瘾，不够爽快。

    哪怕毁灭了“晨星联邦”的萨蒙，直接死在他命令中的“晨星联邦”人类超过了上千亿之多。

    只是这些人都是被“基因进化剂”杀死的，无法承受超强的药力不能进化的他们，这样的死亡又哪里够得上轰轰烈烈。

    “虫族”和“本源文明”的战争，虽然也没有达到激烈的地步，但它绝对是波澜壮阔的。

    三个恒星系超过了三十多亿的虫潮，三个恒星系加起来不计其数的“本源生物”，两个异类文明在这片星域中上演了一场无声而壮观的战争。

    “本源文明，现在看起来比我们想象中还要强大很多！”

    “如果继续这么打下去，虫族或许会被它们给终结了。”

    与萨蒙同处于“空间气泡”当中，像是彻底地融入到了宇宙空间中的“空机”，在远离了战场之后忍不住发出了精神交流。

    收到“空机”的精神信息，萨蒙却是笑着摇了摇头。

    “你错了。”

    “本源文明之所以现在看上去占据了绝对的优势，那是因为这个文明才刚刚出现，而且它们在初期的进化性很强。”

    “但这并不意味着本源文明就能终结虫族，我们在宇宙中观察和试验了无数种生物，最终选择异虫一族不是没有道理的。”

    “虫族的适应性和进化性，是我们见到过的最强的。”

    “现在只是初期阶段，虽然本源文明看上去占据了压倒性的优势。”

    “但是你要相信我，虫族没有那么不堪，一旦它们找到了对付本源文明的方法，虫族一定能在最短的时间内反败为胜。”

    显然和“空机”相比，萨蒙却有着自己的见解和判断。

    “能吗？”

    “虫族没有没有脑子的文明，从我们和那个领主的接触来看，它非但不像那些虫子一样死板，相反还很有智慧。”

    “如果它们有反败为胜的机会，干嘛还要死守在这里？”

    “关闭虫洞直接离开就行了，或者在虫洞的另外一边严防死守，如果集结超级数量的异龙防守的话，我估计再多本源生物通过虫洞都是死路一条。”

    “它们为什么在广阔的宇宙空间中这样死守？这没有意义的，因为它们不可能守得住。”

    “空机”马上提出了疑惑。

    什么时候该提出怎样的质疑，哪怕自己已经认同了萨蒙的判断，“空机”却是将将这个度掌握的很好。

    “虫族在拖时间，阿巴瑟应该正在研究针对本源生物的新的虫子基因。”

    “所以能多拖一些时间就多拖一些，反正虫子的性命对虫族来说，也就是资源而已，属于容易得到也可以不停消耗的资源。”

    萨蒙不假思索地回应道。

    “明白了。”

    “主人，现在已经找到本源生物的集结点了，也找到了虫族。”

    “接下来，我们该怎么办呢？”

    “空机”又换了个话题。

    “接下来，我们就要搅乱这场战局了。”

    “打乱本源文明的脚步，打乱虫族的计划，这就是我们现在要做的。”

    萨蒙马上做出了回应。

    “怎么做呢？”

    “空机”好奇地问道。

    “这个关键，就在你身上了。”

    “从这片星域，你能定位本源体所在的星系吗？”

    萨蒙扭头看向了身边的“空机”，这也只是个习惯性的动作而已，实际上在这一团漆黑的星际介质区域，他什么都看不到。

    “当然可以。”

    “远距离空间跃迁，包括循着虚空波动的追寻，我可没有忘记记忆路线。”

    “空机”毫不犹豫地回应道。

    “那么你能在这里打开一个通向那个星系的虫洞吗？”

    “当然我说的不是这里，而是从更靠近虫族所在的区域，打开一个通向‘本源体’所在的星系的‘虫洞’，你能做到吗？”

    萨蒙满怀希望地问道。

    “这个可能有点难，不过我可以尽量试试。”

    “空机”这一次没敢说大话，而是谨慎地回应道。

    “有点难？那就意味着还是可能做到的。”

    “这个非常的重要，你必须做到，而不是尽量试试！”

    萨蒙用凝重的语气说道。

    “虚无的空间当中，虫洞无处不在。”

    “想要弄清楚哪个虫洞可能通到哪里，这就非常难了。”

    “这个方式不行的，因为我们不能试验，那样的话必然会暴露我们的存在。”

    “那么我能做的就是打开一个虫洞，这相对要容易一些。”

    “本源体所在的恒星系是一个点，我要在虫族集结的区域再找到一个点，然而打开一个虫洞连接两个点。”

    “这听上去容易，但想要不惊动虫族就完成，就有些难了。”

    “不过大人您放心，只要给我一点时间，我一定能做到的。”

    “空机”也只是想尽可能地表示自己存在的伟大意义，最后却还是做出了保证。

    “那就好。”

    萨蒙的语气果然和蔼了不少。

    “可是我们这样做有意义吗？”

    “我不是质疑您的判断，但是现在看上去虫族对本源生物的杀伤力都极为有限，更不用说可以彻底覆盖或者说吞噬一颗恒星的本源体了。”

    “空机”这次是真正的不解。

    “我只想看看虫族有没有底牌，我想看看在发现了关键的本源体后，它们会做什么，又或者能做什么。”

    面带微笑，萨蒙淡淡地回应了“空机”。

