    大明明王监国元年七月初一，大清国淮北省颖州府颖上县境内，在颖河和淮河交汇处一座名叫西正阳的小镇外，有三四十骑人马疾驰而来。这些人马都做客商打扮，但是却没有多少风尘仆仆的感觉，身上的衣衫鲜亮，脸上也没“吃”着多少尘土，看着倒有点像出门郊游的富家公子和小姐。

    这三四十骑人马除了自己的坐骑，还赶了上百匹高大健壮的马儿......如果靠近一些仔细观察，就能发现这些高大的马匹全都是母的！

    在淮河对岸的大明境内，上百匹高大母马可是一笔巨大的财富啊！

    这三四十名骑士是沿着颖河行马的，而这时颖河的河面上则行驶着一列列的沙船，全都满载着货物，看着就沉甸甸的，由一些个穿着黑色吴周军式样战袄的官兵押着的留着辫子头的民伕，拖拽着向西而行。

    一名披着黑色斗篷，穿着上身穿着白色短袄，下身一系青色马面裙，脸上戴着面纱的女骑士看见水面上的船队，突然发出一阵清脆的笑声，然后就用银铃一般的声音对身边一个高大的男子说道：“二伯，这些船上的东西都是明王送给咱家的？这些东西一定值不少银子吧？”

    那高大男子哈哈笑道：“这些东西价值一百万两银子......有火枪、火炮、火药，还有绫罗绸缎，够咱们在陕西花用上好几年的！”

    那女骑士笑着说：“这明王可真是个好人呢！”

    高大男子又是一阵大笑：“小菟，那你以后可得听明王的话，知道吗？”

    女骑士点点头，“嗯，知道了......以后明王叫我做什么，我就做什么！”

    高大男子笑道：“对，对，对......就是这样，乖乖听话就好了。你虽然是我家交出的人质，但是明王终究是大英雄，不至于难为你一个女孩子的。”

    “嗯，小菟明白！”女骑士点着头，“爹爹都和小菟说了......明王便是要杀小菟，小菟也不怕的！”

    高大男子笑着摇摇头，“你爹乱说的，他吓唬你呢，明王怎么会杀你？他最多吃了你......”

    “吃？”那女骑士愣了愣，“明王怎么还吃人呢？”

    “怕了吧？”高大男子笑着问。

    “不怕！”那女骑士挺了挺胸......虽然说不上多大，但也是凹凸有致，“吃”起来一定很美味啊！

    高大男子故意用夸张的语气说：“是活吃！”

    “活吃......就活吃！”那女骑士声音已经有点儿抖了。

    那男子又大笑了起来，“还真是好样的，不愧是咱吴家的女子！”

    这对活宝一样的男女，原来都是姓吴的，吴三桂的吴！男的便是吴三桂的次子吴应麒了。而女的则是吴应麒的侄女儿，吴国桂的女儿，名叫吴菟。

    这吴菟之前住在江陵城中，还和郭壮图的儿子有婚约。如果不是突然遇上了吴三桂之死，今年就该过门了。

    因为吴应熊交不出一个活的孔四贞给吴应麒去一刀刀刮了，只好把江陵城中的吴应麒所部家眷拿去抵账，换回自己的儿子吴世霖。吴菟也就因此回到了吴国贵身边，和郭公子的婚约也只能告吹......还真是命苦啊！

    不过更命苦的事情还在后头呢！

    在大明朝方面将吴应麒索要的物资运抵淮河南岸的东正阳小镇之后，朱和墭又提出了和吴应麒在淮河上的一条大船中见面会盟，并且让吴应麒交出人质的要求。

    可吴应麒的子嗣也有点少，成年的只有吴世琮一人。交出吴世琮是不可能的，那是吴应麒手下的头号大将！

    交出吴国贵就更不可能了，吴国贵那是杀害永历皇帝的凶手！

    于是没安好心的刘玄初就给吴应麒出了个馊主意，让他交出有“八面观音”雅号，据说从四面八方看去，无一处不美的吴国贵之女吴菟为人质......原本都要新婚燕尔的吴菟，就这样被她的伯父吴应麒带到了明清交界处的淮河之上！

    ......

    朱和墭当然是不会为了一个“仇人之女”从南京跑到淮河上来和吴应麒见面的。他对小菟什么的是没有一点兴趣的......他现在正在和杨起龙的妹子杨紫云恋爱呢！

    唔，应该是在恋爱！

    虽然杨起龙在离开南京的时候，已经把相依为命的亲妹子“托付”给了朱和墭。还反复叮咛亲妹子一定要“听明王的话”......但是朱和墭毕竟是道德君子，是怎么都干不出用指令迫使紫云妹子入宫的事情。

    这事儿得人家自己答应啊！最好是自荐枕席，那才有意思。

    所以这些日子朱和墭“只泡妞，不下旨”，虽然杨紫云隔三差五就被朱和墭约出来玩耍，但也仅限于逛街、吃饭、游湖......最多就牵牵小手（真牵手）、搂搂小腰、亲亲小嘴。

    就这样“泡”到六月下旬的时候，杨姑娘自己都有点急了......这明王什么意思？怎么只“调戏”不下嘴儿呢？

    因此当她听说朱和墭要走一趟寿州时，就主动提出了随行。

    这差不多就在暗示朱和墭可以上了！

    而朱和墭也不再吊杨紫云的胃口了，所以这次出行，他就没带上再次怀孕的二房大波玲、三房贝佳馨，也没带上不久前才生完孩子的大房邱淑贞和四房周玉冰。

    就带着杨紫云一个......就在昨晚上下榻凤阳行宫的时候，朱和墭刚刚才拿下了杨紫云的身子，这会儿正是浓情蜜意呢，怎么可能对什么小菟子感兴趣呢？

    所以两拨人在淮河水面上的一条官船中见着的时候，朱和墭都没注意跟着吴应麒、刘玄初一块儿来的那个身材高挑的“黑袍人”。

    他的心思还都在一件上不了台面的国家大事儿上面呢！

    而这件国家大事儿之所以上不了台面，那是因为政治不正确——这事儿是关于朱元璋的子孙朱和墭和元顺帝的子孙大元天佑皇帝布尔尼的秘密合作的。

    大明的子孙和大元的子孙通过吴三桂的儿子连线搭桥，一起反对大清康麻子皇帝，这事儿怎么看都不正确啊！

    不仅朱和墭朱圣人不能公开去搞，就连大元天佑皇帝布尔尼也得藏着掖着不是？

    而所谓的双方合作，其实就是朱和墭通过吴应麒输送一批火枪和轻型火炮给布尔尼......作为布尔尼在北京向大明“贡马”的回礼。

    现在朱和墭和布尔尼之间并没有建立直接的联络，而且也联络不上，所以他就希望这次通过吴应麒进行的“内交”可以为双方的进一步合作的联系建立联系。

    当然了，这种联系只能通过私下的，跨越大清实际控制区的贸易加以维持。

    毕竟在吴应麒西征后，大清对河南和淮北西部的控制一定会加强，到时候双方可就没办法和现在这样，直接面对面的谈判了。

    因为两方面都诚意满满，而且很快就难以碰面了。所以今天在淮河上的“船中之会”进行的非常愉快。可以说是相谈甚欢，相见恨晚啊！

    朱和墭和吴应麒两人一直聊到了当天黄昏的时候，才依依惜别。就在朱和墭将要起身离开的时候，吴应麒忽然叫了一声：“明王且慢！”

    且慢？还有什么要说的？

    朱和墭扭头一看，就看见了一张比花儿还要娇艳的面容出现在自己的眼前。高高的鼻子，大大的眼睛，修长的眉毛，组成了一张美轮美奂的俏丽面孔......

