    自从刘师师来到《倚天屠龙记》剧组之后，夏敬寒忽然之间有种回到仙剑三的感觉。

    明明刘师师来来回回不过三场戏，可人依旧像当初在仙剑剧组那样，有事没事就来找夏敬寒对台词。

    只不过，夏敬寒身边多了一个宋老铁。刘师师的视角之下，要说宋老铁喜欢夏敬寒吧，看着不太像。说不喜欢吧，又天天跟在夏敬寒身后一步不离。

    刘师师带着好奇的态度观察了宋老铁一番后，最后得出一个结论：宋老铁是个社恐人士，她跟在夏敬寒身后最大的原因，是为了避免和其他人交流接触。

    宋老铁这个当事人其实也知道自己一天天老跟着夏敬寒，或多或少的有那么点奇怪，可整个剧组，唯一可以能让她报团的也就只有夏敬寒一个人啊。

    再加上来剧组之前，夏敬寒也考虑到宋老铁可是陈老师介绍给自己认识的，而且两人又志同道合，不关照人家也说不过去。

    于是夏敬寒干脆的明示，如果宋老铁在这个倚天剧组如果遇到什么困惑，就尽管依赖自己。于是，宋老铁就一点也不客气的天天跟着夏敬寒了。尽管这事完全不在夏敬寒的意料之中，但还可以接受。

    宋老铁在跟随夏敬寒期间，发现夏敬寒的生活起居真的特别简单，拍戏，吃饭，睡眠，打电话。夏敬寒最常给一男一女两个人打电话。男的仅在一旁听到一次，宋老铁就立刻认出是阳洋的声音。

    另一个女声，宋老铁听了几次也没有听出来，可以确信绝对不是熟人。

    那个女声听起来有种自信，但人憨憨的感觉。宋老铁也不敢妄下断言对方是何方神圣，反正唯一可以确定的是夏敬寒和这位女生的关系绝对不正常。夏敬寒和人家说话的时候，那态度，那语气，就跟家人似的。

    宋老铁有好几次，差一点就没忍住问夏敬寒了，可话到嘴边又觉得不好意思，然后就放弃了。

    刘师师的黄衫女，总共就没有几场戏。来了短短几天时间，便拍完了两场戏，拍完明天最后一场对峙周芷若后，就算大功告成，杀青了。

    距离刘师师杀青前夜，临近十二点，刘师师的房间，刘师师与夏敬寒两人对着台词，宋老铁拿着剧本帮两人查漏补缺。

    台词对完后，本来想着各回各家的，刘师师却突然问了一个问题：“小寒，那个每天和你在固定时间联系的女孩子是谁，她是不是就是上次你说的人？”

    刘师师的眼睛不再像平日那样一副重度失眠还被人强行叫醒的样子，她的眼里好像有一团火在烧，那是名为八卦的熊熊烈火。

    宋老铁本来人都要走出房间了，可听到刘师师的问话，立刻停下了脚步，扭过了头，看着夏敬寒。这事，她也感兴趣。

    夏敬寒自然知道刘师师嘴里的“上次说的人”是什么意思，全怪自己和刘师师喝酒喝多了，一时没管住嘴。

    带着充满和善意味的笑容，夏敬寒字正腔圆的说：“那是我的好兄弟。”

    “哦？”刘师师显然完全不信夏敬寒的话，好兄弟骗谁呢，除非你的认知里，所谓的好兄弟全是有龙阳之好那种。

    至于宋老铁，虽然没有刘师师表现的那么明显，但也露出明显的不信。顺便整个人幽幽的坐回到了夏敬寒与刘师师之间的位置。

    夏敬寒看身边这两个人，都有股子打破砂锅问到底的气势，身体重重的在椅背上一靠，想了想，讲起了夏敬寒版本的故事。

    “我那个好兄弟，和我认识的特别早。大概是目前我认识的所有同辈人里，第二早的人了。”

    宋老铁和刘师师的样子，就差瓜子汽水小板凳了，全然一副听戏的样子。夏敬寒不由觉得好笑。

    “你们这是干嘛？用不着这么认真，又不是在这背剧本。”

    “没事，你说，我们听。”刘师师阻止了夏敬寒的抱怨，示意让夏敬寒继续讲下去。宋老铁此时则持相同意见。

    愣愣的瞅了眼两个认真的女人，夏敬寒只好继续讲下去。

    “那年我十五岁，她十六岁。”

    “这么说来，她是大哥，你是小弟了。”

    “可对方既然是女生，为什么不能是大姐呢？”

    “小宓说你就喜欢找比自己年龄大的女生，真没看错你。”

    “其实朋友之间，年龄并不是阻碍。”

    你们两个故意打岔是吧！夏敬寒端起茶杯，等着这两位八卦爱好者争论完，才继续把故事说下去。

    “我跟我大哥，相遇的时候，燕京刚刚下了场大雪，那时候我人正在一家餐厅里吃饭，那天那家餐厅人员爆满，她因为找不到位置，就选择和我拼桌。”

    “等等！人员爆满拼桌我能理解，为什么非得和你拼桌？”

    夏敬寒盯着刘师师理所应当的说：“我看着面善，一看就是正人君子。”

    刘师师嘴角抽动：“行，很符合你的第一印象。”

    “师师姐，我是不是正人君子，你可不是不清楚。”

    “你是，但一张嘴说话，就变纨绔子弟了。”

    刘师师调皮的笑笑。

    宋老铁这时赶紧圆场：“你们既然后来都成好兄弟了，肯定不是简单一张桌子吃饭吧？”

    “是啊，我那个时候，正在准备艺考。出于好奇，就和她聊了起来，两人还聊的挺投机，而且还给她出了一点主意。”

    刘师师和宋老铁同时眼睛一眨，刚才夏敬寒的手，在下意识捂自己心口？

    “后来，本以为我跟她彻底没了交集，谁知才过了一个月，她......居然找上了我。简直离谱！”

    夏敬寒差点说多，再次改用平和的语气说。

    “身为一个五好青年，面对一个有一面之缘却相谈甚欢的人，自然还是会选择帮助她。”

    刘师师眯着眼，没说话。心里却在怀疑：不会是见色起意吧？

    宋老铁则比较信任夏敬寒，认为夏敬寒在跟人家第一次见面时，就已经见色起意了，第二次帮人，反而目的单纯。

    “从那之后，我们两个人就经常一起行动，我帮她规划了一些艺考的路线，我们也一块演了很多话剧，我一直把她当做自己的好兄弟。好了，这就是我的故事，再见！”

    夏敬寒不等两人反应过来，一溜烟回到了自己房间，刘师师和宋老铁对视了一眼，没说什么，但心里都已经有了自己的答案。

    这兄弟情老早就变质了。

