
　　手机魔改之后的镇定剂效果贼戟把好。

　　秦默言很快就昏昏沉沉地睡去。

　　林北辰将他摆在了风向北身边的躺椅上。

　　这时，副典狱长曾经带着几个人，搬着四个黑色的金属箱子走了进来，‘GUANG’地一声，将箱子摆在了大案旁边。

　　“大人，在押、待判、已判未出，已判已出的所有囚犯的资料，都在这里了。”曾副典狱长一脸的谄媚，点头哈腰地道：“您还有什么事情，需要小人去办吗？”

　　他现在是彻底躺平认命了。

　　甚至还带了一点点别的心思，想要换个思路和活法，尝试着抱一条新的大腿。

　　他是天狼王时代的残党，曾经风光过，如今却只能在执法局监狱中毫无存在感地苟延残喘，为何？

　　还不是站错了队。

　　如今没有了大腿。

　　今天这件事情，也许是个机会。

　　毕竟‘爆头剑仙’林北辰绝对是狠角色，关于他的一些事迹，曾江早就听说过了，今日一见，发现这个年轻人比传说之中更加嚣张。

　　他决定赌了。

　　毕竟林北辰敢在执法局监狱中这么搞事，必定是有所依仗，否则的话……除非他是个脑残。

　　“怎么？想要为我做事？”

　　林北辰盯着曾江。

　　曾江点头哈腰地道：“还请大人给个机会。”

　　“把这里打扫一下吧。”林北辰看了看刑房中的血泊和尸体，道：“看着怪吓人的。”

　　众人：“……”

　　曾江二话不说，立刻指挥人手，将整个28号刑房打扫的干干净净，顺便还搬来了两张单人床，将风向北和秦默言都小心翼翼地抬放在了上面。

　　然后又弯着腰，来到大案前，道：“大人，您还有什么吩咐？”

　　“这里发生的事情，是不是已经传出去了？”

　　林北辰看着他。

　　曾江心中一慌，连忙道：“大人，小人我绝对没有做……”

　　“别废话。”

　　林北辰眸光一凝，道：“我就问你，是，还是不是？”

　　“消息应该是传出去了一些，毕竟这是执法局的监狱，消息灵通，现场又有这么多的人……”曾江有些心虚地道：“不过大人可以放心，现在传出去的消息肯定很杂，也未必就传到了林心诚的耳中。”

　　“那怎么行？”

　　林北辰很不满意，道：“这样吧，你现在立刻放消息出去，就说我在这里闹事，杀了风中陵和石斛，一定要让林心诚那个老贼知道。”

　　曾江有点儿傻眼。

　　怎么还生怕林心诚不知道？

　　难道……

　　他目泛震惊之色。

　　难道‘爆头剑仙’从一开始，就是冲着林心诚这条大鱼来的？

　　这么有底气吗？

　　他又是震惊，又是期冀，连忙道：“大人放心，小人这就去办……”

　　很快，消息就成功传了出去。

　　林北辰又指了指大案边的四个金属箱子，不容置疑地道：“照着这四个箱子里的卷宗顺序，给我带犯人，我要一个个审。”

　　“是，小人这就去办。”

　　曾江很聪明，绝对不问为什么，百分之百坚决执行。

　　这个时候，毕云涛终于可以插嘴了。天籁小说网

　　他神色复杂地问道：“你……到底要干什么？”

　　“干你一直想要干却不敢干的事情。”林北辰看了他一眼，道：“你这种人，只适合活在和平年代，一旦到了乱世，就不行了……”

　　末了，他扫了一眼毕云涛腰间悬着的黑色斩刀，道：“精通刀法？”

　　毕云涛下意识地握住刀柄，好似是握住了一方天地，露出自傲之色，道：“域主境之下，刀法无敌。”

　　林北辰看他这么骄傲，便故意问道：“比我的【破体无形剑气】还强吗？”

　　毕云涛脸上的笑意就瞬间凝固，然后缓慢消失。

　　比不了。

　　踏马的。

　　他想要骂人。

　　林北辰库库库库地笑了起来。

　　让你在我面前装逼。

　　这时，脚步声伴随着镣铐铁链拖地的响起。

　　副监狱长曾江已经推推搡搡地带领着第一名犯人走进了来焕然一新的28号刑房。

　　“大人，犯人王景带到。”

　　曾江恭敬地道。

　　林北辰看向王景。

　　此人是个身形高大的络腮胡汉子，足足有两米五高，赤红色的短发犹如钢针，体毛旺盛，像是一头大猩猩一般，身披着破烂的囚衣，老树根般的肌肉遒劲盘曲，气血旺盛犹如海洋。

　　他给林北辰的感觉，气息有点儿像是风向北。

　　看来也是一个修炼第一血脉‘圣体道’的武者。

　　王景的目光桀骜犹如孤狼。

　　哪怕是带着星镣，依旧神情倨傲，大刺刺地与林北辰对视。

　　林北辰已经看过了王景的案卷资料。

　　此人乃是昔日天狼王朝‘风卷军部’的一等战将，军功显赫，作战勇敢，是一名21阶的域主级强者，曾多次得到过‘天狼王’刀吾名的点名嘉奖，但不知道为了什么，却在两个月之前，突然暴起发难斩杀了自己的顶头上司莫艳秋，逃亡途中被执法局逮捕，入狱后没有受刑，自己直接承认了罪行，判了死刑，已经结案，就等着择日行刑。

　　至于斩杀主帅的原因，卷宗中的描述语焉不详。

　　林北辰拿出手机，启动‘扫一扫’功能，滴地一声，扫描成功，很快就在手机屏幕上显露出一段文字信息出来。

　　“王景？”

　　林北辰问道：“想不想出狱？”

　　王景一脸嘲讽的冷笑，懒洋洋地道：“不想。”

　　因为那没有可能。

　　或者是需要做一些恶心的交易。

　　“如果是给你机会离开监狱去重返战场，去与魔族交战呢？”

　　林北辰淡淡地问道。

　　王景瞳孔骤缩。

　　“你是什么人？”他盯着林北辰，语气急切，道：“新来的？你什么身份，能做主？”

　　“我只问你，想不想？”

　　林北辰道。

　　王景死死地盯着林北辰，须臾，咬牙沉声道：“想。”

　　“很好。”

　　林北辰看向曾江，道：“把他放了。”

　　曾江面色犹豫，委婉地提醒道：“大人，此人实力犹在，极为暴悍，有殴杀上司的前科……”

　　“嗯？”

　　林北辰看着曾江，淡淡地道：“你在教我做事？”

　　后者立刻不再废话。

　　身为下属，必要的提醒是不可获取的，但之后如果还坚持己见那就是愚蠢了。

　　曾江上前几步，亲手以密匙摘下了王景的星镣，解除了对其修为的封禁。

　　王景活动着手腕，缓缓地运转真气，盯着林北辰，语气桀骜中带着一丝好奇，道：“你到底是谁？”

　　他认得曾江，知道曾江是副监狱长，如此身份，却对眼前大案之后的白衣年轻人毕恭毕敬，有些高深莫测。

　　“站在一边候着，到时候你就会知道。”

　　林北辰淡淡地道。

　　“可我现在就想要知道。”王景冷笑一声，突然出手，身形如闪电一般，瞬间出现在了大案之前，抬手朝着林北辰的脖颈抓来。

　　圣体道的21阶域主级强者，肉身强度无敌，果然不同凡响，一出手便压爆了空气，使得刑室内气流激荡，携带着风雷无双的破灭之势。

　　“不好……”

　　曾江大惊，想要阻止已经根本来不及。

　　而这时，林北辰坐在大案之后，面色从容，缓缓地抬起自己的左臂，轻飘飘地一掌拍出。

　　----------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百八十九章 你到底是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 