    释放灵压意味着乌尔奇奥拉正式进入了战斗状态，可以说之前的战斗都只不过是乌尔奇奥拉的热身运动而已。

    可以说这压迫感十足的灵压就是乌尔奇奥拉即将真正开始战斗的预兆！

    乌尔奇奥拉释放的灵压是无差别的，碧姬和小金也没有幸免。感受着乌尔奇奥拉释放的恐怖灵压，碧姬和小金都从心底里感觉到了恐惧。

    “这才是乌尔奇奥拉的真实实力吗？”碧姬不禁感叹着。

    黑荒斗罗和白炎斗罗的心态还算不错，竟然没有被乌尔奇奥拉的灵压震慑住。

    “别以为靠这种唬人的手段就可以吓倒我们兄弟俩，能成为封号斗罗，我们见得多了。”黑荒斗罗强硬地说道。

    终于，乌尔奇奥拉也是停止了灵压，威慑已经够了，一万人的魂师军队已经到倒地三分之二了，最后那三分之一的魂师还在苦苦硬撑。

    乌尔奇奥拉只是瞥了一眼就没有多关注了，就如同一开始说的一样，整场战斗只需要在意的就只有眼前的两位封号斗罗而已。

    黑荒和白炎两位斗罗相互对视一眼，黑荒斗罗猛然爆发出了一道黑色的魂环，“第六魂技，黑荒咆哮！”

    一道扇形的黑色魂力波朝着乌尔奇奥拉席卷而去，如果被这样的攻击打中肯定会发生上面一样的事情，看来对方想要故技重施。

    乌尔奇奥拉看着袭来的黑色魂力波，抽出腰间的斩魄刀轻轻一斩，强烈的刀风将黑荒斗罗的释放的魂技给打散了。

    “什么？！难道这家伙已经识破了我的招式吗？”黑荒斗罗眼神中透露出一股惊悚之意。

    确实和他想的一样，乌尔奇奥拉的确已经知道了他攻击中蕴含的特殊效果，只不过乌尔奇奥拉此举并不是害怕黑荒斗罗的攻击，仅仅是不想被击中而已。

    白炎和黑荒对视一眼，两人相互点点头，同时冲向了乌尔奇奥拉。

    “第八魂技，荒芜地狱！”

    “第八魂技，炎息滔天！”

    黑荒斗罗施展魂技，方圆百米之内顿时被黑暗所笼罩，和鬼斗罗的鬼魅魍魉有些相似，只不过黑荒斗罗周身涌动的黑色魂力是具有腐蚀性的魂力而已，不像鬼斗罗那样难以捉摸。

    白炎斗罗的白色火焰形成了数道巨大的白色龙卷夹杂着黑荒斗罗的腐蚀性魂力，一黑一白两道强力的攻击向乌尔奇奥拉直冲而去。

    在场人见到如此阵仗的攻击全都屏息注视着场中的三人，他们都想知道接下来乌尔奇奥拉会如何应对。

    无论外界情况如何变化，乌尔奇奥拉自始至终都是那副万年不变的神情，只是将斩魄刀横在身前，迅猛的一刀横着斩了出去。

    一道弯月状的灵子能量直接撕裂了黑荒和白炎两位斗罗的攻击。

    黑荒斗罗这时已经来到乌尔奇奥拉身后，一掌打出，“尝尝这一招，第九魂技，荒天灭绝！”

    就在黑荒斗罗以为自己就要得手之际，乌尔奇奥拉一个响转闪烁到了黑荒斗罗的身后，凌厉的一刀斩断了黑荒斗罗的手臂。

    黑荒斗罗吃痛刚想嘶吼一声，就被乌尔奇奥拉一脚踢在了脑袋上，巨大的力道直接踢飞了黑荒斗罗，致使其撞在了坚硬的地面上。

    白炎斗罗看见自己的兄长被踢飞，也是怒火中烧，直接动用了武魂真身，“第七魂技，武魂真身！第九魂技，焚骨白炎！”

    有了武魂真身的增幅，白炎斗罗的魂技威力有了质得提升，浑身附着着白炎一手朝着乌尔奇奥拉释放不间断的火焰弹攻击，一手托举着一颗巨大的白色火焰魂力球。

    抓住乌尔奇奥拉躲闪火焰弹攻击的间隙，白炎斗罗将凝聚好的白炎魂力球抛了过去，因为魂力已经锁定了乌尔奇奥拉，这道攻击是不会打空的。

    乌尔奇奥拉伸出一根手指，指着迎面而来的巨大白色火焰球，一发黑色的虚闪迸射而出。

    白色火焰球根本恶抵挡不了乌尔奇奥拉的虚闪，瞬间就溃散开来。

    白炎斗罗心中一惊，“竟然这么轻松地就打破了自己的第九魂技，这究竟是什么怪物！”

    由不得白炎斗罗多想，乌尔奇奥拉就有准备攻来的架势，白炎斗罗赶忙使用魂技阻拦。

    “第六魂技，白炎千锁阵！”

    这一招可以用白色火焰制造出一个巨大的迷宫阵法，就如名字中一样，这座阵法拥有一千道阵锁，必须全部解开才能够突破。

    这是一道强制性的控制魂技，如果强行以力突破会遭到强烈的反制攻击，在以往交过手的对手中还没有能突破此阵的存在。

    白炎斗罗对此非常有信心，趁这段时间他可以去查看一下自己兄长的伤势。这次的对手实在是出乎了他们的意料。

    白炎斗罗来到黑荒斗罗的身边焦急地询问：“大哥，你怎么样了，还能动吗？”

    黑荒斗罗强忍着剧痛，缓缓道：“头骨已经有点破碎了，还好及时地用魂力做了保护，否则……可能就这么殒命了……”

    “没想到这个乌尔奇奥拉，反应竟然如此恐怖，那么刁钻的攻击他竟然也可以及时做出回击！”

    黑荒斗罗回想起刚刚发生的一切，不由得颤抖起来，他还从来没有如此恐惧害怕的感觉。

    看着黑荒斗罗的断臂，白炎用魂力帮助黑荒封住了血管，如果放在以前他绝不会放过这个伤害自己哥哥的人。

    可惜，这次的对手绝非常人，先撤为妙！

    白炎斗罗抱起黑荒斗罗用尽全力逃走了，他的想法只有一个，那就是赶紧离开这个是非之地。

    这样的行为直接让剩下的魂师军队傻眼了，两位主心骨被打得逃跑了，那他们在这里岂不是等死吗？

    趁现在乌尔奇奥拉还被困住的时候，也赶紧撤退了吧！

    就在这时，一道冲天的黑绿色灵压升起，震散了环绕在周围的阵法，乌尔奇奥拉强行破除白炎千锁阵冲了出来。

    魂师军队的人吓得脸都绿了，要不要这么巧啊，他们也太惨了吧！

    刚开始啥都没干直接被灵压震死了一大半，现在又要面对乌尔奇奥拉，那岂不是直接凉透了。

    乌尔奇奥拉环顾四周，没有发现白炎斗罗和黑荒斗罗的身影，“……逃了吗……罢了……”

    这次了结大战的意义已经达到了，没必要在继续下去了，想来他们也应该长记性了。

    碧姬和小金看到乌尔奇奥拉正面击溃了人类一方，也是颇为欣喜，但相对的也有很多忧愁。

    碧姬知道只是靠武力是没法彻底解决问题的，现在的人类只是会暂时服软而已。

    就在此时，一道懒散且欠欠的声音响起，“哦呀哦呀，战斗已经结束了吗，亏老夫还专门跑来一探究竟呢~”

    “黄猿这家伙也来了！”剑斗罗也是有些诧异，凭他对黄猿的了解，这样的事情应该不像是他那性格做出来的事情啊！

    宁风致倒是微微一笑，“原来是这样啊，武魂殿啊武魂殿真有你们的！”

