    (补更)

    乐队对外的领头人是中村正人，对外的门面则毫无疑问是美和酱。因而，在制作唱片封面的时候，她是毫无疑问的不动center，唱片内页里她也一定是出镜最多的。

    相机重点关照她，这次来拍外景，为她准备的服装也是最多的。

    但既然是三人组，不是她和她的两个没有姓名的小伙伴，那就不可能只关照她一个人。中村兄也好，岩桥慎一这个乐队对外的吉祥物也好，都要拥有自己的位置。

    尽管拍摄之前，化妆师要往美和酱跟中村兄脸上使劲儿招呼粉底，而不用露脸的长颈鹿男岩桥慎一乐得清闲万事大吉，还给化妆师省下了工作量。

    但是，在正式拍摄的时候，要如何为不露脸的岩桥慎一拍出合适的照片，就要好好费一下团队的小小灰色脑细胞了。

    乐队里有一个戴头套的成员，这样的乐队，在拍摄唱片封面和内页的时候，就要讲求一点策略，可以拍让人觉得可爱的照片，但是尽量不要拍出那种让人觉得滑稽的照片。

    被当成了搞笑艺人的话那就糟了。

    这一点，是在最开始就列入考量当中，作为一个标准来对待的。

    既然要定标准，首先要确定那根线在哪里。在乐队这件事上，那条线应该就是“KIRIN君可以露出到什么程度”。

    登台的时候是戴着面具来活动的，但是，动态和静态的平面照不是一码事，动起来的时候如果不全部把脸遮住就会暴露，但是，拍照片的时候就可以使用某些手法了。

    经过讨论之后，得出来的标准就是，可以摘下头套，但是不露正脸，背影可以大大方方给观众看，反正岩桥慎一不是什么光凭背影就能给人认出来的大明星。

    要是这样的话，在拍照的时候，方式就变得灵活丰富了一些。

    因而，在这几天的拍摄当中，岩桥慎一也时不时出镜，不过往往都背对着镜头。虽然没有戴头套，但是为了表现他就是长颈鹿男，会适当的运用一下道具。

    比如说，团队特意去买来了一个只有十五厘米高的塑胶制长颈鹿，在拍摄一组照片的时候，将这只塑胶制长颈鹿放在了他的右肩上。

    当然，也不是在拍摄当中一概不戴头套，在三人同时出镜的时候，岩桥慎一往往会把头套好好戴上，这时就能拍出令人忍俊不禁的照片。

    比如说，三人同时扒住墙角把头往外探出去，美和酱和中村正人都只露出头顶的部分，长颈鹿男却因为目标过大，耳朵和路由器都露了出来。

    对拍下的这样的画面，美和酱笑称是：伪装失败。

    这倒是。

    要是三个人一起去做什么需要偷偷摸摸的事，那长颈鹿男就是那个拖后腿的“猪队友”了。

    ……

    来到伦敦的第五天，这一天的拍摄工作，是从伦敦动物园开始的。

    世界上最古老的动物园里，各路野生动物都能见到，长颈鹿自然也可以。

    提议到伦敦动物园来拍摄的人实际上是美和酱，还在东京的时候，她把CBS索尼发的旅游手册拿回去读过以后，反馈回来的想要去拍摄的地点当中，伦敦动物园赫然在列。

    不仅给了个想去的地方的建议，美和酱甚至还附赠了一个小灵感给CBS索尼的团队。

    当初，旭山动物园的长颈鹿头套给了她灵感，也让岩桥慎一成了乐队的吉祥物，这次，美和酱又从动物园上面得到灵感，想出了一个怎么给岩桥慎一拍照的点子。

    她本人对摄影一窍不通，只能比划着大概说一说自己脑海当中的想法，这架势，跟她在录音室里比划着要求做出什么感觉的曲子的样子有得一拼。

    不仅如此，还特意配上一张她亲手绘制的图画，上面用令人感动的画技画出了一个背对着相机，戴着长颈鹿头套跟长颈鹿对视的人，还特别配上了一行解说词：和KIRIN君对视的KIRIN君。

    这个感人的画技，又和她用折线图来表现歌曲调子的做法如出一辙。

    由此可见，经验果真是相通的。

    总之，画糙主意不糙，这个点子不仅岩桥慎一和中村兄都觉得有意思，CBS索尼这边负责的人也觉得有趣，因而，伦敦动物园也就成为了这次外景拍摄的取景地之一。

    拿到了拍摄申请，进园以后，岩桥慎一又把长颈鹿头套给戴上。

    虽然扮演的是长颈鹿男，不过，实际看到真的长颈鹿，其实还是第一次。真要说起来，岩桥慎一是属于那种不喜欢去动物园的人，也未必是不喜欢，但总归对观赏动物园里的动物没什么兴趣就是了。

    透过长颈鹿头套，看着面前的真长颈鹿，首先想到的是——脖子可真长、块头还真大啊。岩桥慎一有点无聊的在心里感慨道。

    对面的真长颈鹿也发现了这个奇怪的家伙，警惕的观察起了他。

    然后，拍摄就开始了。

    在摄影师的指挥下，岩桥慎一尝试摆出各种姿势，工作人员则想方设法，让真长颈鹿的注意力一直在岩桥慎一那里。

    同在现场的美和酱跟中村正人一旁旁观，都是看热闹的表情。

    能够把岩桥慎一这样的人号令得团团转的，大概也就是摄影师了吧。中村正人想到这儿，看着被摄影师要求这么做那么做的岩桥慎一，觉得很好笑。

    美和酱则在心里期待，等到拍完了以后，要好好取笑岩桥慎一。他那样的人露出无奈的表情时，显得格外的有意思。

    岩桥慎一拍完照片，摘下头套，一眼看过去，就看到两个队友幸灾乐祸的表情，顿时无语。不管什么时候，看热闹的队友总是不缺的。

    罪魁祸首美和酱笑嘻嘻的跑到他身边，“辛苦了，慎一君~”

    ……要是你能不笑的这么坏心眼，那我就不用这么辛苦了。岩桥慎一默默想到。

    头套被U-MIZ派来跟随的经纪人栗岛绅司接过去，美和酱看着岩桥慎一被头套压塌了的头发，虽然幸灾乐祸的笑容还挂在脸上，却又伸出手，替他把头发给整了整。

    这动作做的一气呵成自然无比，一看就知道是熟练工。

