    除非，除非主人是变心了，再遇到一个他这样放在心上的小姐姐。

    不过依它大白看，基本上是不可能的。

    大白又抬起头蹭了蹭孟晚，“嗷嗷……”

    孟晚轻轻拍了拍它的头，“小家伙，你操心的事情还不少，还是想想为什么你说话只有我能听懂吧。”

    这小家伙，操心完墨砚，又来操心鹤玄之。

    它在问孟晚能不能原谅它的小主人。

    对于这个问题，孟晚不想回答，谁来问都是一样。

    鹤玄之又没有对不起她，谈何来的原谅？

    他真正对不起的，是老凤凰罢了。

    与其求原谅，不如做点实在事，用他自己的能力去拿下那七件宝物，早一点恢复老凤凰的元神……

    很快，便到了恩凉寺。

    恩凉寺在都城的寺庙中，算不得最大的，甚至可以说是有点偏。

    所以永夜才搞不懂，孟晚为什么要来恩凉寺。

    果然，本来节假日人就不是很多，今天是工作日，来恩凉寺祭拜的人更是少的可怜。

    “孟小姐，要不然去承天寺吧，都城最大的寺庙，就算买朱砂和黄纸那边的应该也更……”

    话没说完，孟晚抱着大白下车了。

    无夜从车窗里，看着女孩渐行渐远的背影，小声道：“依我看，这暴力女总是神神叨叨的，行踪还很诡异，要不要赶紧通知二爷？她不会把大白卖了吧？”

    当——

    正说着，脑袋被永夜从侧面狠狠推了一下，撞上车窗。

    “我把你卖了！你那个嘴，就不能有个把门的？明知道二爷有多重视孟小姐，天天挑事，指不定哪天你比月夜还……”

    他说着，没了动静。

    月夜显然已经成了夜组织的禁忌话题，那天后，就没人敢再说过他。

    无夜的脸色也有点难看，“你说，那小子不会是让二爷剁了吧？三队有人偷偷查过他的下落，到现在都不知道去了哪里，你知道吗？”

    那天，月夜被生生剁下来一只手。

    之后夜组织的人就被放走。

    他们离开前，月夜还倒在血泊里，痛不欲生。

    本以为二爷发过火后，会把月夜送去医院，谁知三队的人找遍了全城的医院，也没有找到他们老大。

    之后夜组织的人也悄悄打探过月夜的踪迹，却没有任何人，得到过任何线索。

    只知道月夜最后出现的地点，是北郡王府，消失的地点，也是北郡王府，至于去了哪里，恐怕除了二爷没人知道。

    二爷最信任的人是永夜，所以无夜忍不住怀疑，是不是永夜知道什么，却不愿意和他们说。

    永夜刚刚还是玩笑的神色，此时却是一脸严肃，“无夜，哪天你要是挂了，就坏在这张嘴上。不该问的别问，不该说的别说，在二爷身边这么多年，怎么还改不了臭毛病？”

    “啧，我就是好奇啊！你说孟小姐也没事啊，月夜怎么就那么惨呢……想想我都有点寒心……”

    “够了！”永夜厉声打断他，“这种话你要再说一次，就给我收拾收拾走人！二爷身边不需要质疑他的人！”

    墨砚是永夜的恩人，救了他一家的救命恩人。

    他也是最早跟着墨砚的，对墨砚的衷心，绝不允许身边的人对二爷有任何质疑。

    “啧，你咋还火了呢，我对二爷那是愿意上刀山，下油锅的！行了，月夜的事情我不再提了，别气别气，抽颗烟。”

    无夜掏出一根烟，递给永夜。

    永夜喊他滚出去抽，待会孟小姐回来，再熏到了。

    等无夜下车后，永夜忍不住叹了一口气。

    夜组织，除了他之外，没人知道月夜是个鲛人，更没人知道沙城的那场‘天灾’实际上就和月夜有关。

    但这些，都不是重点，重点是因为月夜，孟小姐差点出事。

    也难怪二爷会生气。

    不过也多亏了二爷和孟小姐吧，鲛人的事才没有在公众面前暴露。

    否则他们整个鲛人族都完了。

    虽然月夜现在，也不是很好过就是了。

    思及此，月夜发了一条简讯……

    已经来到恩凉寺的孟晚并不知道这些。

    寺庙中，供奉着佛祖，孟晚祭拜过后，直接去了善堂斋。

    善堂斋的小和尚看到她，一脸欣喜，“施主你来啦！”

    “妙心小和尚，好久不见。”

    两人熟稔地打着招呼，妙心和尚笑得憨憨的，脸蛋还有点红。

    似乎觉得自己的反应过于热情，连忙从摆满各种佛像、佛珠的柜台下，取出一个大包，“喏，早就给你准备好的朱砂和黄纸。”

    妙心的视线，落在孟晚怀中的大白猫身上，眼中带着一丝诧异，“这是，灵兽吧，大黑怎么没有和你一起来？换灵宠了？”

    小和尚在寺庙中，很少能与外人说上话。

    此时见到熟悉的外人，小嘴叭叭的就停不下来。

    “大黑帮我办事去了。”孟晚将朱砂和黄纸收进乾坤袋，没有付钱，而是反问道：“你师父在吧？”

    妙心的视线还在大白猫脸上，像个好奇宝宝一样，左右转了转头。

    听到孟晚的问话，连忙回过神，“在啊！师父就说你这两天会上门，早早就等着了，还不允许别人打扰他呢！”

    “好，谢谢啦妙心。”

    孟晚抱着大白，经过数十个庙堂，又绕过一片竹林，最后来到一间竹木屋。

    院子里，一个身穿袈裟的老和尚，似乎早在那里等着了，甚至还泡了一壶茶。

    茶壶是老釉的，看着有些破旧，壶嘴冒着徐徐白烟，却是飘出了一股普通茶叶无法媲美的清香。

    孟晚的到来，他甚至没有抬头看一眼，反而喝了一口茶，注意力全都放在桌子上的棋盘上。

    “老和尚，我来了也不出去迎接一下？”

    “废话，你在这里出入自由，何时需要老衲去迎接？过来，陪我把这盘棋下了。”

    孟晚放开大白，拉开老和尚对面的圆凳，坐了下去。

    她拿起一颗黑子，瞧了老和尚一眼。

    老和尚这才抬头看她，“遇到麻烦了吧？”

    “啧，还是老和尚聪明，比我还聪明！”孟晚毫不吝啬地拍着马屁，“那么三戒大师，能不能请你帮我个忙呀？”

