    蕾娜靜靜的等着，等大羿继续讲遇到虚空文明之后的事，但过了半饷却没听到大羿的声音。

    她刚要出声询问，却忽然愣住了。

    紧接着就感到一股热浪扑面而来，她下意识抬头一看，发现自己已经回到那颗炽热星球上。

    她下意识将目光越过炽热岩浆湖，看到远处冒着浓烟的火山，看见那从火山口处如赤色河流一般流淌而下的岩浆，在毫无生机的地面上蜿蜒流过，形成宽阔的长河与汹涌的大瀑布，最后汇聚到山脚下形成一片有一片宽阔的岩浆湖。

    蕾娜似乎第一次注意到这颗星球的环境，此时恒星虽然高悬与大地之上，但天空却弥漫着令人窒息的黑云。

    面对这样恶劣星球，身为太阳之光的她自我调整了一下便不再觉得酷热，但如此毫无生机的星球让此刻的她仿佛又回忆起了死去的烈阳人。

    整个人却仿佛回到了现实，刚才那一切似乎都是梦境。

    一时间想要问虚空文明的心思也没有了，只剩下呆滞不动的眼神，她仿佛陷入了死寂，只有热浪袭来之时那被吹起的青丝才显得有些生气。

    不知过了多久，她才恍惚发现旁边那个身材高大的大羿。他没有开口安慰，只是静静的站着，似乎在等蕾娜回过神来。

    大羿还是跟在暗位面小木屋里边的形象一样，要不是他说自己是盘古文明的，蕾娜都以为对方真是个烈阳人了。

    收拾了一下心情的蕾娜这时候才抱着希望问道：“他们还能活过来吗？”

    她这是想到大羿是盘古文明的，而盘古文明是暗位面的创造者，她这么问就像绝望中抓到一丝希望一般，想知道他们有没有办法复活烈阳。

    了解过烈阳的大羿也明白蕾娜的意思，但以他的为人却不屑于撒谎，连善意的谎言他都觉得累。

    “我虽然很想帮你，但确实办不到。”

    大羿扭着自己的手腕解释道：“当时这里的暗位面已经消失，没有暗数据记录的情况下我们也没有办法复活一个人。”

    其实即便暗位面还在，但盘古文明也不会去记录这些人的暗数据，因为没有必要，他们的精力都放在对付虚空文明上了，怎么可能还有那么多空余时间来管后花园的事。

    要不是不能任由暗位面持续崩塌下去，他这次都不会来这里。

    “你可知那神舟文明在何处？”大羿顺便问道。

    没有暗位面，他就查不到那些信息，所以当时他找了好久也没找到相关信息，现在见蕾娜似乎挺熟悉神舟文明，他自然不能错过。

    “没有啊，我以前只见过那个岳原舟几次，暗位面被摧毁之后就基本没加过了。”但蕾娜的话却让他失望了。

    “行吧，”大羿耸了耸肩膀：“那可是战斗力啊，找不到真是可惜了。况且你们没成长起来多半也是他的原因，这事找他还真没冤枉他。”

    大羿已从蕾娜口中得知另一个宇宙的事，他本以为可以找到神舟文明，却不想居然还出了另一个宇宙文明这种事，但他更关心的还是暗位面和虚空文明的事情。

    不过如今他也觉得这个宇宙变得更加神秘起来。

    蕾娜见大羿如此说，便想到了一些关联的是，于是主动说道：“我记得他跟蓝星、天使两个文明比较好，找到他们肯定能找到那个岳原舟。”

    “早说啊，”

    大羿我起拳头锤了一下自己掌心，一副搞定了的样子说道：“蓝星已经不在，但天使却在。对了，你有没有兴趣跟我一起去？”

    “我随意啊，反正也没地方去了。”蕾娜淡淡地说道，语气似乎没有什么哀伤的味道，但她心里却一直记得那个毁灭烈阳文明的特征。

    于是她问道：“大羿，有时间可以帮我留意一下有这样特征的文明么……”

    她说着用自己内置超算弄了一个投影出来，里面是当时包围她的那群飞船的模样。

    “可以倒是可以。”

    见蕾娜表态，大羿说着便一挥手将他的那个梭子一样的飞船弄了出来，顿时一个巨大的两头尖出现在星球上。

    在星球山脉的对比下，这艘飞船尺寸终于直观的表现了出来，它甚至比远方那座火山还大那么一点。

    这时候大羿继续开口：“不过如果真的找到了，我劝你还是先不要冒失。毕竟你还是太弱了，回头我带你去见帝俊，在他们那学些知识再想报仇的事也不迟。”

    “好了，走吧。找到了一个天使。”

    蕾娜也没有问是谁，便点头跟着大羿上了大梭子。

    大梭子驶出岩浆星球后便消失在可见宇宙，它开始在暗位面航行，这一去便是时间匆匆。

    与众不同的航行方式带给蕾娜不一样的感受，这种直接在暗位面穿行的方式开始也令她好奇不已，大梭子内部也是如此，看久了任何事都不觉得新鲜了。

    似乎有些百无聊赖的蕾娜响起了之前的问题，趁着航行时间，她找到了大羿，并问道：“你们与虚空文明是怎么回事？”

    大羿躺在一个木椅上，他手中拿着那把只有弓身的弓在不断上下抛，也不看蕾娜，也没有直接正面回答，而是说道：“这对你们来说可能有点残酷。”

    “对我来说，最残酷的事已经经历过了。”蕾娜道。

    “也是，这么跟你说吧。神河文明、包括你们原来使用暗位面的所有文明其实都是我们盘古文明对付虚空文明后备军。等你们发展到一定高度，用你能理解的概念说...大概就是达到三大造神工程巅峰的程度，就会被我们征召前往你们所谓的未知宇宙参战。”

    大羿刚说到这，雷娜便插嘴道：“他们都同意？”

    “你拉自家样的牛出去耕地，你还会先问它同不同意？”大羿反问到道。

    心直口快的他似乎也觉得这个比喻有点太那啥了，于是便补充道：“这么说你可能觉得难以接受，但你必须明白，用暗位面的文明天然就会站在虚空文明对立面上，并且也只能加入盘古文明一途。”

    “没事，你继续。”蕾娜无所谓道。

    大羿见此也不再藏着，他说道：“虚空文明是一个极为强大的文明，刚开始我们接触的时候，我们其实还和平相处了一段时间，直到我们将暗位面铺设过去。”

    “在他们的理念中，宇宙应该是极近虚空的，他们坚信可以通过研究宇宙规律找到拯救宇宙热寂的办法。

    而我们则认为他们那是舍近求远，通过暗位面就可以实现，并且我们已经确定了巨大成功。”

