    

    想起来她还没恢复记忆那几年，体弱多病，晒个太阳都能把自己晒昏过去，让他心惊肉跳的。

    门口走进一位老人，身穿着如同的夹克，身后一众人都举着手电筒看着他们，个个凶神恶煞。

    那老人横眉竖眼地看着陆昭，脸上满是冷笑：“昨儿刚来了两个被我们抓住了，今天又来两个，真是迫不及待啊，我们圣地的东西也是你们这些凡人能够觊觎的？”

    陆昭并不想跟他废话，索性没有开口。

    这直接惹恼了那老人家，那老人家只觉得陆昭一个小姑娘看轻了他，当即怒道：“放肆！给我把他们两个抓起来，一起扔进牢里！”

    老人一下令，身后凶神恶煞的青年人立刻行动起来，朝着陆昭和秦诚走去。

    陆昭微微抬手，那几个人就像是没头的苍蝇开始胡乱走动，就是走不到陆昭面前去。

    秦诚这边动作也快，三下五除二就将洞穴里四分之一的陨晶吸收了，此刻竟生出来一丝困意，察觉到后被他压了下来。

    “秦诚，够了，不用再吸收了。”陆昭回头冲他喊道，“吸收多了不好。”

    “嗯。”秦诚收了起势，走回到陆昭身边。

    此时那几个人还是像无头苍蝇一般走不到二人身边。

    陆昭轻挥手，那些人突然回神，看到陆昭的脸，一个个的满脸骇然，惊慌失措地跑回老人身后。

    老人看得直愣在原地，气得脸色发白，“你究竟是什么人！”

    秦诚随手将长剑插在地面上，握拳不卑不亢地行了个礼，“我们为寻陨晶来，并无恶意，多有得罪，还往海涵，我们可以提供物质补偿。”

    那白发苍苍的老人迟迟没有出声，秦诚抬眸去看，却看见他盯着自己的长剑出神。

    “老先生？”秦诚拧眉喊。

    那老人家匆匆回过神，竟然双膝跪地给陆昭和秦诚结结实实地磕了个头，“拜见神女！”

    后面的青年人不明所以，却也跟着一块跪了下来，喊着：“拜见神女！”

    陆昭挑了一下眉毛，靠在秦诚身上，“你又如何得知？”

    老人家抬起头，眼眸浑浊：“家训嘱托，不敢怠慢，依烨神女救过我族，特立下嘱托，作为族长应当谨记，特在此恭候神女大人！”

    秦诚皱着眉头，陆昭却满脸淡漠地开口：“有无客房？”

    “有！有！我们立马给您安排。”族长看上去很高兴的模样，给陆昭让出一条路。

    陆昭抓住秦诚的手掌，回头道：“拿着你的剑，我们走。”

    “嗯。”秦诚提起剑，跟她一块往前走。

    老族长走在他们身后叹了口气，“神女恕我们方才多有得罪。”

    “无妨。”陆昭淡声说。

    陆昭和秦诚本也不是特别礼貌地到来的。

    寻了处地方落脚，老族长走进来，站在门口不远处，低头喊：“神女大人。”

    陆昭将浸湿的外套放在架子上，在椅子上坐下：“解释。”

    族长连连点头，垂首道：“一千年前，依烨神女在这蛮荒之地救了我族，作为报答，我们留在这里，等待着千年后的神女的到来，只有您到来，我们才能够完全出去。

    “依烨神女赐予了我族族人寿命延续至三百年的寿命，并让我们仅寥寥几人可出这地宫，就是为了等您，如今您终于来了！”

    族长的喜色溢于言表。

