    还好，她多想了，李凡并未发现她，在手中把玩了一阵玉珠后，李凡将玉珠收了起来。

    “没有效忠不是问题，后面会效忠的。”

    李凡在心里轻笑，并不担心。

    玉珠超凡，不是凡物，系统可能只是暂时不能操控住玉珠，但随着时间，随着他不断变强，玉珠最终会被系统所控，成为他手中器，彻底效忠于他。

    龙马在山林间飞速纵横，如今的龙马，也变强了，从原来的神，成为了小成神王，它前面吃过天神药。

    现在的他们，无需借助什么传送阵，跨部之间的距离，对于他们来说，也不是什么问题。

    没用多长时间，他们回到北部，回到清心教内。

    “你是至尊？！”

    慕念眨着大眼睛，满是不能置信，关于李凡的那一战，早已经彻底传开，她亦是知道了。

    她从知道后，就惊奇不已，直到现在都还缓不过来神。

    这可是至尊啊，超越圣之大境上面的存在，无论是在哪个时代中，都是绝对的强者，站立在了云巅，为众生，可望不可即的存在！

    现在，就是这样的一位至尊，出现在她面前，尤其，这位至尊，还是她的小师弟，她怎么敢相信，真心觉得如同做梦一般不切实际。

    “你…你骗了我！”

    她有些伤心，双眼发红，曾经，她问过李凡，问李凡是不是那种转世的老前辈，李凡明确告诉她不是。

    之前，她无比相信李凡所说的话，现在，她开始怀疑了，没有了那么肯定。

    一位二十多岁的至尊？

    这怎么可能啊！

    古来最为惊艳逆天的天骄，也没能这么早成就至尊位。

    她觉得李凡骗了她，不是转世老前辈的话，李凡不可能这么强。

    “想什么呢！”

    李凡看着慕念发红的眼睛，知道慕念所说为何意。

    “你可是我的好师姐，我骗谁也不能骗你啊！放心，把你的心放到肚子里，你的师弟，绝对不是什么老怪物转世，你师弟我，如假包换，正儿八经的年轻帅小伙子！”

    他确实没骗慕念，哪怕在蓝星，他岁数也不大，真跟什么那样的老怪物，扯不上关系。

    “真的吗？”慕念问道。

    当然是假的！

    玉珠内，红衣妖帝在心里说道：“小姑娘，他就是在骗你呢！我何其惊艳，在上古年间，几乎没有同辈与我相比较，可谓是真正逆天级别的天之娇女！”

    “尤其，上古年间，各种高等修行物质还无比旺盛，修行远比现今简单，可是，我也还是用掉了两千六百年的岁月，才得以成就至尊位的！”

    她绝不相信李凡是什么当世生灵，什么二十岁左右的年轻小伙。

    这怎么可能！

    没一丁点的可能性！

    “真的师姐，我可以给你发誓，我要是那种转世的那种老怪物，那就让我出门就遭雷劈，不得好死…”

    李凡说道。

    不过，他话还没有说完，慕念紧张的就用小手捂住了李凡的嘴。

    “我相信你，不要乱发誓，天道会铭记下的！”

    慕念担心地说道，怕李凡出事。

    我的天！

    玉珠内，红衣妖帝看的急到不行，很想冲出去对慕念说，别上这家伙的当！

    发誓就管用了吗？

    诚然，在修行的世界里，誓言不能随便乱发，可被天道铭记，若有违背，会遭受到天道的惩罚。

    越为厉害的修士，誓言就越不能乱发。

    一旦发下，势必将会被天道铭记，需时刻谨记，否则，必遭天道惩罚。

    可是，这一切都是建立在天道完整的基础上！

    当世的天道，太不完整了，残缺的厉害，誓言约束也只能针对那种小修士，至于像李凡这种厉害的角色，根本约束不了。

    简单来说，在当世这种环境下，小修士不能随便发誓，那些厉害的修士，则可以随便发誓，半点也不用担心与顾虑什么，当世不完整的天道，铭记不下来。

    “也就能骗骗慕念这种单纯无知的小妹妹了！”

    她对李凡鄙夷连连，羞不羞耻啊，最古的人物，居然去骗慕念这种涉世不深的少女。

    在她心里，她反正不信李凡这些，她认为李凡就是最古人物，可追溯到最原始、莽荒的时代，历经了无数次转世。

    “师姐这么关心我吗？有师姐的关心真好！”李凡笑道。

    “呸，又开始不正经了！”

    慕念红着脸，啐了一口，道：“想想也是，哪有这么不正经的老前辈啊？尤其还是至尊那等云巅之上的大人物！”

    “对，你能这么想就对了。”

    李凡笑了笑，还是解释了一下，道：“我之所以这般强，一是因为我天赋实在强，体质实在厉害，二是我另有造化，只不过这种造化，我目前还不能说。”

    “知道了！不过，等你能说的时候，你一定要第一时间告诉我！”慕念道。

    “好嘞，没问题！”

    李凡连连保证，有人关心的滋味，真好啊！

    “不行！第一时间要告诉我！”

    李凡怀里，小白狐举起爪子抗议。

    “你啊，这么漂亮的小白狐狸，老被他这样的糙汉子抱着，太遭罪了。”

    慕念不由分说，强行把小白狐从李凡怀里抱走，道：“还是我抱着你吧，这样你更舒服！”

    “我不！”

    小白狐大喊，在慕念怀里一阵挣扎，可惜，被慕念按的死死的，无法离开慕念的怀抱。

    这是在争风吃醋吗？

    李凡笑了，他看着慕念跟小白狐，说道：“小白狐她不愿意在你怀里待着，要不，咱换一换，我愿意在你怀里待着！”

    “滚！”

    慕念怒瞪了李凡一眼，李凡还是那个李凡啊，要不多正经就有多正经。

    “年轻真好啊！”

    旁边，封老伯也在，看到这样的一幕，笑的合不拢嘴。

    他们又聊了一段时间，最后，封老伯收起笑容，严肃认真的对李凡说道：“李凡，你到处说家师——郑昭武，这点我觉得不好，怕你出事。”

    郑昭武，太清教的大长老，实力太恐怖了，至尊在郑昭武面前，也不若蝼蚁般渺小。

    他真害怕李凡遭劫，那等人物，太恐怖可怕了。

