
　　云渺轻嗤了一声，笑她的自欺欺人。

　　”之前在我门口，蒋锦程说只要我点头答应跟他在一起，他就回家闹，让他家里人答应娶我，这话你应该听见了吧！“

　　当时她虽然没有出来，但是人却是贴着门板，竖着耳边偷听外面的谈话的。

　　”既然都听到了，就应该明白，你对他来说，不过就是一件随时都能脱下扔掉的衣服而已，跟他以往那些女人没什么区别。“

　　“就算你真怀上了，有了孩子，蒋家的人也会让人强压着你去打掉，或直接给你来个意外摔下楼梯，车祸之类的。”

　　“运气好，只是流掉了孩子，这要是运气不好，一辈子都有可能当不成母亲了，甚至有可能连小命都保不住。”

　　事实虽然残忍，但是云渺可一点儿也没有掺杂水分。23sk.Com

　　曾经，也有人不小心怀上了蒋锦程的孩子，但最后还不是被唐管家派人强行押着，把那女人肚子里的孩子给流了吗？

　　她以为她夏小雪，真的跟那些女人不一样吗？

　　别作梦了。

　　真的，像夏小雪这样的脑子，云渺都懒得动她。

　　她不动她，夏小雪自己也能把自己给折腾得半死。

　　上一世，她跟蒋锦程之间，也不是一开始就好上了的，而是经历了无数波折和生死，最终才让他们走到了一块。

　　夏小雪脸色煞白，眼露惶恐，一屁股瘫坐在了椅子上。

　　她嘴唇哆嗦着，却说不出话来。

　　只因为，她深知，这样的事情极有可能发生在她身上。

　　云渺伸手轻轻拍了拍她惨白毫无血色的脸，嘴角噙着温柔的笑容，”所以，乖乖的，别再到我面前来碍我的眼了，好吗？”

　　“不然的话，我怕我会忍不住，让你现在贪恋的这点子短暂的温情都没了。“

　　“你……你……”

　　夏小雪被吓得不轻，然而，心里的不甘心也被彻底激怒了出来。

　　她用力拍打桌子，咬牙切齿地瞪着她，目光好似淬了毒一般，一点儿也不再掩饰对云渺的厌恶和怨恨了。

　　”你有什么好得意的？我再怎么样，父母双全，而你呢，克死了爸妈，又克死了自己的姐姐，我妈说得对，你就是个没人要的扫把星！“

　　云渺冷笑。

　　原主的这些亲戚，真的不管大的小的，都没有一点素质。

　　”我命硬，接下来是不是该轮到克你们一家子了？“

　　”还有，蒋锦程看到过你这种泼妇的样子吗？你竟然跟你妈那种没文化、没见识，愚昧无知，只知道撒泼打滚的乡下村妇人学，也难怪他看不上你。“

　　”脸长得再好看，没有任何气质可言，更无内涵，肚子里也没点墨水，骨子里就透出一股小家子气，男人最多玩一玩，很快就会腻的。”

　　“你还是好好保养你这张脸，期盼能用这张脸，让蒋锦程对你的兴趣长一点吧！否则的话，我怕回到学校你就会被甩了，毕竟学校里什么校花啊、系花多的是。“

　　“你……？”夏小雪怨毒地瞪着她，一副恨不得活吞了她的样子。

　　“你以为你又能比我强到哪里去？还不是被人家一脚踹下来了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1426章 小丫头，你眼瘸了？（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 