    钱菲菲原本被这来自苍宇的声音吓坏了，可一听说我被打入十八层地狱，她的元神立即朝我消失的方向扑去。

    “不，这不关贾二虎的事，是我沟引的他，要惩罚就惩罚我吧！”

    “你可要想清楚了，被打入十八层地狱的将永世不能超生！”

    “我想清楚了，就让我不超生吧，赶紧放掉贾二虎！”

    我去！

    看来女孩子对爱的执着，要远胜于我们男人。

    如果换做是我，我一定会犹豫，那可是永世不得超生呀！

    而且如果我死了，我父母怎么办？

    我即将开创的事业怎么办？

    我身边的那么多美女怎么办……

    说实话，所谓日有所思，夜有所梦，对于钱菲菲来说，虽然这只是一场梦，可梦里所反映的，却是她真实的想法。

    显而易见，她是随时随地为了对我的那份爱，可以献出生命，才会在梦里表现的如此义无反顾。

    我真的被感动了，但是，因为孙晓丽的缘故，我已然是开弓没有回头箭。

    “钱菲菲，你可要记住了，贾二虎不属于你，你要想得到他，只会害他害己！”

    “为什么？都什么年代了，我们自由恋爱不行吗？”

    “好自为之吧！”

    “喂，你是谁？我已经说过了替贾二虎去死，你赶紧把他给放了！喂，喂——”

    就在这时，钱菲菲躺在床上的身体猛地一个哆嗦，翻身坐了起来，随手打开床头的电灯，额头的发际间，已经挂满了汗珠。

    “天！”钱菲菲眨巴着眼睛，心有余悸地嘟囔了一句：“幸亏只是个梦，太可怕了！”

    她坐在床上眼珠一转，貌似是在感觉自己的身体。

    毕竟在梦中我跟她干了那种事情，让她的身体也有了反应。

    她立即起床走到卫生间，解了一下小手，回到床上躺下之后，始终没有闭上眼睛。

    “见鬼，那个梦怎么那么真实？”

    想着想着，钱菲菲又坐起身来掀开被子，在床上寻找着有关我的痕迹，找了半天都没找到，她才重新躺下，眨巴着眼睛看了一会儿天花板，突然拿起了手机。

    看样子她是准备给我打电话，却发现时间太晚，犹豫了一会儿，给我发了条短信：你还好吗？

    不知道这场梦，会对她有什么影响，至少会在她的心里留下某种阴影吧？

    凡事都得循序渐进，既然找到了这种办法，我也不想把药下得太猛，慢慢来吧。

    而且我已经明白，即便是在梦里，要想阻止她爱我，对她的任何威胁都是无济于事的，我所能做的只能让她明白，她的爱对我就是一种伤害，而且爱得越强烈，对我的伤害就更深。

    看到她半天都没法入睡，我叹了口气，立即回到了自己的身体里，温如玉依然紧紧依偎着我，一副甜甜蜜蜜，幸福满满的样子，我忍不住亲了她一口，搂着她逐渐进入了梦乡。

    第二天一早，吴海准备开车来接我，我让他直接到工地去，然后逼着温如玉开了一辆新的宝马，先是拐到城郊的别墅接上杰奎琳，把我们送到工地上之后，再让她去上班。

    我之所以这么做，一来是让温如玉尽快熟悉那一辆新宝马，否则那辆车一直停在门口，都快积了一层厚厚的灰。

    二来也让她全面了解一下项目的情况，毕竟现在已然动工，我要花费大量的时间用在项目上，那样的话，我就可以抽出更多的时间，周旋于几个女人之间而不会引起温如玉的怀疑。

    开始去接杰奎琳的时候，我还担心杰奎琳会不顾场合地跟我腻歪，甚至想过提前跟她打声招呼，不过后来还是犹豫了。

    好在杰奎琳挺自重的，从我们见面到她上车，一直到我们从工地上下车，她都表现的落落大方，中规中矩，好像就真正是单纯的项目行政总监，跟我一毛钱关系都没有。

    温如玉算是特别敏感的人，尤其是对出现在我身边的女人，但她对杰奎琳好像没有丝毫的方法。

    在车上，温如玉甚至还挺严肃地对杰奎琳说，希望在行政管理方面好好指导一下我，毕竟我还是个大一的学生，根本就不懂得企业管理。

    毕竟在公开场合，我还是称呼温如玉为嫂子，温如玉离开之后，杰奎琳却用一种奇怪的目光看着我问道：“她真是你的嫂子？”

    我笑着反问了一句：“怎么了？”

    “可我怎么感觉她是你的女人？”

    晕死！

    女人都这么敏感吗？

    “千万别瞎说，这里可不是西方，小叔子要是弄了嫂子的话，会被千夫所指的！”

    “知道吗？”杰奎林笑道：“一个男人和一个女人，如果长时间生活在一起，彼此都会互相感染自己身体的气息，用你们东方的话来说，这就叫夫妻相。”

    “我去，连这你都知道？”

    “这几天我天天上网，对你们东方的文化和习俗特别感兴趣。”看到旁边没人，杰奎琳突然给了我一个海底捞，轻轻地捏了我两下，说道：“你跟你的这位嫂子，绝对有夫妻相。”

    既然如此，我觉得没有必要向她隐瞒，所以把自己与温如玉的真实关系，告诉了她，最后笑道：“你呢，别到时候跟我也有夫妻相，那样可就麻烦了！”

    “放心吧，我们只会有晴人相……对了，”杰奎琳说道：“珍妮昨天晚上给我来电话，说是下个星期，安娜将跟斯科特一块儿过来，你可得抓紧一点时间，这两天咱们好好玩玩，我带来的套套，一个还没用呢！”

    “放心吧，宝贝儿，那些东西不会浪费的。”

    一会儿吴海开着车子过来了，我们三个一块到工地上转了转，看到工程进度不错，而且瘦子挺用心的，这几个晚上他居然都住在旁边的一家小旅馆里，就是那种农民自己私人房屋开的旅馆，简简单单的几间房，几张床，他能这么吃苦，倒是出乎我的预料。

    没一会儿，我看到孙晓丽的跑车在前，后面跟了好几部轿车一块驶了过来，除了一大早从省城赶回来的姜鹏辉、施国兵和钱勇之外，还有建工局的局长，质检站的站长，以及工程监理。

    这其中，我看到了那群陌生人中，有一个熟悉的身影，他就是谭如燕的未婚夫宋小伟。

    因为这个项目市里很重视，所以让办公室主任宋小伟和质检站站长一起，全程负责我们工程的质量。

    看到他的一瞬间，我才意识到很长时间没见到谭如燕，有空应该把她约出来。

