    “不愧是蓝色稀有度的卡牌，果然给力！”

    “可惜的是，我家这附近阴邪之气太少了点，几秒钟就吸收完了。不知道墓地里阴邪之气会不会多点？”

    说到阴邪之气，那墓地自然是绕不开的一个去处。

    不过，想想还是挺惊悚的。

    毕竟这里是灵气复苏的世界，谁知道墓地里会不会有什么不干不净的东西存在？

    “还是找个机会白天过去看看吧。”

    想着，陆鲤便将玉坠放进衣服里，紧贴着胸口放着。

    再三确认只要自己不往里面注入灵力，外人就感觉不到它的特别之处之后，才放心地再次打开抽卡面板。

    “既然十连普通抽开路了，接下来便是高级抽卡！”

    陆鲤深呼吸了一口气。

    怀着忐忑的心情，点开高级抽卡！

    随着10000点学习点被扣除，陆鲤下意识的咽了一口口水。

    这一次，抽卡页面的特效都不一样了，卡牌的卡背依旧精致，但背景却是有着各种光效乱飞，很高大上的样子。

    给人感觉好像一定能抽到好东西一般。

    陆鲤也定了定心神，在心中默念：“翻过来！”

    念头刚落......

    轰！

    这一瞬间，那卡牌剧烈震动起来，一阵耀眼金光自卡牌上散发而出。

    卡牌也在这阵无比唬人的金光之中，缓缓翻了过来。

    卡牌的正面，是一张由金色水晶制作而成的卡牌边框，相当精致华丽。

    简直是奢华艺术品一样的卡牌。

    逼格远超之前抽到的白绿蓝三色卡牌。

    而在那华丽的边框中间，绘着一把纤长的白柄黑鞘打刀，刀鞘上系着金黄色的剑穗。

    【恭喜你抽到“装备卡：阎魔刀”！】

    【使用此卡，可装备“阎魔刀”！传说中锋利到足以切割一切，乃至空间的刀！】

    【“商城”增加了一个可购买物品！】

    “太刀？”

    陆鲤看着插画中的阎魔刀，呼吸忍不住急促了起来。

    这把刀，光是看插画都能感觉到它的冷冽霸气！

    而且，这是一张金色品质的卡牌！

    按照前世玩游戏时的白绿蓝紫金的稀有度排列顺序，那这张金卡，恐怕就是SSR级别的稀有度无疑了！

    一发入魂！

    直接出金！

    【是否使用此卡？】

    “是！”

    陆鲤立马应是。

    迫不及待想看看这把SSR的武器的真容。

    就见那卡牌在陆鲤的应声之下，化作一阵绚烂的金色粉尘。

    金色粉尘在空中飘散，盘旋。

    最后落在陆鲤面前，凝聚成一柄足足有一米三左右长度，已经收入鞘中的太刀！

    随着这把为出鞘的阎魔刀的出现，整个房间，乃至整栋屋子里的温度，似乎骤然下降了不少！

    不过，这二月尾的天气，本就比较冷。

    家人们的注意力都在电视剧上，并没有过多怀疑这不寻常的冷是因为什么。

    “这刀，好帅！”

    哪个少年没有一颗中二之心？哪一个中二病不想拥有一把属于自己的武器？

    陆鲤的灵魂虽然已经二十六岁，但并不妨碍他心中那中二之魂被这把阎魔刀点燃！

    虽然这把阎魔刀的尺寸，实际上比常规的太刀要长上许多。

    “不过，我就喜欢这种又大又长的！”

    陆鲤心潮澎湃着。

    随即立刻伸手抓住眼前悬浮着的阎魔刀。

    当阎魔刀入手时，一阵如电流般的感觉，顿时自陆鲤双手间迅速钻入身体，窜上脑门。

    随后便感到脑袋里一阵刺痛。

    痛苦并没有持续太久。

    数秒之后，陆鲤再次睁开眼睛，脑海中瞬间多出了一连串关于阎魔刀的使用方法的记忆。

    “原来如此！”

    陆鲤眼中满是激动：“居然可以如此轻易的撕裂空间！？”

    随着陆鲤心念一动，手上的阎魔刀顿时毫无预兆的，瞬间消失在空气之中。

    仿佛从来没有存在过一样。

    只有陆鲤知道，阎魔刀不是真的消失了，而是被自己放入一个只有使用阎魔刀才能够进入的异次元空间之中。

    这是阎魔刀最基础的功能。

    持有者也可以掌控一定的空间之力。

    利用这种空间之力，可以在瞬间制造出一个异次元空间的裂缝。将阎魔刀放入其中。

    陆鲤心念再次一动，阎魔刀便再次凭空出现在手中。

    再心念一动间，又将阎魔刀放入异次元空间之中。

    再取出，再放入.......

    陆鲤像第一次收获玩具的孩子一般，反复把玩着。

    倒也不是他太无聊，重复着一个动作。

    而是他也只能这样玩。

    这阎魔刀虽然强力，可以撕裂空间，但陆鲤目前掌握的能力，仅仅是将它放进放出。

    陆鲤尝试将这把阎魔刀拔出鞘。

    然而，当刀刃被拔出来一点点之时，一阵仿佛来自游寒深渊般的寂冷，瞬间扩散开来！

    这冷意，无比彻骨！

    好在陆鲤即使发现了这一点，迅速将拔出一点点的阎魔刀重新收入鞘中。

    否则，这冷意若是蔓延到楼下自己家人身上，会不会被他们发现倒是次要的，但很有可能会误伤到他们。

    而仅仅是这么一会子功夫，陆鲤周遭两米的空间，也都结满了霜！

    “这把刀，也太危险了！”

    不知道彻底拔出来，会是一个什么样的光景。

    而陆鲤也不敢再尝试了，此时的他，眉毛上也结上了一层薄霜。

    这阎魔刀，虽然强力，但却不是现在的他能够驾驭的，强行使用的话，自己怕是要被冻成冰棍。

    陆鲤只得先将它放入异次元空间之中。

    随着阎魔刀消失，空气中的冷意也随之淡去。

    “现在的我还是太弱小了，还是等以后实力足够了，再尝试使用阎魔刀吧。”

    陆鲤在心中喃喃着。

    他想起刚才抽到阎魔刀时，系统商城里似乎增加了新的可购买物品。

    “难道这阎魔刀也能重复购买？”

    陆鲤不由打开商城页面。

    很快，他就发现是自己想多了。

    装备卡并不能在商城里购买，商城里只有药水和刚刚那张设施卡聚灵阵。

    微量药水800点学习点，而小量药水和聚灵阵则要2000点学习点。

    商城里多出来的一个可购买项，是一张金色的卡牌。

    【装备卡：剑心】！

    【使用此卡，可获得剑心！剑心能帮助你更好的驾驭剑！】

    【购买需80000学习点！】

    “八万点？王德发？！”

    陆鲤眼睛都瞪直了。

    居然要八万点学习点才能买到，这价格，也太吓人了些吧？

    不过，自己在抽到阎魔刀的时候，这个玩意被摆上商城货架，就说明，这个剑心跟阎魔刀是配套的。

    只有拥有剑心，才能发挥阎魔刀真正的威力。

    陆鲤现在只有2358点学习点，差了个十万八千里。

    不过，也不是不可以。

    以自己现在的看书速度，一天至少能看十本教科书。

    一本按照400点学习点来算，一天就是4000点学习点！

    只要连续看个二十天，照样可以买到。

    想着，陆鲤便立刻从书桌上操起一本高三数学，仔细研读起来。

    随后发现自己根本看不懂，看完整本也只获得了130点学习点。

    学习进度只有26%！

    看来，每天4000点学习点，还是有点高估自己了。

    不过陆鲤也不气馁，而是继续把物理，化学，也给翻看了一遍。

    两本学习进度也不高。

    毕竟，这三门都是需要基础才能慢慢理解的。

    陆鲤是靠着前世自己学渣的理解能力，才能勉强看懂一些。

    除非自己重新从初中三年的课本开始复习，重学基础了.......

    嗯......为什么不呢？

    陆鲤立马开始翻找自己初中高中的书，不过，只能找到零零散散的基本，大部分的书，都被陆鲤有意无意的送给学弟学妹了。

    陆鲤只得先有一本算一本的阅读起来。

    一直翻看到了深夜三四点，才实在困得不行，幡然睡去。

    陆鲤怎么都没想到，曾经高中成绩并不理想的自己，居然有一天能为了复习看书而熬夜熬到三四点。

    他沉沉进入梦想。

    在短暂的梦里，他梦到了前世的高中。

    互相吹牛的好友；令人厌恶的校霸；喜欢挖苦学生的老师；还有曾经非常有好感的长得又漂亮成绩又好的女生......

    ......

    美梦被老妈叫吃饭的声音打碎。

    陆鲤疲倦地醒来。

    走出房间的时候，正好看到了刚刚醒来的妹妹陆铃。

    陆铃看到自己老哥一脸没睡醒的样子，脸上黑眼圈很重。

    不知怎的，联想起昨天下午，陆鲤关上了房门的场景，在看陆鲤现在的困倦模样，她想到了“肾虚”一词。

    想到这里，她不由脸颊微烫。

    虽然是个不靠谱的老哥，但终究还是到年纪了呀......

    陆鲤自然不知道自己老妹在想什么，只是行尸走肉般下了楼。

    洗漱完，吃了早饭之后，才精神了许多。

    给自己的书包里塞了今天上课需要的书本之后，又放了好几本要复习的书，之后便去上学。

    今早是数学课和物理课。

    本以为昨晚自己把高中数学和物理全复习了一遍，今天可以听课涨点学习点。

    结果一到上课时间，陆鲤直接熬不住了，倒头就睡。

    同桌江诩见了。

    也忍不住摇头笑骂道：“我就说你是三分钟热度吧。上课时间睡大觉，还想当学霸。”

