    两个身着洋装校服的少女也看上了张新设计的平衡工艺品。

    校服是白衣上衣、红黑格子过膝七分裙，为本青春洋溢的两少女又增加了几分活力。

    但是，现在不是纠缠的时候。

    拜访客人一般选在上午9.40~10.30分之间为好，眼看时间就要到，张新推门下车。

    “两位，你们可以请木匠师傅重新再做一个，胡搅蛮缠、扰他人事情，可不是礼貌行为。”

    说话时，张新强行推开两女人，给伙计让开路。

    张一笑惊呆，自己居然被人强推了？？？

    等反应过来时，那人带伙计已经上车离开。

    “他是谁？”张一笑问木匠。

    木匠恰好认识张家小姐，因为这间店铺的东家便是张家。

    老木匠抱抱拳。

    “客人叫什么名字我说不出来，但那件奇物是客人自己设计的，真是天才一般的想法。”

    “...”

    张新不知道张一笑是张一沫同父异母的妹妹。

    此刻，他已经在外观和白.宫建筑群有几分相似的总督府内。

    提前预约的时间是10：10分见面，到了地方却被告知大总督突然来了客人，要张新等一个小时。

    大人物有点脾气正常，张新在总督府一楼大厅枯等。

    说是一个小时，张新一直等到中午12.30分才见到罗兰德。

    罗兰德看上去50岁左右，有着一簇浓密的棕色胡子、棕色眼睛，特征明显。

    “总督大人好，”张新微笑着抱抱拳，“在下张新，刚来达加雅，前来拜会。”

    罗兰德打量张新。

    先是惊讶张新年轻，又惊讶张新那来的胆子敢帮黄家，难到他以为背尼亚.戈麦斯就可以为所欲为吗？

    “我记得你好像不是刚来吧？”罗兰德阴阳怪气问。

    张新心里笑笑，老小子还挺小气，解释道。

    “总督大人勿怪，在下因为正在筹备新学校，耽误了几天时间，今天过来是想特聘大人为名誉校长，请大人勿辞。”

    罗兰德看不上所谓名誉校长，正打算推辞。

    见老头要拒绝，趁其开口前张新又道，“尼亚领事也是名誉校长之一，她还那么年轻，未来说不定会来达加雅和你成为同事呢。”

    “...”

    罗兰德差点被噎死，因为张新说的有那么几分道理，山不转水转，说不定尼亚.戈麦斯明白就升上来了。

    “行吧。”罗兰德勉为其难答应。

    张新笑笑把提前准备好的名誉证书和1分钱推过去，“这是象征性工资。”

    罗兰德扯了扯嘴角，张新给个十万、八万他不奇怪，给1分...他甚至不记得上次见过1分钱是什么时候。

    接着张新把另一件礼物摆到罗兰德面前。

    老罗终于有了几分兴趣。

    在办公室里留了七八分钟，张新离开。

    上车前又看了一眼像白.宫一样富丽的建筑群，吩咐学徒开车回家。

    索莫路。

    汽车停在豪宅大门外面，张新在门口也弄了几个镖强体壮的汉子守大门。

    人是杨飞合选派过来的，不管他们身手如何，至少长的很吓人。

    二进院内厅，张新让伙计唤来谷村小美。

    “主人有什么吩咐。”

    谷村小美脸上化着精致的淡妆，妖娆地行了万福，每一个动作、每一次眨眼，都透着媚气。

    看来谷村小美已经知道自己昨天在张一沫房里留宿的事情。

    还是那句话，花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    张新伸手将谷村小美拉到腿到坐下，另一只手顺势伸进她的衣服里，之后将气喘吁吁的女人抱进卧室。

    “...”

    此处省略4000字。

    一番风雨后，张新对女人吩咐：“派人把罗兰德的大秘尼尔森杀死。”

    罗兰德是收割黄家的主使，尼尔森就是那个亲自操刀的人。

    通过这次短暂见面，张新确定罗兰德不会放过自己。

    “会不会冒险？”

    谷村小美赤果着身体趴在张新身上画圈圈，担心问。

    “不会，去做吧。”

    “是。”

    谷村小美身材很好，赤条条地从床上爬起来，穿上衣服后离开。

    目送女人关上房门，张新没能忍住轻轻笑了起来。

    想不到谷村小美也有‘梅花’。

    女人虽然五官普通，可关了灯都一样啊，真不知道她之前遇到的男人，到底有多么骄情~

    时间才两点，下午没其它事情，张新把周新会叫进房间。

    还是那句话，‘莫待无花空折枝’，事情一起办了，还能少洗一次床单，秀~

    次日早晨6.30分。

    张新还在床上抱着一丝不挂的周新会呼呼大睡。

    谷村小美训练出来的学徒，扮演路人甲正在坐汽车里，停在尼尔森别墅外面不远处。

    这个位置是他精心挑选的，不仅是必经之路，且地上有一道坎，汽车经过的时候一般会提前减速。

    恰在这时一辆汽车缓缓从别墅方向开过来，学徒从后识镜中认出这是尼尔森的常用汽车。

    没有时间思考尼尔森为什么如此早出门，两车交汇时，学徒快速击发提前准备好的手枪。

    嘭嘭两声枪响！

    愣神半秒，学徒气骂一声，踩下油门扬长而去。

    一小时后张新在内厅见到谷村小美。

    “东家，任务失败了。”

    谷村小美此刻没了昨天妩媚，表情懊恼。

    “怎么回事？”

    “尼尔森6.30分开车出门，他的副驾驶坐着一个白人女人被学徒击中头部，他本人逃过一劫。”

    接着谷村小美把袭击细节描述一遍。

    “...”

    张新也不知说啥好，难到气运失效了？

    “不对...”仔细一想，张新发现很多问题，“换位思考，做为一个有钱人他不需要早起，还和一个女人在一起。”

    谷村小美眼睛一亮，分析道。

    “那个女人不会是有夫之妇吧？尼尔森趁情人的男人还没回家，早点把她送回去？”

    “有可能，”张新失笑，“可惜打草惊蛇，暂时放弃刺杀尼尔森。”

    “是。”

    谷村小美微微一个万福，又变的妖娆妩媚，扭着水蛇腰坐到张新腿上...

    案发现场。

    警察已经在周围竖起了警示牌和阻拦带。

    “漂亮国大使夫人死了，而且死在总督秘书尼尔森的车里，他们有奸情...”

    “漂亮国大使正在来的路上，待会他的表情一定会很精彩吧。”

    两个警察正在窃窃私语。

    两个警察猜中了，漂亮国大使确实十分窘迫和极度尴尬，坐在汽车后排，不停地大骂‘裱子！裱子！’

    他不敢想像之后如何面对其他同僚、又如何面对其他外国大使。

    脸面尽失！

    同时心里恨不把尼尔森碎尸万段。

    至于尼尔森为什么会和自己妻子搅在一块，估记是在过去无数次的聚会、或PT上认识的。

    张新和谷村小美此刻正在交配，他们猜中了妇女是有夫之妇。

    却还不知道妇人是漂亮国大使的老婆，否则表情一定会很精彩吧？

