    罗昊单手接住唐磊扔给自己的矿泉水，看了眼坐在自己对面沙上的唐磊，注意到他留在他脖子上的新鲜的吻痕，意有所指的说道：“看来我那个电话，似乎是打扰了你的美梦。㈧㈠中ΔΔ文网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “你就别五十步笑百步了。”唐磊轻呷一口咖啡，斜睨了一罗昊一眼，说道：“我就不信，你丫的昨天晚上没跟云熙生点什么。大家都是男人谁不明白谁啊。对了，你把我从被窝里叫出来到底是为了什么事情，别告诉我只是为了来我家喝一瓶水这么简单。”

    “虽然我跟云熙证领了，孩子也生了，但是当时在向她求婚的时候，仓促了一些。”罗昊放下手中的矿泉水瓶，说道：“她嘴里没说，可我知道心中总是有些遗憾的。女人一辈子也就那么一次，总是希望能留下点好的记忆……”

    “所以你是打算要跟云熙再求一次婚，弥补上次的仓促？”

    罗昊的话还没说完，唐磊便是已经猜出了罗昊后面要说的话。

    “没错，所以我特地来找你帮忙！”罗昊点头对唐磊说道。

    “说吧，要我怎么做。”唐磊放下手中的咖啡杯，对罗昊保证道：“只要是我能做到的，你只要一句话，保证帮你办得妥妥帖帖。就算我一个人办不了，还有光仔他们呢，绝对稳妥！”

    “相信你也该知道，我跟云熙是在东海市的地铁上认识的，所以我想这次求婚就回东海市去。”罗昊对唐磊说道：“那里可是你的地盘，应该没什么事情是你搞不定的吧？”

    “你要是说是在这京城，我有些事情还真搞不定。”唐磊敲着二郎腿，颇为自信的说道：“可要是说是在东海市办，我搞不定的事情，我还真想不出来。说说你的想法，回头我把光仔他们都叫上，保证帮你搞得轰轰烈烈，只要是用钱能搞定的事情，那都不叫事情。”

    “我的想法是这样的……”

    罗昊把自己设想的求婚方案，很详细地跟唐磊说了一遍。唐磊听完后，对其中一些地方又重新提出了自己的意见，唐磊到底是做娱乐公司的，这方面的想法和意见，比起罗昊来可要丰富多了。

    罗昊原本的想法，经过唐磊提出的意见和想法稍微进行了一下修改后，立刻就变得更完善起来。

    “你只管想好，自己要怎么说让她嫁给你，至于剩下的就交给我们来做！”唐磊对罗昊说道。

    因为一些东西还需要准备，所以，罗昊就把自己的求婚订在了年后。为此，罗昊还特意跟赵天宇进行了报备，赵天宇细想了一下后，最后还是批了罗昊一个星期的假期，在批了罗昊假期的时候，赵天宇给齐凡也放了一个星期的假。

    大年夜的时候，齐凡的父母，云凌风和杨晓婷都去了云家，原本还算宽敞的餐桌，立刻就显得有些拥挤起来。饭桌上，两家人基本就把齐凡和云冰之间的事情给定了下来，计划是等过完年，先让两个人去民政局把证给领了，至于仪式可以等到跟罗昊和云熙的一起办。

    在询问了齐凡和云冰，两个人对这样的安排都没有意见后，事情就这么被定了下来。

    年初八，民政局刚开门，齐凡和云冰就作为新年第一对新人，进行了登记。当两本敲着钢印，贴着两个人照片分别递到齐凡和云冰手中的时候，证明他们已经是法律上，名正言顺的夫妻了。

    齐凡和云冰的事情一结束，罗昊就开始张罗起自己的事情了，因为有唐磊、谈晨光、王胤涵这些人的帮忙，罗昊也没有过多的去操心，他们几个可是实实在在东海市的地头蛇，有他们负责操作，基本就不会存在什么问题。

    这天，云熙提着东西返回别墅的时候，却是现家里面罗昊和两个小的居然都不在。

    “这三个家伙又跑去哪儿玩去了？”云熙嘴里嘀咕了一句，把买回来的菜放进冰箱，正打算上楼的时候，看到了放在客厅茶几上的一个信封。

    云熙有些好奇的拿起了信封，现上面稚嫩的字迹是小悠儿留下的。打开信封，从里面掉落下来一张飞机的电子行程票，电子行程票上显示的航班是今天下午四点，从京城到东海市的航班。信封中除了这张电子行程票外，还有一张信纸，展开信纸，上面的内容同样也是云悠写得。

    “妈妈，你如果看到信纸，就立刻带着机票，按照上面的航班到东海市来哦，爸爸说有一个特别大的惊喜要给你。我跟笨蛋罗战，还有爸爸已经先过去了，一定不要忘记哦！”

    信纸最下面还有罗昊写得一句话，就是叮嘱云熙一定要赶去东海市跟他见面，并且又一次强调这次的事情非常重要。

    “这几个家伙，到底在搞什么？”云熙拿着信纸，皱了皱眉，有些不明所以，“怎么突然跑去东海市？”

    尽管不知道罗昊在葫芦里卖的是什么药，可是从信纸上的内容看，罗昊不像是没事故意跟自己开玩笑，所以云熙还是拿起了那张电子行程票，然后带上了自己的身份证和钱包，打了一辆车去了机场。

    在指定的航空公司柜台换了登机牌后，云熙过了安检口。因为身上没带什么行李的关系，所以云熙很快就完成了安检，而等到了登机口的等候区时，现等候区居然空荡荡的没有一个人。

    这是怎么回事？难道乘坐这次航班的人只有自己一个吗？云熙皱了皱眉，有些狐疑的猜测。

    而等到开始检票登机的时候，等候区中除了云熙自己以外，还是没有看到其他的乘客，在云熙通过登机口后，登机口的门就被关闭了，显然这架航班的确是只有云熙一个人。

    这个时间段，是春运的返程高峰，按照道理，一架航班是不会只有自己一个人的，所以出现现在这个情况的唯一可能，就是这架航班被人给包了下来。