    宋凛跟在裴雨欢身边校门走，经过王小刁时看都没看她一眼，冷漠非常，本就委屈得不行的小青梅眼泪终于止不住，从黑眼圈里滚落下来。

    心里酸涩难忍。

    紧咬嘴唇，含着泪的眼睛死死盯着两人的背影，真恨毒了那女的。

    徐永胜张了张嘴，最后什么也没说，看着不远处昏黄的路灯出神，他眉头皱起，似乎在思考着什么。

    校园里。

    此时正值暑假，又恰逢夜晚，路上几乎没人。

    两人沉默的走着。

    “阿云。”

    走到宿舍楼下时，宋凛停下了脚步，夜风驱散了一些炎热，拂动他额前的头发，让浑身散发出阴郁气质的男人多了几分朝气活力。

    裴雨欢侧过头看他，白皙的脸在银色月光下更显得如玉一般。

    就见他笑了笑，“快上去吧，早点休息，不要熬夜。”

    特温柔体贴二十四孝。

    欢欢子：...

    劳资等你来个解释好继续搞事情，pose都摆好了，结果你吖倒想得开，屁话没有就要说拜拜。

    挺洒脱啊大兄弟！

    但想就此把这事翻篇儿，跟你讲，门儿都木有！

    如果宋凛知道她这想法只怕得喊冤，天晓得他只想把女友送到宿舍好快点去找徐永胜问问情况，至于解释的事，等空了再慢慢来。

    人都堵校门口了，绝比出了大事。

    他有很多秘密暂且还不能让生活在阳光下的女盆友发现。

    太黑。

    怕吓跑白月光。

    宋凛努力让自己看起来耐心点，“我看着你上去。”

    裴雨欢转过身看着他，“你就没什么说的？”

    “我...”

    他叹气，“我真有事。”

    “忙着去酒店约会？”

    “...”宋凛也知女盆友要追根究底了，否则今天必然不得善终，便长话短说：“刚那个女孩纸是我邻居家的女儿，我跟她从小一起长大，在我心里她就跟我妹妹一样。”

    抿了抿嘴唇，“她就是我常跟你提起的王晓菲。”

    却见裴雨欢挑眉冷笑：“原来是她，那么，她一见我就要上来甩耳光又是怎么一回事，我应该没得罪她吧，呵，不会是什么有情人终成兄妹的狗血桥段吧。”

    “阿云...”宋凛英俊的脸上写满无奈，“真的不是。”

    “那你解释下她为什么要对我动手。”

    “...”

    ...

    裴雨欢就这个问题一直扯，非要他说出个子丑寅卯来。

    宋凛晓得个锤子。

    最后被逼得没法，“她大概是喝醉了耍酒疯。”

    裴雨欢：把粑粑当傻子忽悠呐！

    嗤笑，“你还不如说她是伽椰子上身了。”

    “行叭，你说了算。”宋凛实在没精力跟她周旋了，太累，昨天凌晨起来赶飞机，刚到顺城就来看女盆友了，一整天下来都没歇息过，他现在只想找个地方好好坐着放空会儿。

    徐永胜跟王小刁足足在门口等了近一小时，才看到熟悉的身影。

    “凛哥！”

    宋凛抹了把脸，“走吧。”

    他眼里布满血丝，脑瓜子也疼，边走边问，“到底发生什么事了？”

    徐永胜道：“是这样，我今天去了一趟000...”

    这一趟的目的就是把王铁三人弄出来。

    宋凛从许茉云那里入手，王小刁在酒店里休息，而徐永胜则在午饭后直接去了000询问情况。

    顺便看能不能想法子把至少王铁保释出来。

    起码也要了解到更多情况。

    然鹅...

    他到000，提出见王铁一面，却被拒绝了。

    “为什么？我有权利见我的当事人。”推了推眼镜，他对负责王铁事件的中年000说道。

    对方面无表情，“三人组已经不归我们管了。”

    他：...？

    忙问怎么回事。

    对方：“无可奉告。”

    后面不管他说什么，000都以这四个字作为答复。

    他没办法，只得先回去。

    脑子却疯狂转动。

    一般来说出现这种情况，唯有一种可能，那就是，事态严重了，原本简单的事件发生了某种不可控的变化。

    连见都不能见。

    “凛少，现在该怎么办？”徐永胜其实有点打退堂鼓了，从他多年经验来看，不好整。

    该放弃就得放弃。

    没必要为了一颗坏掉的螺丝钉影响整个机器。

    宋凛：呼呼...

    太累了你在说什么。

    刚一坐上出租车，他就昏昏欲睡，徐永胜是个律师，说话一板一眼语气没有起伏，对此时的宋凛来说就是最好的催眠曲。

    一开始他还挣扎。

    时不时的回应几句。

    熬了一会儿，实在坚持不住了，就把头靠在椅背上，阖上双眼，“你继续说就是了。”

    我闭着眼，但在听。

    显然他高估了自己的自制力。

    徐永胜听到宋老板发出响亮的呼噜声，特无语的翻了个白眼，王小刁恨恨道，“都怪许茉云，要不是她，凛哥也不会这么累。”

    过了这么久，脸上的巴掌印越发明显起来了。

    好红。

    五根手指。

    我凛哥一世英名都给毁了。

    “徐永胜，今天的事你可不要在酒吧里乱讲哈！”

    她瞪着眼睛威胁。

    徐永胜轻笑，“你还是担心一下你自己吧。”

    当律师的，嘴巴不紧事业不稳。

    签保密协议是日常好不。

    而你，王晓菲女士，这么多年因为大嘴巴惹过多少祸你算过吗？

    两人相对无言。

    到酒店了，把宋凛喊醒，一行人往里面走。

    房间是提前订好的。

    宋凛睡了会儿，精神稍微恢复了点，他打着哈欠，让服务员送了两杯超浓咖啡上来，边喝边对徐永胜说，“你刚才说王铁怎么了呢？”

    徐永胜：...

    又重复了一遍。

    宋凛听完，眉头皱得很紧，“你的意思是，我们现在也没办法把他弄出来了？就算找阿云改口，也不行？”

    “应该是这样。”徐永胜喝了口咖啡，说道，“000保密很严，我们连其中具体发生了什么变化都不知道。”

    “凛少，只能暂时放弃他。”

    虽然在北区混得不错，可这里是000，还是顺城的。

    有那本事对抗吗？

    想啥屁吃呢。

    实际点好不。

    宋凛垂下眼眸，“我再想想，时间不早了，都先回去休息吧。”

    徐永胜就走了。

    王小刁磨蹭到门口，咬了咬牙，“凛哥，我想我可能知道王铁事态变化的原因。”

    

