    苏义嘴角微微一撇，不屑的说道：“谁说我要跑了？这一次我会将你们一网打尽！”

    “哈哈...”

    一众异族人全都哄笑了起来。

    区区一名通神境四重的人族妄图灭杀他们？简直可笑至极！

    通神境六重的神族人讥笑道：“小子，你已经成瓮中之鳖了，你的下场只有死路一条！”

    “想困住我？”苏义冷哼一声，拿出混沌之剑，灌入混沌法则之力后，一剑劈在了阵法上。

    哐当一声。

    整个阵法剧烈的颤抖了一下，但并未破损。

    见此，苏义却松了一口气。

    因为他已经能确定，眼前的阵法绝对比不上小2B岛屿上的那个。

    只要让元子墨涂抹上破禁之血，哪怕不动用【身剑合一】，亦可以将阵法击碎。

    想到这点，苏义正打算召唤元子墨的时候，异族人那边已经开始动手了。

    却见十名法族人具现出了各自的具象物，全都是一模一样的蓝色珠子。

    这些珠子足有篮球大小，每一颗内部都散发着恐怖的雷电波动，赫然全是雷系具象物。

    下一刻，这十个蓝色珠子相互汇集在一起，融合成了一个丈许大小的蓝色圆球，一道道蓝色电弧跳跃在上面，散发着刺目的光色。

    “又是可以融合的具象物！”看到这一幕的时候，苏义眉头微皱。

    神族人的具象物也是可以融合的，而融合后的具象物威力远胜从前。

    苏义能够想到，对方肯定想要通过融合后的具象物对他们进行雷系攻击。

    如果不能及时破开阵法的话，只能被动挨打！

    苏义不在浪费时间，快速打开世界碎片招呼出了元子墨，但是还没来得及吩咐一声。

    雷系具象物已经飞临到了阵法上方。

    只闻轰隆一声巨响，一道碗口粗细的雷电光束砸落下来。

    “雕虫小技！”

    悟空勇猛的冲击上去，一棍子砸在了雷电光束上。

    轰的一声巨响。

    雷电光束被一棍子打碎，但是爆发出来的雷系威能非常狂暴，直接将悟空轰翻地上。

    “草！”

    悟空灰头土脸的从地上爬起，攥着金色长棍遥遥一指，不服气的吼道：“再来！”

    咔嚓一声。

    雷系具象物顿时激射下来三道雷电光束，每一道足有成人大腿粗细。

    所蕴含的雷系威能远远超过了之前那一道。

    “我擦！”悟空瞳孔骤然一缩。

    心想着我就装个逼而已，不会真要遭雷劈吧？

    却在这时，苏义和顾浩天同时出手。

    砰砰砰三声巨响。

    三人各自轰碎了一道雷电光束，但是并不轻松。

    顾浩天和悟空相继被轰趴在了地上，身上都出现了一些被雷电肆虐的迹象。

    顾浩天的衣衫破损了大半，悟空的一身猴毛都变成了焦黑色。

    苏义由于肉身强大的缘故，相比于要好上一些。

    但是，仍旧感觉浑身一阵麻酥。

    “好强大的雷法攻击！”苏义的脸色凝重了起来。

    对方的攻击还很稀松，如果后边密集起来，他们真未必能挡得住，必须尽快破开阵法。

    苏义焦急的朝元子墨吼道：“陌陌，放血破阵！”

