    “小的们，拿酒来！”

    王英两颊绯红，拉着郑天寿的手不停的絮叨：“郑兄弟，当时我距离李逵这厮不过一丈不到的距离，当时哥哥我只觉要随大哥而去了。”

    说完，嘤嘤嘤的哭起来。

    经历了生死间的大恐怖，回来之后还喝醉了，王英的情绪陷入了崩溃之中。哭着，笑着，就像是个疯子似的怒骂着：“李逵，你不得好死！”

    王英原本都觉得自己必死无疑了，可让他奇怪的是，李逵并没有杀他。

    更奇怪的是，他根本就没有见过李逵，但是李逵露出这么一手之后，他可以用自己的项上头颅发誓，那人就是李逵。也只有李逵，能够在一招之间就能置他于死地。还那么黑，尤其是无耻的躲在文官之中，等他撞上门。就阴险程度来说，几乎和江湖上传闻的李逵如出一辙。

    当然，王英骂李逵的时候，根本就没把李逵当文官看。

    更可气的是，李逵完全有一刀斩杀的他的能力，却没有继续动手杀他。还故意吓唬他，当时王英感觉小腹一热，尿了。这次尿裤子，是他自记事起唯一一次在众人面前尿裤子。

    郑天寿和王英的感觉差不多，不过他比王英稍微清醒一些。当时的是情况是，李逵拿着从曹元春手中抢来的掉刀，虚空劈砍了下去，然后一道刀罡如同鞭子似的，砍在了地上，发出鬼吠般的尖声。

    他和王英都有所警觉，躲避了过去。但有个冲杀不及的山贼，当即被李逵砍下的刀罡给劈成了两半。

    传说中的武技，重出江湖，这让本不过是江湖好手的郑天寿和王英怎么办？无论他们如何拼命，上去还是个死字。武艺到了李逵这个份上，王英就算是用阴谋诡计，也绝对没有胜李逵的希望。不仅没有，还会成为李逵继续羞辱他的机会。

    这才是他们最为绝望的原因。

    王英口中絮叨着：“郑兄弟，我就想不明白，为何李逵这厮不杀我，还如同看死狗一样的让我滚？”

    郑天寿撇了撇嘴，有本事你不滚啊！可问题是你跑的比谁都快。

    这种伤感情的话，当着王英的面就不太好说了。王英这人性格乖张，而且心眼还小，要是真的动了真怒，说不定还会和他打一场。本来白天就很累了，要是回到了山寨还要和王英这厮窝里斗，确实让他有心无力。

    不过，郑天寿也说不出的难受。按照李逵露出来的武艺，一统武林说不定也有希望。本该是江湖中叱诧风云的好汉，为何就和他们绿林好汉成了对头？越想越不对劲的郑天寿嘟哝道：“天道不公啊！李逵这厮如此好的武艺，却被朝廷招安了，难道是天要亡我绿林义盟？”

    原本王英都趴在桌子又哭又笑，眼珠子都直勾勾的不顶事了，可听了郑天寿的抱怨。嗤嗤地笑起来，指着郑天寿的鼻子憨道：“李逵啥时候被招安了？他本来就是朝廷鹰犬，好不好。郑兄弟，你才喝这么点就醉了？”

    “我没醉！”

    “你看这是几个手指？”

    “两个！”

    “明明是一个！”

    ……

    聚义厅内，王英和郑天寿争论着手指的数量，实际上，他掰开了三根手指。

    且不说山贼。

    山下。

    官兵大营。

    曹元春幽怨地盯着李逵，却又不敢说话。明明李逵有一锤定音的能力，却在关键时候，放走了匪首。

    这让曹元春又是头痛，又是愤恨。这是要把他架在火上烤啊！

    唯一让他感到稍许轻松的是，李逵露了这一手之后，让几乎要奔溃的军心，稳如泰山，这很神奇。

    同样有这种感觉的是赵挺之。

    他比曹元春强一些，脸色阴沉的坐在李逵的下首。他猛然抬起头，眸子中含着血丝，对李逵负气道：“李逵，为何你明明有擒住贼首的机会，却故意放走了贼首。你究竟意欲何为？老夫要上书朝廷，弹劾你不作为。”

    赵挺之忍了一路，终于忍不下去了，对着李逵怒斥。

    李逵却仿佛没有听到赵挺之的怒火，突然冷笑起来，目光落在了赵挺之的脸上的那一刻，嘲讽的嘴角让赵挺之猛然心头一痛。他也不知道为何会这样，就像是心突然间被针扎了一下似的阵痛。

    李逵冷不丁开口，一开口也是针锋相对，丝毫不留余地的对赵挺之怒斥：“本官要看看，这京东东路的禁军，在你的治下，烂成了什么样子？本官把话丢在这里，我不会帮你们京东东路的禁军去攻打什么山贼，本官没有这个义务。”

    “别说今天攻打山贼死了两百人，就是死两千，死一万，把京东东路的所有禁军都死绝了，本官也不会有任何心痛。因为这是你们咎由自取的结果，是军人的耻辱，是大宋的耻辱，是你们所有人的耻辱，必须要用血去洗刷。如果两万人都死了，那么就再死两万人。”

    “朝廷供养你们，为的是保境安民。如今，安民之责，坐视山贼在家门口猖獗掳掠旅客。更不要说保境了，如果西夏的铁骑，契丹的铁骑来了，你们用什么去阻止他们击溃你们的防线？用钱吗？还是用你们家里的女人？”

    说完，李逵腾地站起来，甩开衣袂，发出砰砰的响声，犹如战旗在狂风中猎猎作响。当他走到帐篷口，突然站住了，回眸冷冷的看向赵挺之，鄙夷道：“本官羞于与尔这等蠹虫为伍，要是本官弹劾不了你，本官这官不做也罢！”

    李逵转身之后，嘴角勾起一丝冷笑。

    他从赵挺之的眼神之中看到畏惧。

    这老家伙也不过是外强中干的玩意。大宋的朝堂上就是被这些只知阿谀奉承的文官挤满了，以至于元丰以来的朝堂乌烟瘴气。

    赵挺之深感这次恐怕要比当年苏轼诋毁他更加严重。

    因为当年的苏轼诋毁他，不过是用文章丑化他，让他错失了一次召试馆职的机会。但李逵不一样，这家伙动不动以性命相搏，弹劾用自己的仕途为赌注，有这么胡来的吗？

    赵挺之真怕，到时候章惇选择的时候，会毫不犹豫的将他舍弃。

    这是明摆着的事实，李逵的能力，一百个他也赶不上。

    被李逵吼了一通之后，丝毫没有因为是自己挑衅而自省，反而将压力丢给了曹元春。赵挺之摆出上官的架势，对曹元春发狠道：“我不管你用什么办法，明日一定要攻下清风山。”

    “大人，这不好办呐！”

    其实宋军要攻下清风山很容易，将李逵丢出去就行。

    可问题是李逵如今地位官职最尊贵，谁敢如此不要命？即便是赵挺之不满李逵没有出手帮忙，也不过是用弹劾威胁一下李逵。

    但他也清楚弹劾李逵一点用都没有。

    李逵没错做任何事，他是中书省官员，肩负调查大宋禁军战力的重任。战场上的所有事，他插手是情分，他不插手才是本分。

    被李逵逼了一下。

    赵挺之没了退路，但是曹元春难道就有办法了吗？

    攻打山贼，兵力投入多一点用都没有。因为是仰攻，宋军手中犀利的弓弩也被削弱了，想要破山贼只有两个办法，一个是拥有能够轻松压制山贼首领的高手坐镇，其次就是非常之法。

    什么是非常之法？

    用出来，可能是杀第一千，自损两千的招数。

    曹元春咬了咬牙，对赵挺之建议道：“大人，实在不行，只能用那个办法了。”

    “什么办法？”

    “火攻！”

    “会不会引起山火，李逵这厮对我百般刁难，但凡有机会，肯定会下死手。火攻成不成在其次，万一引起山火，波及无辜，他必然弹劾于我。”

    赵挺之听到用火攻，就担心起来。有道是水火无情，万一要是波及无辜，岂不是他亲手将罪状送到李逵面前？

    曹元春发狠道：“想要赢山贼，不容易。除非我有能将对方制服的高手……”说到这里，他想到了一个人。

    不过这个人似乎赵挺之很不喜欢。

    一年多前，就是因为得罪了赵挺之，被他夺职闲赋在家。

    也不知道他如今是否能被征召而来。

    迟疑片刻，也不敢隐瞒，只能拼着得罪赵挺之，提个人了：“大人，你还记得花木吗？”

    花木？

    赵挺之突然装傻起来，假装不认识。可实际上，他心里就像是吃了只苍蝇似的恶心。花木是原先的齐州统制，却屡次提议让他主持剿灭境内匪患。当时的京东东路四海升平，一副欣欣向荣之气，怎么可能有匪患？这不是给他找事吗？

    怀恨在心的赵挺之，过了一段时间，就查办了花木，罪责就是丢失军械。这在宋军之中很常见，除了神臂弓之外的少数武器，没有禁军不敢卖的。这个罪责可大可小，但他就是往大了去整。当时，花木被一顿军法棒打之后，丢掉了职官。然后赵挺之扶持了听话的冷宁担任齐州统制。

    这对他来说并不困难，文官要惩办武将，武将基本上上述无门。除非像曹元春这样的，背靠曹家，能够告御状的曹家子弟。

    启用花木，岂不是打他的老脸？

    赵挺之迟疑了良久，叹气道：“用火攻吧？不过要做好防范，不要引起山火。”

    曹元春无奈，只好选择听命行事。

    于是第二日，山下的官军开始砍伐树木，挖掘壕沟，建立防火带，准备火攻。

    这让山上的山贼们见状，大为惊恐，直接跑到聚义厅禀告：“寨主，不好了，官军要放火！”

    王英醉眼朦胧的抬头，有气无力道：“准备醒酒汤。”

