    道门诸人齐齐变色！啸声初始应在数十里之外，下一刻逼至千丈，转瞬近在咫尺！

    支狩真依稀望见远处的山野上，一头犹如远古神话中的怪兽裹着滚滚尘烟，不断迫近，小山包般的身躯上下颠簸，震得大地颤抖，泥石崩塌，草木植被犹如波浪起伏。

    “是繇猊……”王子乔怔了一下，语声轻得像一缕烟。这是大破灭前的赫赫凶物，由九头相柳与狻猊杂交而生，足以力抗炼虚合道的修士。不想天地重生之后，他还能再睹此兽。

    往事恍若风雨打来，王子乔默默伫立，任由冰凉的时光湿透胸襟。

    繇猊？为何自己从未听说？支狩真极目细瞧，这头怪兽狮头鹿角，双眼亮如灯笼，闪耀着邪恶而残忍的血光。滑腻的庞然身躯像数十条巨蟒盘绕而起，长尾拖曳在地，疯狂拍击。

    支狩真这才惊见，繇猊长满浓密鬃毛的脖子，被一只大手牢牢攥住！

    它正被人一路拽着狂奔！

    支狩真倒吸一口凉气。

    那是一个身高九尺的昂藏大汉，一边疾掠，一边发出穿云裂石的惊怖啸声。他颔生乱须，肤色蜡黄，五指似钢筋铁锁，扣死繇猊脖颈。巨兽狮头狂摆，血口怒张，蟒身一圈圈缠住大汉上身，狠狠勒紧。

    豪啸声由远而近，戛然而止，掀起一片激扬的泥瀑。

    直到此时，支狩真才听到繇猊震耳欲聋的大吼。先前，竟是被啸声彻底压没了。

    大汉站定下来，目光淡然一扫，道门众人不由汗毛倒竖，心跳加快，竭力运转全身清气。

    “终究来迟了一步。道安秃子，洒家有负你的所托！”大汉立在众僧尸首当中，浓眉微微一蹙，仰天长叹，旁若无人。

    繇猊凶光四射，狮头竭力挣扎，蟒身一次次膨胀、收缩，发力向内箍紧。色彩斑斓的蛇鳞片片竖起，边缘锋锐，散发冰冷的刀光。

    支狩真心中生出一丝奇异的荒唐感，道门高手齐聚，大汉又被凶兽缠住，偏偏无人敢轻举妄动。

    “罢了，有生必有死，洒家也尽力了。”大汉用另一只手拿起腰系的青皮葫芦，仰头猛灌了一大口，任由酒珠滚洒乱须，闪闪发亮。

    “不知阁下来此，所为何故？”张无咎按捺不住，率先发问。他双手藏在袖子里，悄悄掐动道诀。只要稍有不妥，玉皇宫法相立刻镇压而出。

    “当然是来救这些秃子，可惜他们运气不好。”大汉抹了一把湿漉漉的乱须，摇摇头，“你们的运气也不好。”

    众人听得心头一紧，九仞戒备地后退一步，飞来峰托在掌心，金芒流转：“阁下不似佛门中人，莫非你的师门和佛门有什么交情？”

    大汉又摇摇头，猛灌了一口酒。全然不顾繇猊咆哮如雷，蟒尾狂甩。

    张无咎心念微动，此人与凶兽相互牵制，怕是一时难以脱身。不由胆气一壮，沉声道：“此乃佛道之争，阁下何必来赶这趟浑水？”说罢刻意瞅了清风一眼，到底是寒门出身，卑微道童，全无一点领袖担待。

    “佛道之争，不关洒家鸟事。”大汉神色悠然，露出回忆之色，“不过十八年前，黑河水灾泛滥，洒家撞见一个叫道安的秃子，不惜自家性命，拼死救了两岸数百户人家。洒家看他顺眼，交了这个朋友。既是朋友相托，岂能相负？”

    “就为这个……”张无咎满脸不能置信，世上还有这样没脑子的冒失鬼？

    燕击浪乜斜了他一眼：“连本心都不明白，你修炼修到卵子里去了？”

    张无咎目眦欲裂，一张脸涨得发紫，恨不得祭出玉皇宫法相，将此人压成肉酱。只是术诀掐了又掐，终还是有些忌惮。

    “原来阁下是……”瑶霞想起一人，勉强笑道，触及大汉精光一闪的眼神，竟连话也说不下去。

    “朋友所托，既已相负，岂能不亡羊补牢，略尽人事？”大汉丢掉空空的酒葫，语声遗憾，“尔等给他们陪葬吧。”

    “哪里来的狂徒，胆敢如此放肆？”张无咎满腔怒火再也憋不住，厉喝道，“这些和尚都是灵荒妖魔，死不足惜！阁下想要逆天而行，和全天下的道门作对吗？”

    大汉莞尔一笑，露出洁白如玉的牙齿：“那又如何？”他面目粗犷，意态雄豪，可笑起来明澈如水，像一个纯真孩童。两相糅合，散发出一种奇异的男性魅力。

    “燕击浪！你一定是燕击浪！”九仞呆了呆，失声喊道。

    “没错，洒家就是天不怕、地不怕的燕击浪。”大汉目光睨睥，沉声喝道。

    众人手脚发冷，陷入了死一般的沉寂。张无咎嘴唇煞白，脸上血色尽褪。

    支狩真心头一震，原来他就是名列天下十大高手榜，被誉为武道无双、豪勇无双、酒量无双，相隔破碎虚空仅差一步之遥的燕击浪！

    坊间关于燕击浪的种种传奇，绝不比王子乔少。只是他向来神龙见首不见尾，难知真人样貌。

    “道友身为天下十大高手，何苦与我等为难？”在场众人，唯有清风神情不变。

    燕击浪浓眉一挑：“尔等身为大晋道门高手，何苦与这些光头秃子为难？”

    “道统之争，自是要一决生死。”清风平静地与燕击浪对视。

    燕击浪长笑一声：“本心所向，自是要一惩快意！”

    清风深深看了一眼燕击浪，手指缓缓扶上符剑，调匀呼吸，不再多言。无论道、魔、武，最终殊途同归，修的是本心，讲的是念头通透，不失己志，不违己愿。尤其是燕击浪这样的绝顶强者，本心所向，一往无前，再没有半分回旋的余地。

    胖叟轻咳一声，拱手行礼：“燕道友，你杀了我们，就成了天下三百道门和所有门阀世家的生死大敌。你不顾自己，也要为你手下‘腔血’那帮人想一想，何必逞一己之快，连累他人？”

    “那帮人不是洒家手下，而是手足。既为手足，何谈连累？”燕击浪笑得狂野不羁，“何况洒家在世，逞的便是一己之快！”

    笑声响彻四野，繇猊愈发狂吼，蟒身不停滑过燕击浪的胸背，猛烈勒紧。燕击浪犹如未觉，右手稳稳揪住繇猊脖子，令张大的狮口无法凑近。

    瑶霞倏然退后数丈，掠至路边丛林，咬咬银牙，情急娇呼：“燕大哥，‘琴剑双绝’宁空雨是我师姐！”

    燕击浪微微一笑：“与空雨扁舟泛海，弹琴论道的那三十六天，是洒家生命中最美的一段回忆。海上明月，萤火红颜，醉里听琴，与鱼共舞……洒家从前未想到过，世上居然有如此空灵动人的女子。”

    他语声柔和，娓娓而诉，宛如全世间最温柔的花瓣洒落。瑶霞身为女子，一时也不禁情思恍惚，慑于对方无以伦比的风采。

    “日后，洒家自会向空雨赔罪。”

    瑶霞娇躯一晃，面色苍白。

    此时，众人身上先后亮起一点微光，那是大晋道门的传讯玉符。清风匆匆一览，神色剧变，一颗心沉到了底。

    “怎会如此？”张无咎大惊失色，捏着玉符的手不住颤抖。

    良久，清风惨笑一声，盯着燕击浪道：“不愧是武道无双、豪勇无双的燕击浪。原来两个时辰前，阁下已亲自护送一百零八个佛门教徒抵达大晋边境，与鹰扬将军路霸通会合。”

    燕击浪淡淡一哂，摇了摇繇猊脖子，激起巨兽又一阵狂挣乱吼：“要不是回途撞见这头孽畜，被它缠上，洒家怎会来不及搭救这些秃子？”

    众人面面相觑，如丧考妣，一时斗志尽消，再无与面前这个盖世豪雄搏杀的勇气。辛苦耗费周折，连命都要丢了，竟被佛门玩了一手明修栈道，暗渡陈仓的诡计。

    这批死去的僧侣不过是对方故意暴露的“副车”。

    “尔等都晓得洒家的规矩吧？”语声乍落，燕击浪强悍绝伦的气势透体而出，宛如天崩地裂，风云变色。庞大无边的精神力向四面八方延伸，犹如水银泻地，无孔不入。

    “先生，燕击浪的规矩是不是——”支狩真凛然道，却未闻任何回应，王子乔不知何时，消失得无影无踪。

    支狩真想也不想，顷刻发动冬蝉蛰藏术，融入“无”的天地。他所有的生命气息尽在刹那间收敛，身心与苍莽群山相融，无色无形无味无声无觉，仅凭精神深处的一念魂魄，冥冥感知四方动向。

    燕击浪已然放声高歌：

    “山海重重重几许，过尽八荒风雨。壮怀干戈舞夜惊，天明放歌去，

    敢向不平行！

    休问傲骨何当折，抬首腔血正热。饮雪吹笛照江晴，慷慨涂天色，笑把万年倾！”

    一曲临江仙还未唱毕，道门众人已然四散奔逃，头也不回。崇山峻岭下，只有清风孑立在凄茫风雨里，眼观手，手擎剑，剑照心，猎猎飞扬的紫色道袍像一只孤傲的鹰。

    “燕道友，请吧。”清风平静说道。