
　　大概过了有一个时辰左右的时间后，伴随着“叮”的一声的轻响，锦囊入口处散发出一道奇异的金光，然后这道金光悄然变成青色，再化为细密的光点缓缓消失了。

　　“呼～～”邱白长舒了一口气，然后直接瘫倒在了沙发上。

　　“哈，真是的，这玩意儿真是个大工程，累死我了。”邱白甩了甩头上的汗水抱怨道。

　　“邱白，你还好吧？”看到吧封印打开的邱白，霍雨浩也是不由感叹了一下然后向邱白问道。天籁小说网

　　“还行，我歇会儿，开这玩意，简直比我炼丹还要累。”邱白瘫在沙发上，有气无力的说道。刚才打开这个精神封印，几乎是耗尽了他九成七八的精神力，马上就要到底了，幸亏打开了，不然再耗下去，他可就真不行了。

　　“这可是一个极限斗罗留下来的封印，你现在能解开他当然会累了。好了，你快歇歇吧，等会儿，咱们一起看这里面的东西。”霍雨浩看见邱白这副虚脱的模样，也是笑着说道。

　　“好。对了，雨浩，帮我把这个熏香给点上。”邱白应了一声，然后把一个小巧的香薰炉递给了霍雨浩。

　　霍雨浩接过了香薰炉，有些奇怪，不过看到有气无力躺着的邱白也是没有说话，按照他说的把香薰炉给点上了。

　　香薰炉点燃之后，从小巧的炉身中，升起的是一股奇特的紫色烟雾香气。霍雨浩吸入这烟雾香气，顿时感觉到自己的大脑有种清凉的舒适之感，这个人放松了起来，之前由于和季绝尘战斗造成的精神上的疲劳，此刻竟然是消失不见，原本在缓缓恢复的精神力，其恢复速度也是神奇的加快了。

　　“这香熏竟然有提神醒脑，恢复精神力的功效！”看着缓缓冒着紫烟的香薰，霍雨浩不禁感叹道。像这样对精神力大有裨益的东西，他还真是没见过。

　　感叹过后，霍雨浩看向了一旁背靠躺在沙发上，开始了闭目养神的邱白。

　　“这家伙，好东西还真是不少。正好，今天我也沾沾你的光。”说着霍雨浩也是和邱白一样背靠在了沙发上，在这香薰之中恢复起了自己的精神力。

　　两人就这么静静的靠躺在了沙发上，而那刚刚解开封印的锦囊，其上面散发的淡淡微光，也是逐渐暗淡，最后彻底消失不见，平静的躺在了两人面前的桌上。

　　昊天堡

　　此刻正在喝酒打屁的两位极限斗罗大佬，突然其中的牛天发出了有些疑惑的声音。

　　“大哥，怎么了？”一旁的泰坦，看着突然停下来的牛天不禁问道。

　　“真是奇怪，那个封印怎么这么快就解开了。”牛天有些古怪的念叨着。

　　“封印？是那个锦囊的封印吧！应该是上次来的那个叫霍雨浩的小子打开的吧，冬儿本来就打算把锦囊给那个小子的吧。这没啥奇怪的吧。”泰坦喝了口酒说道。

　　“你能不能好好动动你的脑子，那个小子现在的实力最多就是魂王，只是凭他的能力的话根本就不可能解开那个封印。”牛天白了泰坦一眼说道。

　　“大哥，那你的意思是那个小子是找人替他打开的吗？”泰坦说道。

　　“或许吧，不过这也没什么，无论他找了什么外力，最后的考验都要他自己来。”牛天淡淡的说道。

　　“这不就得了，那大哥你在发愁什么？”泰坦有些疑惑道。

　　“我是怕那小子万一让冬儿知道了，可怎么办？”牛天有些郁闷的说道。

　　“话说回来，这考验又不是咱们两个想出来的。”泰坦听牛天这么说也是有些无奈的说道。

　　“唉，算了，既然已经开始了，一切都看天意吧。”牛天叹了一口气说道。

　　然而让两位极限斗罗没有想到的是，打开这个锦囊的确实不是霍雨浩，而有关于这个考验的具体内容也是让王冬儿本人可以说是在第一时间知道了。

　　…………

　　史莱克学院

　　此刻天色已经是逐渐暗了下来，天边的那轮太阳已经是消失在了地平线之下，只留下了朦胧的金色还坚持在天边。

　　“嗯～～～”此刻的邱白也是从沙发醒了过来，伸了一个懒腰。

　　“我去，都过了这么久了吗？”看着已经昏暗下来的天空，邱白也是不由感叹道。

　　想想今天下午，打开那个锦囊确实是有些废神，特别是精神力的消耗。他今天下午拿出来的熏香，是他本人特别调配的，对精神力的恢复有着特别的功效。

　　醒过来的邱白扭头也是看到了，和他一样是躺在沙发上的霍雨浩。

　　“真是！这个哥，怎么也睡着了。”邱白在心里感叹了一声，也是上前摇了摇霍雨浩。

　　“喂，雨浩，醒醒了。”

　　“嗯～啊～邱白，哈～～”被邱白摇醒了的霍雨浩也是睡意朦胧的说道。

　　“大哥，天都黑了，快醒醒吧！”邱白笑着说道。

　　“哈～抱歉，抱歉。我一不小心睡过去了，不过你的这个熏香还真是不错呢，竟然有加快精神力自然恢复的奇效。”霍雨浩有些谦意的说道，而后也是指了指在桌子上的香薰说道。

　　“这是我自己调配的香薰，喜欢的话，我回头告诉你配方，你自己就能调了。”邱白笑了笑说道。

　　“是吗？谢谢了！”霍雨浩听邱白这么说也是面色一喜道。

　　“好了，来看看我们的小锦囊里，到底是放了些什么吧！”说着，邱白也是把视线移向了桌子上放着的锦囊，这玩意儿他们都晾了半天了。

　　“啊，有些不好意思呢，大概是对我的激励，或者是宝物之类的吧。不过这个我也就看一下，不拿了。”霍雨浩有些深沉的说道。

　　“呦呵，真是什么宝物的话，你就不要了？”听霍雨浩这么说，邱白也是打趣的说道。

　　“都这样了，我可不能收人家的东西，回头你就把东西交还给冬儿吧。”霍雨浩看着邱白有些伤神的说道。

　　“还没看到，到底是什么，可不要这么快就下结论哦。”邱白看着霍雨浩笑着说道。

　　邱白伸手拿起锦囊，打开之后把手探了进去，然后拿出一一张样式古朴的羊皮纸，将羊皮纸打开，其大小有普通纸张的两倍大小。

　　细看羊皮纸分了两部分，上半部分是一封信，而下半部分是一张地图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百七十五章 信件和地图免费阅读。https://xs.23sk.com 