    大雨已经下了两天了，在一个昏暗的山洞里，姚甜甜抱着身子缩在一个角落。

    离她不远处吃着烤肉的三个兽人，正是上次她刚穿到这个世界时，抓住她的癞犬族兽人。

    那天她和苍穹从空中摔下来后，她一个晃神醒来所有兽人都走了，这才发现自己无处可去。

    最后她无可奈何只好朝着苍穹离去的方向追去。

    没想到还没有追上苍穹，她就被藏在草丛中的，这几个癞犬族兽人抓住了。

    之所以他们抓住她还没有急着回去，那是因为这几天下着大雨，把他们截在了这里。

    姚甜甜缩在角落里低着头拼命的思考着脱身的办法，眼看着外面的雨就要停了。

    再想不出办法她就要真的被抓去，给那些丑陋的癞犬族兽人生小崽子去了。

    这两天她听见这几个癞犬族兽人聊天时抱怨的说到。

    今年他们并没有遇到几个落单的雌性，兽人们去圣山的路上，一年比一年把自家的雌性看的紧了。

    这样每年都抓不到几个落单的雌性，他们本族的雌性又很少，长此下去还让他们怎么繁衍后代。

    姚甜甜反复的思考着这些话，忽然她眼睛一亮，嘴角露出了一个快意的笑容，心里想你不是勾得那么多雄性喜欢你吗？

    不知道，你被癞犬族兽人抓去了，还怎么能够魅惑到那个叫长风的帅哥，和抛下自己一走了之的擎苍。

    一想到那晚离开后就没有回来的擎苍，姚甜甜就恨得咬牙切齿，她不就是说了那个兽人雌性几句吗？

    怎么就到了他要抛下她不管自己了，那个雌性在他心目中就那么重要，自己连提起她都不配了。

    姚甜甜想到这里原本好看的眼睛里，闪烁着恶毒的光芒。

    于是她站了起来微笑着，妖娆的走向了，正在火堆旁烤肉的癞犬族兽人。

    “几位兽人大哥，我也饿了，能不能分一块烤肉给我吃。”

    三个癞犬族兽人听见姚甜甜的话一愣，都抬起头看向了站在身前的她。

    不明白为什么先前还躲在角落里，害怕的瑟瑟发抖的小雌性，这会儿就大胆的向他们讨吃的了。

    姚甜甜眨了几下无辜的大眼睛，一脸委屈的轻声说道：“不可以吗？”

    三人癞犬族兽人那里见过如此妩媚多姿的雌性过，一个个变成了星星眼，嘴里还不停的说到：“可以，可以，这些烤肉都给你吃。”

    姚甜甜看着眼前几个蠢笨的癞犬族兽人，眼里闪过了一抹嫌弃，不过很快的隐藏了起来。

    她从一个癞犬族兽人手里接过一块刚烤熟的兽肉，蹲下身子大口的吃了起来。

    姚甜甜是真的饿了，她从前天被抓就想着怎么逃跑，一直没什么胃口填饱自己的肚子，这会儿想到了脱身的办法，这才有了吃东西的心情。

    姚甜甜在现代因为早早的和一些小混混来往，经常去夜店酒吧之类的地方，早就不知道吃了多少个禁果了。

    对于和癞犬族兽人撒娇，那是一点心里负担都没有的。

    吃完了饭，她还主动和三个癞犬族兽人聊开了天，说她生下来就没有兽人的气息，没有生育兽崽的能力，所以被家人厌弃。

    姚甜甜会知道自己没有兽人的气息，还是听了一个和她接触过的雌性说的，当时那个雌性还奇怪她为什么没有兽人气息。

    姚甜甜当时还想，她一个人类女孩那来的兽人气息。

    现在正好拿这个来骗这几个癞犬族兽人，姚甜甜也不管他们信不信，她说这个主要目的也不是让他们相信。

    姚甜甜说到伤心处，还拉起了坐在她旁边的一个癞犬族兽人的大手，泪眼汪汪的看着他说到：“每次想到自己不能为雄性生崽崽，我就会很伤心。

    可是以前每次我伤心时，都有我的好朋友来安慰我，现在我被你带来了这里，也不知道她怎么样了。

    我的朋友虽然是一个能生兽崽的雌性，可是她是一个身体柔弱的兔兔兽雌性，因为身体原因她们家里人，也不喜欢她。”

    说到这里姚甜甜一直忍着的眼泪流了下来，好像她说的都是真的似得。

    姚甜甜会知道小溪是个兔兔兽雌性，是听见苍穹说的。

    那天她坐在苍穹身上飞在那个雌性的头顶上，苍穹发现和他对视的银狼兽人身上。

    坐着的竟然是一个被兽人世界公认，身体虚弱，生崽艰难的兔兔兽雌性，当时苍穹不由鄙夷的说出了口。

    就这样姚甜甜知道了，小溪原来是这个世界雄性，都不愿意与之结侣的兔兔兽雌性。

    为了拉小溪下水，姚甜甜忍住心里的嫌弃，哭着扑进了一个癞犬族兽人的怀里，“原本我们伤心时还可以互相安慰，可是现在，现在……”

    姚甜甜好像说不下去了一样，扒在了癞犬族兽人怀里哽咽的好像说不出话来。

    然后又好像下定了什么决心一样，从那个癞犬族兽人怀里退了出来坐好，眼神坚定的看着面前的三个雄性兽人。

    “我决定要把她从那个，不喜欢她的家庭里接出来，和我一起去你们那里。”

    姚甜甜泪眼朦胧的看着三人癞犬族兽人，“你们会收留我们两个，被家里人厌弃的雌性，对不对？”

    三个癞犬族兽人没想到还有这种好事，其中有一个说到：“如果放你回去，你不回来怎么办？”

    其他两个癞犬族兽人也怀疑的看着姚甜甜，等着她的回答。

    “我一个雌性都被你们抓住两次了，就是因为家里人讨厌我不愿给我吃的。

    因为饿，我出来找吃的，才会老被你们抓住，这样老挨饿的家里我早都不想在了。”

    她拉住了一个癞犬族兽人的手摇了摇，“难道你们也会饿着我吗？”

    被拉着手的癞犬族兽人，连忙回答到：“不会，当然不会，我会把最好最好的烤肉都留给你吃。”

    癞犬族兽人因为他们单个雄性战斗力弱，长得也不好看，所以很少有其他种族雌性自愿和他们结侣。

    就是因为这样，他们就去抢落单的雌性，可那些雌性并不是自愿和他们结侣，只是不想被他们永远囚禁，才会答应给他们生下一个兽崽，然后得以脱身离开。

    癞犬族兽人每年都会趁着雪季前，兽人们要去圣山度雪季路过他们的领地，他们就会去抓落单的雌性。

    至于为什么不去抢有家人保护的雌性，那是因为他们不想违反兽人的自然法则。

    成为兽人大陆所有兽人的公敌，那样他们会被所有的兽人群起而攻之，会被灭族的。

    兽人自然法则里默认了，在别人领地落单的雌性，属于无主的，谁带走属于谁的。

    这就是为什么小花当时，死活不愿意小溪和长风两个人上路的原因。

    就是怕长风一个人顾及不过来，把小溪落单了，会被癞犬族兽人抓住，这才非要一起走的，

