
　　蔡虎的身高也是一米九几，体型虽比狷蒲小了一号，但此刻的气势看起来却更甚之。

　　狷蒲被抓的脸还在渗血，朝蔡虎咧嘴一笑，看起来有些可怖。

　　“来！”

　　“看招！”

　　蔡虎挥拳而出，拳头呼呼作响直奔狷蒲的脸颊而去。狷蒲抬手一挡，感觉到一股大力传来，心中一震。

　　这汉人的力气比刚刚那人要大很多！不过...哼！

　　一拳挡住，蔡虎左手再来一拳，朝喉咙打去，狷蒲又挡住。

　　不管是狛山还是狷蒲，看起来虽很鲁莽粗犷，但这只是表象，其实他们对战很是认真，并没有任何轻敌之意，对自己的要害部位保护得也很到位。

　　蔡虎每一招攻击都被狷蒲挡住了。

　　狷蒲挡了两下，也开始反击，一拳猛击而去，蔡虎挡住，狷蒲找准时机，抬起一脚踢在蔡虎胸口。

　　蔡虎闷哼一声，退后两步，稳住身影后拍了拍胸口，再次冲了上去。

　　“砰~砰~”

　　拳脚之下，蔡虎开始还能勉强应对，但后面逐渐吃力，而狷蒲一直都很轻松。没办法，蔡虎的战场经验太少，虽然速度更快，但狷蒲打得极其老道，不一会儿蔡虎就被打得节节后退。

　　“噗~”

　　十几个回合后，蔡虎被当中踹了一脚，当即吐了一口血，来不及抹血，他大叫一声又迎了上去。

　　“砰~砰~”

　　“砰~砰~”23sK.com

　　狷蒲猛烈回击着。

　　二人几十拳下去，拳拳到肉，打着打着二人都有些累了，他们觉得招式是一种负担，于是开始了最原始的肉搏。

　　二人一人一拳，先后朝对方胸口和脸上招呼，都不再躲了。

　　但这样蔡虎很吃亏，胡人的铁甲都是特制的，比一般铁甲重很多，专门作比试之用。但蔡虎等民间武夫的盔甲都是仓库里随便挑的，质量比禁军的都差一大截怎么跟这种比？

　　二人你来我往，狷蒲只受了点轻伤，脸上有些红肿，嘴里渗着血，但蔡虎嘴里鼻子里鲜血直冒，快站立不稳了。

　　狷蒲见蔡虎坚持不住了，握紧双拳，双臂肌肉鼓起，一拳打在蔡虎胸口，蔡虎退后两步，吐了口血，神智开始模糊了，不过他凭借本能大叫一声，再次挥拳冲了上去。

　　不过这拳的力道比刚刚小了很多，狷蒲一下握着，用力一扭，右小臂应声而折，蔡虎吃痛，但没叫声，用左手朝狷蒲脸上打去。

　　“砰~砰~”

　　狷蒲的眉角额头被打出了鲜血，当即肿了起来。狷蒲大怒，双手更加用力，蔡虎的右手和张卓一样，被扭得弯曲了一个很大的弧度。

　　蔡虎一咬牙，面露狠色，找到机会左手一下抓住了狷蒲的食指，用力一握。

　　“啊~”

　　狷蒲的手一下被折断，当场痛叫起来。

　　“啊~”

　　吃痛下狷蒲并没松手，蔡虎也没松，用力掰着，直接把狷蒲的食指掰成了几段扭曲的形状。

　　“砰~砰~”

　　二人见僵持不下，开始用抓，拳，肘，膝盖，头开始互相攻击，打得头破血流。

　　不一会儿，蔡虎便奄奄一息躺在地上，手骨弯曲，满脸鲜血。

　　狷蒲的脸也肿成了猪头，额头也破了不少。

　　“砰~砰~”

　　狷蒲挥舞拳头，一拳一拳地打着地上的蔡虎，蔡虎此时已经没了力气，只是他的左手还轻轻捶打着狷蒲脸上，嘴巴上叫着。

　　“干你娘的...胡人...”

　　“砰~砰~”

　　狷蒲又招呼了几拳，鲜血流得更快。

　　“好了！”隆耀帝沉声喝道。

　　狁粥心中很是满意，起身道：“狷蒲，下一个。”

　　狷蒲狠狠瞪了蔡虎一眼，站起身来。

　　“还没...还没打完呢！”蔡虎眼睛已经肿得睁不开了，抬起左手，朝狷蒲的方向抓了抓。

　　“抬下去！”隆耀帝发话，四周的金吾卫赶紧上前抬起，看着蔡虎这惨状，几个金吾卫升起浓浓的敬佩之情。

　　周围百姓大受感触，有的眼睛含泪，喃喃道：“不管如何，我大雍总有悍不畏死的勇士，虽败，但绝不丢脸！现在看来，那些胡人好像也没这么可怕。”

　　“是极，这蔡虎，算得上好汉！”

　　蔡虎虽然输了，但他给了周围人很多勇气，让他们对胡人的态度改变了很多。

　　“吼~”狷蒲嘶吼一声，把扭曲的食指掰正，接着走到那两百人面前，拍了拍胸口：“来啊，再来啊！还有谁？你们这些柔弱的汉人！啊？”

　　“妈的，老子跟你拼了！”

　　虽听不懂胡语，但看这样子也知道说得是一些挑衅的话，有人实在忍不住，直接冲上台来。

　　“陛下，草民幽云府永济县柳七，请战！”

　　“允了！”连番战败，隆耀帝也有些麻木了。

　　柳七差不多一米八左右，善使拳法，是当地一员外郎的护院，闻言站在到台中，一脸不服地望着狷蒲。

　　狷蒲被蔡虎打怒了，准备下狠手，看着柳七，凶光四溢。

　　“来啊，汉人！”

　　柳七一拳打在狷蒲脸上，这次狷蒲没躲，结结实实挨了一拳，接下来狷蒲又使老套路，抓住柳七的手，用力一扭。

　　“啊~”

　　两人的实力实在相差太大，柳七的手挣脱不了，一下被扭断，狷蒲见他吃痛分神，接着朝他大腿处一踹。

　　“咔擦~”

　　柳七的腿应声而折，柳七大叫一声，找准空隙，一脚踹在了狷蒲的裆部上。

　　“啊~”

　　狷蒲被踹裆，当即松开柳七，捂着下面哼叫起来，不过裆部的位置有铁甲护住，受伤不是很严重。但此举也彻底激怒了狷蒲，他缓过神来哇哇大叫冲向柳七。

　　“砰~砰~”

　　片刻间，柳七的右手以及双腿都被打折，躺在地上，抓着狷蒲，狷蒲还没停手的意思，准备把另外只手废掉。

　　“好了！”隆耀帝的声音响起。

　　狷蒲闻言又打了两下脸颊，把柳七的鼻梁打断才堪堪停下，昏厥的柳七又被拖下去。

　　狷蒲起身走到那两百人面前怒吼：“再来！”

　　“我来！”

　　这时阿兆旁的一中年汉子上前一步，不过旁边的阿兆眼疾手快拉住了他。

　　“？干嘛阿兆，我这儿没馒头了！”中年余愤未消，望着阿兆，目露疑惑。

　　“梁大哥，这把刀你替我交给我爹，顺便帮我告诉春娘一声，我下辈子再娶她。”

　　中年汉子：？？

　　说着阿兆把刀递给了中年汉子，中年汉子待阿兆还算可以，有时候还帮他拿馒头。

　　阿兆知道中年汉子不是胡人的对手，不忍见他送死，便拉住了他。

　　“梁大哥，我来吧！”

　　中年汉子皱眉道：“阿兆，你莫冲动，你气力虽大，但你从小就没打过几架，怎么可能是那些胡人战士的对手？你要知道力气大和战场拼杀完全是两马事！”

　　阿兆咧嘴一笑：“梁大哥，我要银子，春娘还等着我回去娶她呢！”

　　中年汉子又劝了两句，见阿兆意已决，深吸口气：“好吧！见机行事，要是不对赶紧认输下来！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第424章 不服的蔡虎免费阅读。https://www.23sk.net 