    “一月后便是开学日，沧澜学院欢迎你的加入。”方院长很快收敛着欣赏之色，又恢复成公事公办的表情。

    虽然她有心想收宋昭为玄门传人，不过此事重大，不宜过急。

    目前只是一个入学考试，不足以让方院长下定决心。

    她还得观察一段时间，确定宋昭值得才会付出。

    送走方院长一行人。

    宋禀乐了好半天，整个人都满面春风，“母亲，如此大喜事，咱们必须要摆宴三天庆祝才行，要叫所有人都知道，本将军的女儿最优秀！”

    宋老太君高兴，一挥手，“摆，必须要大大的摆！”

    云氏欢喜，“此事不劳母亲操心，都交由儿媳去做吧。”

    宋惊羡全程没有说话。

    当然他也没有脸开腔。

    毕竟从头到尾，他是最傻逼的那一个，内心各中滋味，只有他自己最清楚。

    平复好情绪，宋老太君笑道，“我早就清楚，我小乖乖脑子是聪明的，不过是以前不爱学。

    说起来多亏小聿这半个月帮昭昭儿复习。

    他的功劳最大，我们全家都要好好感谢他才是。”

    宋昭不置可否。

    就让家里人这么以为吧，就更能保宋家不亡了。

    宋禀挠挠头发，有些复杂，“母亲，小聿三番两次这么帮我们，若次次只是口头感谢，未免太小气了些……”

    宋老太君意味深长，“你想，扶持小聿。”

    宋禀摸摸脑袋，“男子立世，都想建功立业，小聿一身才学，更应发光发热，就这么埋没了，太过可惜。”

    其实早在白鹭山庄看到斯聿的马术后，宋禀就有了扶持他的心思。

    不过那时候，他顾虑很多，再加上当时斯聿与宋家的交情不深，不足以让他冒险。

    可是现在，斯聿这么帮宋家，他已经彻底把斯聿当成半个宋家人了。

    云氏犹豫，“他是前朝皇子，身份特殊，我们与他来往，便已会让圣上不满，若是扶持，怕是会让圣上不虞。”

    宋禀撇了下嘴，“圣上疑心重，整日上朝就跟个老阴阳师似的，就算本将军不扶持斯聿，可是兵权一日还握在我的手里，就不会减轻他的疑心。”

    宋老太君道，“想扶持小聿，必须先从圣上那过一下路。你私下问问小聿，他若愿意。下次宫宴，便是极好的机会。”

    宋昭乐见其成。

    若权臣大人靠宋家起步，将来或许更能保宋家了。

    *

    宋昭沿着游廊往自个院子漫步，被立在檐下的宋惊羡堵住了去路。

    青年墨色锦袍，身姿颀长如玉，眉眼淡薄矜贵。

    “你明知你会考中？为什么不与我解释？”

    宋惊羡清冷潋滟的长眸里，满是淡淡的嘲讽。

    不知是在嘲讽自己的愚钝，还是嘲讽宋昭的隐瞒。

    他对宋昭不解释的行为感到迷茫。

    从前都不会这样的。

    小妹有什么想法，都会告诉他。

    假如那天，她好好的与他解释清楚，把她有努力学习的真相告诉他，那他就不会说出那些话了。

    宋昭低眸看着脚下，“我不想再跟你解释了。”

    她这句话里有一句再，可惜宋惊羡并没有听出来。

    他唇角轻轻扯了扯。

    只觉得宋昭就是故意的，就是想让他难受。

    可是他做错了什么，要被她这么对待？

    他对她那么好，为她付出了半条命。

    他不欠她的，反而是她欠了他。

    可是他大方的原谅了她，努力的想重新接纳照顾她。

    她为何还要这么对他呢？

    或许，他上辈子欠了这个妹妹的，所以才会被如此折磨。

