　　叶少阳仔细看，这男子浓眉大眼，黑须冉冉，神色刚毅，离了老远，叶少阳就感受到了他身上的灵力。在这两人身后，又跟着几个年轻的道士，还有一个十来岁的小孩，神情有些木讷。

　　从客栈里出来，这一行人往桃花山的方向走去，其中那个黑须道士往叶少阳等人这边瞥了一眼，看到了道渊真人，愣了一下，随即面带笑容，主动走过来。

　　“原来是道渊师弟，你一走多日，这却是从哪里过来？”

　　道渊真人也很热情地上前打照顾：“见过云春生师伯、伏明子师兄，诸位师侄，这厢有礼。”

　　——之前道渊真人跟叶少阳说，在桃花山下见到了云秋生和伏明子师徒，实际上他搞错了，他见到的不是茅山前代掌教云秋生，而是他的师兄云春生。一春一秋，两人道号相近，不光如此，这两人其实是一对兄弟，从小一起在茅山上修道，云秋生是掌教，云春生却是一生修炼，不知道过问山门和法术界的事。

　　就在不久之前，云秋生仙逝，伏明子继任掌教，又赶上法术界动乱，这才将一向不问世事的云春生请出山来。

　　云秋生的死讯，道渊真人也是听说了，当时还告诉了叶少阳，但是后来见到云春生，却因为这兄弟俩长得十分相似，当时也是远处一瞥，没太看清，也没打招呼。他却是一时间忘了云秋生仙逝这件事，把云春生当成了云秋生。

　　之后跟叶少阳提起，叶少阳一瞬间也是没想到，不过很快就想起来，质问道渊真人，道渊真人这才恍然大悟，知道自己认错人了。

　　既然自己看到的老道士长得像云秋生，那自然就是云春生了。

　　那个黑须道士，就是茅山现任掌教伏明子。

　　道渊真人先介绍了毛小方，到叶少阳的时候，几乎脱口而出：“这位是茅……”

　　叶少阳干咳了一声，打断他，主动说道：“我是这位毛道长的好朋友，我叫杨少业。”叶少阳把自己曾经用过的化名又拿了出来，冲两位笑了笑，“我来自一个小门派，没什么名气，名字就不报了吧。”

　　既然他不想报名字，云春生和伏明子自然也不会多问，而且也只是把他当成是一个普通的法师，并没有兴趣了解太多。当下也是拱手见了礼。

　　“道渊师弟，你们这是要去哪？”

　　“我们在这附近闲逛一下，师叔和师兄还请自便。”

　　大家客气了一下，也没有交谈太多，茅山的一行人继续朝桃花山方向走，叶少阳三人目送他们，叶少阳吐出一口气，看了道渊真人一眼道：“好险，你差点出卖了我。”

　　道渊真人微微皱眉，说道：“你看到伏明子腰间挂的剑了？是不是七星龙泉剑？”

　　“看剑鞘应该是。”叶少阳之前也注视了伏明子腰间的剑鞘。

　　道渊真人看着他，怔怔发呆，道：“那为什么会有两把剑？”

　　“这问题你以前就问过。”叶少阳道，“并不是多了一把剑，而是这个世界多了我这个不该出现在这里的人。”

　　道渊真人道：“我知道，这不能用常理度之。只是真的看到两把七星龙泉剑，这种感觉……不免有些怪异。”

　　叶少阳苦笑，自己心中的感觉，又何止是怪异。

　　再次转头朝茅山那一行人望去，正好看到那个十来岁的孩子回过头来看他，眼神充满了迷惑不解。

　　叶少阳也盯着他。

　　那男孩一边走一边看他，步子逐渐走歪了，走到路边去，那是一个斜坡，叶少阳眼看着他要掉下去，刚要出声提醒他，却已经晚了，男孩脚下一滑摔了下去。

　　叶少阳无语，这孩子，也真是呆的可爱。

　　“你做什么！”伏明子呵斥了那个男孩一声，伸手把他从斜坡下面拉上来，男孩又回头看了叶少阳一眼，这才跟着伏明子匆匆走远。

　　叶少阳心中却是充满了好奇，跟道渊真人打听这孩子是谁，道渊真人表示也不知道，以前没见过。

　　“师父，那个人，你认识吗？”男孩一边走一边问伏明子。

　　伏明子也回过头，让男孩指认了一下，知道说的是叶少阳，摇头道：“不认识，连师门都不敢说，可能是哪个小门派的弟子吧。”

　　转头去看云春生，发现云春生眉头紧锁，忙问道：“师伯在想什么？”

　　云春生道：“那个少年……我总觉得有点不对，我能感觉得到，他故意隐藏了身上的气息……但仍然有一丝外泄，气息之中，却是隐约与我茅山有点相像……”

　　每个门派的修炼心法不同，这造成每个法师身上的气息，都有些细微的差别。就好像特别有经验的警察，往往能够一眼在人群中发现小偷——就算小偷没在作案，但是表情、眼神上总有一丝与普通人的细微的差别，这种差别普通人感觉不到。

　　法师也是一样，不同门派的法师，罡气外化的气息，一般法师绝对感觉不到彼此间的区别，但是云春生感觉到了。

　　伏明子听师伯这么说，愣了一下，转头看去，这时候他们已经走过了一个转弯，看不到叶少阳他们了。伏明子道：“师伯，也许这少年修炼的心法，与我茅山的相近，故而气息也相近，这没什么大不了的。他总不可能是北宗的弟子吧。”

　　“北宗，没有这样的人才。”

　　“人才？我怎么看他这么普通？”伏明子不解。

　　云春生道：“伏明子，你法力高深，各方面也都不差，唯独相术方面却是不够，这少年命格饱满，道纹修长，是个绝佳的修道之才。”

　　伏明子缓缓点头，道：“可如果生在小门派，又没被法术公会选中，就算是人才也埋没了。”随后冲云春生笑道：“师伯是不是起了爱才之心？”

　　见云春生不说话，他又补充了一句：“师伯，不要再为此纠结了，自古以来，天才总是层出不穷，法术公会当年一连选出七个少年，哪个不是天才？而今这几人各自学成，人间同一辈分的弟子中间，又有谁能跟他们争锋？”

(本章完)

