    第47章你太单纯了！

    “别害怕。”顾落北一脸的疼惜，平时冷艳高冷的美人在这一刻却散发着光辉的母性光环，曲春熙让她想起了自己的妹妹，于是神情都柔和了不少。

    顾落北本来是不喜欢曲春熙的，主要原因是因为之前的包养小三风波，让她对曲春熙留下了非常不好的印象，再加上后来钱花花的各种添油加醋，让她对曲春熙更是厌恶至极。

    可是今晚，钱花花凭实力告诉了她自己有多作死，然后又在确实遇到阿飘的时候，完全不顾别人的死活，自己跑了，彻底刷新了顾落北的三观。

    没错，明明是钱花花非要叫他们一起去抓阿飘，结果在他们刚开始遇到阿飘的时候，钱花花丢下了所有人跑了，如果不是那个阿飘就是追她的，那么当时他们所有人估计都悬了。

    顾落北当时就恼怒死了，在心底里把钱花花骂了个狗血喷头，最讨厌的人也瞬间变成了钱花花。

    尤其是在后来，她亲耳听到钱花花让曲春熙去死的时候，那种厌恶顿时更加上了一层楼。

    怎么会有钱花花这么恶毒的人？人品简直败坏到了极点。

    顾落北看着哭得稀里哗啦委屈的不行的曲春熙，又看看即使晕倒了，也满脸狰狞的钱花花，那厌恶感就别提了。

    “你放心，钱花花对你说的那些话我都听到了。”顾落北安慰曲春熙：“我会为你做主的。”

    曲春熙：“？”

    曲春熙假哭的表情一顿，还有这好事？

    她正不知道该怎么处理钱花花呢。

    “你，你都听到了吗？”曲春熙嘤嘤，茶里茶气的说：“我也不知道花花姐姐为什么要推我，但是我想她应该没有恶意吧，可能只是被吓到了下意识的推我，说让我去死，应该也只是口不择言……”

    曲春熙说的非常真诚，就是那时不时哽咽一下的声音，以及可怜兮兮的表情，怎么看怎么像是被欺负了，而且还单纯的为欺负自己的人说话。

    顾落北看的那叫一个恨铁不成钢：“你怎么这么单纯呢？她差点害死你，你还为她说话！”

    曲春熙眨巴了一下眼，一脸单纯：“不会吧？花花姐姐对我很好的，我很喜欢花花姐姐。”

    顾落北回想了一下钱花花在自己这说过的曲春熙的坏话，忍不住皱了皱眉，心说这也算对你很好？人家背后不知道怎么骂你的，这曲春熙也是真的单纯。

    这么单纯的人，真的能当小三被人包养吗？

    顾落北忍不住有些迟疑，她上下打量的曲春熙，然后得出一个结论——

    被包养当小三不会是误会吧？曲春熙胆子这么小，又这么单纯，怎么可能会被包养，还当小三呢，或者是被人骗了？

    算了，回头再问这个吧。

    顾落北摇了摇头，暂时把这件事情给抛到了一边，一脸严肃的对曲春熙说：“曲春熙，你太单纯了，钱花花没有你想象的那么好，她都想让你去死了，你还不明白吗？”

    曲春熙茫然的摇摇头。

    顾落北恨铁不成钢：“你怎么可以这么单纯！”

    “啊，有吗？”曲春熙露出一个有些羞涩的笑：“其实也还好吧。”

    一旁看戏的陶遥和云息：“……”

    你开心就好:-)

    (本章完)

