    第189章 你管这叫解诅咒？而不是吃豆腐

    过了好一会儿后，确定系统能够解除其诅咒，赢羽心中莫名露出一个邪恶的想法。

    眼前这死丫头，对自己接二连三不屑，甚至一脸不爽，自己若是不好好惩罚她，那真是太对不起自己了。

    整理了一下自己嗓子，赢羽面上颇有威严道：“这丫头体内的诅咒虽强，但朕可以解除。”

    “真的？”

    端木横空大喜，激动的看着赢羽。

    “切！”

    艾草则是不屑的撇了撇嘴。

    这个色痞要是能救她，她就直接嫁给对方。

    不过，看他这熊样，应该没什么办法解除自己体内诅咒。

    赢羽脸冷了下来：“你不相信朕能解除她体内的诅咒？”

    端木横空摇了摇头：“非也！你或许真的有可能解除艾草体内的诅咒，但老夫心中多多少少有一些存疑。”

    “哼！”赢羽冷哼一声，语气极为冷淡：“朕可以解除她体内的诅咒，但真希望你能把该准备的东西准备好。”

    端木横空也是个爽快之人：“艾草体内的诅咒一旦被解除，老夫便将你爷爷要的东西转交给他。”

    赢羽站了起身，眼眸看向艾草，道：“随朕前往朕的房间吧。”

    “进你房间？”

    “进你房间干嘛？你该不会是想。”

    艾草一脸警惕的看着赢羽，眼中厌恶更加旺盛。

    端木横空也是一脸的疑惑。

    解诅咒就解诅咒，怎么还一起去房间？

    这小子该不会是想吃自己孙女的豆腐吧？

    赢羽冷眼的扫了对方一眼：“朕解除诅咒的方法，乃是独门绝技，可不能让他人随意观看。”

    没等反对，他便抬起脚朝着房间走去。

    犹豫了片刻，端木横空看向旁边的孙女艾草，然后对他点了点头。

    尽管心中不情愿，但艾草还是站了起身，咬着红唇跟上对方。

    很快，两人来到了房门前，赢羽也停顿了下来，道：“荆轲、专诸，你们二人都出来吧。”

    “诺！”

    唰！

    话落，荆轲、专诸二人如魅影一般，迅速从影子中窜出。

    看到两个突然出现的鬼影，艾草直接被吓了一大跳。

    诧异的看了旁边两人一眼，心中郁闷，这两个家伙，怎么隐藏在影子里？

    “吱呀！”

    两人走进了房间后，刘卫反手将大门关上，许褚、典韦站在左右两旁。

    厢房之中的艾草，看着赢羽的背影，内心忐忑不安，生怕对方寿性大发，直接将自己强行推倒。

    而且，眼前的这个色痞，还带着自己朝他的床走去。

    嘴角微微一扬，赢羽随后便转了过身来，面无表情的看着艾草，道：“脱光吧。”

    “什么？”

    艾草一惊，冷着脸看着赢羽，眼中尽是怒火。

    这混蛋，居然向自己提出这么无理的要求？

    然而，赢羽却不以为然，反而义正言辞：“你体内的诅咒已随了你很长一段时间，朕必须用手触碰你的肌肤，方可帮你解除诅咒。”

    “当然，触碰衣服也可以解除诅咒，不过，成功率不足万分之一。你要是想选择这个方法，那也无所谓，这也是你的自由。”

    艾草额头里冒黑线，铁青着脸。

    一时间，眼中杀意旺盛，冰冷的气息涌现而出。

    眼前这个王八蛋，居然……

    “滚！”

    憋出了这么一个字，她身上阴寒气息更加旺盛，毫不犹豫的转身离去，头也不回。

    赢羽双手背负，淡淡道：“你确定你要离开朕的房间？”

    艾草脚步不停。

    “你爷爷为了解除你体内的诅咒，到处奔波，更是为此在体内留了很多暗伤，你要是因此离开，你觉得他会是何感想？”

    艾草身躯一颤，脚停了下来。

    回想到爷爷每次月圆之夜，几乎都痛苦不堪，生不如死。

    她的眼角，便流下了泪水。

    她不知道爷爷为什么会如此，可若这一切都是因自己体内的诅咒，那一切都说的通了。

    擦干了眼角的泪水，艾草转了过身来，咬紧红唇，一脸怒视凶凶的看着赢羽。

    赢羽嘴角微微一扬，道：“脱吧。”

    她咬了咬红唇，语气冰冷道：“麻烦你转过身去。”

    “是！”

    赢羽转了过身去，同时还不忘记嘱咐道：“脱光了之后，你就趴到朕的床上去。”

    “哼！”

    艾草冷哼了一声，然后慢慢的褪去身上衣物。

    随着一件又一件的衣物褪去，那乳玉般洁白的玉肤，也在这一刻显现而出。

    ……

    房间之外的端木横空，内心万分着急，满目担忧的走来走去。

    每走完一步，他都要将目光看向房门，然后继续走下一步。

    总的来说，她的脸上尽是担忧，生怕解除诅咒失败，孙女的性命不保。

    赢城亦是多多少少有些担忧。

    他那孙子，别看着一脸事在必成，可凡事总有万一。

    若有意外发生，那对端木横空来说，可是一个巨大打击，甚至还会惹恼对方。

    抬头望着面前的房间，赢城心里轻声一叹，喃喃自语：“小崽子，你可一定要成功，更不要搞什么意外发生，若不然，这位老者非得跟我们大秦死磕不可。”

    ……

    “吱呀！”

    过了七个时辰之后，紧闭的房门打开，一男一女从房间中走出。

    赢羽脸色虽有点差，可全程一脸平淡，仿佛犹如一个无事人一样。

    艾草面色潮红，全程羞答答滴滴，咬着红唇，低着头，尾随其走了出来。

    看到孙女安然无恙，端木横空一把推开赢羽，赶忙走上前来慰问：“丫头，你没事吧？有没有感觉身体有什么不适的地方？”

    艾草羞红着脸，面露微笑，摇了摇头，道：“爷爷，艾草没事，而且，艾草体内的诅咒，也已经完全被解除。”

    “真的吗？”

    端木横空一脸不信。

    艾草道：“爷爷，你要是不相信的话，你可以自己检查，看看艾草神脉中的诅咒是否还存在。”

    话不多说，端木横空连忙抓起孙女的右手，然后释放“神元”检查她体内的“神脉”。

    仔细一遍又一遍的检查，确定困扰孙女多年的诅咒已经被解除，他顿时激动得老泪纵横。

    千年了！

    整整一千年了！

    困扰他孙女多年的恶毒诅咒，终于被解除了！

    艾草眼眶通红，道：“爷爷，艾草体内的诅咒被解除，你应该高兴才对？怎么哭了？”

    赢羽没有理会两人叙亲情，相反的，他面无表情，双手背负，语气冷淡道：“老头，你该将那件东西拿出来了。”

    “自然！”

    压制心中喜悦，端木横空转过身来，右手一翻，只见一个乳白色的玉盒，诡异般在他手中出现。

    乳白色的玉盒并不大，长宽高皆为十厘米，呈四方形，上边刻画着诡异的符文，每道符文既为独立，又为互连。

    将手中玉盒递交到赢城，轻声道：“这盒子里存放的是你要的东西！若你要用它来救人，望你三思而后行。”

    “生命之珠虽能重塑肉身，可却无法凝聚灵魂，一具没有灵魂的肉身，只是一个冰冷的躯壳，完全只知服从命令和杀戮。”

    赢城不语，伸出手来接过玉盒。

    这是他最后的希望，也是他的执着，哪怕仅有一丝机会，他也不会错失。

    闻言，赢羽似乎明白了什么，双眼眯成了缝隙的看着老爷子。

    艾草则是一脸好奇的看着那玉盒。

    做完了交易，端木横空也带着孙女艾草离开了这里。

    赢城走到了凉亭下，眼眸盯着面前玉盒，嘴边不停的念叨着什么。

    赢羽抬头望空，夜空中依旧星辰朗朗，距离白天，也仅剩下不到几个时辰。

    “刘公公，朕不在的这几个时辰里，帝都那边没传来什么消息吧？”

    “回陛下的话，帝都那边并没有传来消息。”

    “那边关那边呢？”

    刘卫摇了摇头：“也没有消息传来。”

    “都没有消息吗？”

    赢羽皱了皱眉，两边都没有传来消息，这似乎有点安静过头了。

    让人感觉，仿佛一场暴风雨来临的前夜。

    刘卫道：“陛下，帝都、边关，虽没有消息传来，可东厂那边却传来了消息。”

    赢羽道：“什么消息？”

    刘卫面色凝重起：“根据东厂的调查，我大秦各地的一些官员，已经被天刀会的人渗透。”

    赢羽脸瞬间阴沉了下来，眼中尽是杀意。

    没想到这个“天刀会”的势力，还真有点手段啊，居然将手渗透进入了大秦。

    能将手伸进大秦，看来在大秦官员内部，应该有他们的帮手。

    “替朕转告尚铭，让他不择手段的揪出天刀会的成员，不管他们杀什么人，用什么样的手段，朕的会无条件的做他们后盾。”

    “另外，你再给朕转告尚铭，让他尽快大规模的扩充东厂厂卫，不管是什么样的人，只要他们能像猎犬一样敏锐，那就都将他们收做东厂的鹰犬。”

    对付暗地里的这种毒蛇，自然需要“东厂”这样的鹰犬。

    现在的“东厂”成员人数太少，完全不足以对付“天刀会”。

    “诺！”

    ……

    清晨，“仙武学院”十四强晋升战，正是在这一刻拉开。

    赢羽一行人做到了相应的位置上。

    可当赢羽刚坐下，便看到了端木横空与艾草一同到来。

    随行的还有一个肤白如玉，一身碧蓝色衣裙，细腰如柳，拥有一双大长腿，看起来有点高傲的绝美女子。

    察觉到被一双侵视的目光扫过，艾草身躯一颤，抬头望去，便赢羽四目相对。

    突然，在她的脑海中，惊现出昨夜的一幕，她便不由间的咬紧了红唇。

    说好了要为自己解除诅咒，可他的手，从头到尾都不老实，几乎将自己全身上下……

    而且，而且，这混蛋还不停的拍自己的臀。

    一想到这里，艾草的脸顿时羞红了起来，乳白的玉肤，瞬间跟红透的苹果一样。

    旁边的大长腿女子，察觉到了艾草的异样，低头一问：“小艾，你怎么了？脸怎么红的跟猴子屁股一样？”

    艾草低头不语，满脑子都是昨晚的事，全程羞红着脸。

    眼见艾草极为不对劲，大长腿的女子抬头望去，只见大秦皇帝扫过她们一眼。

    尽管对方的目光很难捕捉，可她依旧能捕捉到，刚才那人的目光扫过她们一眼。

    艾草这般羞红着脸，该不会是被这家伙轻薄过了吧？

    过了一会之后，端木横空做到了该做的位置上，艾草则与那长腿女子去到不远处找位置坐下。

    这时，比武场的中央，上升了一个擂台，这也是十四强晋升八强的擂台。

    作为最后出场的端木横空，身体一个瞬移，瞬间便出现在了擂台之上，所有人也在这一刻安静了下来。

    擂台之上的这个老者，在场的所有人都知道，同时也清楚对方在学院中的特殊地位。

    不仅如此，这位老者还是顶级炼丹师之一，一身强悍的炼丹手法，已经接近神级炼丹师。

    只要寻找到机缘，或者是得到感悟，他便能成为神级炼丹师，传说中的存在……

    眼眸环顾了一下周围，端木横空轻声道：“今天，学院学员的最终决战，将由老夫来主持，希望各位学员好生努力。”

    “现在，进行八强晋升的学员，立即到擂台上来抽签。”

    话落，一个中年男子出现在了他旁边，手里还拿着一个登记册。

    四面八方的学员，起身走向擂台。

    龙椅上的赢羽，看到擂台上熟悉的两人，不禁有些诧异。

    这两女，一个是艾草，另外一个则是那个大长腿的女子。

    擂台之上的艾草，感受到熟悉的目光，神经不由绷紧，全程只能被气的银牙咬紧。

    那个色痞又在看着自己。

    察觉到艾草又有异样，大长腿女子疑惑问道：“小艾，你又怎么了？”

    “没…没事。”

    艾草遮遮掩掩的回应。

    可是，大长腿女子怎么那么好忽悠，很快就意识到不对，转过身去，眼眸锁定到赢羽身上。

    重新转过身来，大长腿少女严肃的问道：“小艾，为何你一被那大秦皇帝看到就脸红？你是不是被他给轻薄了？”

    她的声音声小，可却传入了每一个人耳边，引得住人全部将目光聚集在艾草身上。

    连端木横空，也是一个瞬移的出现在了她面前，冷着脸询问道：“丫头，夏丫头所说的这事，到底是不是真的？那小皇帝是不是轻薄了你？”

    艾草连忙否认：“爷爷，没那回事，你别听夏姐姐瞎说，她只是看到了我有点心不在焉，这才胡言乱语的。”

    话落，她连忙掐了一下夏清歌的大长腿，仿佛在说，还不赶紧帮忙应付一下。

    吃了一下疼痛，夏清歌内心很是不爽，但她还是十分配合：“嘿嘿！端木爷爷，小艾说的没错，清歌为了活跃气氛，便向大家开了一个玩笑。”

    (本章完)

