    于老居然看上了这枚平安扣

    这种事好像有十年没有发生过了吧

    会场上顿时掀起了一阵sao动，无数人闻风而望，还有一些人更是立刻离开了自己的坐席，快步向于言和王卓所在的方向走了过来。

    景天汇所坐的席位距离王卓的那张桌子也就十多米远，中间只隔着三张桌，他听到别人传来的消息后，顿时就是面se一沉。

    外行看热闹，内行却是要看门道的。就在会场中的绝大多数人以为，于老看中了那枚双龙平安扣的时候，景天汇却立刻品出了其中的不同味道。

    老爷子不是见猎心喜，而是在用这种方式ting王卓

    按理说，于言和王卓这是第一次正式交流，于言没道理ting这个陌生的小辈，但景天汇却知道，于老爷子对最近这些年的翡翠行情是有一定看法的，他曾在不同的场合上说过，恶炒翡翠等于竭泽而渔，早晚会毁了这项收藏和这块市场的。

    于言虽然是这一领域的泰斗，但他毕竟只是一位收藏家，即不是监管部门也不是从业者，他冷水泼的再多，也奈何不了整个行业的利益，监管部门要创收、业内人士要赚钱、媒体要有吸引眼球的新闻，众人拾柴火焰高，凭他一个人就算地位再高，也左右不了行情的大势。

    这就像股票的大牛市，全国人民都在喊涨、涨、涨，他于言一个人喊算，声音再高”又有谁会理他

    而盛世王朝的平价出货，也许并非刻意，但确实对这个领域起到了一定的降温作用，在全行业都捂货待涨的行情下”盛世王朝却在大量出货，甚至只用了四家门店，就达到了整个江洲店面销量额的一半，这不是圣底抽薪是什么

    这样一来，王卓无形之中就成了于言的支持者，于言主张让这个行业健康发展，做事业而不是做投机，其实王卓炒作的时候比行业内任何人都凶，但他却在用比同行们略低一些的价格出货，至少从这一方面来看”他是对于言的论调起到了积极作用的。

    半年前，于言曾想做景天汇的工作，让他带头遏止这个行业的不正之风，可是景天汇是既得利益者，哪里肯陪他玩”所以辩论之后谁也没有说服谁，最后也没得出个结果。

    其实于言也是既得利益者，而且炒作的越火，他的浮盈就越大，甚至无人出其左右，拿季林捐赠给北大的百幅名画举个例子”如果一幅齐白石的画作在最近的某次拍卖中价钱翻倍了”那么整个书画收藏市场中的很多藏品都要跟着有比较的升值，想想那一百幅画全部翻个倍是什么结果，至少也是十数亿的口头财富了

    人一上年纪，性格就会变样，古怪、执拗、不近人情都是常见的事”于老头也犯这种毛病，而他还就和这个行业较上劲了”非要给翡翠炒作降温不可。

    捂货惜售到底对不对，其实本来就是件见仁见智的事，而这老于头的执拗劲上来了，非要咬准了这么做是错误的，还把王卓这个jian商中的jian商当成了知音，这让景天汇等人顿时大跌眼镜，偏偏却无可奈何

    主〗席台下，于老所坐的桌子附近，里外三层围满了人，不过大家都是有头有面的，不能像大街上看泼fu打架那样挤在一起看热闹，所以秩序还是非常好的，也没有发生拥挤现象。

    “于老能看中这颗平安扣，是我的荣幸，也是盛世王朝和这颗扛子的荣幸。”

    王卓微笑说道：“这颗扣子是用我年初去缅甸时亲手赌来的毛料制作出来的，设计人是盛世王朝的首席设计师齐非女士，制作者是香港锦龙坊的冯师傅。”

    “原来是冯阿四的手艺，难怪。”于言呵呵一笑，点了点头。

    听到这块料子是王卓亲手赌到的，看客们有信的也有不信的，还有半信半疑的，而设计师齐非则几乎无人不知无人不晓了，那可是业内最出名的美女兼才女，简直可以做这个行业的形象代言人了

    但当听说制作者是锦龙坊的冯师傅的时候，倒有一多半的人没有听说过，而知道此人名号的也是非常诧异。

    “锦龙坊的冯四叔他不是从来不接外面的业务吗”

    “这个小扣子居然是冯老四的工，这事儿真是奇了”

    “这个姓冯的是谁还有什么锦龙坊，很出名吗”

    “我只听说过，香港有个叫冯四的人是业内刻龙最好的师傅，至于别的就不知道了。

    “冯四的作品最大的是一座钟，最小的是一个碗，看来这个扣子打破他最小作品的纪录了。”一片议论声中，只见坐在人群中〗央的王卓有些讪然的挠头笑道。“于老，不是我王卓不识抬举，只是这颗扣子已经易主了，它现在即不属于盛世王朝，也不属于我，所以无法让给你，我只能说句抱歉了。”

    这货咋这么不识抬举呢

    看热闹的人里，有几人甚至都义愤填膺了，王卓的这番话明显像是找借口推辞，再说了，东西不是你的也不要紧啊，对方可是泰斗于老，你小子打个电话给扣子的主人会死吗怎么连这点儿眼力劲都没有

    让大伙意外的是，于言听到王卓的话之后，只是微微错愕了一下，之后一点惋惜之se都没有流lu出来，而像是想到了什么高兴的事一样，呵呵的笑了起来。

    “王卓啊，你的盛世王朝连这种精品都没有留作镇店之宝，看来是还有更好的东西吧改天老头我会亲自上门拜访一下，你可不要糊弄我哦。”

    于言的话让王卓再次感到意外，听说这老头脾气古怪生人勿近，怎么今天突然变得这么好说话了莫不是像俗话说的那样，无事献殷勤，非jian即盗还是老爷子瞧自己就像王八瞅绿豆一样，对眼了

    “于老肯大驾光临，盛世王朝真是蓬筚生辉啊”王卓一脸热情的笑容，说道：“到时我一定拿出压箱底的宝贝，恭候于老”

    和王卓交流了一番之后，于言就提前离场了，贾为民和暴天汇等人亲自把他送到楼下，送上车，待遇之隆重令思源咋舌。

    返回会场的时候，王卓谎称要买东西，带着思源到酒店内的便利店转了一圈，出来后亲手帮她将平安扣重新戴了回去。

    思源吐小舌扮了个鬼脸，嘻嘻笑道：“我看那个老头儿那么厉害，还以为你会把这扣子卖给他呢。”

    “怎么会呢。”王卓淡然一笑道：“这是我答应送给你的东西，除非以后你不喜欢了，否则别人就是拿一个亿给我，也休想买走。”

    思源顿时就感动的两眼星光闪烁了，这番话比什么情话都管眉，现在王卓要是掏出一瓶安眠药对她说咱俩徇情吧，她肯定二话不说就打开瓶盖先吃上半瓶

    看着少女那副动情的样子，王卓却有种哭笑不得的感觉，想不到自己只是随口说出了自己的真〗实想法，却对思源打动如此之大，难道自己还有做情圣的潜质

    他哪里知道，他刚刚做的事，天底下所有女人都无法抗拒这种话，“只要你喜欢，给一亿咱都不卖”这是多么雷人的爱情故事的台词啊，看小说和影视剧的时候大家听到这种话只会呕吐，但当生活中真有男人真心对女人说出这种话的时候，绝对会让女人对他爱的更死心塌地

    “王指导，我想要了”

    王卓一愣，没听懂思源在说什么。

    见他疑huo的看向自己，思源含情脉脉的勾了一下他的手：“我说我现在就想要”

    这回王卓听明白了他有些不敢相信自己的耳朵，这丫头怎么突然发春了

    “咳咳”他连忙整理了一下有些膨胀的思绪，清着嗓子低声说道：“别开玩笑，要是把我惹起火了，一会儿还怎么回会场”

    王卓的意思是告诉思源，自己经不起挑逗，要是撑起了帐篷，可就麻烦了。

    “咱们去那里，我帮你灭火。”思源媚眼如丝，用肩膀顶了顶他，向一旁的逃生通道努了努嘴。

    王卓顺着她提示的方向看了过去，对这个胆大包天的提议颇有些意动，心中想像着在会场中有上百号人等着自己的出现，而这时自己却躲在楼下的救生走廊里，享受小美女的灭火服务，这是一桩多少刺ji的妙事

    不过他马上就气馁了，因为他刚用透视眼扫视过去，就看到了逃生楼道内每层安装了两只监控摄像机，看来这家酒店的安全措施做的相当不错

    “呃”王卓无奈的挠了挠头，低头附在思源的耳边，小声说道：“那里有监控。”

    思源扑哧一笑，做了个无奈的表情。

    王卓笑着拍了拍她的头，带着她走向了电梯。

    两人回到会场时，冷餐已经进行的差不多了，由于那颗双龙平安扣的搅局，本来应该在冷餐环节展示的四件宝贝只有那只百宝墨金蟾出了场，其它三件被主人紧急撤消了。

    主〗席台上已经摆出了一块大展板，上面写着稍后即将进行的赌石大赛环节的规则和奖项。

    牛文小说奉献

