    四周的围观群众目瞪口呆的看着这一幕，像是在看电影中的某个狗血情节一样，先是一群二代上来明目张胆的泡人家的妹子，再是一个长得很高的女子强势“扭断”了一个二代的手指，差点引发一群二代们的混战。随即一辆豪车撞过来，将那辆价值千万的超跑撞得稀巴烂，伴随着一名气质冷冽锋利的男子霸气登场……

    任谁都看得出，这群行事无忌的二代们惹到比他们更了不起的人身上了！

    安阳转头看了眼小倩，眼神中带着询问。

    小倩自然完美理解到了他的意思，却是摇了摇头，表示自己叫的人不是廖恒，自己也不知道廖恒会出现在这里。

    安阳感觉更有趣了，有时候某些巧合，总能为一些突发事件添上些许戏剧性的色彩。

    廖恒没有理会其他任何人，目不斜视，也不将所有人放在眼里，啪一声停在他们面前，就在众二代紧张的注视下，低头喊了声：“老板，老板娘。”

    安阳淡淡点点头扯出一抹微笑：“好久不见。”

    “好久不见，今天恰好从这里过，就看见老板在锦官城的辖区内被一群二代们触犯，实在是我的失职”说着，廖恒微微弯下腰，鞠了一躬。

    安阳摆摆手，说：“这不怪你，是我之前太低调了。”

    话说至此，二代们已经脸色发白，浑身颤抖不已，即使是那辆保时捷-918中的年轻人都不敢有异动，哪怕徐青的手指正在不断流血染红座椅，还因车祸受了点伤，此时躺在座椅上昏迷不醒，颇有种生死未卜的感觉，也不敢送他去医院。

    他们在廖恒还未下车的时候就在想，若这上面真是廖恒，那自己估计惨了！既然廖恒愿意为了这人而来，甚至一言不发直接撞上了徐青的车，那他和这名左拥右抱的男子一定关系匪浅。谁不知道现在的廖恒权势滔天，放眼整个益州乃至西南，有几个人在他面前不低头？

    不是能否比得上他，也不是给不给他面子，而是在他面前低不低头！

    这在中国现在的官僚体系中是很夸张的一件事，用官方话来说就是大家都是同志、党员，都是人民公仆，为人民服务的，职位有高低，但本质上大家都是平等的，没有谁见了谁要低头一说。但廖恒就是做到了，不光是权势，据说还有其他一些手段，让很多达官显贵都敬之如神明！

    可廖恒竟称呼面前这名男子为老板，称呼这名女子为老板娘，竟还如此恭敬！

    这简直是不可思议。

    有消息灵通的二代渐渐骇然，不敢置信的看向安阳。

    在西南官场上有个传说，以廖恒为首的官僚体系其实是为某人服务的。任谁都知道，当初廖恒不过是工商局一个副处级干部的儿子，哪怕现在他爹廖承建也不过就是锦官城工商局的副局长，但廖恒却几乎掌握了整个益州乃至西南的官场权势，不就是因为搭上了那人么？

    这个传说曾一度添上了神秘甚至奇幻的色彩，但他们万万没想到，传说中的主人竟如此年轻！

    或者说，是自己猜错了？

    几个隐约看出点什么人心里抱着一丝侥幸，甚至祈祷自己猜错了，不然自己若是冒犯到这样的权势滔天级人物的话，别说他们的家世了，就是他们的爹全来也顶不了用！

    其余还浑然不知自己犯了什么事的人虽然紧张害怕，但还没到吓破胆的地步，在他们心中，自己再怎么闹事也就是“小孩子玩闹”的地步，即使自己祸害了那家良家妇女、将人打得头破血流，或者整得某人活不下去也一样。真正有权势的人是不太可能和他们计较的，他们也不会去冒犯哪些人，最多也只是和同一辈的少爷公子较真而已，闹不到更高一层去！

    就像今天，哪怕廖恒到了，估计也和以前差不多，自己当场吃点亏，然后被叫回去，被家里老头子狠狠收拾一顿，这件事也就过了。说不定以廖恒现在的身份，他们连当场吃亏都不至于，毕竟廖恒自持身份，对他们动手的可能不大。

    只是这一次的惩罚，可能比以往来得都要重！

    若是廖恒真要让他们吃点亏的话，以廖恒的手段，也很可能会让他们铭记终生。

    只有那几个隐约看出点什么的，在这小圈子中地位也是比较高的，寻常闹起事来最嚣张的，此时才最是惊恐！

    廖恒转过身，站得笔直，眼神如刀的扫视一圈，这些人便各自将手中的棒球棒、高尔夫球杆放下了，好似等待惩罚一般。

    但他们还没反应过来，便只听见一阵汽车有力的轰隆声，一队动力强劲的越野车开了过来，速度很急躁，临近了也丝毫不减，直接撞开了他们的跑车，在距离他们不远的地方停下。越野车的门几乎同时打开，从中走出一个个站得笔直一看就有军人气息的男子，一言不发，刷的一下就将他们围了起来。

    其中一个带头的看了眼小倩，确定了她安然无恙并没有受到任何侵犯，这才松了口气，又眼神凌厉的扫了眼这群二代，大手一挥！

    “统统带走，不肯走的，横着拖走！”

    “是！”

    一阵整齐的回答声，真当好似军队一样，格外震人心魂。

    像是军人一样的男子们立马动了起来，朝这十来名二代走去，就连保时捷-918中昏迷不醒的徐青都没有放过。

    二代们开始惊恐起来，看这群人的一身气质和一言不发就带走的行事作风，像是土匪一样，用屁股都想得到落到他们手中绝对没好下场，就算自己的老爹能将自己赎出来，到那时候自己估计也已经不成人样了。

    有人甘心认命，内心只有惊恐，还有人毫不配合，试图做最后反抗。

    但很令人意外的是，认命的都是往常最嚣张，家里权势最大的，而反抗的都是开着几百万的车，家里也只是个小官的，车还不知道是不是他们的。

    “大哥，都是锦官城有头有脸的，别做这么绝，今天的事好好说，来日好相见……”

    这名二代不知是对安阳说的还是对来拿他的男子说的，态度早已没了方才的嚣张跋扈，却还是端着姿态。

    只可惜，他弄错了对象！

    “就你这样的，也能算有头有脸？谁要和你好相见，准备把你爹叫来吧，滚上车！”

    一群身材高大的男子见有人不配合，已经开始使用强制性手段了。

    “你们干什么，我爸是锦官城检察院的，我记得你们，放开我，我就当没有发生过！”一名二代大声喊着，猛地捡起了地上的棒球棍，威胁道，“你们别过来，否则拼起来我可不怕，把你们打残也就那么一回事，可要是你们伤了我，我一定不会放过……”

    他话还没说完，一群男子中带头的那人直接一把抢过了他的棒球棍，猛地挥舞过去，那一瞬间能听见巨大的呼呼破空声。

    砰！

    一道沉闷而令人心惊胆战的声音，鲜血飞溅，那名长得挺不错的二代直接倒了下去，猩红的颜色很快在地面上蔓延开来！

    谁也不知道带头男子这一棍用的力气有多大，但光是这一棍将人打倒在地不省人事、鲜血横流的场面就已经够可怕了。尤其是仔细一看，那名二代脑袋被击中的位置都有轻微变形，像是凹进去了一般，更是令人毛骨悚然。

    顿时，那些二代都呆住了，楞楞的看着这一幕，再也不敢反抗，只剩下深深的恐惧和发寒。

    他们虽然也飙车打架，但大多是意气之争，好个面子，很少将人往死里打，而这明显已经不是往死里打这么简单了，而是干脆的在杀人！他们已经在怀疑自己这名同伴还能否活得下去了。最主要的是，他们寻常打的对象大多是些没权没势且性格懦弱的普通人，看准了那些人无力反抗，也不敢报复，哪像今天这样，明明知道那是检察院高官的儿子还敢下此狠手！

    “拖走！”

    随着带头男子如是喊道，两个人立马冲上去，提着那名二代的脚，像是拖死狗一样拖走，蛮横的扔进了车中。

    带头男子这才满意的点了点头，继续低声说道：“别管这群人渣的身份，按我说的做，不走的就横着拖走，别怕事，别留情，弄死一个是一个，打死了也有人给你们担着！”

    二代们咽了口口水，浑身冷汗直冒，越发惊恐起来。

    那可是跑车俱乐部的大少啊，虽然跑车来历不正，也经不住查，但身份是摆在那里的，对于他们的内心来说，他们这群人和普通人是不一样的，将普通人活活打死也没有将一名二代打残来的冲击力更大。但就是在这一刻，他们意识到自己其实和普通人也没多大差别，甚至和有些被自己欺负的人一样懦弱！

    有一名站在后面的二代犹豫良久，在这时恐惧终于战胜了理智，踮起脚尖大喊道：“表哥，廖恒表哥，我是陈汉杰啊，表哥救救我，我前年过年的时候来四舅家吃饭还见过你！”

    “表哥，你一定要救救我啊，我知道你有办法的！”

    话一出口，他便紧张的看向周围的男子，生怕这些人像之前一样，拿着棍子直接将自己打得生死不明再拖走。

    幸好，因为这一声廖恒表哥，身边的男子都没有对他动手，包括将他反手拿住的男子也停下了手上的动作，询问式的看向廖恒。

    这无疑让陈汉杰心底升起了几分希望，连带着其他二代也都多了几分侥幸心里。既然廖恒是陈汉杰的表哥，万一廖恒将陈汉杰保下来的时候顺带着就把自己也一并保下了呢，再不济说说情也好啊，总好过像被打得半死吧。

    一时间众人皆大喊起来，丝毫不顾脸面。

    “表哥，救救我吧，求求你救救我吧。”

    “廖恒表哥，我和汉杰是好友，我爸和廖承建伯父也是至交，帮我说说情吧，表哥！”

    ……

    面对他们的哭喊，廖恒只是皱了皱眉，疑惑的看向正冲他大喊的陈汉杰。明显，他和这个表弟并没有众人想象中那样亲密，甚至都差点认不出来。直到想了一会儿，他才想起这个前年才见过一次面的表弟，却并没有说什么，直截了当的转过了身，当做没有看到。

    陈汉杰顿时绝望了，其他二代们也心如死灰。

    一群身强力壮的男子顿时明白了该怎样做，硬拉着陈汉杰和一众二代们塞进了车厢中，开始轰然离去，只剩下几人。

    廖恒转过身，抿着嘴，指了指不远处，那里正有几人拿着手机拍照。

    剩下几名男子立马会意，朝那几人走了过去。

    只有带头的男子留了下来，看向小倩和安阳，又看了看廖恒，却自觉的没有说话。

    安阳深吸了口气，冷冷的说：“把他们爹妈找来，这件事情还得从源头解决，也正好肃清一下益州的风气，一个二个都开着跑车，现在官场工资这么高了吗？”

    廖恒立马低头道：“明白，这是一个杀鸡儆猴的好时机。”

    “这种坏人兴致的事情，我希望以后还是少见到为好！”

    “他们会受到应有的惩罚。”

    安阳点点头，便不再多说了，转身带着小倩和三只女妖精施施然离去。

    几人兴致不错，身份、心境也都和常人不同，倒也不至于被这点小事影响，之所以那么说，只是想告诉他们，我的兴致被破坏了，这是件很严重的事情。

    他没有说怎么处理这群二代，但想来已经犯到了自己头上，手下这群人也不敢轻松了事，所以他只提及了纵容这群二代的爹，便是想要着重处理，直接动这群二代赖以嚣张的本钱，直接将他们的靠山挖倒，彻底将他们打落凡尘，而之后的事情……

    他们这些年得罪了不少人，这已经够他们喝一壶的了！

    廖恒打了个电话，便踏上了男子们开来的越野车，看了眼安阳等人的背影，随着车辆轰隆一声，直接呼啸而去。

    黄岚这才意犹未尽的收回频频往后看的目光，看向安阳，感叹着说：“你的权势果然很大，突然发现这比起直接的力量也并不差，还有，嗯，刚才那些车好带劲，我也要学开车，开大车！”

    安阳回过神来，笑着道：“给你弄辆民用装甲车来开！”

    几人渐行渐远，已经到了锦官城最有名的购物街。

    感谢订阅！

