    第5676章

    听到这话，众人看着叶昊的眼神在讥讽之中多了几分怜悯。

    刚刚不认怂，还嘴硬？

    现在知道后果了吧？

    在这情况下，箫南东和赵真风这样的大少都能够证明叶昊身份地位了，还有谁敢出来帮他说好话不成？

    而且，最关键的是，箫南东话里话外的意思已经很清楚明白了。

    那就是叶昊绝对没有什么特殊关系，就是一个普通人罢了。

    这样的人，在场哪位不能随便踩几脚？

    只要不怕弄脏自己的鞋子就行了。

    吕菲冷哼一声，道：“废物就是废物，力气再大，也是窝囊废！”

    施豪则是抚摸着自己的左臂，寻思着一会儿要不然花点钱，让小奉寺的人下手狠一点，把叶昊的手也打断。

    杨飞则是嗤笑一声，自己居然会输给这样的废物，实在是丢人现眼。

    不过也如同吕菲所说的，单纯有点武力而已，在他们这样的圈子里，什么都不是。

    至于出来说话的箫南东，此刻连看叶昊一眼的兴趣都欠奉。

    他这样的大少，出来说明不会故意踩人、也不会故意帮人。

    他说的只是自己知道的事实而已。

    可很多事情，事实就能够把一个人压死。

    叶昊这样微不足道的人，踩死也就踩死了，哪里需要放在心上。

    周霞和赵哲也从一侧走出，一脸讥讽的看着叶昊。

    这个家伙明明一点本事都没，还这么能装，现在长教训了吧？

    唯有薛莹一脸担忧，想要帮叶昊说几句好话，却又不知道应该说什么好。

    赵真风此刻伸出右手，要去拍叶昊的脸。

    一边伸手，一边淡淡道：“小子，你听说过螳臂挡车这个成语吗？”

    “在我们这样的人面前，你就是那只小小的螳螂。”

    “嘴硬？有点身手？”

    “屁用没有。”

    “我一句话，就能让你失去所有。”

    “而你能奈我何？”

    叶昊神色平淡，如同被讥讽的人不是他一样。

    看到叶昊的表情，赵真风忽然来了兴趣，他笑了笑道：“小子，既然你这么想要参加这拍卖会。”

    “要不然我给你一个机会吧。”

    “你跪下来，给我磕三个响头。”

    “我就替你要一张邀请函，如何？”

    听到这话，四周众人微微一愣，瞬间有爆笑声传出。

    赵真风是真会玩啊！

    不仅仅是要杀人，而且还要诛心。

    叶昊叹了一口气，道：“我也给你一个机会。”

    “你现在跪下来给我磕三个响头。”

    “今晚的事情，就这样过去了，如何？”

    听到这话，全场微微一寂，下一瞬间就传出了哄堂大笑。

    就连赵真风伸出的右手，都是在此刻一僵，随后他叹了一口气，道：“嘴硬啊！”

    “鹤然大师，有人敬酒不吃吃罚酒，看来还是得麻烦你了！”

    鹤然大师冷冷道：“来人，打断四肢，丢出去！”

    听到这话，众人脸上的讥讽更甚。

    唯有薛莹咬着贝齿，已经下决心要向赵真风卑躬屈膝的求情了，虽然她知道，代价会很大。

    就在这个时候，一道冰冷无比的冰冷传出：“谁敢让他滚？还要打断他的四肢？”

