    时间飞逝，很快一晚上过去了。

    但林天依旧双手捧着手机，眼带血丝的一行一行观看着一百条修仙法则。

    “就这区区一百条法则还能难倒小爷我？”为了修炼林天豁出去了，拼了命的也要把这一百条法则背得滚瓜烂熟。

    突然手机屏幕弹出一条消息。

    “您的快递有新订单啦！”

    “我......什么时候装了快递提醒软件了？”突如其来的一条消息让林天傻眼了。

    林天拨动手指将手机页面返回到主页面。

    定睛一看，发现手机里面莫名的多出一个软件———修仙快递。

    点开查看，林天发现这是一个很健全的快递软件，但服务不是普通人，而是修仙者！

    他看到刚刚的快递提示订单正是土地公公对他发布的。

    随机林天就拨打了土地公公的电话。

    “土地公公，我这手机怎么会凭空多出一个软件？”林天有些疑惑的问道。

    “你的工作是送快递，自然需要一个这样子的软件，在这个软件里面你可以接各种各样的单子，在订单详情里面会附上报酬，当然你也可以依照自身的需要去提出所需的物品在双方都接受的时候这个订单就会生效，你就可以开始送快递了。”

    “这不跟跑腿一样吗？”

    “差不多，这就是类似一个发布任务的平台，你能做就接，做不到就不要接，不然会有惩罚，而且没有依照订单的要求的时间送达也会有相对应的惩罚。”

    从这一刻开始林天的身份完全发生了转变。

    从一位普通快递员转变成了神仙专属快递。

    林天原本所属的快递公司本就是由修仙者成立的一个快递产业只不过对外是服务普通人对内则是服务修炼者。

    点开先前土地公公对他发布的订单，林天发现就是前往嫦娥仙子那取一个快件，而收件人正是自己。

    火急火燎的前往昨天市内的偏僻小巷，很快一道十分晃眼的白色光芒从天空飘下，如同昨天一般。

    林天定睛一看原来还是昨日那个兔兔。

    “林天小哥，诺这就是嫦娥仙子拜托我交给你的东西。”兔兔语气轻柔的说道。

    “那行，麻烦帮我谢谢嫦娥仙子。”看着手上的盒子林天有些迫不及待的打开，因为这就是他真正步入修仙界第一步的钥匙。

    “好的，林天小哥可要抓紧修炼哦，对了我这边还有一个快递是嫦娥仙子要寄给元帅府的天蓬，麻烦林天小哥跑一趟，我等一下会下个订单给你里面有说明住址跟报酬哦。”兔兔忽然道。

    接过兔兔交给他的东西，道了一声好，林天就急匆匆的回到家中。

    毕竟现在最重要的就是突破这修炼的第一个瓶颈。

    打开盒子林天发现里面有两个东西。

    《修炼中级秘籍》和一颗黑不溜秋不知名的大药丸。

    看着那颗差不多有自己半个拳头那么打的药丸，林天不禁的咽了一口唾沫。

    看着眼前这颗巨大无比的药丸，林天一时间有些呆滞。

    “这是让人吃的吗？”林天有些怀疑是不是拿错东西给了。

    林天伸手抓起那颗药丸，一条消息莫名的出现在了自己的脑海里。

    “初级实验瓶颈丹001，为初级修炼者突破第一道关卡所研制的新型丹药。”

    看着这古怪的昵称，林天有些怀疑自己是给拿来当小白鼠的。

    也不知道吃下去会不会有什么后遗症。

    看着眼前这半个拳头一样大的药丸，想起有了修为以后可以行侠仗义惩恶扬善无所不能，林天闭上眼睛动作有些僵硬的将那药丸塞进了自己嘴里。

    不停的咀嚼，很是艰难的咽了下去。

    刚刚吞下，林天就发现自己身子突然出现一股了暖流。

    还不待林天有所反应，那股暖流就按照《修炼初级秘籍》中记载的经脉路线不停的打转。

    很快林天浑身被汗水打湿，原本的暖流就像灼烧一般在林天的小腹中熊熊燃烧。

    盘膝而坐，林天不由自主的运转起了《修炼初级秘籍》中的经脉运转路线，配合那股暖流不断的在经脉中循环。

    不知过去了多久，就在林天整个人被汗水淋透的时候。

    一声犹如玻璃破碎的声音在林天的体内响起，原本灼烧的小腹也渐渐平复下去。

    伸手擦拭掉脸上的汗，林天发现自己身上出现了一层黑色怪状的黏液。

    依据看过的修炼小说，林天一下就猜到这是普通人身体里常年累积下来的杂质，通过突破而排出体外。

    迫不及待的将身体的脏物冲得一干二净，林天就赶忙翻开了《修炼中级手册》按照上面所表示的经脉修炼路线运转了一遍，发现十分流畅。

    挥舞了一下自己的双拳，林天发现自己的力量变强了好几倍，比起自己的突破前的力量简直是天差地别。

    似乎自己的各项体能都有了质的飞跃，这是之前想都不敢想的事情。

    “太好了，我又变强了，我终于成为了一名真正的修炼者。”感受着自己的身体，林天有些享受的说道。

    开挂的人生从这一刻开始正式的迈出了第一步。

    很快手机的消息提示他有一条新的快递订单，确实是嫦娥仙子所下达的订单，但是这个订单地址让林天有些傻眼。

    “天庭？！”

    “这是要让我上天的节奏啊！”林天呆呆的喃喃道。

    林天完全没有想到自己要送的快递完全超出了送货范围。

    想也没想，林天拨通了土地公公的电话。

    将自己的疑惑告诉了土地公公。

    “你在手机系统自带的地图中搜索订单地址就有如何前往的路线了。”说完土地公公便挂断了电话。

    林天试着按照土地公公所言打开了手机自带的地图，输上了天庭二字。

    果真地图上显示出前往天庭的路线，但是看到地址林天愣了一下，这不是就是市中心的那个图书馆吗？

    依照手机地图所提示的路线，林天踩着电瓶车骑了过去。

    到达指定的地点，原本空旷的地方凭空出现了一个黑洞将林天吸了进去。

