    站在坑洞边缘的美丽少女，不是心然还会是谁？

　　我提着林泽尔爬上了地面，心然伸手扶着我的胳膊，看到我胸甲上的伤痕，忍不住皱着眉头，道：“哥哥，你的伤势……到底是谁啊，还有，你为什么从天而降，你不是还不会飞的吗？”

　　“嗯，我是被打下来的！”

　　“什么，被打下来的？”心然惊愕。

　　正在这时，空中一声畅亮的龙吟，一个庞然大物从天而降，正是那个冰龙MM克里斯，这可是深海龙族中的王者啊！

　　我一脸惊骇：“靠，又来了，就是这头龙让我那么惨！”

　　“原来是这样！”

　　心然寒着小脸蛋，满是杀意，纵身而起，雪腻的小手在空中一捞，血红色光芒凝聚为龙骨枪，迎着冰龙MM也飞翔冲了过去！

　　……

　　林泽尔看着上空，目光愕然：“天啊，居然是冰龙岭上那头沉睡的冰龙，你小子怎么会惊醒了她的？太可怕了，幸好心然大人今天到访，否则，我这把老骨头怕是要成了深海冰龙醒来之后的第一餐了。”

　　我瞥了他一眼，道：“冰龙未必有胃口吃糖醋排骨！”

　　“你这臭小子！”

　　林泽尔伸手抓住我的脖子，拼命的摇来摇去，咆哮道：“我老人家好歹也是传说中人人敬畏的亡灵圣魔导，多少帝国皇帝向我发来邀请函，请我去他们的皇宫主持秘法者联盟，我这也德高望重的大人物，居然成了你的肉垫，而且还让我在吟风者大人的面前出丑，臭小子，我要杀了你！”

　　我伸手指指：“老师，你的裤子破了！”

　　林泽尔看看黑洞洞的裤裆，暗暗庆幸：“幸好，什么都没有……”

　　我咧嘴一笑：“等你修炼到修罗境界的时候，就有了！”

　　林泽尔又掐着我的脖子：“你还敢揶揄我，找死啊臭小子，我老人家一声钻研亡灵魔法，怎么会去吸纳别人的亡灵火种，我老人家不齿那么做啊，我的境界，怎么会是你这种臭小子能够领悟的？”

　　我说：“你甘愿一辈子当个不完整的男人吗？”

　　林泽尔沉默了。

　　……

　　空中，心然的龙骨枪爆出冲天光芒，重重的撼动在冰龙的巨爪之上，让人没有想到的是，心然那娇小的身体却仿佛拥有惊天动地的力量，长枪横扫，居然硬生生的震荡开了冰龙的巨爪！

　　“嘭！”

　　金石交鸣声中，冰龙MM一声惨嚎，利爪之上出现了一条血痕。

　　心然趁势而下，伸手左掌，雪腻的手指间氤氲着血红色的光芒，猛然幻化为一道光掌，居高临下的覆盖了下来，轰然印在了冰龙巨大的后背之上，地摇山动的颤抖之中，冰龙一声哀嚎，整个被拍得坠落下来！

　　“轰！”

　　小山一般大小的龙躯坠落下来，就在我们眼前，将林泽尔栖身的古老殿堂压成了粉碎，顿时，林泽尔的脸拉长了，与冰龙MM一起发出了一声哀嚎：“NO……”

　　心然立于半空中，美目带着怒意，嗔喝道：“孽龙，我哥哥他怎么得罪了你，你居然把他打成了那样，哼，快点说，否则，我立刻将你彻底泯灭！”

　　冰龙昂起了头颅，一脸的愤怒与无奈，挣扎着站起来，张开双翼，就要继续飞向天与心然继续决战。

　　可谁曾想，心然的力量占据了绝对的上风，猛然抬起手臂，凝聚出一根粗长的血红色铁枪，疾速投掷下去！

　　“噗嗤！”

　　铁枪刺透了冰龙的尾巴，将她的尾巴钉刺在大地之上，紧接着，心然连续再次凝聚四根铁枪，就仿佛是一个封印一般，将冰龙的四肢也一起钉刺在地上，使其无法动弹。

　　缓缓落地，心然将龙骨枪一探，枪刃抵在了冰龙的脖颈之上，她淡淡道：“冰龙·克里斯，我听说过你，曾经的深海龙族之王，可惜，你的家园早就不复存在，现在你寄居在天纵大陆上，这里是人类、精灵、矮人、野蛮人、影魔、善良亡者等种族共同的家园，你若是一意孤行的想要称霸大陆，我会送你下地狱！”

　　冰龙昂起头颅，不断的哀嚎着，头颅上的伤口处，不断流淌出深蓝色的血液。

　　忽地，冰龙MM浑身颤抖起来，心然急忙收回了封印，一双美目中满是惊骇，狐疑的看着我，道：“哥哥，冰龙克里斯，是不是曾经被你损伤过大脑？”

　　我点头：“嗯，是的，怎么了心然？”

　　“那个……”

　　心然咬着嘴唇，看着冰龙，道：“龙脑晶核似乎已经被你破坏了一些，冰龙克里斯纵然是远古龙族恐怕也承受不了这样的打击，她需要再次蛰伏蜕化才有可能新生出完整、健康的龙脑精华。”

　　“这又意味着什么？”

　　“冰龙，要蜕化了……”

　　“啊？！”

　　我目瞪口呆，在我的目光下，冰龙巨大的身体不断的痉挛变小，浑身抽搐，那些巨大鳞片一一剥落，蜕化出新生的嫩皮，紧接着，嫩皮也不断的收缩变小，不到十分钟的时间，山脉一般巨大的冰龙蜕变成了一个大约一米长的小龙，而且依旧在不断的变小，最终，身体倦缩在一起，缓缓的抱着四肢抱成一团，体表凝出了无数冰霜，当冰霜剥落之后，居然生出了厚茧，果真蜕化了，蜕化得很彻底，蜕化成了——蛋！

　　“咕咚！”

　　我咽了咽唾沫，MD，仙阶宠物蛋？

　　似乎看到我的想法，心然扑哧一笑，挽着我的手臂，说：“哥哥，这条冰龙性情暴戾，你千万不要生出把她收为宠物的想法，因为她会反噬主人的，一旦你把她收为宠物，冰龙一旦醒来，第一时间想做的事情就是吞噬掉你，因为在她的脑海深处，已经把你定格成了仇人了。”

　　我怔了怔，暗暗扼腕，可惜啊！

　　心然还是捧起了冰龙蛋，笑道：“来吧，这枚宠物蛋还是给你，不过你自己不要使用，可以送给别人，总之，不要接近这头龙为妙，哥哥你现在的修为还那么低微，无法跟冰龙硬碰的。”

　　我点头，失而复得，NND，这头冰龙一定非常强悍，嗯，纵然不能自己用，也可以送给其他人，慕容明月有铁翼龙、北冥雪有雷兽，都是高阶宠物，不用换了，那么就只有何艺的火光鼠可以更换。

　　脑海中突然一闪而过一个念头，不对，还有一个人可以使用——林逸欣！

　　对，林逸欣刚刚飞升为神将，非常的需要一个强力的宠物，这个冰龙蛋足以配得上她了，有了冰龙辅助之后，水果刀女神想必更加的攻守兼备吧？

　　而且，这次永生城之战中雪银杉没有参加，林逸欣已经落后了不少，确实应该把这枚宠物蛋给她。

　　自嘲的一笑，说了那么多，其实最重要的，只是我潜意识里想给林逸欣罢了，总觉得亏欠了她好多好多的样子，虽然说不上来到底欠了她什么。

　　……

　　将冰龙蛋塞进了包裹，大收获，这趟来冰龙岭，居然把地图的主人都征服了，虽然非常的狼狈，不过还是非常值得的。

　　看了看一旁的林泽尔，我对心然说：“踏入地火境界之后，林泽尔连一个技能都没有传授我，这样的老师……”

　　见我告状了，林泽尔脸色惨白。

　　心然美目一横，淡淡的看着林泽尔，小嘴撅了撅：“老家伙，你是不是对我家哥哥藏私了？”

　　林泽尔面如死灰：“不……不敢，我对他视如己出，怎么会有所藏私呢？只是……只是他前几天的修为不够，所以我打算把独门绝技过几天再传授给他，现在，他来了，我决定现在就传授他……”

　　我不由一笑，老东西，果然不给点厉害的就不行，真的给我留了一手，太可耻了！

　　林泽尔走上前，单手一扬，顿时一个技能光幕出现在我面前——

　　【复活之书（禁咒）】：使用技能后，使用者在1小时内可以在死亡后即刻复活一次，不爆出任何装备，代价为等级降低3级，需要等级：150级，需要种族：亡灵系，需要消耗魔法：1000点。

　　……

　　我瞪圆了眼睛，这是在搞笑吗？一小时内复活一次，但是代价是掉3级，靠，那还不如死了算了，150级以上，升一级是有多难啊！

　　不过，下一刻，系统确认，该技能可以融合！

　　我顿时大喜，选择了相同属性的技能——不死身来融合，嗯，不死身那么牛掰，再加上复活之书的话，应该能融合出更加牛掰的技能吧？

　　融合，确认！

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你的技能【不死身】与技能【复活之书】成功融合出新技能——【返生诀】！

　　……

　　“返生诀？”

　　急忙打开了技能列表，里面出现了一个涅盘的技能图案，点开一看，超强的属性非常让人欣喜——

　　【返生诀】：拥有30%的几率死亡之后原地满状态复活，开启技能后，假若复活失败，则强行满状态复活，死亡之后立刻复活，不掉落任何物品，返生一次，降低等级1级，并且重新复活之后，攻击力提升10%，不停叠加。

　　……

