    “东洲市爆发了一种呼吸道传染病，现目前全市所有商户暂停营业，全市市民居家隔离，除去相关工作人员外，所有人禁止流动。”

    “非碘？！”

    陈凡身躯一震，随后大脑快速运转着，思索前世越来越模糊的记忆。

    非碘事件, 又在全球称之为SARS事件，翻译过来就是严重急性呼吸综合征。

    最早应该是在去年11-12月份开始的，之后逐渐蔓延全球，直至今年下半年才得以控制并解决。

    “行，我知道了，给东洲市的渠道直营店发一下通告，暂时居家休息, 在此期间, 工资照常发放, 另外你主动联系一下东洲市的相关部门，确认所急需物资……”

    说到这里，陈凡不禁停了下来，现在集团还没有正式成立，这种捐赠物资只能以单独公司名义发出了，像平凡通讯，或是牡丹商贸，以及凡灵科技，都是在华夏国有一定知名度的企业，所以都要表示一下。

    而这种表示，陈凡所认为的是一种回馈，华夏国提供了健康的市场，因此只要是受益于此市场的企业家，都应该在国家有需要时进行回馈。

    说得直白一点，只有在健康的大环境下，才会产生最优质的市场, 因此想要得益于此市场, 你就要在国家有需求时, 义无反顾的助力国家，以此可以在最短时间内恢复健康的大环境。

    特别是在2003年这个环境下，全城管控政策施行，将会有很多日常生活物资的短缺，现在可不是20年后。

    略做思考后，陈凡继续开口说道。

    “牡丹商贸，凡灵科技，平凡通讯，分别以三家公司的名义，捐赠物资，主要以生活物资方面问一下。”

    “不用太多，三家合计五千万吧，平凡通讯出一半，凡灵出一千五，牡丹商贸承担一千，你直接转达一下，让萧总跟吴总尽快筹备这件事情。”

    梁汉吉暗自咂舌, 好家伙，五千万还只是不用太多的范围...

    “好的, 陈董！”

    ...

    梁汉吉出去后, 陈凡不禁陷入了沉思，有一个大计划若有若无的出现在脑海中。

    这计划若是可以成功，那他就可以毫无后顾之忧的进军国际市场。

    对于海外市场，不管是黑科技商店的任务或是陈凡他自己的野心，都是需要今年内做到的，并且还是在半年时间内。

    但是别看陈凡现在都要比肩华夏国首富，可他却有一个致命的弱点，那就是崛起的时间太快，快到来不及积累扎实的地基，也就是抗风险能力太弱，因此，以这种状态进军国际市场，稍有不慎就是满盘崩溃的局面。

    所以进军国际市场，不是简简单单开发产品后推向市场就行，而是要优先保证国内地基的稳固，即便国际市场失利，也不会受到影响，继而有卷土重来的机会。

    一款产品的成功，有着诸多的因素在内，若是陈凡天真的认为，自己开发的产品是这世上最先进，最有技术含量的产品，因此盲目的投放市场，那他就不可能走到今天这地步。

    而黑科技商店不会考虑你的这些问题，它只会按照原有的程序，在任务时效内完成任务就可以。

    同时也不会要求你研发出来的黑科技产品，必须要达到什么样的销量。

    但是陈凡要考虑这些根本的问题，因此他要在短时间内做到，让自己国内的产业地基进一步稳固。

    想着以上种种，陈凡不禁深吸口气，随后从办公抽屉里拿出了一盒烟，是牡丹软蓝，抽出一颗点上深深的吸了一口...

    陈凡平时不怎么吸烟，但是每次在思考问题时，就会奇怪的范烟瘾，可能是有前世的习惯，也有这一世的压力。

    尼古丁的摄入，让原本杂乱无章的信息，有序的排列了出来...

    首先要先把3G移动网络弄出来，然后就要找华夏国真正的大老板聊聊了，但是他需要一个介绍人...

    秦汉云...

    108国际商贸大厦...

    陈凡若有所思，随后习惯性的再次摄入一口尼古丁...

    叮铃铃~

    就在这时，陈凡的电话响了起来，不禁打断了他的思考，拿出来一看，这一次不是工作号码，而是私人电话。

    “喂？”

    “大妖，你在哪了？”

    听到声音，陈凡的嘴角不自觉的勾了起来，电话是李成刚打来的。

    要说二人还真是有段时间没见了，自从去年十月份京州市一起吃过饭后，直到现在都在忙碌着自己的事情。

    “我在公司了，你来津洲了？”

    “嗯，刚到，明天回校啊，班长老早就通知了，参加年末庆典，你在哪个公司？我去找你。”

    ...

    2003年1月17日，星期五。

    头痛欲裂的陈凡，是被电话铃声吵醒的，昨天晚上跟李成刚一起喝酒，二人许久未见，倒是喝了个痛快，一直喝到了下半夜...

    “喂？”此时的陈凡，口干舌燥的，因此说话声听来都异常的沙哑。

    “你在哪了？我打了一上午的电话！”电话是萧灵姗打来的，今天是天南大学的年末庆典，想着提醒一下陈凡，没曾想打了一上午电话，现在才打通。

    “嗯...昨晚喝多了，没听见电话声，怎么？有什么事么？”

    “今天是天南大学的年末庆典，我打电话提醒你一下，你什么时候去？”

    “庆典几点开始？”

    “下午17点开始入场，18点正式开始。”

    “行，我知道了...”陈凡哈气连天。

    “那我等你么？”

    “不用，你自己先去吧，我回去补个觉，睡醒了再过去...”

    交代完后，扔下电话，陈凡再次进入梦想...

    ...

    津州市天南大学。

    临近下午16点，天南大学内此时热闹异常，因为马上就要到了年末庆典的开始时间，所以受邀来参加的赞助商，或是历年来有所成就的学长学姐，都赶在这个时间段一同回校。

    因此，此刻天南大学入口处，一辆辆高档轿车正排队入校。

    说真的，能够开车回校的，基本都是中高档级别的车，若是太次了，也不好意思光明正大的从正门进去。

    而今天的天南大学年末庆典，举办场地就是在学校内，是一栋二层高建筑，起名文艺楼就是用来学校每年都会举行的各种庆典，上下楼层加起来可同时容纳上万人的规模，中间还有一个圆形舞台。

    ...

    “云姐，你说陈凡今天会过来么？若是不来的话，我们这一趟可能就没啥好素材了...”

    “天南大学给通知了，说陈凡一定会过来的。”

    说话的二人是津州市电视台新闻记者，其中有一人是高级记者云春，就是在平凡手机发布会上，为天南大学埋新闻伏笔的人。

    而另外一人是实习记者，叫王学涵，刚加入津洲电视台，还未过试用期。

    其实云春原本不想来的，这种事情让实习记者过来一趟就行，但是在得知陈凡也会来参加学校的庆典后，想着手机发布会当天，自己埋的一个新闻爆点，有机会在今天可以揭开时，还是一起过来了。

    陈凡能来最好，若是不能来，那就当放松一下，看一场大学生的演出。

