    317.顺利的拍摄

    这一次三星为了这支***，不但专门购买了一处房产，按照理想化装修了出来，更是为了符合实际效果，在明洞大街一个休闲广场上，特意临时搭建了一个露天演唱会的舞台，光是群众演员就有近两千名，随着灯光渐渐暗淡下去，两千人一起挥动着象征着BbyV的粉红色荧光棒，场面是相当的火爆。

    台上的BbyV又唱又跳，好不火热，不过这一切与赵宸其实没有太大的关系，此刻的赵宸和宋慧乔正和整个剧组躲在这个小型演唱会的一个小角落里，因为这场演唱会仅仅只是为这两位大明星提供一个绚丽的背景罢了，真正的主戏还是会在这个角落里发生。

    赵宸扮演的流浪歌手此刻正背着一把吉他，手拿着一款三星最新款的摄像手机，津津有味的拍摄着台上BbyV的表演，眼神中透露着一种狂热的光芒，而就在此时，画面一转，一副乖乖女样子的宋慧乔也拿着一款和赵宸同样的手机，也在和赵宸做着同样的事情，不同的是，宋慧乔的表情明显更像是一名偷吃了禁果的小女孩，眼神中有着一种莫名的紧张，同样也有着掩饰不住的兴奋。

    “Very Gd…继续，就这样…”作为这一次电视***导演的朴东魁死死的顶住小屏幕，看着两个人精湛的表演，当两个人因为专心拍摄演唱会画面而不经意装在一起后，他终于兴奋的攥了一下拳头，低吼了一声。

    “CUT非常好。”朴东魁赞赏的对着赵宸和宋慧乔竖起了大拇指，继续说道：“再来一条。刚才的表演很有感觉，赵宸最好再笑一下，就是那种轻轻勾起嘴角的笑容，然后眼神再狂热些，想象着一个流浪的摇滚歌手在面临演唱会舞台时心中的那种激动，要把它爆发出来。”

    赵宸一边点头听着朴东魁的指导，一边接过苏甜递过来的水，润湿了毛巾，擦了擦鼻尖的汗水，其实现在的温度可以说并不高，甚至还有些寒冷，但是周围的气氛实在是太火热了，这也让赵宸心中跟着兴奋起来，所以不可避免的流汗。

    宋慧乔也是一样，这也是她最近的一起站在演唱会中间了，虽然仅仅只是一个两千人的现场，但是看着观众们的狂热，她也仍旧被这种气氛所感染，此刻化妆师正忙着帮这位大美人补妆，毕竟时间有限，要是等台上BbyV把规定的歌曲都唱完了拍摄还没结束，那可就要出大问题了，毕竟三星在这一次的花费上可是着实不低。

    拍摄很快就继续了下去，赵宸和宋慧乔两个人的感觉也是越来越好，又拍摄了三条留作备用后，朴东魁就已经很满意的笑着点头了。

    “哈哈，真是不赖，这明星的身价果然不是叫假的，贵是真贵，不过这效果也是真好。”朴东魁和自己的副手此刻正坐在小屏幕前回放刚才拍摄的画面。

    作为朴东魁多年的副手，金大元也是感叹的说道：“你看赵宸的神色，简直太棒了，还有他和宋慧乔两个人眼神对视时的那种感觉，完美。”

    “唉，可惜这种演员咱们用到的机会还是太少了，身价真是…”朴东魁和金大元对视，都无奈的笑了一下，赵宸和宋慧乔的代言费加起来已经超过五十亿韩元了，这个数字对于***界来说，绝对是最顶级的数字了…

    赵宸这边拍摄完毕，按理来说就应该收工了，不过由于这一次召集过来的两千多名群众演员完全都是免费的，为的就是来支持这一次***中的明星，所以在结束拍摄后，三星的员工便第一时间找上门来，希望赵宸也能登台献唱一曲。

    “赵宸先生，宋慧乔小姐，我知道这样或许有些不合规矩，但是现场的观众都是支持你们而来的，只要一首歌就好。”三星的负责人脸色有些尴尬，同时也是紧张万分，生怕赵宸会拒绝。

    “我们也可以上台去唱歌？”出乎所有人的意料，宋慧乔不但没有第一时间拒绝，反而整个人眼神中透露出一种兴奋的神色。

    赵宸头一歪，看着宋慧乔一脸的兴奋，顿时有些明白了，估计这个大明星还真和这次***剧本中的女主角差不多，看她那激动又兴奋的眼神，明显是对演唱会的好奇么。

    “宋小姐愿意答应，那太好了，赵宸先生…”三星员工一听宋慧乔愿意答应，脸上顿时浮现出惊喜的神色，不过随即便收敛了起来，又是一脸恳求的望向了赵宸。

    “，一首歌。”赵宸摊了一下手，宋慧乔都答应了，他实在没有理由再去拒绝，而且只是一首歌而已，这并不会耽误赵宸多少的时间。

    等到应允，三星的工作人员便立刻联系演唱会现场，而这边赵宸和宋慧乔也凑到了一起，商量一会上台到底要如何的表演。

    宋慧乔明显有些兴奋，又有些紧张，这也让她的经纪人苦笑不已，要知道这位大小姐可是从来没在演唱会对着几千人唱过歌的，现在这位经纪人万分后悔的是，刚才为什么不主动站出来直接拒绝三星的提议，只是那么一个犹豫的空档，没想到平时十分稳重的宋慧乔竟然就冲动的答应了请求。

    赵宸反倒是无所谓，有过演唱会的经验，而且他本身也算是半个歌手，这种小场面自然也没什么好怕的，不过现在他反而还要迁就宋慧乔，怎么也给挑选她会的歌来演出才可以，毕竟这种临演可没给他们多少的准备时间。

    “宋小姐…”

    “叫我慧乔就好，要不叫我的英文名字Hye y ng都好……”眨了眨大眼睛，宋慧乔笑着说道。

    “那好吧，慧…乔。”赵宸还是觉得有些别扭，勉强叫了出来后，便立刻直奔正题：“你最拿手的是什么歌，一会我们要一起合唱，所以选一首简单些的最好。”

    “嗯…我想想。我们就唱你最近演的那部《原来是美男啊》的主题曲，《L L L Lve ng》好不好？这首歌我最近很喜欢听，我很熟悉。”宋慧乔皱着鼻子想了想，很快就决定了曲目，到时让赵宸心里也稍微有了一点点小得意。

    看来自己的歌曲还是满不赖的。赵宸嘴角勾起了一抹笑容，看着宋慧乔似乎也亲切了不少。

    “那就这么决定了， 《L L L Lve ng》，伴奏带就麻烦快些准备了。”赵宸笑着和旁边等候的三星工作人员说了一声，眼神也随之望向了不远处的表演现场……

    ————————————————————————————————

    本书第一位盟主诞生了，感谢跃马天山。作为粉嫩嫩的新人，第一次收到10W的打赏，现在心里还有点小激动…E

    你正在阅读317.顺利的拍摄,如有错误,请及时联系我们纠正！