    此刻。

    外面晴朗的天空再次乌云压顶，闪电交错，雷声阵阵。

    院长震惊的看着睿儿，喃喃自语：“这孩子……这孩子的眼睛……竟然是金色，是我老眼昏花了吗？”

    费雾和另一名弟子对雷鸣已经有了阴影，四周变黑，他们仿若末世来临，吓的抱头缩在墙角，害怕又一道雷劈下来。

    赫连珠震惊之余，眼睛死死的盯着睿儿，她以为天显异象只是一种巧合，没想到这死孩子竟然是异象之主。

    凭什么？他父亲的身份都不详，凭什么能成为异象之主？

    不可能，一定又是巧合。

    风云汐皱眉，捂住睿儿的眼睛，单手把小男孩抄起，人影就消失在了原地。

    “风云汐带小杂种跑了，快追。”赫连珠声音尖锐的喊道。

    她不能放风云汐和睿儿离开，这么好的机会铲除风云汐，她不能放过这个机会。

    赫连珠最先追出去，随后出来的事赫连原和任清。

    轰！

    天上惊雷闪现，预兆不好的事情即将发生。

    任清见状，心中有些害怕，刚才的惊雷，闪现的位置离他不远，只是没有劈下来。

    “任长老，您发什么呆？追啊！”

    赫连珠转头，对站在原地的任清说道。

    她一个人对付风云汐，没有任何胜算，肯定要拉上长老们一起，才能够铲除风云汐，她心中有些埋怨任清，堂堂一个神武学院的院长，就被这闪电和雷声唬住？

    任清迟疑了片刻，心想自己运气应该没那么差，这道惊雷不会再对他劈下来。

    “嗯。”

    任清点了点头，抱着侥幸，脚刚踏出两步。

    轰！

    天空再次出现电闪雷鸣，好巧不巧，三道宛如婴儿手臂的闪电，冲着任清的头顶劈来。

    任清瞳孔猛然放大，反应过来要闪的时候，雷已经劈下。

    赫连珠和赫连原离任清很近。

    “啊~”

    赫连珠一声惨叫，人就被雷劈了。

    院长和古晟，杨坚出来的时候，就看到了这一幕。

    地上躺着三个被雷劈中的人，头发炸开，脸黑如锅底，亲妈都认不出来。

    “怎么会这样？”杨坚道。

    院长脸上扬起兴奋的表情，激动的说道：“那孩子不是人类，他是上古的神龙幼崽，所以拥有号令风云雷电的超能力。”

    古晟，杨坚，表情呆若木鸡。

    院长又懊恼道：“我真是愚蠢，得罪了一个上古神龙的幼崽，若他能留在神武学院，神武学院定受神龙千年，甚至万年的庇佑。”

    现在该怎么办？有什么办法可以挽回风云汐？

    他看出来了，那神龙幼崽非常在意风云汐，虽然他不知道风云汐用了什么方法收服了神龙幼崽。

    但是，只要把风云汐拉拢过来，那神龙幼崽就会成为神武学院的守护神兽。

    赫连珠悠悠转醒，浑身无力又剧痛，听到院长的话，她眼神闪过愤怒的光芒，虚弱的说道：“风云汐是个睚眦必报的小人，她若能被院长挽回，定会打着灭了神武学院弟子的恶毒主意。”

    院长蹙眉。

    古晟道：“风云汐不是那种人。”

    赫连珠惨笑：“她是哪种人？古长老知道？若她是个善良的人，她会亲手杀了两位亲叔叔？她会在风云宗族杀了熊三斧？她会公然与风云宗主为敌？她会跑到神武学院，重伤三位师兄？会怂恿小杂……那神龙的幼崽险些把我们劈死？”

    赫连珠把风云汐的罪状，一件件的拎出来。

    院长听了，震惊无比。

    杨坚愤怒道：“没想到风云汐恶毒到了这种地步。”

    他对院长道：“赫连珠说的没错，她留在神武学院，只会给神武学院带来血灾。院长，您绝不能为了神龙幼崽，去拉拢风云汐那么歹毒的人。”

    古晟看向杨坚，不赞同道：“杨师弟，事情没有搞清楚之前，最好不要妄下结论。”

    杨坚冷笑：“古晟，你别再包庇风云汐了，鲁鹤已经死了，他若不死，就凭风云汐杀熊三斧，重伤长老和弟子，我就要鲁鹤亲手手刃风云汐。”

    古晟见杨坚说不通，他在心里摇头，又看向院长。

    正准备说什么？

    赫连珠又道：“院长，我斗胆有一个建议。”

    院长道：“说。”

    赫连珠眼中闪过恶毒的光芒，阴险的说道：“风云汐离开的时候说了那番话，明年她定不会放过神武学院和我。不如我们先下手为强，把风云汐杀了，那神龙幼崽无主，我们再用些手段收服神龙幼崽。那么从今往后，神龙幼崽就会成为神武学院的守护神兽。”

    古晟脸色微变：“赫连珠，你此番行为，与小人无异。”

    赫连珠冷视古晟：“有道是兵不厌诈，对付风云汐这种恶毒之人，就要用非常手段。何况，古长老又敢保证，风云汐得到那神龙幼崽，不是用了见不得人的手段？”

    赫连珠冷笑：“风云汐比我们想的卑鄙多了，那神龙幼崽至今都不知道自己的生母是神龙，还以为自己是风云汐的儿子。哈哈……真是蠢哭了，一个人类女子，怎能怀上龙种？生出神龙幼崽？”

    院长沉思了片刻，缓缓说道：“赫连珠言之有理，那就这么决定了，杀了风云汐，把神龙幼崽带回神武学院。”

    顿了顿，又说道：“这件事不可传出去，若是传出去，澜州大陆不仅会掀起巨大的风浪，圣域那儿得到消息，也会派人过来，我们抢不过圣域。且，很有可能圣域因为抢夺神龙幼崽，给澜州大陆带来毁灭性的灾难。”

    院长的目光威严的扫过每一个人：“都听清楚了没？”

    众人点头：“听清楚了。”

    赫连珠阴险的扬起嘴角，风云汐，你必死无疑，至于那小杂种，我会带你收服它的，等本小姐收服了他以后，就割开他身上的肉，每天饮龙血。

    据说，龙血可以使人元力大增。

    她若每日饮一小碗，将来必定会成为澜州大陆最厉害的人，甚至能成为圣域的强者。

    神武学院外面。

    风云汐离开了很大一段距离，把小男孩放了下来，冷着脸道：“带你出谷的时候，娘亲怎么跟你说的？”

