    重新建造一座王都，这其中的好处甚至无法估量。

    一片空白之下，能做出最符合时代的设计，而且新的王都之地商戢可以随意选择，在国防、运输、物资保障、统御四方上都能做到尽善尽美。

    现有的城市，无论哪一座，都有自己的缺陷，而新建王都能通过合理的设计，规避或者将这些缺陷降至最低！

    详细的展开，新建王都的好处说上三天三夜都说不完！

    而新建王都的坏处也只有一个——贵！超乎想象的贵！

    这个贵已经不是一般意义上的昂贵了，就是对一个国家而言也是举国工程，一不小心，长城、阿房宫、京杭大运河等都在向商戢招手，改朝换代也不是不可能。

    但是，商戢敢提出新建王都，也不是脑子一抽突发奇想的结果。

    随着华夏区国战的全面胜利和商戢、炎黄对外的开疆扩土，华夏区提升的不仅仅是人口和疆域，还有科技和文化。

    科学技术是第一生产力，这句话放在烽火同样通用，只是烽火中的科学技术表现形式与现实不太一样。

    占领了其它国区之后，该国区的特色技术、能力都会被华夏区所消化吸收利用，进而从整体升提上华夏区的综合国力。

    此外，随着青龙、朱雀先后复苏，华夏区的综合国力也有了显著提高。

    就以商戢而言，此时商戢军高阶军队食用的军粮都是由灵米、凶兽肉、滋补药物制作而成，而如此奢侈的吃法，放在黄巾起义前想都不敢想。

    可现在，商戢军已经实现了灵米、食用凶兽的规模化种养殖。

    这些变化只是总体变化中微不足道的一小部分罢了，以小见大，华夏区的综合生产能力是当初的数倍乃至数十倍之多，南方现存的几位主要诸侯，任意一位可以调动的资源都比黄巾起义爆发前的汉灵帝要多，且多的多！

    而商戢势力更是能碾压南方诸侯之和！

    生产力的空前膨胀，让商戢萌发了新建王都的想法，并且一经出现就一发不可收拾。

    当然，商戢选择王都的地址也不是即兴而为。

    这里交通便利，简单地疏通河道诸侯就能让大型货船通航，为物质运输提供了便利。另外，这里地势险峻，后有高山，两侧是河流，将来真的发生了战争，只要内部不乱，守上个一年半载的毫无压力。

    更重要的是，这个地方经过了黄阳道人等多位玄学专业人士推算，是华夏区王气最盛的位置，甚至隐约盖过了金陵、长安、雒阳等王朝古都。

    对了，顺带说一句，烽火中的地形与现实有明显差距，但如果硬要对比的话，这里与现实对应的话的应该是在河北省保定市东北部，毗邻白洋淀。

    在商戢的全力支持下，新建国都的提议正式通过，预计将划分十五年时间，分三个阶段，建立一座崭新的国都。

    第一阶段先一步修筑王宫、政务院、统帅部等核心建筑，计划用时三年，也就是说用三年的时间将最核心王城部分修筑完成。

    第二阶段计划用时五年，修筑内城，主要是建造、搬迁特殊建筑，包括各种祭坛、神庙等等。

    第三阶段计划用时七年，修建外城和大量的民宅。

    计划在第一阶段完工后，也就是三年之后商戢军的核心权力机构和商戢一家都要搬迁至新的王都，然后用十二年的时间将王都建造成实际上最繁华、最强大的城市。

    不过即使一起顺利，新建王都投入使用也是三年之后的事情了，在这之前，商戢仍旧以襄平作为临时王都，充当商戢军的权力中心所在地。

    新建王都计划不可避免的透露了出去，整个天下一片哗然。

    虽然没有计划明晰，但最终目标泄露了——建立一座超越长安和雒阳的王都，使之成为名副其实的天下（指全世界）第一城。

    如此宏大的计划，立即引起了全天下的瞩目。曹操、刘备等诸侯更是高兴地差点蹦起来，恨不得原地跳个极乐净土来发泄一下心中的狂喜之情。

    王都计划肯定会牵制住商戢军的大量人力物力，不求商戢搞大建搞破产，只要能延缓一下商戢军南下的进度，给曹操、刘备他们一些喘息之机，就有可能改变天下格局！

    不只是新建王都计划曝光的影响，还是曹操、刘备二人真的时来运转了。

    在计划曝光后的半个月里，先是刘表死讯正式传来，根据荆州方面发表的官方消息，是曹操在弭兵大会上卑鄙偷袭，导致刘表重伤不知身亡。

    但是，根据商戢暗探得来的消息，真实情况似乎有出入。

    曹操那一下子确实重伤了刘表，可刘表也没伤到毙命的地步。

    据悉，刘表真正的死因似乎与内部的权利斗争有关，至于更具体的消息上级也不得而知。

    不过刘表二子的胜利者乃是刘琮，刘琮在荆州众将，主要是文聘的支持下，临危受命，接过了荆州牧的王冠，扛起了对抗曹操的大旗。

    然而，不甘心失败的刘琦不愿束手待毙，直接秘密联系了城外的曹操，发动了政变，里应外合打开了襄阳城门！

    号称铜墙铁壁的襄阳城就此沦陷，曹操军没费多大劲就掌控了襄阳。

    襄阳沦陷之后，荆州大地望风皆降，而刘琮还没带热的荆州牧的帽子又火速转给了曹操！

    而刘琮也成了在位时间最短的荆州牧！

    当然，刘琮并不寂寞，远在益州，另一位刘氏宗亲与他作伴。

    因为刘备入主汉中，刘焉正打算重振雄风领兵讨伐，却突然发病，并直接病死。刘璋草草继位，成了新的益州牧。

    刘璋虽然没有像刘琦那样的二百五兄弟，但他有一群反骨仔小弟啊！

    不知怎么回事，也可能是刘备天赋光环起作用了，刘璋麾下的将领就像是中了降头一样，非逼着刘璋迎刘备入蜀！

    其中的领头人物就是益州长吏法正！

    刘璋生性暗弱，又恰逢刘备气势正盛，在法正等人的逼迫下，刘璋竟然同意了退位让贤，直接辞了益州牧的官职，放开所有关隘，请刘备大军入蜀！

    至此，刘备兵不血刃的拿下益州。

    孙曹刘三雄瓜分南方，商戢独霸北方的割据形势基本形成！

