    “其实卡卡西没炸，不对卡卡西炸了，也不对……炸了？没炸？”

    凯解释半天，成功的将自己饶了进去。

    宁次看不下去了，叹气说到：“卡卡西老师的影分身炸了。”

    凯恍然大悟，左手握拳锤在右手上：“宁次说得对，我就是这个意思！”

    “原来没炸啊～”

    失望，鸣人问道：“当时什么情况？”

    凯：“当时我在这，卡卡西在这，宁次在这。我们先这样，在这样，最后在这样，然后卡卡西砰的就炸了。”

    凯在讲的同时，肢体语言过于丰富，闪亮的大白牙一直在彰显着存在感。

    这能懂个锤子！

    鸣人看向宁次，凯描述的情况过于简洁，作为一名正常人类，他表示听不懂。

    宁次对此感同身受，所以补充说道：“当时我们在守夜，凯老师和卡卡西老师在……玩石头剪刀布的游戏。”

    凯：“那是青春的决斗！”

    宁次没有理会，继续说着：“两人一开始还玩的好好的，但就在刚才，卡卡西老师的影分身突然说了句‘找鸣人’，就砰的炸开了，所以我们才会来把你叫醒，然后在半路上遇到的佐助。”

    凯在一旁点头：“我和卡卡西的比试，571胜，526平，570负。”

    “你们竟然玩了这么多局……不对，没人关心这种东西好吧。”

    影分身没受到攻击突然炸裂，有两种可能，一是本体遇到了需要全力作战的敌人，主动解除，二是本体失去意识，被动解除。

    至于传递的消息，卡卡西在那一边使用影分身在战斗？

    但不管怎么样，都代表卡卡西现在遇到麻烦了！

    虽然一直吐槽卡卡西，但出了事还是要去捞人的，毕竟咸鱼卡对自己还是很不错的。

    鸣人从床上下来：“现在我们一起去找卡卡西老师？”

    “只有你和我两个。”凯扭头看着宁次：“宁次，现在你负责这里的事情，如果我们天亮之后还没回来，就和负责人说在这里停留一天。”

    说完，凯直接从窗户窜了出去，鸣人紧随其后。

    等两人离开后，小李眨了眨眼，问道：“不用提醒鸣人洗脸，把那些小兔子之类的图案洗掉？”

    佐助：“不用，说不定这是鸣人什么奇怪的爱好。”

    小李茅塞顿开：“这就是鸣人的青春吗，我也要试一下。”

    宁次听完，心中对于拆散雏田和鸣人的决心，又强了一些。

    现在的天色还十分昏暗。

    来到外面后，凯随便找了一个方向，全力奔行。

    因为商队的原因，现在一行人还没有走出火之国，在离开城镇后，周围再次恢复了原始丛林的地貌。

    两人在树上跳跃，前进一段路程后，鸣人突然问道：“凯老师，你知道卡卡西老师的位置？”

    “不知道。”凯十分的坦然。

    “？……那我们这是要去哪里？”

    鸣人差点一个急刹停在这里，不认路你还敢跑这么快？

    你就不怕我的老师，你的好基友真的出事吗？

    “请放心，虽然我不知道卡卡西在哪，但我一定会找到他的，这就是青春！”

    凯咧嘴一笑，牙齿叮的闪了一下，然后速度再次提升。

    鸣人有点崩溃。

    这关青春什么事，青春就不是这样用的啊！

    就你这样瞎转，等咱俩赶到了，怕是只能给卡卡西收尸了。

    但凯依旧闷头向前冲，连方向都没变。

    就在鸣人准备给卡卡西祈祷时，凯突然停下，然后从一颗树上找到了一枚手里剑。

    “怎么了？”鸣人不解。

    “这是卡卡西留下的。”凯十分笃定。

    鸣人：“……”

    手里剑不都一个模样的吗？

    这上面是有卡卡西的味道还是怎么滴，这都能认出来？

    假的吧？

    如果这前面真的有卡卡西，我就倒立……让佐助倒立喝水！

    凯没在意鸣人的怀疑，收起手中的手里剑，自信满满的继续向前冲。

    又前进一段距离后，两人在周围发现了战斗的痕迹，稍一观察，鸣人就发现了残破的土墙，上面还有半个标志性的狗头。

    除了卡卡西这家伙，没人会闲得无聊，在土流壁上雕狗头。

    发现这个后，鸣人震惊的看着凯。

    竟然真的找到了！

    像是听到了鸣人心中的疑惑，凯解释道：“因为经常找卡卡西切磋，时间一长，我就冥冥中能感应到卡卡西的位置。”

    鸣人点头。

    原来是这样，这真是合情合理……个鬼啊！

    你这不仅不科学，甚至都不忍者！

    虽然我是学渣，但我也知道忍者根本就没有这样找人的好吧！

    凯不会是人形卡卡西雷达吧？

    专门用来找卡卡西的那种。

    虽然吐槽，但鸣人不得不承认，这种不合理的方式，真的让凯找到卡卡西了。

    看来得想想，该怎样忽悠佐助倒立喝水了。

    “前面大概就能找到卡卡西老师他们了，我们……”

    还没说完，鸣人脸色一变，察觉到脚下踩中了一个类似机关的东西，发出咔嚓的声响。

    想都没想，他直接一个冰冻生菜砸了下去。

    起爆符都给你冻上！

    但脚下的不是起爆符，而是一张大网弹射了出来。

    上面还带着冰碴，与失效的起爆符一起，自下而上的将鸣人笼罩，然后吊了起来。

    另一边的凯也受到了同样的袭击，但凯直接一个瞬间爆发躲了出去。

    “敌人跑过来了？还是说预料到会有支援，然后进行阻击？”

    鸣人并不担心自己，还有心思想其它的。

    咻！咻！

    破空声响起，几枚苦无从远处飞向被吊在树上的鸣人，双手一拍，鸣人面前出现一个巨大的坚果抵挡攻击。

    铮铮！

    轰！

    苦无扎在坚果上，紧接着就是起爆符的爆炸声。

    但不仅没炸到鸣人，还把大网撕碎。

    虽然鸣人觉得自己不需要这样的帮助，但这个情还是要领的。

    所以，落地后鸣人决定，送敌人尽快离开这充满悲痛的人间。

    让他们快点去和六道老头打麻将。

    “就是不知道能不能凑够一桌。”鸣人吐了口唾沫，大声喊道：“藏头露尾的家伙，快滚出来！”

    “何必呢，本来想让你们没有痛苦的死去的。”

    “这样不是更好吗，正好可以用他们的生命，祭祀伟大的，至高无上的神！”

    一高大强壮一矮小敦实，两个青年先后走了出来。

    强壮青年神情阴翳道：“蠢货，我们现在不易暴露，能尽快解决当然要尽快解决，而且总部还有两个麻烦的家伙。”

    “如果不是当初那个家伙，我们何必像老鼠一样的东躲西藏。”矮小青年挥舞着手中的苦无：“我已经受够这种生活了，我要将这两个祭品，献给……”

    还没说完，一道金色的身影闪过。

    矮小青年直接飞了出去，几枚牙齿在半空划出优美的弧线。

    鸣人发出厚重的鼻音，说道：“凯老师，这小胖墩和傻大个就交给我了，你先去帮卡卡西老师。”

    “那你自己小心。”凯带出一道残影，迅速消失。

    “可恶的小鬼，你竟然敢小瞧我们！即使你画了和我们类似的妆容，我也不会放过你的！”

    傻大个挥舞着手中的砍刀，冲向鸣人。

    鸣人单手接住，一个过肩摔砸在地上，然后一脚踩在傻大个胸膛上，送他归西。

    “什么类似的妆容？乱七八糟的，不过这种菜鸡，怎么会让卡卡西求援？虽说是五五开，但这种角色就太扯了吧，更何况还有好色老头和卡卡西在一起。”

    鸣人皱眉踢了踢脚边的傻大个。

    虽然卡卡西被戏称为万物皆可五五开，但这种家伙，怎么看都只是拥有忍者基础的普通人啊。

    卡卡西应该没这么菜。

    算了，去看一眼就知道了。

    就在鸣人准备解决小胖墩，然后前去支援卡卡西的时候，被认定已经死亡的傻大个，突然睁开眼。

    一个翻身，手中砍刀在鸣人腿上砍过。

    但傻大个并没有进一步追击，而是一个驴打滚远离鸣人，舌头舔舐着刀刃上的鲜血，同时另一只手摸着凹陷的胸膛。

    鸣人看着傻大个的这副模样，莫名的有种熟悉感。

    “很痛啊，小鬼！我将向你下达神的制裁！仪式开始！”傻大个咽下血液，脚下画了一个圆形套着三角形的图案，体表瞬间出现了一些黑白相间的花纹：“一切准备就绪，去死吧！”

    傻大个手中砍刀猛然落下，切入了自己腹部，鲜血四溅，他却一脸享受的表情：“太痛快了，愿邪神大人永享荣光！”

    同一时间，鸣人腹部也出现同样的伤口，飙出鲜血。

    “这能力，不应该是飞段的吗？”鸣人捂着伤口，目光锐利看着面前的家伙。

    他已经知道卡卡西翻车的原因了。

    不过这种能力怎么会出现在面前这个傻大个的身上？

    这家伙绝不是飞段，否则自己第一时间就能认出来。

    突然，鸣人想起了之前被踹飞的小胖墩，连忙离开原地，站在树枝上。

    然后就看到，小胖墩正在借助草丛慢慢接近自己。

    “切，竟然被发现了，都怪你这家伙，否则这个祭品就是我的了！”

    小胖墩见自己被发现，也就不在隐藏，直接从草丛中走了出来，像看死人一样的看着鸣人。

    如果忽略那残缺的牙齿，还是很有气势的。

    “谁叫你运气不好呢。”傻大个狂笑着，又捅了自己一刀：“小鬼！乖乖的成为献祭给邪神大人的祭品吧！这是你的荣耀！”

    封印空间中，九尾罕见的放下了打游戏的双手：“小鬼，你这就不行了？”

    “男人，怎么能说自己不行？这种垃圾，我能打一个师！”

    鸣人吐出一口鲜血，运用大脑思考了起来。

    不用大脑不行，因为肠胃解决不了这个问题。

    ……

    PS：关于小胖墩和傻大个的能力，后面会给出合理的解释。

