    林子鸢在那一刻竟然也有些难过起来。

    她甚至想,她此刻很想去他的身边去安慰一下他。

    事实上，她也是这么做的。

    她走到沈思远身边，然后忽然搭在他手掌上,轻声说道：“在想什么。”

    沈思远垂眸看她，“嗯？”

    那一刻,林子鸢还没有意识到一个问题。

    爱会让人自动有着柔软的心灵和视线。

    纵使沈思远在那一刻什么都不做，她也会不由自主的去心疼他。

    林子鸢：“你公司里面的事情我大概听说了一些，刚才差点联系不到你,还以为你出了什么意外。”

    沈思远低笑一声,反手握住她手掌,“我这个岁数的人了，就算是出了什么事情,难不成还会想不开？”

    “想不开不至于，就是怕你会伤心。”

    听到这,沈思远微微扬眉,“你是专门来安慰我的吗。”

    林子鸢：“一听到这消息我就来了。”

    沈思远睫毛垂下，眸中带着温柔气息的看着她。

    她这样,甚至让他有些可惜。

    如果此刻他真的什么都没有,那么他的确可以心安理得的享受她的心疼。

    这样的情绪，在二人之间，还是第一次。

    余晖照射在屋内，烘烤的人皮肤有些痒。

    沈思远把玩着她指尖,轻声说道：“我要是真的什么都没有了,你还愿意跟我在一起吗。”

    林子鸢：“看样子你的答案是不确定的，你是不是不相信我？”

    “不，子鸢，我只是想亲自听你说出口。”

    “这话对于你来说很重要？”林子鸢歪头笑着看他,这一刻她才发现男人竟然也喜欢听这些甜言蜜语。

    “嗯，重要。”

    这种情况下，林子鸢也算是丢掉了几分束缚，脸蛋微红，微微结巴的说道：“不、不会离开你的。”

    话音落下。

    男人缱绻的吻忽然侵袭了过来。

    林子鸢一开始被动的承受着，但渐渐地，竟然也有所回应。

    大概是察觉到她的回应，沈思远的吻更加令人沉浸其中，不可自拔。

    一吻结束，他微微后退，声音低沉着说道：

    “虽然我此刻很希望你能够一直对我上心，但我还是要对你说实话，子鸢，事实可能不是你想的那样。”

    林子鸢：“……什么？”

    沈思远把事情简单的跟她叙述了一下，但省略了一下复杂的事情，毕竟她对于商业生意上的事情不懂，若是说的多了，又牵扯到家族里面的人脉，她肯定也是不自在，所以他就说了个大概，为了就是让她不跟着一起担心罢了。

    林子鸢也差不多听明白了。

    若是这么说，沈思远现在的处境应该也没有那么麻烦。

    可问题是，按照沈思远的个性，此刻这话是真是假也难辨。

    她甚至怀疑这个喜欢把什么事情都揽到自己身上的男人说出这话也有几分是想要故意安抚她情绪。

    见林子鸢有些犹豫，沈思远勾唇笑了一声，捏了捏她耳垂，打趣道：“还不信我？”

    “不是……”

    “子鸢，我不会骗你。”

    林子鸢点了点头，“好吧，我信你。”

    可沈思远这状况确实让人担忧，外面风言风语的说什么的人都有。

    而且他这几天没有去公司办公，而是一直在书房里面处理事务。

    有时候一待就是一天，林子鸢虽然担心，却也帮不上什么忙，只能让家里面阿姨给他多做一些补身体的汤，省得他劳神伤身体。

    阿姨送了几次，便下楼无奈的对林子鸢说道：“沈先生貌似不太想喝汤，已经禁止我上去了。”

    “他是这么说的？”

    “对，可是沈先生这几天吃饭吃的也少，太太你要不要上去劝劝他？”

    “好。”

    林子鸢上楼，敲了敲房间的门。

    “进。”里面传来男人低沉磁性的声音。

    林子鸢推开门，见到里面有些烟雾缭绕。

    见她进来，沈思远一边打电话一边打开窗户。

    林子鸢知道他是怕她闻到味道，他这段时间其实抽烟已经很少了，大概是最近的事情有些棘手，思绪有些复杂，所以他才需要抽烟来缓解压力。

    沈思远在电话里面说了几句，然后挂断电话，看向她，轻笑着说道：“会不会不开心？”

    “你是指你抽烟？”

    “嗯。”

    “不会，我知道你最近需要处理的事情多，偶尔需要缓解压力的时候我理解你。”说完，她把手中的汤放到了桌子上。

    而且戒烟是需要时间的，没人能够一蹴而就立马就戒掉。

    沈思远这个进度和频率已经让她很惊讶了，但仔细想想也正常，毕竟传闻中他就是一个克制到几乎完美的男人。

    沈思远眸中闪现出一抹柔意，然后自然的把她拉到了腿上，低声说道：

    “之前没发现，沈太太是如此通情达理的。”

    林子鸢大概是被他夸的有些脸皮薄了，闷哼一声，“你才发现啊。”

    沈思远吻了吻她脖颈，眸色有些深沉下来。

    “我答应你，这些事情处理之后，就彻底戒烟了。”

    “那个不是重点。”林子鸢清了清嗓子。

    “重点是什么。”男人挑眉，然后指尖掌控住她下颌，有丝暧昧暗示的问道，“还是，你想要做些别的。”

    “你别不正经……”林子鸢拂下他的手掌，“听阿姨说你这几天都没有好好吃饭，而且连汤都不喝。”

    沈思远：“工作忙，难免会没胃口。”

    “可是你这样身体总是顶不住的。”

    沈思远抬眸打量她。

    她教育起他的模样很认真，似乎他再反驳一句，她就真的生气了。

    沈思远轻笑一声，最终还是听了她的话。

    “好，那就听你的。”

    在某些事情上，沈思远还是格外顺着她的。

    见男人开始喝汤，林子鸢这才松了一口气。

    只不过——

    二人现在这个姿势，他喝起汤来总是有些别扭的。

    于是，林子鸢建议性的说道：“你要不要先把我放下来？”

    她说这话本来就只是出于好心，但沈思远不仅没有接受她的建议，反而还变本加厉了起来。

    他用同样的借口来让她也尝尝这汤的味道。

    林子鸢一开始没多想，以为只是正常的喝汤。

    但直到二人之间的吻逐渐升温，浓郁鲜美的汤被他刻意用汤匙喂进她唇中，然后再重重的在她舌尖咬了一下。

    林子鸢气喘吁吁的问道：“你都不累吗？”

    男人声音出现在她耳边，然后反问道：“嗯？”

    “你工作了这么久……怎么还这么有精力。”她嘟囔的质疑道。

    沈思远低笑一声，似乎又是在笑她天真可爱，就连问出来的问题都如此有趣。

    “本来是累的，但一见到你——”

    “所有的疲累都烟消云散了。”

    林子鸢：“事情处理的怎么样了？”

    她虽然不懂那些商场上的弯弯绕绕，但还是希望能够参与到沈思远的生活中。

    沈思远：“还在进行中，不急，子鸢。”

    林子鸢：“我不是着急，就是看你这几天太忙了，而且……”

    她话说到半截之后就没说了。

    沈思远望向她，“而且什么。”

    这个角度她能看到男人长长的睫毛和有些殷红的薄唇。

    她视线微晃，然后轻声说道：

    “就算你以后不能赚钱，我可以养你。”

    这话让沈思远愣了几秒。

    几秒后。

    他像是低笑几声，说道：“你养我？”

    “对啊，我挣得钱虽然不如你多，但是日常消费也是够的。”

    她看样子好像是真的认真考虑过了，不像是在开玩笑。

    沈思远这些年听到过的漂亮话不少，唯独在她这里有些动心了。

    他心下有些漂浮柔软，纵使此刻情意绵绵，他仍是想要跟她做些疯狂的事情。

    毕竟索取是男性的本能。

    在这一刻，她甚至都不知道二人心里面想的事情是截然不同的。

    他指尖在她手腕处点了点，“你既然这么说，我可就当真了。”

    林子鸢眨了眨睫毛，没有多想。

    “好啊。”

    但令她没想到的是，她那天的随口一应，沈思远像是跟她许下了什么约定。

    两日后，沈思远下午的时候似乎是没有之前那么忙了。

    他从浴室里面洗完澡下楼出来，走到冰箱里面拿出了一罐冰啤酒。

    男人骨节分明的手指轻松的打开拉环，然后靠坐在沙发上。

    林子鸢正好从后面走来，看见男人发丝未完全干透，从上面滴落下来的水珠没入了修长的脖颈中，很是惹人遐想。

    他就坐在沙发那处，身上的香味是清新好闻的。

    林子鸢轻嗅一下，然后走到他身后，建议性的说道：“今天要不要出去放松一下？”

    沈思远拿着啤酒的动作一顿，然后回头看她，弯起唇角，回道：“怎么放松？”

    “放松的方式有很多，比如出去看电影，逛街，和朋友聊天，亦或者是去游乐园之类的地方。”

    沈思远：“你前面说的那些我们貌似都做过了。”

    “那你……”

    话音未落，男人便忽然靠近她，他身上还带着湿润的热气，松垮的浴袍穿的很是随意，不经心的一搭眼，便能看见男人锁骨下的一片好风景。

    林子鸢那一刻甚至都不知道自己是不是应该看下去。

    沈思远却又像是知道她的窘迫，那双精致好看的眸子微微眨动，眼尾撩起，然后浅笑道：“我愿意陪你做任何没有做过的事情。”

    林子鸢没想到的是，沈思远这样的人，会真的愿意陪她去游乐园这种地方。

    像是在发现她的出神，沈思远挑唇又道：“如果你不愿意，那么我们可以在家里面尝试别的项目。”

    林子鸢：“……”

    男人靠在一旁，笑的有些肆意勾人，“我听你的，任你安排。”

    林子鸢那一刻心里面只有一个感觉。

    这男人到底有没有一点马上就要破产的危机感。

