    傍晚时分，醉仙楼。

    餐桌之上摆着四菜一汤，还有一盆雪白的馒头，看起来颇为丰盛。

    王野四人围坐在餐桌前方，却唯独不见不破和尚的身影。

    “咦？”

    目光扫过桌前的三人，陈冲发出一声疑问：“下午的时候，不破大师还来厨房安顿我多切几斤羊肉晚上吃，怎么到了饭点却不见他踪影了？”

    “这你得问老财迷！”

    听到了陈冲发文，阿吉拿起一个馒头，开口说道：“从上吃过早饭就不见他踪影，临打烊前回来对着不破大师挤眉弄眼的说了两句悄悄话…”

    “说完之后，大师二话不说就冲出客栈，直到现在还没回来”

    言语间，咬了一口馒头，大口的咀嚼起来。

    “老财迷…”

    阿吉此言一出，一旁的白露菡开口问道：“你对不破大师说什么了？”

    “也没说什么…”

    此时王野夹了一块羊肉，开口道：“我就是把青莲佛会在玄坛庙讲经说法的事情告诉不破大师了。”

    “原本我想让他歇息一晚养好体力明天再去…”

    “可谁知不破大师嫉恶如仇，眼里揉不得半点沙子”

    “在听到青莲佛会的位置之后就直接杀了过去，此时应该正和青莲佛教厮杀呢！”

    ！！！

    此言一出，众人身躯一怔，齐齐看向了王野。

    昨天去青莲法会之上大占便宜的是他。

    嚷嚷着今天要看圣女跳舞的也是他。

    结果如今把青莲佛教告诉不破和尚的人还是他。

    王野这一些列操作，看的众人是目瞪口呆。

    “你可以的老财迷！”

    愣了片刻之后，阿吉对着王野竖起了大拇指：“要说脏还是你脏！”

    “吃干抹净，看过人家圣女跳舞之后转手就把青灯佛教的位置告诉给不破大师”

    “这等过河拆桥、倒扒邪教一层皮的法子，也就只有你能干出来了！”

    “嘿，你个小兔崽子…”

    听到了阿吉的言语，王野脸色一变，开口道：“这怎么是过河拆桥？”

    “这分明是我以身犯险，深入邪教内部搜集情报，顺带看看这青莲佛教如何害人”

    “想我不到我如此大义凛然，为了金陵城父老做出了如此牺牲，居然被你曲解至此，真是呜呼哀哉。”

    言语间，王野一脸的委屈与无奈。

    听到了王野的话语，阿吉刚准备说些什么。

    哈哈哈哈！

    而就在此时，一阵爽朗的笑声瞬间从门外传来。

    听到了这笑声，众人心头一惊，纷纷转头朝着门外看去。

    这不看还好，一看众人的心头不由的狠狠一惊。

    却见不破和尚此时正迈开步子，朝着众人大步走来。

    他周身气息鼓荡，筋肉虬张，脸上和胸口还沾着点点血迹，再配合其纹身，一眼看去颇为震撼。

    不仅如此，在他的手中还提着一个身着青衣的男子。

    由于其头发散乱，根本让人看不清他的容貌。

    “王掌柜你的说的果然不假！”

    来到客栈之中，不破和尚开口说道：“这帮青莲邪教的狗杂种果然在玄坛庙中！”

    “那大师…你把他们都杀了？”

    听到了不破和尚的言语，白露菡的开口小心翼翼问道。

    “诶，一开始贫僧深深思考了你这女娃娃昨晚的言语，想要以佛法渡化他们…”

    闻言，不破和尚大手一挥，开口说道。

    “这是好事啊！”

    看着不破和尚的模样，白露菡开口说道：“你是怎么做的？”

    “贫僧一进玄坛庙，先是告诉他们邪教害人不可取，让他们把自己绑了到官府投案…”

    “可谁知他们非但不停听贫僧的循循善诱，还纷纷朝着贫僧出手！”

    说着这里，不破和尚摇了摇头，眼神中带着丝丝的失望。

    “所以，你就把他们都杀了？”

    此时，一旁的阿吉开口问道。

    “那不能！”

    不破和尚摇了摇头，开口道：“贫僧昨晚也曾思索过，尽量不要造太多的杀孽，所以他们动手，贫僧只是以内功护体，并劝他们他们放下屠刀立地成佛！”

    “然后他们就放下屠刀了？”

    一旁的陈冲好奇道。

    “一言难尽啊！”

    说道此处，不破和尚眼中失望的神色越发明显：“我耐着性子劝解，可谁知对方非但不投降，还胆敢向我攻击！”

    “然后…”

    听到了这里，王野隐隐觉得不太对劲：“你还是把他们都杀了？”

    “阿弥陀佛…”

    此时，不破和尚轻诵一声佛号，开口道：“贫僧怎么也是高僧大德。”

    “既然是高僧大德，自然要以德服人，所以贫僧便开始念了一段经文，希望这真经大法能够荡涤他们龌龊的心灵…”

    “可谁知这些人邪教中人早已魔根深种，他们不听经文也就罢了，还大肆嘲讽贫僧，搞得贫僧当时就动了无名业火，真是善哉善哉…”

    说着，不破和尚又念了一声佛号。

    “所以呢？”

    看到这里，王野四人齐齐问道。

    “然后贫僧就悟了！”

    此时，不破和尚提高了声音：“这等邪教中人早已魔根深种，佛陀妙言，拈花妙谛他们根本就听不懂…”

    “对付他们这样的邪魔歪道，拳头才是最好的佛法，大力金刚掌才是最好的渡化”

    “所以贫僧便放开了手脚，与这些邪魔歪道缠斗在了一起，不一会便将他们打的脑浆迸裂，送他们去见了佛陀菩萨，由佛陀菩萨好好渡化他们！”

    ！！！

    此言一出，王野四人一时语塞，居然不知道该说些什么。

    沉默了半生之后，他们对着不破和尚竖起了大拇指，齐声道：“大师真乃高僧大德是也！”

    “诶，过誉了过誉了！”

    听到了王野等人的言语，不破和尚连连摆手：“贫僧只是慈悲为怀，普渡众生嘛！”

    “好在贫僧此番也不是全无所获”

    “虽然大多数只能让菩萨和佛祖代为渡化，但是贫僧也真正渡化了一个啊！”

    说着，他将手中的男人往前面一丢，开口道：“此人身上有些功夫，应该有宗师境界了，被贫僧打了两拳未死，让贫僧饶他一命…”

    “贫僧深感上天有好生之德，便没有杀他，只是让他跪在地上跟着贫僧念了两遍《金刚经》就免他一死”

    “此番带他回来，也是打算与他结成师兄弟，平日里待在身边以佛法渡化”

    说着，不破和尚踢了这男子一脚，开口道：“来师弟，向大家打个招呼！”

