    她们同时说道，心里很是抵触继续走路。

    叶轩也已经看出了一些端倪，便没有再说什么。

    毕竟，都玩了一天，谁还想继续走路啊！

    他也非常心疼自己的姐姐们，便点了点头，道：“那好, 我打个电话！”

    于是，叶轩便掏出电话，给郑江打了个电话过去。

    在另一边。

    郑江此时刚接到了电话铃声响起。

    他看到竟然是叶轩打来的电话，显得有些震惊的样子。

    于是，他急忙接通了电话，恭敬地问道：“叶董，请问有什么事能为您效劳？”

    随后, 他便在手机当中，听到了叶轩的命令。

    他毫不犹豫的点了点头，道：“是！我立刻去办！”

    他松了口气，并没有觉得很难，这件事情只是一个小事而已。

    他在挂断了电话之后，很快又拨打了一个电话过去。

    “立刻安排直升机，在最短的时间内，开到千户苗寨！迎接叶董他们！”

    随后，便有一架架直升飞机，从庄园触发，向着远处飞去。

    这一架架直升飞机，很快就来到了千户苗寨当中。

    在这里的很多人，都忍不住向着天空弄看去，看到了这一幕令人震惊的场面。

    他们的脸上，满是震撼和好奇。

    很多人都纷纷发出了疑惑，询问着。

    “这到底是发生了什么事情？为什么会有这么多直升飞机啊？”

    “这些直升飞机从来没有来过这个地方，不会是有什么大人物要来了吧！”

    “没准啊，没有人知道这里发生了什么事情，太稀奇了！”

    “真想看看，这些直升飞机是要送谁过来, 或者是送着谁离开啊？”

    一时间，众人都纷纷猜测着，心里充满了纠结和疑惑。

    他们全都注视着远方，目不转睛的盯着。

    很快。

    这些直升飞机找到了目标。

    随后，缓缓地降落下来了。

    在飞机上的人下来，纷纷将目光落在了不远处的叶轩等人的身上。

    “叶董，我们是负责来接您的！”

    为首的人非常恭敬地说道。

    其他的人也都纷纷低着头，等待着叶轩他们。

    这排人列成两队，看起来非常的恭敬。

    叶轩也只是看着自己的姐姐们，淡淡的说道：“好了，交通工具来了，我们先上去吧，一会儿就回去了！”

    闻言，其他的姐姐们都纷纷露出了一副非常欣喜的神态，就差跳起来了。

    她们现在不需要走下去，直接坐着飞机就能够回去，这多么舒服啊！

    随后，她们纷纷向着前方走去, 一个个进入了飞机当中。

    不过, 周围的每一个人，全都看到了这一幕。

    他们每一个人的表情，是如此的震撼，无比震惊的注视着叶轩他们。

    他们都未曾想到，竟然能够看到这样令人震惊，令人称奇的画面。

    他们可是非常清楚叶轩和其他的那些女子的。

    这些人，可都是昨天和他们在篝火晚会上相遇的人！

    这些人给他们寨子带来了福气，让这个寨子变得知名度高了很多。

    而且，他们的脾气很好，亲和，善良，友善。

    就是这样的几个人，竟然有这样的身份！

    有这么多的直升飞机来接他们！

    一时间，所有人都无比震撼的注视着前方，一个个心中跳个不停，难以平息。

    仿佛是大浪淘沙，铺天盖地。

    更是在这个时候，从不远处的一个餐馆当中。

    科考队的人都吃完了饭，纷纷走了出来。

    他们也都看到了周围的一些动静，有些诡异。

    周围的那些本地人，全都目光呆滞的注视着前方。

    仿佛被石化了一样，一动不动。

    这让这些科考队的人，全都感受到了一种疑惑感。

    他们都顺着目光，向着前方看去。

    当他们看到了那一架架直升飞机的时候，整个人都变得有些错乱了。

    “这个地方……怎么会来的直升飞机呢？”

    “是啊，就算是我们来，也没有这么多的直升飞机送啊！”

    “就很离谱……这地方的经济水平这么高了吗？这就有直升飞机了吗？”

    “那能不能和他们说一说，让他们送我们下去啊？”

    众人都感慨着，他们也都有些累了，不想走下山了。

    现在如果能有直升飞机的话，还是很轻松的。

    可就在他们谈论的时候，忽然在前方出现了一些动静，立刻让在场的所有科考队的人，全都变得有些呆滞了。

    那一双双眼睛，瞳孔骤然紧缩。

    他们赫然看到！

    那些从直升飞机上下来的人，竟然直接对着叶轩等人如此恭敬，邀请他们上飞机。

    这一刻，在场的所有科考队的人，全都愣住了。

    他们眼睁睁的看到了叶轩等人上了飞机，随后直升飞机离开了这里，成为了天边越来越小的一个黑点，再也没有了踪迹。

    很快，在场的所有人，全都变得无比震惊，他们都没有想到，竟然这些人会如此的有钱！

    “不是吧，那些拒绝了我们的人，就是这些直升飞机的主人吗？”

    “这些人这么有钱吗？刚才我们……还和他想要用钱来收买呢！”

    “怪不得他们都不屑一顾，原来是不在乎啊！他们不在乎这些钱！”

    “靠！现在想想，还真是后怕啊！要是他们真的生气了，那我们可就没有好果子吃了！”

    一时间，在场的众人都纷纷表现出了一种极度的震惊感。

    他们都有些后怕，感觉要是被这些有钱人来针对，恐怕他们今天都不能离开这个寨子了！

    想着想着，他们的脸上都露出了一种非常恐惧的神色。

    因为他们全都未曾想到，竟然……

    这些人，会这么恐怖！

    另一边。

    那些直升飞机很快回到了黄灵庄园，他们全都从飞机上下来了。

    叶婵等人都感觉很是劳累，今天在山里玩了一天，身上变得又湿又沉的感觉，让人很难受。

    她们都不约而同的去洗了个澡，随后一身轻快的出来了。

    她们所去的地方，正是后山的那个温泉。

    这个温泉水洗完了之后，感觉浑身轻松，劳累感减轻了很多。

    叶轩也洗了个澡，这里的温泉水确实是能够解乏！

