    第二天。

    林风来到议事大堂时，正好看到齐馨与其他几个人正在这里闲聊。

    “见过张公子。”

    他们看到林风到来，不敢怠慢，纷纷站起来恭敬行礼。

    知道了张灵铁的真正身份之后，他们可不敢像昨天那样怠慢了。

    “各位客气了。”

    林风道，随后看向齐馨。

    “齐公子，可不可以派给我一些人？”

    “张公子需要什么样的人，我立刻派给你！”

    齐馨毫不犹豫的就答应了林风，连理由都没问。

    “疏散民众、维持秩序用的。我需要能在短时间内做到这些事的人。”

    林风道。

    众人一怔，这是要干什么？

    “这是我郡王府的亲卫令牌，凭此令牌可以调动我郡王府的五百紫林亲卫，不知够不够？”

    齐馨走到林风面前，从腰间拿出一块令牌郑重的递给林风。

    “应该够了。”

    林风深深地看了她一眼。

    亲卫可是一郡之主最为信赖的力量，这位齐公子竟然随随便便就能拿出来，他到底是什么人？

    这个想法只是在他脑海中一闪而逝，他就不多想了。

    “我要出去寻找妖蛇踪迹，用你们的人是为了周围民众的安全，你们不用担心我会乱做什么事。”

    林风解释了一句，毕竟在人家地盘上办事，而且对方还这么配合，他也不好意思一声不响的叫上亲卫就走。

    齐馨暗暗松了口气，随后惊奇的看着林风。

    “张公子为何不在晚上的时候再行动？”

    “跟着妖蛇走总不太舒服，我试试能不能主动出击。”

    林风道。

    齐馨点头，原来如此。

    不过她却觉得希望并不大，如果妖蛇能这么容易找到的话，他们在张灵铁来之前也不会让妖蛇如此逍遥法外了。

    “阿弥陀佛，不知张公子需不需要老衲协助？”

    百莫神僧站起来双手合十道。

    “对啊，张公子，我们也可以帮你一去找的。”

    江云刀等人也站起来热情道。

    他们虽然也觉得张灵铁的举动会收效不大，但在这时候混个脸熟也行啊。

    “你们可以跟着我，但不要出手，愿意的话，如果我与妖蛇发生战斗了，你们帮我保护一下周围的民众，不要让他们被妖蛇误伤。”

    林风道。

    “老衲愿意。”

    百莫神僧双手合十道。

    “我等也愿意。”

    其他人也道。

    “那就有劳诸位了。”

    “不敢不敢，应有之义，应有之义。”

    众人连忙道。

    ······

    云安街。

    “郡王府正在搜寻妖兽，普通民众速速退至道路两旁，不得妨碍公务！”

    随着紫林亲卫的大喊声响起，一排排身穿红黑盔甲的精锐亲卫将街上闲逛的民众叫到街道两旁，然后整齐的守卫在两旁，让大街中间空了下来。

    民众们对此议论纷纷，不过他们都知道这是在寻找妖兽，所以除了零星几个恼怒的声音外，大多数民众都很自觉地没有打扰亲卫的工作。

    林风这时在民众的目光中走到街道中间。

    “也不知道张公子如何搜寻妖蛇？”

    “难啊，妖蛇最大可能是深藏于地下蛰伏，可是听仙姑说，就算是修仙者的神识渗入地下时都会受到一些限制，不能深入太深的地方，想要找到妖蛇几乎不可能，除非它们离地表距离很浅。”

    “妖蛇不会那么蠢的······”

    齐馨、三娘等人站在两边，看到这一幕低声说道。

    ······

    林风右手划过储物袋，地遁阵盘出现在右手上。

    他向其中输入法力，启动了地听阵纹。

    嗡！

    无形的波动以阵盘为中心四散发出，向四周和地下辐射而去，最终停留在了方圆五米的范围，地下也只能探测到五米深。

    林风加大法力输入，顿时感觉到地听的范围迅速开始扩大。

    五米、十米、十五米······

    最终地听的监听范围被林风限制在了方圆大约五十米，深度大约二十米的程度。

    林风维持住这个程度的法力输入，不再增加。

    再增加就没必要了，一来法力会消耗过快，他维持不了太长时间，现在这个范围，他维持一个时辰没什么问题。

    二来除非紫晶妖蛇不想呼吸，否则它们是不敢去20米以下的。

    这一点还是林风在巨竹林海的时候，听那些经历过狩猎任务的师兄师姐们说的。

    他们对于紫晶妖蛇这种老对手，了解的可是相当专业！

    他看向地遁阵盘，没在地听阵纹中听到什么声音。

    林风先施展控物术，让阵盘悬浮在自己身前，接着又在脚下施展了御风术。

    他一边身形如风的向远处疾走而去，一边凝神听着阵盘是不是发生了什么异样的声响。

    “那个漂浮的东西是什么？”

    江云刀等人看到这一幕，对视一眼，连忙期待的跟上去。

    有些大胆的老百姓看到这一幕，也想跟上去看热闹，但被周围的亲卫严厉阻止了。

    ······

    林风身形如风的走过了云安街的各处，尽量把所有能查看的地方都用地听阵纹检查了一遍。

    忽然。

    吱~

    地听阵盘忽然传来了一个明显的生物叫声。

    林风神识一动，飞天爪从储物袋中飞了出来，套在了他的双手上，随后他立刻发动。

    轰！

    飞天爪直接刺穿地面深入地下，然后拿着它抓到的东西，飞快的收缩回来，把东西呈现在林风面前。

    那是一只幼年地鼠。

    林风：······

    地鼠：吱~

    林风身后赶来的江云刀等人：······

    面无表情的将地鼠扔掉，林风继续前进。

    江云刀等人脸色古怪的对视一眼，还是选择继续跟了上去。

    过了一会儿。

    沙沙沙······

    林风停了下来，仔细听了一会儿，确认没有‘吱’后，他控制着飞爪刺入地下。

    很快飞天爪收缩回来，带上来了一只长得像前世穿山甲一样的生物，但又有些不像。

    这家伙在飞天爪上挣扎个不停，但完全逃不出来。

    林风一愣，这是什么？

    “张公子，那叫钻地兽，是一种吃地下食物的野兽而已。”

    张云刀笑呵呵的解释道，“这个给我吧，我一直听说这东西的肉味道挺不错的。”

    林风皱眉，道：

    “野兽没有经过人类的驯化，做的食物属于野味，它们身上有很多能带来疫病的脏东西，我劝你别打它们的注意。”

    “人家既然活在地下不想让我们找到，我们就别打扰它了。”

    说着，林风控制着飞爪，将钻地兽重新放回了地洞深处，并用土石盖住了地洞口。

    