    蓝犁道人所授法诀，其根本乃是九道符箓，还有一套收发金丸的手法。

    焦飞回到房中，手捧九枚金丸，在心神中存想，他修炼黑水真法有成，这存神冥想之术只是末节，不过一炷香的功夫，就有九道淡金五彩符箓，在丹田中之中大放光彩。

    这九道淡金五彩符箓初成，就宛如巨鲸吸水一般，把焦飞平日修行，积聚在四肢百骸的真水精气，一股脑的汲取了过来。直到把焦飞辛辛苦苦修炼的真水精气汲取了五六分之一，第一道符箓才猛然一震，宛如肋骨轰鸣，幻出一道火红的虚影来，从焦飞的小腹飞出，虚虚的悬浮在他面前。这道符箓虚影，宛如火焰凝成，和焦飞丹田的本体遥相呼应，一起一伏，宛如呼吸，节奏丝毫不差。

    焦飞大喝一声，伸手一拍，把这道符箓打入了一枚金丸。这枚金丸顿时就宛如婴儿梦醒，猛的跳跃起来。

    焦飞一声清喝：“定！”

    那枚金丸，就定在空中不动。焦飞再喝一声：“起！”那枚金丸就如火箭冲霄，一下子就打破了屋顶，飞上了十余丈高，直到焦飞喝了一声“止！”这枚金丸才又凝住不动，被他伸手一招，又复跌落回掌心。

    这九道符箓，乃是九种口诀，每一道口诀功用都不相同，可以操纵这九枚金丸，在跟人争斗时有无穷变化。方才那一道符箓，就是操纵金丸飞空的道诀，若是把九道符箓混合本身真气一起打入，这金丸便会如孺子慕乳一般，任意焦飞指挥。

    这种祭炼法宝的口诀，每一家每一派都不尽相同，这九道符箓并非蓝犁道人的北方魔教真传，而是道门九大派之一的天河剑派嫡传剑诀，和这九枚金丸一般，都是蓝犁道人从一名大敌手中夺取。

    焦飞试演一番，心中大喜，不敢耽搁，便抽主动取本身真水精气，灌注到第二道符箓之中。

    有了方才的经验，焦飞本拟这一次定然会容易许多，却没想到，这第二道符箓所需精气，比第一道多了直有五倍以上。焦飞几乎把本身的积聚的真水精华耗尽，方把第二道符箓幻出一道虚影来，打入同一枚金丸。

    这一道符箓却是变大缩小金丸的法门，能让金丸的力度轻重有差。

    打入了这道符箓之后，焦飞只要心意所至，这枚金丸就由指头大小，化为栲栳一般，轻如鸡子，重如铜锤，这还是焦飞功力不到，不然这枚金丸还能变得巨大百十倍，如山岳般沉重。

    只祭炼这两道符箓，就耗去焦飞全部法力，他知道自己功力不到，无法祭炼第三重符箓，倒也并不气馁。先运炼黑水真法把法力恢复，这才依样葫芦，把其他八枚金丸一一祭炼成功，可以如臂使指，轻加呵斥便能迎空乱转，随意变化大小。

    这九枚金丸都已经被原主人祭炼的近乎通灵，若是普通的凡铁，哪有这般轻易祭炼成功？各家各派祭炼法器，没有几千百次的以本门真传符箓祭炼，根本连响应召唤也不可能。

    焦飞志得意满，试演了几次。这九枚金丸自有一套手法，此去彼来，比世俗的刀法剑法，更要繁复百倍。

    纵然焦飞也算聪颖，读书常能举一反三，但是这套操纵金丸的手法，却也非是一朝一夕可以练就。这套手法，全仗那九道符箓的灵妙为根基，焦飞功力不到，又不曾有武技的根底，不然这九枚金丸变化更多。

    焦飞只是勉强做到收发自如，不至于乱了自家阵脚，便已经费了好大力气。

    把这套金丸操练了半日，焦飞忽然想起，自己在西坊买道袍和拂尘时，见到的那口西域大剑上的九个梵文。当时焦飞把这九个梵文牢牢记在心中，却不知有什么用，在得了师父蓝犁道人传授了天河剑派的天河九箓之后，触类旁通，忽然想道：“也许这九个梵文，便是西域胡僧祭炼法器的法门，我何不试试用来祭炼这九枚金丸？”

    他自忖把这九枚金丸练到这般境界，虽然还难敌法力高深之士，应该不至误却师父蓝犁道人的大事，就捏了一个法诀，在丹田中存想起那九个梵文来。

    释家佛门宗流渊源，除了中原的佛门正统之外，尚有许多旁支，西域便信奉大金刚宗，又称密宗，和中原的佛法截然不同，号称有立地成佛之效。虽然不及中原正统佛门博大源深，却有自有其不凡之处。

    只是西域原本就有许多旁门练气士，和流传过去的佛宗渐渐融合，多出了许多邪门歪道来，这却不是正经的修炼之士了。

    这九个梵文，焦飞并不识得，但是在西域却流传甚广，并非什么了不得的法门，乃是九字大日光明咒。焦飞只是微一存神，这九个梵文就历历在目，比天河九箓容易了不知有多少倍。甚至这九个梵文总共也只用了十分之一不到的真水精气，就悉数激发，幻成了一道金光，被焦飞排入了九枚金丸之中。

    焦飞不知这九字大日光明咒的由来，试演了几次，只发觉这九字梵文，能大放光明，并无其他克敌制胜的手段。他心中暗道：“若是跟人斗法，这九枚金丸忽然光明大作，也能耀花了敌人双眼，这九字梵文也不能说尽数无用。反正这九字梵文修炼容易，以后不妨随意练习。”

    焦飞在房中反复练习收发这九枚金丸的手法，到了傍晚，他忽觉腹中饥饿，房门却响了起来。他微微一招，房门便自行打开。苏环拖了一个食盒，快步走了进来，还未切近，焦飞就闻到了一股香气。

    “公子一天都没出门，我怕你饿了，就做了这些吃食，不知是否合您口味。”

    苏环言笑晏晏，到让焦飞颇有些不自在。他跟苏环初结识，也只当是个同龄玩伴，多少也有些交情。没想到一转眼，就地位大变，这女孩儿变成了自家的侍女。

