    8500元的房价在赵长风看来有些高的离谱，但段云觉得这个价格还是能接受的。

    其实说起来厦门从建国之前房价就一直在国内算是比较高的，主要是岛内土地供应量少，气候和生活环境都不错，加上这二年涌来的台胞侨民，所以房价比较高。

    段云不会刻意的去在这个年代用手上的资金炒房，但如果能兼顾公司的发展的话，他倒愿意花高价购买房子的，之前他就已经在四牌楼那边购买了大半条街的门面房，这些房子都是为了他将来布局本地电器产品销售做准备的。

    在厦门购买上房之后，还有一件事迫切需要解决，那就是电话通讯问题。

    在大兴当地，所有的电话座机都是在政府部门以及机关单位里，普通老百姓根本安装不起电话，而且就算有钱，邮电局也不会给你安装的，除非你是领导干部。

    国内七八十年代，市民想往外地打电话，得去邮电局排长队，通过长途台人工转接后，才能给外省的人打电话。

    有的人经常遇到的情况是辛辛苦苦排了一天，到下班还没有挨上号，第2天又得起个大早再排队，非常的辛苦。

    另外这个年代的长途台实际上是第三方中转，如果是出省的长途电话，还需要由外省再次转接，很多人早上打113长途台，1上午甚至一两天内都不敢离开电话，因为要等着回拨，如果是往东北等省份打一周打不通一个电话都很正常。

    至于私人安装电话，就算和邮电局的领导有关系，那也需要排队，而且电话安装的初装费非常高，至少要几千元上下，这对普通老百姓而言简直就是个天文数字。

    另外这种家用电话只能打市内短途电话，长途电话还要去邮电局。

    段云之所以花高价在厦门购买了这套老旧失修的房子，原因就是这个房子从地图上看距离邮电局很近，基本上也就不到一二百米的距离，这样也方便他们办事处的人能排队打长途电话。

    既然赵长风已经同意到厦门办事处当主管，那么段云就开始筹划办事点的其他人选。

    赵长风毕竟是土生土长的大兴人，一个人在外地会很不容易，说话口音生活习惯啥的都要重新适应，另外安全也是个大问题。

    段云想的是从厂里保卫科调出5个人和赵长风一起前往厦门，他需要身体强壮，头脑灵活，而且愿意接受常年在厦门常驻的人选。

    随后段云就来到了厂里的保卫科。

    段云当初刚来服务公司当总经理的时候，由于厂里盗窃问题严重，所以一口气从马军营村招来了18个保卫人员，而这些人也确实恪尽职守，现如今厂子再也没有发生过任何的失窃现象。

    随着今年开始的全国严打，加上陈大强等人的啷当入狱，厂子治安的情况非常的好，偶尔职工间有冲突，也只是相互吵上几句，然后就被其他工人第一时间拉开了，所以根本就不需要这么多的保卫人员了。

    段云前期准备从保安队抽出5个人前往厦门建立办事处，后期根据业务情况，还要添置更多的人手。

    正所谓故土难离，一般当地有家有口的人是不愿意长期在外出差的，因为还要顾及家里的妻子，孩子和老人，但保卫科的这些年轻小伙子则不同，他们以前在村里都很穷，兄弟姐妹也多，所以除了保卫科科长秦胜利之外，其他人还都没有结婚。

    也正是因为如此，当段云许诺前往厦门办事处长驻的职工工资提升一级，并且有各种丰厚的出差补助后，保卫科的这些年轻人报名非常踊跃，根本就不需要段云额外的做什么思想工作。

    最终段云挑选出了5个人，其中包括保卫科的副科长方荣，包容以前当过兵，参加过老山战役，部队就是常年驻扎在南方的，也熟悉适应南方的气候条件和生活习惯，所以段云将他安排为了办事处的二把手，辅助赵长风的日常工作。

    另外挑选出了三个办事处人员个个都是身材魁梧，头脑反应非常灵活的年轻人，段云初步给他们安排的工作就是听从赵长风的安排，清理修缮办事处，日常排队打长途电话等事宜。

    所有的事情都安排好之后，段云自己在银行的私人户头中取出了1万块钱的费用，作为购买厦门房产以及修缮房屋所用，至于几人工资和出差补贴，则走的是厂里的帐，这一点段云还是公司分明的。

    将1万块钱交给赵长风段云也是比较放心的，毕竟之前俩人长期的配合，已经有了相互的信任，另外赵长风是原来自己老书记赵东生的儿子，他不可能拿着这笔钱逃之夭夭的。

    周二的早晨，段云和自己的徒弟，大军两人亲自开车将这5个人送到了火车站，离开的时候，段云还对赵长风做了特别的安顿，让他购买房子完成后，立刻将房产证明找人送回来，另外还对他交代了一些其他的事情，诸如避免和当地人冲突，注意安全等事情。

    最终段云是在站台上目送了几人上了火车，这才离开的。

    赵长风等人前往厦门对段云而言，这是个意义非常重大的时刻，意味着他在南方的布局终于开始了。

    将来如果随着劳动服务公司和自己创办的电子厂业务不断扩大的话，段云还打算在上海广州，深圳这样的地方设立办事处，不断拓展自己的业务方向。

    除了设立办事处，段云也开始手给厂里建立一支运输队。

    目前运输队就段云两个徒弟，当司机，能用的货车只有一辆，就是上次段云从大兴汽车厂购买的。

    若是不想让铁老大掐紧脖子，段云就必须有一个自己的运输队，将来厂子有更多的资金之后，短约还打算购买更多的车，以及在重要客户的城市所在地建立货运仓储中转站，这些事情都是需要段云提前进行布局的……

    方荣

