
　　在风璇和古魔尸骸的围攻下，赵无极就像是一头年老的野兽，他疯狂的怒吼着，爆发着武帝指环所有的力量，这些力量能够让他勉强抗住两人的围攻，只是他自己的身体，却在先辈们的力量下，一点点的破坏着。

　　鲜血，逐渐的将他染成了一个血人。

　　看到这样仍然再做最后挣扎的武帝，武帝城的人呐喊着，咒骂着，诅咒着赵丹尘，不过，就是萧霖也不敢上来帮忙，因为他们知道，就算是他们上来，几乎也是必死的结局。

　　“大哥，这样下去武帝要死了，我们要帮忙吗？我总感觉，赵丹尘和这女人成为我们的敌人，会比赵无极是我们的敌人要麻烦得多。”莫小狼蹙着眉头，征求龙辰的意见。

　　龙辰想了想，还是摇摇头，道：“以琦琦的事情为主吧。”

　　如果现在出手，先不说根本就搞不定他们，而且还会影响救援皇甫琦的计划，龙辰可是在皇甫风尘那边打了包票的，说过的话一定要做到，这才是男人！

　　莫小狼明白龙辰的意思。

　　此时的武帝虽然可怜，被自己的亲徒弟背叛，不过他和龙辰等人所站的立场是不一样的，从来到神武圣朝开始，龙辰就注定会和赵无极是死对头。如果赵丹尘等人现在不对武帝出手，再最后争夺古坟令的事情，赵无极也会是龙辰的大敌！

　　莫小狼对赵无极也没什么好感，他只是觉得赵丹尘和风璇两个人更加难对付而已。

　　这是神武圣朝最巅峰的战斗，整个神武圣朝当中，除了在战族当中养伤的龙山之外，根本就找不出任何一个人来对救武帝！

　　“去死吧，老鬼……”赵丹尘狰狞的笑着。

　　赵无极并不老，甚至在修炼一途上，他还是相当之年轻的，只是对于赵丹尘来说，他应该要被淘汰了。

　　“贼子，早知道你会是如此狠毒之人，我当初就不应该将你带到武盟，教你修炼！”赵无极眼睛充满充满了血丝，沙哑着声音嘶吼道，那冰冷的眼神，幻化出了冲天的杀机。

　　“现在知道已经晚了，哈哈，你恐怕做梦都没有想到这一天吧？死了正好啊，以前这武盟，就由我赵丹尘做主了！”赵丹尘疯狂的笑了起来。

　　“你……”赵丹尘那小人的嘴脸，让赵无极气得整个人都疯了。

　　“武盟先辈！赵无极当年不慎，误收这蛇蝎心肠之子为徒，今日，我就算死，也要清理门户！”赵无极发出一声咆哮，在他的身上，金色的符文燃烧了起来，武帝指环当中的大量的力量灌进了他的身体当中，赵无极整个身体都差不多因为这能量爆炸开来，只是他丝毫没有在意，冷冷的笑着！

　　在这时候，赵无极竟然把古魔尸骸和风璇都抛下，一道金色的影子，直接朝着赵丹尘杀去！

　　“受死吧，畜生！”金色的影子，瞬间到了赵丹尘的眼前！

　　赵丹尘没想到武帝在临死之前，竟然能够爆发出这样的攻击，因为要控制古魔尸骸，所以他站的位置距离对战的现场并不远！

　　赵丹尘的脸色瞬间变得非常难看！

　　千算万算，没想到赵无极竟然连命都不要，要和他同归于尽了，赵无极就算能够杀死他，最终也会被追上来的风璇和古魔尸骸杀死。风璇巴不得赵丹尘和赵无极都死了呢，所以最快的她却放慢了速度，阴笑着看着这一幕，而古魔尸骸力量有余，速度方面却不足……

　　只要赵无极把赵丹尘干掉，风璇就可以立刻越过古魔尸骸，把赵无极给干掉，这样一来，风璇就能够成为最大的赢家了！

　　“不！”赵丹尘慌忙的后退了，唯一剩下的手臂，打出了一道黄金神拳，想要靠着反冲的力量退开去，只是这对赵无极临死前反扑的力量来说，实在是太过弱小了。

　　眼看着赵无极的攻击越来越近，赵丹尘的脸上，充满了绝望的神色！

　　“这就是我的报应吗？”那一刻，赵丹尘整个世界都倒塌了，死亡的阴影笼罩着他，赵无极的攻击，一道金色的拳影，瞬间就扑上了他的面门，同时到来的还有赵无极一对冰冷愤怒的眼神！

　　轰！

　　就在这时候，赵丹尘意想不到的事情发生了！

　　在赵无极即将攻击到他的时候，他的身体却在这时候轰然爆炸，武帝指环的力量实在是太大了，赵无极在最后的关头，没有抵抗住那一种力量，终于非常遗憾的化成了一堆的碎肉，全部都扑到了赵丹尘的身上，直接将之扑成了一个血人！

　　那些碎肉和碎骨，全部都挂在了赵丹尘的身上。

　　一时间，现场鸦雀无声。

　　古魔尸骸停留在赵丹尘的眼前，回头警惕的看着风璇，对着风璇咆哮着，好像是在示意风璇不要靠近，否则的话，他就不客气了。

　　不得不说的是，赵丹尘的运气实在是太好了。

　　在古魔域的时候，他被龙辰打败，大难不死，最终却得到了强大的古魔尸骸。天籁小说网

　　在这武帝城，他原本会被武帝拼死击杀，却没想到最那最后的关头，武帝却没有撑住了力量，直接爆炸了！

　　武帝最后一个愤怒的表情，此时在赵丹尘的脑中不停的回放着，他的身上慢慢都是血液，此时就像是雨滴一般，哗啦啦的往下掉。

　　“哈哈！”赵丹尘就像是呆住了一样，骤然间发出了疯狂的笑声，甚至笑得直不起腰来了。疯狂写满了他整张脸。

　　“我还活着？我还活着？赵无极死了？死得好啊，死得真是准时啊！”赵丹尘使劲的去把自己身上的血肉给震开，只是那些血肉实在太多了，他此时太过于兴奋，所以无论如何，他都无法将武帝撒在自己身上的烙印去掉。

　　“收我为亲传弟子的那一天，你没想到会有这么一天，会在我面前爆炸成碎肉吧？很好，这是一种不错的死亡方式，看来我赵丹尘的运气，真不是一般的好啊，有大气运的人，必然会有远大的前程，这是我要腾飞的时候吗？”

　　赵丹尘的声音，传遍了整个武帝城。

　　所有人都在呆呆的看着这一幕。

　　武帝死了。

　　所有人都看得清清楚楚，那称霸一世的武帝，最终却死在了自己唯一的亲传弟子手中。

　　赵丹尘！

　　所有人都敬畏的看着这个青年人！

　　如果是刚才，他们心中都是愤怒，而现在则是敬畏！深深的敬畏，赵丹尘不但运气好，天赋好，更有着蛇蝎一样的手段，整个武帝城当中，连萧霖都完全不敢招惹他了，刚才大家都可以咒骂赵丹尘，可是武帝一死，谁还敢说话，不怕死吗？

　　整个武帝城，鸦雀无声，一片死寂。

　　赵丹尘猛然一震，真元蜂拥而出，那些黏在他身上的血肉，终于被他完全震到了地上，而他的手中，此时正握着两样东西，武帝指环，还有赵无极贴身携带的乾坤袋，拿着这两样东西，赵丹尘脸上挂着嘲讽的神色，看着风璇，道：“你刚才是要让我死呢？”

　　风璇笑了笑，道：“谁说的，我当然是想救你，只是赵无极临死的反扑速度太快，我跟不上罢了，现在我们赢了，那就依照承诺，把万年地心乳给我一半吧。”

　　她巧笑嫣然的看着赵丹尘。

　　若是赵丹尘不答应，这笑容就要变成杀机了。

　　之前和赵无极的战斗当中，风璇身上就受了内伤，而且她着急着得到皇甫琦的天风脉，所以不想横生枝节，否则的话，如果是在她全盛的状态下，此时非得把赵丹尘这古魔尸骸还有他的武帝指环，都给抢过来不可。

　　赵丹尘稍微思考了一下。

　　他知道，因为一些万年地心乳而招惹这个女人，实在是不明智的举动，如果真的打起来，如果不是这个女人已经受伤了的话，古魔尸骸不会是她的对手，而如果选择息事宁人的话，赵丹尘有了武帝指环，而且也可以找到武帝印的修炼方法，过一段时间，和古魔尸骸联手，也能够对抗这个女人。

　　想到这里，赵丹尘从赵无极的乾坤袋当中，取出了两个瓶子，这两个瓶子都不大，不够却晶莹剔透，一看就知道材质非常不凡。

　　“万年地心乳，他一共有四瓶，这两瓶就给你了。”说着，赵丹尘将两个瓶子扔向了风璇。风璇伸手接住，打开了瓶子一看，果然是万年地心乳。这两瓶子的万年地心乳，已经足够她夺取天风脉之后恢复身体了，她也没计较赵丹尘到底有没有存了私货，直接将万年地心乳收了起来，这才对着赵丹尘嫣然一笑。

　　这挑逗而又性感的笑容，让赵丹尘身体当中燃烧起了一股火焰，不过想起这女人是个他绝对吃不下的女人，他才断了自己的心思。如果和这个女人搞在了一起，他迟早会把命都丢了。

　　“怎么，新的武帝，不邀请我去武帝宫坐坐吗？少说，人家也是个美女呢？”风璇道。

　　“这次就算了，我还要整理一下武帝城的事情，今天闹得动静可不小，估计够我头疼的呢，姑娘若是想来，那就下次吧，下次来武帝城，我赵丹尘绝对以最大的热情招待！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第658章 武帝之死【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 