    　　翌日，清早八点。

    　　林嫂带着丰盛的早餐抵达了医院。

    　　窗边，砚时柒正神色恹恹的靠着沙发头，整个人没什么精神，白净的脸颊尽是憔悴，那双波光潋潋的眸下，两坨黑眼圈很是明显。

    　　“夫人，昨晚没睡好吗？”

    　　林嫂一边整理碗筷，一边向她投去关切的眼神。

    　　砚时柒歪了歪身子，顺势趴在沙发扶手上，半张脸蛋埋在臂弯里，闷闷地‘嗯’了一声。

    　　昨晚啊，她到半夜三点还没睡呢。

    　　对于‘怎么勾引自己老公’的这个问题，网友们的回复，太精彩绝伦了。

    　　她看得入迷，忘了时间。

    　　要不是身后的男人在夜半时分搂住她，提醒让她早点睡，她可能还会一直看下去。

    　　当然，也不是一无所获，至少……她存了几个特别好的点子，放进了备忘录。

    　　等回家之后，可以尝试一下。

    　　这样一想，砚时柒那双染了红丝的水眸又恢复了少许的神采。

    　　不多时，男人从洗手间走出来，他身上还穿着昨日的衬衫和西裤，砚时柒埋着脸蛋瞧他，身材挺拔昂阔，西裤下的长腿笔直修长——

    　　这一幕，让她脑海里不经意的浮现出某乎上的回复：是你男人怕什么，撕开他的衬衫，扑倒他，睡服他。

    　　砚时柒埋在臂弯里的小脸，肉眼可见的红了。

    　　她还真的没见过他衬衫下的身材。

    　　男人徐步走来的身影已立在她的面前，他垂视着砚时柒飘了云红般的素脸，那双水润的眸还泛着几许迷蒙的沉思。

    　　他探出指尖轻轻触点着的额头，“在想什么？”

    　　额头微痒的触感惊回了砚时柒的理智，她从臂弯里抬首，对着男人灿然一笑，“没什么，我们吃饭吧。”

    　　她起身，勾住男人宽热的掌心，捏在手里的触感是让她心底踏实的暖意。

    　　走到餐桌的短短几步距离，她这心情啊……可澎湃了。

    　　砚时柒想了想，打算一会给成邺楠打个电话。

    　　受伤了也可以回家休养，何必在医院里呢。

    　　……

    　　林嫂准备的早餐很丰富，鸡蛋羹还有清粥，营养又美味。

    　　砚时柒和男人落座桌前，她刚吃了两口鸡蛋羹，一只剥了壳的鸡蛋就被男人递过来。

    　　她举目看向他，回以贴心的暖笑。

    　　林嫂在一旁看得热泪盈眶，又欣慰又感动。

    　　先生终于不再是冷冰冰的一个人了。

    　　他对夫人的疼爱，溢于言表，无声的流露在每一个细节中。

    　　林嫂含着笑，正打算离开，房门被人从外面……踹了一脚。

    　　桌前的二人同时抬眸，而男人的眼底则划过一丝不悦。

    　　“先生，我来开门。”

    　　林嫂匆匆说着，走到房门前甫一拉开，就见到乔牧双手拎着大包小包的，绷着脸跨步而来。

    　　“乔先生……”林嫂客套的招呼了一声。

    　　乔牧对着她点点头，走到桌前，将手里的袋子落在桌上，看到他们正在吃早饭，俊脸更冷了几分。

    　　“吃着呢？”乔牧斜身依着桌旁的橱柜，不咸不淡的丢出一句。

    　　秦柏聿看了眼他带来的东西，包装袋上玉桂园的logo很明显。

    　　他拿着纸巾擦了擦唇角，缓缓对上乔牧的视线，淡淡的说：“这么早过来，就为了送早餐？”

    　　内心极度暴躁的乔牧咂着唇，表情很是不愉：“我多余了呗？”

    　　话落，乔牧就见到男人重新拾起碗筷，给砚时柒夹了一颗水晶饺，尔后若有似无的点头，“嗯，没想到你这么闲。”

