    第424章许医生的小甜心19

    弹幕还处在“我听到了什么！”的震惊中，导播已经手快地把直播间关闭了，只留下一片黑漆的屏幕。

    节目采访直播结束，也不好打听别人的私事。

    导演赶紧叫工作人员收拾东西，准备走人。

    身边的工作人员来来往往，偶尔路过的人还会往他们身上打量一眼，同框即是甜啊！

    许淮周没回应她的话，只是仍然保持着唇边的微笑，拿过先前搁在一旁的外套，微弯下腰杆，凑到她耳边，低声道：“叶小姐还是尽快找我拔掉智齿吧，不然，我很担心，下次会多看见一颗蛀牙。”

    “嗯？”

    时卿不明所以地抬眸。

    许淮周慢条斯理的解释道：“容易甜坏牙齿。”

    见小姑娘被他唬得瞪圆眼眸，许淮周笑得更温柔了，美人祸水似的，攻于心计。

    没想到你是这样的许医生！！

    …

    直播结束，时卿不打算继续待在店里，问了许淮周回不回家，许淮周说：“叶小姐，我的车就停在外面，不麻烦了。”

    “麻烦的。”

    时卿把车钥匙往包里一塞，摆着一本正经的小表情，跟在许淮周身后，淡声道：“毕竟是我想蹭许医生的车回家。”

    许淮周：“？”

    许淮周微微愣在原地，回过神才后退一步，帮她打开副驾驶的车门，算是认栽的叹喟道：“举手之劳。”

    许淮周绕过车前，上车时，时卿已经坐在位置上，乖乖地绑好了安全带，低头在看手机消息。

    这么听话的小狐狸……

    果然是得绑住才乖。

    许淮周莫名其妙就被取悦到了。

    许淮周的车里有淡淡的消毒水味，混合着一点柠檬的清香，并不刺鼻，还挺好闻的。

    消息是叶母发来的，还是催时卿去跟老白家的那个相亲对象见面。

    之前因为对方工作上有事，上个周末的时候不在A市，于是把时间改到了这周星期六。

    时卿点开语音转文字时，不小心碰到了播放键，于是叶母的声音便在安静的车厢里响起来。

    “宝宝呀，我们说好，你周六要去见见白爷爷的外孙哦！”

    看样子是很对眼缘，叶母的语气格外欢快，“妈妈看过人家的照片了，我未来女婿长得可帅了，宝宝你可一定要主动点啊！”

    时卿：“……”

    这是什么虎狼之词？

    还有……她现在是当着许淮周的面，一不小心在外放啊！

    简直是人间社死现场！

    不听不听。

    赶紧关掉。

    统统关掉。

    时卿手忙脚乱地将语音摁掉，把手机直接塞进包里，绷住正经人的小表情，一切就当没发生过。

    “叶小姐周六是打算去相亲吗？”

    许淮周微勾了勾唇角，看起来心情好像……还不错的样子。

    时卿怀疑他是看她出糗，所以心情不错。

    “嗯。”

    时卿淡淡的应一声。

    许淮周转过脸，正巧跟她对上视线，低沉惑人的声音里多了一丝可怜的控诉，“你不是在追我吗？”

    “叶小姐刚说过的话就忘了，明明被很多人都听到了，也不算数么？”

    “……”

    被指责的时卿默默噎了下嗓子，她抿唇道：“许医生周六上班吗？”

    许淮周：“嗯？”

    时卿：“我想找你拔牙。”

    (本章完)

