    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “走，跑得慢一点，在对方水寨现在竖立起来的那根桅杆的极限距离边缘被那艘船追上。”甘宁无比平静的下达着指令，完全看不出来有丝毫的慌乱。

    “喏。”徐盛开始向操船手下达命令，他已经有些明白甘宁的想法了。

    徐盛的快速舰艇，这一次就像是老爷车一般，速度直线下降到只剩下原来一半的水平，不过就算如此徐盛的战船，依旧以一种坚定不移的态势朝着远处驶去。

    不过很不幸，贵霜的船只速度明显比徐盛这艘只有一半行驶速度的船只快了很多，所以很快双方的距离就被拉近到可以被攻击的程度，不过就算是如此，甘宁依旧下令让徐盛不要回头，往前走。

    果不其然，在贵霜的海军目测到双方的距离已经足够抛射投石之后，数块脑袋大的投石朝着徐盛的船只砸了过去。

    “呵呵，文向，减速，准备作战，对方就一艘船，这距离应该刚刚好。”甘宁远远的扫了一眼那只能看到顶头瞭望台的贵霜水寨。

    “老大，对方让我们停船投降。”甘苞给甘宁翻译道。

    “别管他们，做好战斗准备，所有人强弩上弦，带了一船军备，等的就是这一刻。”甘宁朝着甘苞摆了摆手，示意甘苞去准备武器，他卡在这个距离，就是为了让贵霜看清楚自己的海军是怎么被灭的！

    “有一艘商船经过？”驻守在马六甲水寨的统帅扎里哈，听着手下传来的消息皱了皱眉头，“可曾有发现？”

    “伯克莱里拉已经前去追击，很快就会出现结果。”副官神色平静的回禀道。

    “最近舍利子方面是否有什么进展？”对于自己的手下去追杀商船这种事情，扎里哈根本没兴趣，对于当前纵横印度洋的贵霜海军，还真没在海上遇到对付不了的敌人。

    “自从两个月前收到南方传来的最后一次感应之后。到现在我们再也没有出现过感应。”副官看了看扎里哈有些无奈的说道。

    帝国海军一半出现在马六甲海峡以东，就是因为感应到了舍利子，结果自从来到这边，将九成海军以小规模舰队的形势派遣出去之后。却彻底失去了舍利子的感应。

    “最后一次感应是在南方吗？那就加大对于南方的排查力度。”扎里哈冷漠的说道。

    作为贵霜的贵族，扎里哈很清楚舍利子的重要性，自是明白自己接了这个工作，不给一个回复，不单单是贵族那里过不去啊！

    “拒不停船？”伯克莱里拉冷笑。“全速前进，逼停对方！”

    贵霜海军不管怎么说都是这个时代印度洋上的霸主，因为舍利子的原因，在这个鸟不拉屎的地方蹲了数个月，早就窝了一肚子火，在看到甘宁这个活物，不生出其他心思才见了鬼。

    伯克莱里拉一声令下，他的战舰速度猛增数成，原本就和徐盛的大船只剩下几百步的距离，这么一个冲锋就只剩下一箭之地。

    这一刻伯克莱里拉甚至看到了对面船上某人的神色——一副嘲讽脸的甘宁。虽说他不懂甘宁的动作，但是甘宁的神色却让他感觉到了不安。

    下一刻他就就明白了自己的不安来自于哪里，那一艘原本速度完全上不来的满载大船以他难以想象的速度成功调头，船尾带起巨大的浪花朝着他的战舰冲了过来，难以想象的速度。

    伯克莱里拉大吼着调动自己的护卫，他已经明白这是一个陷阱，不过这不重要，他相信十里开外的贵霜本部在看到这一幕之后，立即就会发动救援。

    从水寨里到这里，伯克莱里拉相信。自己肯定能撑住，可惜在下一瞬间他就看到了人生之中最后一个影像。

    挥舞着大刀的甘宁在第一时间跃上对方的战舰，大刀挥舞之间，横江铁索从背后刺穿了伯克莱里拉的后脑。而这个时候他的随身护卫还没有冲过来和他组成战斗状态。

    “全力射击，不用保留活口！”甘宁一击击杀对方之后，前脚一点甲板猛地后退了数十步，然后不等这艘战舰上的护卫将之包围，便后跃撤退回徐盛的大船上。

    趁着对方大意，一击击杀对方首脑。这是甘宁一早就想好的事情，贵霜那些舰长的护卫和舰长之间有一种莫名的联系，虽说没有从之前的俘虏身上套出来相关事宜，但是之前那次交手已经暴露了很多的东西。

    如果让那些护卫和舰长联手，那舰长在云气之下几乎都有了和内气离体交手的资格，而没有了那些护卫，那些舰长甚至都不能说是优秀的炼气成罡武将。

    甘宁相信，对方肯定没有想过自己会突然调头袭杀，而这就是一个机会，只要斩杀了舰长，贵霜海军十成的实力就去掉了五成。

    这一点和陆军完全相同，首脑一旦被击杀，整个大军就会因为调度出现各种问题，而贵霜这边貌似这个问题非常严重。

    至少大汉朝有些军团不需要人指挥就能作战，而贵霜，他们的首脑貌似跟他们麾下大军的战斗力挂钩。

    甘宁撤身而回的瞬间，贵霜的船上和徐盛的船上都爆射出无数的箭矢朝着对方的士卒射去。

    不过不同的是贵霜很明显是仓惶应对，箭雨稀疏，而徐盛这边不管多么紧张都无法掩盖一个事实，那就是他们做了很多的准备，至少在抬手射箭的瞬间，所有的士卒拿起的都是强弩。

    一箭的距离，这是弩矢最佳的射击距离，在贵霜慌乱之间，强行一波箭雨袭杀了对方舰船甲板上的所有人。

    随后按照甘宁一早订下的计划，大量的桐油，以及浸泡了桐油的锯末渣疯狂的抛向对面，随后无数火矢朝着对方的战舰射去。

    下一瞬间对方的战舰就燃烧了起来，随后一股狂风卷过，火势骤然暴涨，船上的风帆以及那些容易着火的地方猛地就燃烧了起来。

    “撤！”短短一炷香的时间，甘宁便结束了这一场小规模的海战，以有心算无心之下，贵霜海军根本没有丝毫的抵挡之力。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    PS：　　来一波点击和订阅……

