    “我没醉！再……再来一杯！”

    “小孟哥，那我先送彪哥回去了。”阿星扶着已经彻底喝高了的程彪。

    五大三粗，看着至少七八十公斤的程彪，在阿星手上仿佛拎小鸡一样。

    那安全感，妥妥的！

    “嗯！好！”

    看着两人渐渐远去的背影，孟浪释然地笑了笑，旋即感觉自己也有点上头。

    刚刚酒喝得不少，孟浪上了一趟洗手间，给自己洗了把脸，脑子顿时清醒了不少。

    刚想打道回府好好睡个觉，结果刚一抬头，就从镜子里看到了从女卫生间走出来的熟人。

    “嗯？”X2

    两人大眼瞪小眼愕然的看着对方，现场安静了片刻。

    “你怎么在这儿？”X2

    闫薇薇看了看脸色红润的孟浪，“我来谈生意，你来这干嘛？还喝酒了？”

    “谈生意？你不是包租婆吗？买房你也该去售楼处啊。”孟浪疑惑地看着闫薇薇。

    “纠正一下，第一副业是包租婆，我副业多着呢！

    今天是一个朋友说有个好项目，拉我过来一起谈投资的。”

    嗯……想想还真是，听小雨说，这家伙经常一个电话就被人叫出去，还一出去就是一天。

    对方呆在家的时间，好像比我这个跑业务的还少。

    汗颜……

    “你还没告诉我你在这儿干嘛呢？”闫薇薇皱眉道。

    这百乐门算得上苏市一线的娱乐场所了，消费可不便宜。

    “我……你一个自由职业都这么拼，我一个卖保险的，来这里当然是谈业务了。”

    “谈业务？”闫薇薇狐疑的看着他，逼近了两步。

    “你干嘛？”

    闫薇薇鼻子嗅了嗅，眉头微微舒展开来。

    “行！那正好，你跟我来吧。”

    “诶！干嘛呀，你拉我去哪儿？”

    “你不是来谈业务吗？我给你介绍客户啊！”

    介绍客户？

    孟浪一脸懵的被闫薇薇拉进了一间大包厢。

    里面七八个男男女女顿时就看了过来。

    “师姐，这位是……”

    说话的孟浪前两天刚见过。

    好像是叫胡一飞，市长公子。

    “哦！这是我哥们孟浪，正好在这儿碰上了，带他过来见见世面！”

    呃……

    你这话我就不爱听了，什么叫见见世面？

    世界末日哥都见识过不止一次了，啥世面哥没见过？

    胡一飞从头到尾仔细打量了孟浪一番，又看了看闫薇薇，脸色似乎有些古怪。

    不过他很快就恢复正常，热情地主动站起身。

    “既然是师姐的哥们，那就是我胡一飞的哥们，孟兄弟，来，一块儿坐。”

    孟浪本来并不喜欢这种富二代们的聚会，就想客套两句赶紧脱身。

    只不过眼神不经意地往人群中略微一扫，突然愣了一下。

    犹豫片刻，他还是点头道了声谢，坐到了闫薇薇身边。

    他的目光没有看其他人，只是直勾勾的盯着人群中一个四十多岁的中年男人。

    这个人他认识，不仅是他，恐怕全国就没几个不认识的。

    “呵呵！孟兄弟，我给你介绍一下，这位是咱们苏省的骄傲，京冬的刘强冬刘总！

    具体的我就不用介绍了吧，毕竟冬哥可是家喻户晓的人物。”

    胡一飞见孟浪盯着刘强冬，对他这反应也不意外。

    毕竟在场的人里面，恐怕就属冬哥名气最大了。

    在诸多的所谓杰出企业家中，很多人自诩的“白手起家”，其实都是站不住脚的。

    但这位大佬就不一样了，他是真正的农村穷孩子出身，从白手起家一路逆袭成为身家超过百亿美金的超级企业家。

    当然，最让人津津乐道的还是娶了一位奶茶妹妹，然后一句“不知妻美”天下知。

    论凡尔赛，也就只有“悔创阿里”的杰克马能与之相提并论了。

    “你好！”

    “你好你好！久仰久仰！”

    见对方居然主动笑着伸手，孟浪也赶紧伸手和这位大佬握了握。

    嘴上机械式的“久仰”，脸上的神色却是有些古怪。

    不过并不是因为对方的身份地位，而是在《寂静岭》一书中提到过的一段话……

    【2018年，一个平平无奇的年份，却发生了几件足以影响未来轨迹的事件……】

    原来如此！

    怪不得书中会有这样一堆莫名其妙的信息。

    孟浪原本还以为这只是自己随口的有感而发，完全是在水字数。

    自己也完全就是在当娱乐八卦来看。

    但现在看来……

    自己恐怕在“上辈子”，也遇到过今天这种情况？

    所以……这是某种“隐藏提示”？

    “这位，是菊厂常务董事余总！菊厂终端事业部的负责人，最近余总负责的菊厂手机业务，可是杀的水果机都瑟瑟发抖。”胡一飞继续介绍道。

    “呵呵！胡少过奖了！”

    戴着副眼镜，斯斯文文的余总笑着朝孟浪点点头。

    菊厂么……

    “还有这位，爱豆电动汽车有限公司的鲍总，鲍总的A0级电动车可是当前市场的热门，光去年销量就接近5万辆，可是我们的国产之光！”

    “哪里哪里，跟在座的诸位相比，我可不敢当这国产之光。”鲍总摆手笑道。

    爱豆电动车？

    这不就是我买的那辆电动车吗？缘分呐！今天居然见着创始人了！

    不过名单里没你，难道是……被历史淘汰了？

    “这位是瞿（qu）总，专业电影投资人，这可是位大金主！”

    “呵呵！胡少又在调侃我。”胖乎乎的瞿总看起来像个笑面佛。

    剩下的三位女性，一个是上次见过的，胡一飞的女朋友大波浪。

    另外两个是鲍总和瞿总带来的女伴。

    不少人都在好奇的打量孟浪。

    孟浪或许并不自知，但在场的都是人精。

    如果只是一个想来混圈子的小人物，胡一飞顶多也就是“刘总”、“余总”、“鲍总”如此简单介绍一下。

    根本不会煞有介事的将几人的身份和行业详细介绍一遍。

    这足以证明胡一飞对孟浪的某种“重视”。

    胡一飞是谁？能让他这么一番详细介绍的，要么是他这位“师姐”面子够大，要么就是对方也不是普通人……

    那冬哥和余总显然段位更高，并没有多在意孟浪这个中途的加入者，介绍完之后便继续相互攀谈起来。

    胡一飞则是和那位瞿总聊着什么。

    倒是那位鲍总似乎对孟浪有些兴趣，开口试探着问道。

    “这位孟先生看着眼生，不知道是哪个行业的翘楚？”

    孟浪浑身就没有一个牌子货，可以说完全没有一丝“成功人士”的气息，低调的有些过分了。

    “哦！我主业保险，副业比较多，翘楚可谈不上，就一个无名之辈。”

    “保险？这可重资产领域，幸会！幸会！”

    闫薇薇闻言差点没忍住笑出来。

    见孟浪似乎并没有多聊的意思，那鲍总脸色有些不愉，不过在这种场合也还保持着风度，很快就加入了另一边胡一飞的讨论圈子。

    “怎么样，这里的人，随便一个，够不够你事业腾飞的？”闫薇薇碰了碰他的胳膊。

    靠卖保险事业腾飞？

    如果可以，我也想过那么单纯的人生呐……

    “够是够了，可你让我一个小业务员，跟这些大佬推销保险？推销什么？人身意外？还是财产保全？

    我倒是无所谓，只怕是一开口，别人会误以为那位胡公子在索贿啊！”

    “噗！”闫薇薇被逗乐了，旋即板起脸。

    “我说你能不能别老想着干保险啊，互联网、电子通讯、新能源，这可都是朝阳行业，哪怕是娱乐行业呢，不比你干保险来的强啊？

    那边两位大佬有点悬，在人家面前我师弟也就是个作陪的，我觉得那位鲍总倒是个不错的选择。

    哪怕卖车呢，也比卖保险强吧？这可是热门赛道！”

    “原来你是想让我跳槽啊？”孟浪恍然。

    “我觉得以你的能力，完全可以考虑嘛！”

    “我在你眼里评价这么高的吗？”孟浪的关注点有些歪。

    闫薇薇翻了个白眼。

    “哼！反正机会给你了，看你自己能不能把握吧。”

    闫薇薇说完，也不理孟浪，转身加入胡一飞的聊天群，和大波浪说起了悄悄话。

    大波浪时不时指向孟浪，似乎在调笑着什么，不过被闫薇薇一瞪，立刻收敛了。

    场中另外几位女伴则是气氛担当，时不时负责唱歌热场，活络气氛。

    一个包厢，几个小圈子，聊得都是生意经，嘴里动不动就是几个亿……

    冬哥和余总的段位比较高，聊得都是最近的大国冲突，另一边似乎在谈投资建造车、拍电影之类“很赚钱”的生意。

    孟浪没去注意这些或许可以被称为“财富密码”的信息，脑子还在思考“自己”留给自己的隐藏提示。

    人生有不少的选择，一个个的选择就像是一条条布满生命长路的岔道口，细枝末节的牵动着整个人生……

    这句话对自己适用，对他人同样适用。

    上一位兄弟在书中，已经明明白白地告诉了自己影响某些关键人物的“细枝末节”！

    这是……要帮我拓展人脉的意思？

    不得不说，在场的几人，基本都是各个行业的领军人物，在各个领域跺跺脚都能震三震的人物。

    如果把同命运的博弈比作棋局，那么这些人，就是棋盘上举足轻重的“关键棋子”！

    影响普通人，或许只会影响局部，而如果影响这些人……

    自己这只小蝴蝶能够煽动的，将是一个个庞大的企业和集团！

    那可是千千万万的个人，甚至千千万万个家庭……

    如果真的能够将这些人绑上自己的战车，那意义可就太重大了！

    曾经有兄弟起草了一个“研发同盟”的战略构想，虽然因为挑错了对象，选中了“长春生物”这个“远古巨坑”导致人生大溃败。

    但是这套理论没有问题，完全就是技术问题！

    而且和长春生物是资本合作，这次是纯粹的“友情投资”，安全性上有保障。

    说不定这些大佬们的人情，关键时刻就可以成为自己撬动命运的“支点”呢？

    下一刻，某圈子的两人煮酒论英雄，就变成了三人行必有我师。

    “呃……”X2

    看着一点不客气直接坐到自己两人身边的孟浪，冬哥和余总愣了一下。

    要混小圈子，你也该去另一边啊？

    无视了两人略带诧异的眼神，孟浪笑着道。

    “关于这场冲突，我也有些看法，不知道当讲不当讲？”

    在两位国内的顶级大佬面前谈国际局势？

    你到底哪儿来的自信？

    你来都来了，还当讲不当讲？

    “呵呵！小兄弟也有看法，不妨说来听听。”

    “我倒是认为，这场斗争将是长期的，持续的，或者可以称之为一次里程碑式的历史事件！

    从现在开始，两国关系在很长的一段时间内，没有最糟糕，只会更糟糕！”

    “嗯？”

    国内持这种悲观论调的倒也不少，但像孟浪这么笃定和极端的，倒也少见。

    “呵呵！小兄弟说的也不是不可能。”余总笑着点点头，眼神里却并没有多少赞同。

    或许在他看来，跟孟浪这种爱表现的年轻人，争辩这种根本不可能立刻就有答案的问题，纯粹是在浪费时间。

    但是孟浪的下一句话，却是让他直接愣住了。

    “而且我认为，目前的经济打压只是第一步，很快，他们就会将矛头转向国内的高新科技企业。

    作为在终端、5G、甚至是芯片行业，开始全方位撼动对方信息霸权的菊厂……无疑将首当其冲！

    你们的成就越是亮眼，对方的打击就会越凶猛。

    而且，对方的手段很可能并不仅限于各种常规的经济、技术制裁，而会非常极端！”

    非常极端？

    我们觉得你的想法就已经很极端了！

    余总眉头微皱。

    有些想要反驳对方是在危言耸听，但任总的某些策略，却是和对方的想法有些不谋而合……

    “这听着倒是很新鲜，那你说说，对方会怎么个极端法？”冬哥好奇道。

    “以史为鉴，可以知兴替。

    历史总是在不断重复，因此它已经告诉了我们真相。

    有本书，叫做《美丽国陷阱》……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为许多剧情取材自现实，所以经常被审核，心累……

    至今剧情已经修改了很多，甚至连大纲都改了，只为不被404。

    不想魔改地球，只想好好写都市的……

    最后，感谢Celibate的萌主打赏，祝每一位点击、订阅、投票、打赏的大佬们粽子节快乐！

