    林内，正在交锋的两股势力，身份也很清晰。

    一方头顶ID清一色以“血色”为首，正是【血色佣兵】的玩家！

    而另一方，则是直接以“星辰殿”三个字作为ID前缀。

    另外，每个人的名字后面，都有一个特殊的五角星符号。

    这个符号，是他们分支力量的象征：星辰殿三大军团之一——天御！

    【天御】主打防守。

    所以，场上可见的星辰殿玩家，全部都是骑士与牧师职业，并且排阵有序。

    双方在人数上势均力敌，都有五六十人的样子。

    等级也差不多，清一色保持在76-77级之间，位于幻影城一线水准！

    谁也不知道他们为什么打起来，只是看到，幻影城两大顶级势力玩家交汇在一起，战斗非常激烈。

    尤其是星辰殿这边。

    明明是防守军团【天御】，却是攻势凶猛，一股要消灭对方的架势。

    仿佛这场战斗，就是由他们所挑起的。

    场上。

    星辰殿三十多个骑士布成“人”字防线，将二十多个牧师护在后方，压阵前进。

    逼的对阵那群血色佣兵的玩家，不停的往后倒退。

    因为星辰殿这边，所有骑士防护全开，护盾紧守，愣是一点缝隙都没有。

    看起来，就像是一群经过严格训练的将士一样！

    血色佣兵的玩家根本无从破阵。

    天御军团，虽然主打防守，但并不是说，他们不具备一点战斗力。

    牧师就是输出逊色了点，只要攻击力够高，技能品质够好，也能打出不错的伤害。

    在前排骑士的压制之下。

    后面，星辰殿的几十个高级牧师，同时施法，针对对方血色佣兵的玩家，展开攻击！

    所有试图冲破格挡，来杀后排牧师的血色佣兵玩家，都被星辰殿的骑士给抵挡下来。

    猛烈的交火之下，一道道白光，从血色佣兵玩家之中亮起。

    这时，只见得星辰殿这边，一名身着天蓝色铠甲的中年骑士男子，从队列中脱颖而出。

    以破竹之势杀入敌阵，手中银色长枪直捣黄龙，一道道高达八九千点的伤害，在血色佣兵人群中爆炸开来！

    而后方，在星辰殿二十多个牧师玩家的齐番治疗下，那骑士男子在血色佣兵几十人的围攻之下，头顶血条，始终都能保持在七成以上！

    林外。

    正在跟无数散人玩家一起观战的原味少女，见此一幕，不由得一声感叹：“他的伤害怎么这么高！”

    神级探查术面前，这名实力超强的骑士玩家的数据，一目了然：

    77级三转骑士·独步天下（星辰殿副队长）！

    稀有级天赋/强者体魄：所有攻击额外附加5%最大血量的伤害。

    天御领主。

    上一世后世，魔族圣骑榜排行前五的顶级高手：独步天下！

    怪不得身为一个骑士，能有这么高的伤害。

    原来独步天下的伤害，都来自于他的天赋！

    上一世，张奕只曾听说，星辰殿天御领主，独步天下的实力实际上是被天赋所局限了，如果天赋等级再高一点，他能排进圣骑榜前三！

    现在看来果真如此，独步天下的天赋，居然只是一个稀有级的！

    但是5%生命提取，作用在骑士身上，简直就是绝配！

    继续放眼场上。

    在身后一帮牧师队友的强力辅助之下，独步天下，真的做到了“独步天下”！

    以一人之力独挡血色佣兵几十人，杀的他们节节败退。

    噗嗤！

    随着独步天下挺动长枪，手起一枪将对阵为首者，身为【血色佣兵】战队精英的76级三转刺客【血色杀手】刺倒在地。

    一脚踩上血色杀手的胸口。

    独步天下俯下身来，目光冷冽的注视着血色杀手，质问道：“给你一个机会，回答我一个问题。大小姐在哪？”

    “大小姐是谁？”惊慌之余，血色杀手问道。

    独步天下冷声回答：“蝶舞。”

    怔了一下，血色杀手反应过来：“我怎么会知道她在哪？你这是什么意思！”

    “别以为我不知道就是你们血色佣兵绑架了大小姐，想以此来威胁我们星辰殿。”

    独步天下说道：“你们做了最愚蠢的一件事。”

    听言，血色杀手一声怒喝：“靠！无中生有，我们什么时候绑架你们星辰殿的大小姐了？！”

    “装傻是吧？”

    “找不到大小姐，你们整个血色佣兵，等着从幻影城消失吧！”

    说完，独步天下“噗嗤”一枪刺穿脚下血色杀手的喉咙，鲜血直涌。

    一道9328点的伤害，清空血色杀手头顶最后一丝血条，将其击杀。

    前阵。

    血色佣兵的其余玩家，死的死伤的伤，团队大败！

    战斗很快结束。

    林外，无数观战的吃瓜群众，议论纷纷：

    “不愧是咱们幻影城第一家族，巅峰殿的实力，还是强啊！”

    “是啊，血色佣兵也能排上幻影城第三了，但是跟巅峰殿比起来，连影子都没有了！”

    “他们为什么打起来？之前不是一直挺和睦的吗？”

    “没听独步天下刚刚说吗，怀疑血色佣兵的人劫持了他们家一个什么大小姐、”

    “啧啧，他们两大顶级家族首次交锋，独步天下还杀了他们一员大将，我感觉，幻影城马上就要掀起一场腥风血雨了！”

    混杂在吃瓜群众里的张奕，目光静静地放在场上，正在清理战利品的天御军团玩家身上。

    星辰殿三大军团，果然强悍！

    银月军团与天御军团已经相继见识过，接下来，就剩战狼了。

    随着场上的战斗结束。

    未做停留，张奕他们继续启程赶往火烧城。

    天御军团已经开始行动。

    银月与战狼自然也不会袖手旁观。

    可想而知，这应该是星辰殿队长，也就是林倩哥哥的命令。

    这时，原味少女不由一声感叹：“那个蝶舞的背景好强大！”

    有星辰殿发动全军力量来找寻林倩，张奕也就放心了。

    为了弥补凑热闹而浪费的几分钟时间，几人加快脚步。

    与此同时。

    在幻影城通往火烧城地图的必经之路上。

    路边丛林中，一群魔族玩家鼠头鼠脑的潜伏其中，目光直勾勾的盯着从路上过往的玩家。

