    

    “辛苦你们了。”苏卿云朝春影歉意一笑。

    她们两人跟自己担惊受怕了一上午，先是听闻苏如月落水，紧接着又得知自己要退婚，恐怕这会儿心里正震撼翻腾着呢。

    “婢子不觉得辛苦，只要姑娘过的开心，婢子们也替姑娘高兴。”春影摇了摇头，不敢说辛苦。

    苏卿云用勺子磨着碗口，叹了口气：“可惜，我只怕父亲退婚不会这么顺利。”

    想到前世康宁侯府的难缠，苏卿云的脸色沉了下来。

    春影心里一跳，惊讶的看向苏卿云：“姑娘的意思是，康宁侯府不同意退婚？那怎么办？”

    苏卿云看着春影紧张的模样，忍不住起了逗她的心思。

    她悠悠叹息了一声低头：“如果父亲退婚不成的话，我也只能嫁过去了。”

    “那怎么行，连夫人都说康世子不是良人，姑娘嫁过去不是等于自己往火坑里跳吗？”

    春影说完，抬头看到苏卿云一脸坏笑的看着自己，这才知道被姑娘捉弄了，忍不住着急的跺了跺脚。

    “姑娘，这都什么时候了，您还逗着婢子玩。”春影眼睛一红，又想掉眼泪。

    苏卿云连忙开口：“好了，是我错了，春影姐姐千万不要哭，不然咱们倾云阁又要被眼泪淹了。”

    “嘻嘻，姑娘说什么被淹了？”

    春俏从门外精神抖擞的走进来，闻言清脆的笑了一声，她身后跟着几个小丫鬟，每个人手中都捧着一盆种好的兰草。

    春俏走在最前面，两只手都没闲着，一手一个拎着兰草花盆，几步就走到苏卿云面前，分量不轻的花盆被她拿在手里，竟然十分轻松。

    “弄好了？拿来我看看。”苏卿云眼神一亮，接过一盆兰草仔细打量。

    她先前的眼光果然没错，这些兰草全都根叶粗壮，品质非常好，更重要的是，这些兰草的根部全都呈浅灰色，应该是从背阴的山坡生长的。

    根据那半本毒术的记载，只有这个时节背阴生长的春兰，才能拿来使用。所以今天一见到妇人手里的兰草，她就立刻出钱买了下来。

    “姑娘，咱们要这么多盆兰草，往哪里摆啊？”春俏拎着沉甸甸的花盆，不解的问道。

    “咱们留下几盆，其余的给父亲母亲、三弟和祖母那边送过去。”苏卿云看着那几株结了白色花苞的兰草，脸上露出一个微笑。

    这些兰草虽然有用，但也用不了这么多，剩下的那几盆，当然是用来观赏了。

    春兰虽然不是稀罕东西，但胜在时令刚好，衬上半开未开的小白花，摆在屋子里正好看个新鲜，也别有一番趣味。

    “春影，你现在就带几个人去送。”苏卿云吩咐道。

    “知道了，姑娘。”春影应道。

    她前脚才刚带着小丫鬟们离开，后脚又紧接着转身走了回来，手里拿着一个锦盒，脸上透着古怪。

    “春影姐姐，你怎么又回来了？”春俏一见到春影进门，好奇的朝她看过去。

    苏卿云看到她手里的锦盒，倒是挑了挑眉，心里有了几分猜测。

