"什么？金爷来了？"

　　听闻金爷来了，在场的人无不震惊。

　　就连已经走到叶辰跟前的四个保镖也都站在那不敢动手。

　　在江州，除了四大家族的名号，也就金爷的名号最响了，甚至他都可以跟四大家族的家主们平起平坐。

　　他是江州地下势力的龙头，而且据传，他曾救过沪海王一命，本来沪海王要在大沪海给他一席之地的，不过被他拒绝了。单枪匹马来到江州地界，用了十年时间控制整个江州地下势力。

　　虽然他现在已经洗白了，但他的威名从未减弱。在江州，他依旧是道上的第一大佬。

　　而江州离沪海又仅有一百公里地，开车不到一个小时就能到，如此近的距离，沪海王的光芒也照在了他身上，致使江州四大家族中的任意一个家族都不敢与他为敌。谁知道与他为敌会不会得罪沪海王。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"还真是金天豪的座驾。"秦洛雪脸色瞬变，她不知道金天豪前来对叶辰而言到底是吉是凶。

　　"姐，咱们。还是撤吧。"秦洛连忙挽住秦洛雪的胳膊，压低声音怯怯道。

　　秦洛雪看向叶辰，轻声道："他是来给你捧场的，还是来给张天宝镇场的？"

　　她知道叶辰好像也认识金天豪。

　　"你说张天宝有那面子吗？"叶辰笑问。

　　"额...好像张天宝确实不够资格。"秦洛雪似乎已经明白金天豪站谁立场了。

　　很快，车队停了下来，霸道上面下来几十个统一服饰男子，在劳斯劳斯两侧排成两排，由阿虎和一位脸很臭的男子打开了劳斯莱斯两侧车门，金天豪和金母走下车来。

　　"卧槽，金老太太也来了？"

　　"金爷和金老太太这是来干嘛？"

　　"是给天宝大药房镇场，还是给济世堂撑门面？"

　　阔少们和围观的人都议论了起来。

　　"表弟，金爷。是你叫来的？"刘绍杰凑到魏子飞耳旁小声问道。

　　"不是啊，我哪里叫得动他。"

　　"那他..."

　　"我过去探探口风。"

　　说着，魏子飞当即满脸堆笑走向金天豪。

　　"金叔叔。金老太太，你俩怎么来了？"

　　"是魏少啊。"金天豪淡淡一笑，而后手一挥，命令道："阿虎，把那四人的腿给我打断。"

　　干脆利落，掷地有声。

　　"是！"阿虎领命。带着几个黑衣男朝叶辰那边奔去。

　　在场的人一头雾水。

　　四人指的是哪四人？

　　四个保镖，还是与叶神医站一起的四人？

　　"哈哈！"魏子飞顿时大喜，得意的冲秦洛雪叫了起来："秦洛雪，金爷是不会让你招婿成功的，你就等着被打断双脚成为废人吧，这样金家就能取代你秦家，名列四大家族行列了，哈哈！"

　　他可是听他父亲说过，金天豪早有取代秦家的想法。只是没找到合适机会，现在秦家要招婿，金天豪肯定是狗急跳墙要让秦家招不到上门女婿了。

　　秦洛雪闻言顿时脸色大变。

　　金天豪真敢明目张胆的对自己动手？

　　"姐，快跑啊，我不想成为废人啊。"秦洛都要吓哭了，拉着秦洛雪的胳膊催促道。

　　"瞧你这怂样。"叶辰给了秦洛脑袋一巴掌。对秦洛雪说道："有我在，没人能动得了你。"

　　本来心脏都提到嗓子眼的秦洛雪，听闻叶辰这话。莫名的心安了。

　　前两次在自己最危险时都是叶辰救了自己，他选择相信叶辰。

　　"你算个屁啊，金天豪跟魏家是一伙的。他能给你狗屁面子！"魏子飞却是不信叶辰有这能力，觉得叶辰在耽误他姐弟逃跑。

　　却没曾想他的话音刚落，雷虎带人来到四个保镖身旁。没有任何的停顿直接动手。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　"啊！！！"

　　顿时杀猪般的惨叫声就响了起来。

　　在场的人无不感到头皮一阵发麻。

　　这他妈也太狠了吧！真断腿啊！

　　张天宝脸都吓白了。

　　废了魏少的保镖，这他妈的是来给叶辰那废物捧场的啊！

　　"这这这..."魏子飞懵逼了，金天豪既然当着魏子飞的面废他的保镖，难道叶辰在他眼里比魏子飞更牛逼？

　　"金天豪，你这是什么意思，他们是我的保镖啊！"魏子飞回过神来，情绪激动的咆哮道。

　　"我娘病危时，是叶神医救了我娘，就是你爸的保镖，敢对叶神医动手，我金天豪照废不误。"金天豪霸气回呛，只要交好叶辰，魏家在他金天豪眼里算个屁啊。

　　全场一片震惊。

　　噗通！

　　张天宝直接坐在了地上。

　　这废物救了金老太太，那他可是抱上金爷的大腿了啊！

　　"呵呵！"魏子飞突然阴鸷的笑了起来，指着金天豪拽拽的道："你这是要与我魏家为敌不成？"

　　金天豪顿时眼角一抽。抬手就是一巴掌甩了出去。

　　啪！

　　魏子飞原地转了两圈倒在地上，脑中一片空白。

　　所有人都懵了！

　　金天豪把魏家的少爷给打了？

　　"就是你爸，在不确定我是否与他为敌之前，也不敢拿这种语气跟我说话，你算什么东西？再敢哔哔一句，老子连你也废！"金天豪冷声说道。

　　魏子飞捂着脸不服气的站了起来。但一个屁都不敢放，咬牙切齿的扭头回到他的座驾里面。

　　"还有你们，要是给叶神医的药堂捧场我欢迎。要敢再捣乱，魏子飞是你们的前车之鉴！"金天豪扫视一圈那些阔少们厉声道。

　　霎时间，一群阔少就像老鼠见到猫一般，窜的就钻入车里。

　　很快，十几辆超跑冲忙离去。

　　周围一片寂静。

　　无不被金天豪的大佬气势所震慑到。

　　恶人还得恶人磨，任那些阔少再狂再傲。在金天豪这种道上大佬面前也得收敛锋芒当孙子。

　　"快跑！"刘绍杰赶紧拉着张倩婷溜了。

　　"等等我。"张天宝吩咐人把药堂关门，自己也望风而逃了。

　　他金天豪敢为了叶辰打魏子飞，要是不早点跑，叶辰把经过一说，那金天豪可是敢杀他们的啊。

　　"阿宝，婷婷，还有那个渣渣，你们三别跑啊。"叶辰叫道。

　　张天宝三人："......"

　　不跑留下来等死啊！

　　一场风波，在金天豪的霸气到场后彻底得到平息。

　　看热闹的人已经心中有数了。

　　他们都知道，自今日起，中医街将只有一个声音，那就是他叶神医的声音。

　　天宝大药堂正式跌落神坛。

　　"叶神医，听说你的药堂开业，我跟我儿子给你捧场来了。"金老太太这时冲叶辰笑着喊道。

　　"来来来，老金，快扶老太太里面坐。"叶辰招呼道。

　　"好咧叶先生！"

　　秦洛雪："......"

　　整个江州敢当着金天豪面叫他老金的人不上十个，他叶辰就是其中一个。

　　两人的岁数相差一倍之多，这得是关系好到什么地步，才敢这样的去称呼啊。

　　秦洛雪不禁对叶辰再一次刮目相看了。

　　可是很快她又震惊了。

　　"叶先生，秦小姐。"金天豪扶着老母来到叶辰身旁，先是对叶辰拱手微微躬身，在对秦洛雪如是行礼。

　　秦洛雪如雷轰顶，脑中一片空白。

　　金天豪既然给我行礼，这是几个意思？

　　要知道两年前金天豪有取代秦家的打算，从那时起金天豪控制下的码头货场一律禁止秦氏集团的货物进出存放，拿秦家当仇家对待，让秦家蒙受了很大损失，甚至自那后金天豪见她都是一副高高在上的神态，可今天却给她行礼，这也太令人匪夷所思了。

　　难道...是给叶辰面子，要与我秦家冰释前嫌了？

　　"金...金叔叔。"秦洛雪有些受宠若惊的回了个礼。

　　"哈哈，秦小姐，你客气了，金某不敢当啊。"金天豪爽朗笑道。

　　秦洛雪："......"

　　给金天豪行个礼他还不敢当？这是闹哪一出？

　　她不禁看向叶辰。

　　"来来来，别在外面干站着，里面谈。"叶辰故作神秘，对秦洛雪和金老太太做了个请的手势。

　　秦洛雪一头雾水。

　　这家伙好像比我想象中还要神秘啊！