    关于是否呼唤外神格赫罗斯，还未思考出个子丑寅卯，宁修远便自嘲的摇了摇头。

    眼下这情景，简直跟他上小学时，纠结以后上清华还是北大一般无聊。

    未成旧日，一切休提。

    思绪落，他心中一动，身影蓦然消失。

    只有袅袅余音，在尾随而来的万吨大驱指挥中心回荡。

    “记得你们的承诺，基金会。两日后，初见之地见。”

    ……

    ……

    离开大海后，宁修远随意择一座小镇，步入其中。

    小镇不大，极目望去，一眼便看到尽头。

    漆黑夜色下，只有点点路灯，勾勒出小镇轮廓。

    宁修远刚刚踩如小镇边沿，身影随即消失不见，不过，这次不是踏光而行，也不是错位空间。

    他步入了波诡云谲语言也难以形容的梦境之地。

    ——他需要实验一下从克拉辛手里交易而来的能力。

    从现实踏入梦境，宛如从天堂步入地狱。

    小镇还维持着原有轮廓，只是建筑扭曲抽象，那漆黑的边边角角渗透着未知恐怖和鬼祟黑影。

    瞧，一座民宅窗户化为一颗巨大眼球，正死死盯着对面。

    散发着惨淡光芒的路灯下，徘徊着影影绰绰的人影。

    宁修远提着马灯，长街上慢慢踱步，感受着【捏塑梦境】带来的特殊感受。

    在六感上，肉身踏入明显比心智体进入更加清晰。

    这种清晰不是视觉听觉的清晰，而是灵性感知的清晰。

    宁修远明显可以察觉到更多细节。

    “哒哒哒……”

    幽幽脚步声，在小镇主干道上响起。

    宁修远走着，走着，周围景色忽然变化起来。

    梦境之地亘古不变的昏暗，逐渐褪去，混乱归位，扭曲的建筑，恢复正常，天边泛起一丝鱼肚白。

    天似乎要亮了。

    “这就是‘捏塑梦境’吗？”

    宁修远看着周围“阳间”景色，脸上浮现出一股明悟。

    天没有亮，他也没有从梦境之地步入现实。

    周围景色的变化，全是源自他对梦境的捏塑。

    【捏塑梦境】

    ——万物梦境的蛰伏者、扭曲者和创造者。

    “这种能力，完全覆盖了入梦者、造梦者双份超凡特性力量，不愧是来自旧日支配者。”

    宁修远喃喃自语。

    梦境之地虽然介于真实之地和幻梦境之间，无时无刻不受到万物梦境的影响，发生着畸变和扭曲。

    但这也并不意味着，个体可以随意捏塑扭曲梦境之地。

    这里是万物梦境的交汇之地，哪怕是半神也无法随意创造梦境，最多被动扭曲影响。

    “呼！”

    宁修远吐了一口气，收回力量。

    很快前一秒还阳光灿烂的海边小镇，再次回到波诡云谲的昏暗地狱之境。

    他心中一动，身影再度消失，踏入比梦境之地还要轻浮的个体梦境。

    这次体验更加玄奇。

    好像一头扎入万花筒之中，支离破碎的片段在眼前闪烁，忽而围观一场丧尸大战，忽而目睹一场两人鼓掌。

    各种抽象的，真实的，怪诞的，种种景象在眼前闪烁。

    只有沉入单一片段，才能细细挖掘个人秘密。

    不过，宁修远并未深度体验，他迅速浮出个人梦境气泡，从个人梦境气泡，踏入梦境之地，在梦境之地穿梭起来。

    余下两天时间，他几乎一直在梦境之地渡过，实际体验时间，超过二十天。

    二十天时间，根本不足以令他逛完地球的梦境之地。

    他权当一边赶往目的地，一边熟悉捏塑梦境的能力。

    值得一提的是，这么长时间，他始终未找到幻梦境的入口，地球的梦境之地，看起来就像是一座梦海孤岛。

    与其他世界毫无交集，亦无联系。

    “或许，这里正因为是一座孤岛，才能避开神国那么多超凡者的探索。”

    想到这，宁修远眼睛眯了起来。

    “那么我的出现，会不会是黎明之神借我之手的探索？”

    “极有可能！”

    “这个世界人口众多，超凡物品无数，若能纳入统治，建立神国，必将受益无穷。”

    “这么说，我其实是黎明之神的一个哨兵？”

    想到这，宁修远下意识看了一眼手中马灯。

    不知道，这盏灯落在他人手中能不能穿梭世界？

    下一次，或许可以抓个壮丁试试。

    他需要试探出自己的身份定位，以方便以后行事。

    思罢，宁修远提着马灯，迈出梦境之地，从一条黝黑深巷中走出，一身奇装异服，坦坦荡荡汇入人流之中。

    最终，他在第一次踏足这个世界的长椅上坐了下来。

    有些怅然失神的看着这个世界。

    “阿瑟斯先生，晚上好。”

    没多久，一道清丽声音打断了宁修远的惆怅。

    是纪紫君。

    “坐吧！”

    “嗯！”

    纪紫君点了点头，在长椅旁坐了下来，心脏扑通扑通直跳。

    如果宁修远留心，就会发现纪紫君身穿两人第一次碰面之时的白色长裙，恍如梦回最初。

    但终究不是最初。

    至少，心态上，已经发生三百六十度的变化。

    以前的阿瑟斯，在基金会眼中，只是一个人形异常。

    现在的阿瑟斯，在基金会眼中，代表的重量和意义，已经不是一言半语可以总结的。

    为此，基金会不惜破例。

    不！

    准确的说，这其实就是一次“非常规收容”，用收容物对抗收容物。

    “阿瑟斯先生，您在支配憎恶血肉之后，会面的那位是克苏鲁吗？”纪紫君直奔主题，问起了基金会最关心的问题。

    “算是吧！”

    “算是？这是什么意思？”

    “准确的说，祂是克拉辛，克苏鲁本我意志的化身。”

    “这……有区别吗？”纪紫君一脸茫然。

    “化身是本体的延伸，但化身绝非本体。”宁修远沉声道，这句回答，其实他自己也不是很明白。

    他之所以知道，乃是因为这段神秘学知识，正是拜伦助他融合占卜大师，馈赠给他的内容之一。

    ——不重要，但也难以理解。

    纪紫君若有所思的点了点头。

    “这么说，克苏鲁还在沉睡？”

    “是的。”

    “祂会苏醒吗？”

    “也许会，也许不会。”

    “如果祂苏醒了，祂会毁灭地球吗？”

    “你多虑了。”宁修远微微一笑。

    “是吗？”纪紫君脸上浮现出一抹笑容，既然他说多虑了，那就说明一定没问题。

    不想，阿瑟斯下一句话，令她表情瞬间凝固。

    “地球只会先祂苏醒之前毁灭。”

    “啊？”纪紫君懵了。

    宁修远不言，下意识抬头仰望星空，心中生出一丝疑惑。

    这个世界被无根之魂称之为“造物所未知之处”，从这里未曾发现神国超凡者痕迹来看，这句话多半是对的。

    而格赫罗斯赫然有着“造物者”位格。

    这岂不是说，格赫罗斯也不知道这个地方？

    这是克苏鲁陷入沉睡，至今未醒的根本原因？

    要知道，克拉辛作为克苏鲁之声，本身也拥有旧日位格，漫长岁月足以令祂影响并支配无数人。

    宁修远还就不信，这么多人，一个人都沟通不上格赫罗斯？

    还是说，犹格化身乌姆尔馈赠给他的“衔尾蛇路径”知识十分罕见，只有极少数、甚至只有犹格以及格赫罗斯才知道，这才让他借助占卜大师特性，沟通上格赫罗斯？

    宁修远眼眸深处闪过一丝惊疑不定。

    可惜，格赫罗斯终究不是一般外神，不到旧日位格，打死他也不会尝试沟通实验。

    “这是预言吗？”

    纪紫君半晌，艰难问了一句。

    “不，只是一种推演。”

    说完，宁修远恍然发现，他说话方式，一如他当初穿越银钥之门，面对乌姆尔的对话。

    不是他神棍，实在是有些事太复杂，一时半会根本解释不清楚。

    对方听不懂，只能说，位格不够，强行解释也没有任何意义。

    不如糊糊涂涂。

    纪紫君看着阿瑟斯双眸望天，不愿多言模样，识趣不再追问。

    她终于提起正事。

    “阿瑟斯先生，关于报酬问题，基金会恐怕很难给出令您满意的东西。”

    不等宁修远心中愠怒，纪紫君连忙解释道：

    “我们之于您，如同原始人之于现代人，也许我们奉上最珍贵的瓷器，还不如随手捡来的钻石。”

    “所以我们觉得，不如您提出要求，我们尽量为您寻找匹配之物。”

    啧啧，小嘴真甜……宁修远心中感叹，思绪一转，正要开口，眼下这一幕忽然令他感到有些熟悉。

    等等！

    这不是荆棘玫瑰魔法协会让他选择主修魔法之时的情景？

    基金会让我提出要求？这是什么意思？

    莫不是想通过我提出的要求，摸索我的力量短板，缩小收容我的收容预案？

    思绪纷杂间，宁修远吐了一口气道：

    “回家是我最大的愿望，你们有指引方向之物吗？”

    ——不管基金会是不是暗藏祸心，一朝被蛇咬的宁修远，宁愿放弃这次机会。

    “回家？”

    纪紫君懵了，眼神微颤。

    她侧首看向旁边这位神秘存在，脑海中闪过一幕幕场景。

    最初出现时，恍如凡人的兴奋激动；

    站在丰饶之神漫天触手下，召唤白色蠕虫的惊世骇俗；

    面对万能咖啡机时，胆大妄为的输入自己鲜血；

    还有近日轻描淡写便支配憎恶血肉，会面克苏鲁的骇人场景。

    无数细节，无一不再表现祂的强大、神秘、不可收容。

    然而就是这样的存在，却始终眷恋着家乡，这究竟是一种执念？还是一种驻存的人性？

    “您稍等一下？我打个电话，询问一下。”

    纪紫君摇了摇手机，离开座椅。

    自从上次阿瑟斯警告之后，基金会很老实的再也没有安装监控设备。

    哪怕是此时大街上，基金会也没有借助公共摄像头监视。

    面对阿瑟斯这种存在，基金会不敢冒险。

    没多久，纪紫君走了回来。

    “阿瑟斯先生，我们有一件收容物，也许符合您的要求。在地球上，它无法为您指引回家方向，但在其他地方，或许它可以做到。”

    “哦？”宁修远露出好奇之色。

