
　　当今修行界，一共才三位武宗层次的强者，好不容易见到一位真正的武宗强者，杨奇自然不免请教一番。虽说中年男子修行的乃是寒属性的功法，但在修行经验上，却不是杨奇可比的，何况黑暗议会更是一个传承了不知道多少年的存在。中年男子在修行上的见解，可不是寻常武者可比。

　　光明教廷虽然寻回了圣杯，但修行界却是无比的平静，仿佛什么事都没有发生一般。

　　在欧洲修养了几天的时间，杨奇才是回到青州，这一次外出寻找死亡神殿，耽搁了近半月的时间。

　　而在回到青州的第二天，龙云便是电话告知杨奇，六大圣地修行者如今正在商议应对光明教廷的事情。

　　光明教廷寻回圣杯，这么大的事情，即便是那些早已不在武林行走的天武宗三大圣地，都是纷纷现身。

　　而按照龙云所说，六大的圣地已经初步决定和黑暗议会结盟，共同应对光明教廷，而神乐宫和强化战队实力弱小，根本无法参与到这个层次的争斗之中来。

　　不过即便是这样，神乐宫居然还是和强化战队联合，实际上，扶桑国也就是修行界的实力比强化战队强，但是在国力上反而不如联邦，而且联邦地理位置优越，也没那么多的担心。

　　修行界看似平静，可杨奇却是感觉到，在这平静的背后，是一场即将到来的巨大的风暴。一旦风暴来袭，修行者便无无可避免。

　　杨奇的伤势还未痊愈，在经过半个多月的修养之后，他的伤势终于是彻底的恢复，自身的修为也是踏入到了八星武师的地步。

　　八星武师的修为，配合剑势，杨奇完全可以爆发出九星武师的实力来。若是在遇到亚当斯，他都能正面一战。当然若是亚当斯动用秘法，杨奇也不是对手。天籁小说网

　　“杨奇，家主邀你到龙家一叙。”这天，杨奇刚刚结束修炼，便是接到龙云的电话。

　　龙家家主？

　　杨奇一愣，这一次华夏修行界和黑暗议会联合，说起来就是龙家在其中出力，毕竟这可是关系着整个华夏修行界的大事。作为华夏的守护家族，龙家自然则无庞大。

　　对于龙家，杨奇也十分的好奇，他知道，六大圣地都是在秘境之中，龙家也不例外，整个龙家，如今在武林之中行走的，也只有龙云。而他的身份，也是十分特殊，乃是一号首长的保镖。

　　杨奇没有丝毫犹豫，便是答应下来，旋即便是前往帝都和龙云汇合，龙家的所在，只有龙云才知道。

　　“龙家居然在这里？”黄河流域，一处不起眼的深山之中，杨奇有些惊讶道。

　　“这里就是龙家的族地，只是因为阵法的原因，外人无法察觉到罢了。”龙云微微一笑，下一刻，他手中多了一块令牌。

　　嗡~

　　紧接着令牌爆发出一股奇异的波动，旋即，在杨奇两人身前的景物，仿佛被人撕开一般，露出了完全不一样的景色。

　　“走吧。”龙云微微一笑，旋即先一步踏入撕开的通道之中。

　　杨奇也不客气连忙跟了上去。

　　哗~

　　两人刚刚踏入通道内，身后奇异波动便是消失，深山的景色，也是彻底的不见。

　　“好浓郁的天地元气。”

　　感受到四周浓郁的天地元气，杨奇的眼中不由闪过一道亮光，这里的天地元气，比他所在的凤鸣湖畔浓郁了一倍不止。即便是不借助丹药之力，恐怕也能轻易的踏入武师层次，虽然天地元气不及天武大陆，可也有天武大陆天地元气的五六成了！

　　“如果我没猜错，这应该是秘境吧？”杨奇开口道。

　　龙云闻言，微微点头，笑道，“不错，六大圣地的山门都在圣地之中，每一处圣地，都有一条元脉。看来你得到的上古传承果然不简单，连秘境都知道。”

　　“我也是从传承之中得知。”杨奇淡然一笑道。

　　“相比起武林，秘境之中的天地元气更加浓郁，也更适合修行者，因此各大圣地的精英弟子，几乎都在圣地之中，甚少在武林行走。”龙云感叹道。

　　修行者追求的终究是个体修为的强大，哪怕是在末武时代也是一样，大多数人一生都不会离开圣地，而是选择在圣地之中苦修，追求自己的武道。说起来，倒是有些像被囚禁一般，远没有修行文明的修行者那般自在。

　　“六大圣地之中，我们龙家以血脉传承，所人数是最少的。整个龙家，只有不到三百人。”龙云感慨道。

　　龙家依靠血脉传承，可像龙家这样的血脉家族，修为越强，血脉传承到下一代的血脉浓度越强，但同样的，血脉越强，诞生子嗣的难度，也就越大。因此龙家的人口一直不多，哪怕是历史上人口最多的时候，也仅仅只有四百来人。这已经是龙家最为鼎盛的时候。

　　“龙家人口虽然不多，可实力却是六大圣地之中最强的。”杨奇笑道。

　　听到此话，龙云的脸上也是多了一丝自傲之色，如今的六大圣地，只有龙家还有武宗强者存在。

　　“小友此话却是错了，修行之路，从来没有最强，我们都只是在追求武道的路上而已。”就在此时，一道突兀的声音传来，紧接着，一名身着长袍的中年男子出现在了杨奇两人身前。

　　“家主。”见到来人，龙云顿时无比恭敬道，此人便是龙家家主，华夏如今唯一的武宗强者，龙毅。

　　“杨奇见过前辈。”杨奇恭敬道，在龙毅身上他同样感觉不到丝毫的波动，不过直觉告诉他，龙毅比黑暗议会的会长诺斯还要可怕。

　　“不必如此拘束，我早听龙云提起过你。”龙毅微微一笑，继续道，“当初他说你是这一代中最有可能在武林踏入武宗的天才，当时我还不信，如今一见之下，倒是有些相信了。”

　　以龙毅的修为，自然是一眼就能看出，杨奇的修为已经达到了八星武师的层次，而杨奇才二十多岁，最为重要的是，从当初龙云第一次见他，才过去不到一年的时间。杨奇的修为，却是从四星武师达到了八星武师！这是何等恐怖的修行速度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百七十八章 龙家族地免费阅读。https://xs.23sk.com 