    清晨。

    尚在睡梦中的张奕，被“叮咚”一声好友消息提醒声音给吵醒。

    睁眼看到的，是林倩发来的消息。

    “张奕哥哥，你怎么还不回来呀？你都去极冰城两天了呢！”

    得到林倩的提醒，张奕也这才注意到，【猎龙者】这个任务，只剩下了5天时间。

    “很快就回去了。”

    张奕回复林倩道：“君临神殿与仙阁的人，这两天有什么动静吗？”

    “没有。”

    林倩说道：“这一点很奇怪，自从你走了之后，他们三大队的人，就像从月光城蒸发了一样，后来再也没有出现过！”

    “还有这种事？”

    看到林倩发来的消息，张奕微微皱眉。

    不知道为什么，隐约有一种不好的感觉。

    “没准他们又是在密谋什么新计划呢！”

    张奕交待林倩道：“我不在的时候，你们多注意点，让不灭跟天下把战队打理好了，要是给我把【龙族】搞得一团糟，等我回去就打死他俩。”

    “张奕哥哥放心叭，到时候我会帮你一起打死他俩的（调皮）”

    张奕：“……”

    看来要加快进度了。

    灭杀天下无双与血族这两件事，要在今天一天之内完成。

    然后明天，张奕就能回月光城。

    做好了打算，张奕正准备起床，忽然“叮咚”一声，又收到一条消息。

    发来消息列表，发现这次，是巅峰皇少发来的消息。

    “大……大哥，我有一个不好的消息要告诉你……”

    “有话快说，有屁快放。”

    “小……小雅柔不见了！”

    看到这个消息，张奕顿时心里一咯噔。

    连忙问道：“你在哪？”

    只待巅峰皇少发了位置过来，张奕连忙向着他发来的位置，赶了过去。

    来到城中一家旅馆门口，见到了大叔，与巅峰殿的一帮玩家。

    看到张奕过来。

    巅峰皇少连忙跑到张奕面前，低着头一个劲的说对不起，更是满脸的焦急。

    “怎么回事？”张奕问道。

    “就是刚才，我们从旅馆出来，准备一起出城练级的。”

    巅峰皇少焦急万分道：“我跟大叔去药店补给，让小雅柔在旅馆门口等我们，结果一回来，她就不见了！”

    “发消息也不回！”

    张奕皱了皱眉，立马打开好友列表，试探性的给韩雅柔发了消息过去：“你今天跟大叔他们在一起练级吗？”

    果然，平常对于张奕的消息都是秒回的韩雅柔，这一次，连张奕的消息都没回！

    如果真的是有什么事情，也不至于不回消息。

    韩雅柔，应该是遇到什么突发状况了！

    想到这一点。

    张奕将目光转移到了前面的大叔身上。

    “大叔。”

    走到大叔跟前，张奕问道：“你知道韩雅柔，可能会在什么地方吗？”

    因为大叔这段时间一直跟韩雅柔在一块，也许，他真的知道韩雅柔是去干什么了。

    没有第一时间回答张奕的问题。

    听到张奕说话，大叔却是愣了一下。

    因为眼下这个自称“小晨”的法师说话的声音，跟之前不一样了。

    不等大叔开口说话。

    只见得，张奕将脸上的面具摘了下来，露出一张让大叔倍感熟悉与惊讶的面孔。

    “怎么会是你……”

    这种情况，张奕也没法再继续隐藏下去，必须要确保韩雅柔的安全。

    也没时间跟大叔解释那么多了。

    张奕问道：“你有办法知道，她去哪了吗？”

    不可思议的目光停留在张奕身上许久，大叔都没有回过神来，他全然没有想到，张奕已经来到了极冰城。

    更想不到，他会在自己跟韩雅柔面前，隐藏身份。

    不过大叔也分得清问题轻重，知道现在不是想这些的时候。

    本来并不信任这个黑袍御兽师，看到他是张奕，大叔毫无保留。

    便仔细回想了一下，将自己所知道的一切，全都告诉了张奕。

    “她没有跟我说过，而且在这之前，不管做什么，她都会提前跟我说，而且不会单独行动的。”

    沉默了下，大叔似乎是突然想到了什么。

    灵光一闪，对张奕说道：“对了，她最近这段时间，好像每天深夜都会一个人在那祈祷着什么，而且会持续很久。”

    “深夜祈祷？”

    一旁的巅峰皇少听得一脸懵逼。

    连说这话的大叔自己，也不知道韩雅柔这么做意欲何为。

    唯有张奕听到后，立马醒悟：“你说的是祈愿！”

    大叔也不知道张奕说的这个祈愿是啥，只是说道：“我之前也不知道，就是前两天通宵杀史莱姆之王的时候，看到你女朋友深夜利用轮班休息的时间在那里祈祷，持续了两个晚上，后来我问她说，之前就已经持续了十多个晚上了。”

    祈愿，是天启世界一个休闲娱乐功能。

    大概规则就是，玩家需要持续15天之内，每天凌晨0-3点这个时间，在保持意识清醒的状态下，祈愿3个小时。

    祈愿期间不能进行任何其他活动，并且必须连续15天不可中断，否则前功尽弃。

    而只要按照这个规则连续祈愿15天，到最后，就会得到一个系统奖励：梦之石。

    梦之石，据说能够给玩家带来一个意想不到的好处。

    不过因为这个祈愿实在是太枯燥，而且持续时间太长，一般玩家根本难以坚持下去。

    再加上即使得到梦之石，也还额外需要一个材料让梦之石铁石开花，才能获得这个梦之石带来的好处。

    致使上一世，基本上没有玩家会为了这个而浪费大量时间与精力。

    因为没有人知道，这个梦之石究竟可以给玩家带来什么样的好处，也许到最后只是获得几百个金币，那就得不偿失了。

    想到这里。

    张奕接着问道：“她祈愿多久了？”

    “应该快有两个星期了。”

    顿了顿，大叔接着说道：“对了，昨晚的时候听到她说，什么最后一天了，而且她还很着急的样子，我问她怎么了，她没告诉我，说跟我说了，我也不知道……”

    听得大叔的回答，张奕顿悟。

    看来韩雅柔应该已经得到了梦之石。

    正在筹划，让这颗梦之石开花。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

