    这声音也传到了周围的官吏百姓耳朵里，然后通过他们传到了东京汴梁之中，闻言惶恐不安者有之，痛苦怒骂者亦有之，但更多的却是大喜过望。

    究其原因，大宋的官家在金兵南下时候的表现实在是太失民心了，反观自从卢太师掌权以来，京中重新恢复秩序，吏治为之一清，再加上各种工业化进程以及更为先进的农业技术渐渐普及，百姓们的生活可谓是越来越好了。

    两相比较，有不少百姓其实早就盼着卢太师取代赵家登基称帝了，如今这块大石头终于落地，他们开始考虑该如何庆祝此事了。

    翌日清晨，东京汴梁黄土铺街、清水撒地，禁军和御前班直侍卫肃立街道两边，赵构亲自率领文武百官出城迎接卢太师北伐凯旋而归，许多百姓都自发地在门口设立香案，以迎接卢太师的归来，彻底扫灭金国之后，大宋百姓终于可以直起腰杆说话了。

    领头的赵构面色苍白，双手还捧着一件黄绫包裹、四四方方的物件，但凡还有脑子的稍一思索便知道这里面装的是什么东西，必然是玉玺啊，看样子这次出迎赵构就要代表大宋皇室将玉玺献给卢太师，请他登基称帝了。

    身后随行的官员们大多喜气洋洋，跟随员外哥哥这么久，总算可以看到他登基称帝了，戴宗下意识想起了宋江，不由得长叹一声，如今看来，这公明哥哥和员外哥哥却是差了十万八千里啊，一个被朝廷折腾的死伤殆尽，另一个却直接夺了大宋的江山。

    当然也有少数人面带迷茫，身为大宋的臣子，眼看着大宋灭亡，心里难免有些抑郁，可一想到卢太师和大宋这些官家的对比，他们又觉得这未尝不是一件好事，一边是对大宋的忠诚，另一边是对新皇登基的向往，这些人可谓是心情复杂。

    至于那些反对卢太师的死硬派，早就被闻焕章和时迁他们收拾的差不多了，现在都在大牢里面关着呢。

    赵构率领群臣迎出城外十里，稍等片刻，沈隆也率领大军到了，见到赵构，沈隆并未行礼，一来他原本就可以赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿，见了赵构也只需要稍微拱手意思下就行；二来么，马上就要禅让了，他也懒得给赵构行礼了。

    沈隆到了赵构跟前才从马上下来，就那么直愣愣看着赵构，赵构额头冒出了一层汗水，紧张地差点忘了出发之前柴进对他的叮嘱，还是柴进在后面小声提醒，赵构才想起来自己现在到底该干什么。

    在文武百官、全军将士已经围观百姓的注视下，赵构上前一步，双手高高将玉玺托起献于沈隆面前，口中说道，“恭贺卢太师凯旋而归，卢太师功高盖世，上应天命、下顺民心，我赵氏德薄，不宜继续执掌天下，还请卢太师登基称帝！”

    “些许功劳，何足挂齿，官家莫要如此。”沈隆开始了第一次推辞。

    “我赵氏无能，致使中原屡受异族侵扰，先是辽国、西夏，其后又是金国，就连交趾这般小国也敢欺凌我中原，我赵氏实在是惭愧不已，幸得天降卢太师，力挽天倾，有卢太师在，我中原定然无忧，还请太师不要推辞。”赵构再次将玉玺推了过来。

    心中却是酸涩到了极点，那个皇帝甘愿将皇位让人，更不用说在这么多人面前演这种把戏了，赵构憋屈的都快哭了。

    “还请太师早日登基称帝！”赵构话音刚落，闻焕章就带着文武百官齐声下拜，异口同声请求道，禅让不仅仅是赵家和卢太师的事情，也关系到他们。

    沈隆再次推辞，然后赵构第三次劝进，这次全军将士还有周围围观的百姓也一起下拜，十余万人齐声劝说卢太师早日登基称帝。

    三辞三让的流程走完了，看到赵家、文武百官、全军将士还有百姓们都支持自己登基称帝，沈隆这才从赵构手中接过玉玺高高举过头顶，现场顿时发出山呼海啸一般的欢呼声，“万岁！万岁！万万岁！”

    山呼数次，待众人安静下来，沈隆遂开始了讲话，他先感谢了一番众人对自己的支持，表示等自己登基之后一定善待百姓巴拉巴拉，然后又称赞了一番赵构顺应天意乃是明智之举，并表示自己宽容大度，日后赵构依旧可以安享富贵。

    听到这儿赵构方才松了一口气，起码自家的性命算是保住了，以后定然不要像那李煜一般，再做出什么触怒新官家的举动了，日后就紧闭府门安安生生过日子吧。

    又表扬了一番文武百官及天下百姓之后，沈隆放弃了战马，在众人的服侍下披上黄袍，抬脚登上了赵构带出来的大驾玉辂，队伍重新向东京城内进发。

    出城的时候官家还是赵构，回城的时候身披黄袍的却换成了卢太师，这一幕让无数人心生感慨。

    进到城里，百姓们看到这一幕却是喜出望外，纷纷拜倒口呼万岁，在万众欢呼声中，沈隆缓缓进入皇宫之内。

    正式的禅让还有登基大典还需要一点儿时间准备，在此之前尚有许多工作要做，比如确定新朝的国号，确定沈隆的年号等等。

    关于国号，闻焕章带领文臣们提供了几个选项，其中呼声最高的是齐和魏，这两个国号都是有出处的。

    一般确定新国号是根据新君的籍贯、封地、官爵等而来，卢俊义祖籍大名府，大名府在春秋时候乃是魏国的地盘，故而有人提议以魏为国号；而齐则是因为卢俊义是在梁山起家的，而梁山又属于齐国。

    沈隆略一思索说道，“朕能有今日，皆赖梁山诸位兄弟的支持，既如此，就以齐为新国号吧！”

    众人尽皆领命，梁山兄弟们喜不自胜，心中都说员外哥哥果然是念旧情的人；而熟悉史书的文官们则是另一个想法，南朝时刘宋就被齐所取代，今日又是以齐代宋，莫非冥冥中真有天意么？

