
    第956章绝路

    “大犬一头，你，在本皇面前，连一头猪狗都不如。充其量，也就是一只脆弱不堪的蝼蚁罢了！”

    “而你们五个，在本皇眼中，连被称作蝼蚁的资格都没有！”

    辰申赫然开口，声如洪钟！

    他似九天玄神临世，一言既出，配合其七星玄皇的磅礴威压，天意圣言，一字一句，都霸道的不容置疑！

    “这、这怎么可能？辰申小小年纪，怎么会是一名七星玄皇？”

    “这种修为，连七大帝国的国君都望尘莫及。就算在修界，七星玄皇也足以傲世群雄！”

    “可是，他的威压却并非虚妄。”

    “凭本座八星玄王巅峰的力量，在这股威压下，都如同一个蹒跚学步的小儿面对一个魁梧壮汉，毫无反抗之力……”

    一时间，太寇国主惊呆了，五麟王也都双腿发颤，险些跪倒在地！

    至于那些残存的玄师境太寇高手们，则全都无法自控的跪伏于地，朝着辰申所在的方向，囊头便拜，口中还念念有词，就像是在祭拜神明。

    没错，就是神明！

    七星玄皇，在这些只有玄师境的人眼中，便如同天神一般的存在，高高在上。

    仿佛对方只需要一个眼神，就能决定他们的生死存亡……

    与此同时，七八里外的战圈，所有人又是一惊！

    之前，太寇国主激荡出八星玄王巅峰的玄能威势之时，夏春秋等人虽惊，却未必恐。

    而今，辰申的七星玄皇威压，浩荡如海，他们这些玄王强者，就仿佛飘荡在海面上的一叶孤舟，渺小，细弱。

    突如其来的恐惧感，深深植入了夏春秋的每一根毛孔，让他的行动为之一懈。

    而对于辰藏锋等人而言，这股强大而熟悉的气息，却令他们一个个都欣喜若狂！

    “好机会！”辰老爷子抓住对方怔神的一瞬间，长刀拦腰横扫——

    “噗嗤！

    被无匹火能夹裹着的龙岩刀锋，狠狠的撕开了夏春秋的护体玄气，斩断了他半截腰肢。

    还好这老头最后时刻回过神来后撤了半步。

    否则，辰藏锋那一击，必可将其一刀两断！

    “咕哇！”

    夏春秋遭受重创，呕了一大口鲜血后，面上的神情倍显决绝与狠辣：“好，好！”

    “真没想到，辰申这小畜生竟会有此等奇遇。七星玄皇？哈哈哈哈，七星玄皇又如何！”

    “本王杀不了小的，把老的拖下水也算是不枉此战了！”

    淮南王状若癫狂的同时，周身上下的火系玄气立时收缩入体，灌沉丹田。

    他的脸上，显露出绝望与阴狠并存的神情：“都给我去死吧！”

    “不好！这老王八蛋要自爆丹田，快退！”辰藏锋第一个回过神来，自己飞升而退的同时，袖袍一卷——

    “呼呼呼～”

    一阵柔和的掌风呼啸而出，包裹着不远处的那些玄师袍泽向外疾驰。

    “都给本王死吧！”

    一息过后，夏春秋的身体自丹田处开始，猛然膨胀——

    “轰隆隆隆！”

    强悍的玄能风暴席卷八方，炙热火力铺天盖地！

    一名上品玄王的自爆之力何其恐怖？方圆五里内的每一颗树木都被连根拔起、每一块土地都被焚烧的焦黑如炭！

    就算辰藏锋反应极快、以自身玄气包裹着众人急退，可还是免不了遭受殃及。

    “呃啊！”

    “不！”

    “嗤、嗤嗤……”

    “好烫啊啊啊！”

    三十多名玄师高手死在了夏春秋玄能自爆的火海之中。剩下的人，也都身受重伤，奄奄一息。

    在场众人，除了六星玄王，哦不，燃烧了七成本源玄气后，其威势堪比七星玄王中段的辰藏锋受了些轻伤外，其余的王阶强者，也都受伤不轻，战力大挫。

    在爆炸的核心地带，夏春秋已是尸骨无存。

    空荡而焦黑的泥土坑洼里，就只有几枚空间玄戒，安安静静的躺在那儿……

    要说起来，夏春秋的自爆之威，足以摧毁方圆数里内的所有事物，几枚空间玄戒自然也无法幸免。

    但这老家伙许是被七星玄皇的威压吓的迫不及待了，自爆之前，下意识的祭出部分玄能，护住了自己佩戴的几枚空间玄戒。

    一般情况下，玄者交战，无论是用兵器也好、还是赤手空拳也罢，都要通过手掌发力。

    所以，手指头上佩戴着的空间玄戒，永远都是被最浓厚的玄气笼罩起来的所在，因此越发的不容易被轰碎。

    往往它们的佩戴者身死道消了，玄戒本身还能完好无损的保存下来。

    正是因为这一种习惯，夏春秋虽自爆而亡，可他的玄戒，却都保存了下来。

    若是这老家伙泉下有知，怕是会再气死一次吧？

    “嗯？这股毁灭性的能量……夏春秋自爆丹田了？”

    淮南王的异常举动，让方圆五里内的一切毁于一旦，能量余波，更是激荡到了七百里外、辰申与太寇国主对峙之地。

    就在众人分神的一瞬间，辰申突然动了——

    “神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    手中巨象伏虎枪厉然一刺，强悍的紫色雷能瞬间幻化出一象一凰，狠狠的撞击在百尺开外的阵图之上。

    “轰隆隆！”

    强悍的枪技威能，直接把阵图击了个稀碎，连同泥土地表，都被砸出个数十尺宽大、丈许深浅的大坑！

    五麟绝杀阵，也因为阵图被破，而彻底失去了效用——

    “嗡！嘙、嘙、嘙、嘙……”

    下一瞬，太寇五麟王、以及国主大犬一郎的能量体身姿骤然一颤，恢复了原貌。

    “嗯？刚才那一击虽强，却远达不到玄皇境的程度。糟糕，老子被他耍了！”大犬一郎顿时回过神来。

    然而，已经晚了——

    辰申以神象灵凤枪三十六路散招之一的技艺，趁敌不备破开大阵以后，手臂一拉，巨象伏虎枪猛然变招：“象凤撼九霄！”

    “兹拉、兹拉！”

    赫然间，无匹强悍的枪能再度凝出巨象灵凤之影。

    只是这一回，“象凤”之力并非三十六散手，而是货真价实的必杀技——地阶玄技《神象灵凤枪》的至高威能！

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    “砰！砰！砰！砰！”

    刹那间，雷能肆虐！

    原本将辰申围在垓心的五麟王根本没来得及躲闪，便已被神象灵凤的枪威正面撼中……
