    薛仁贵离开了，带走的还有李承乾交代的任务。

    直到薛仁贵离开之后，李承乾这才再次回到了自己的躺椅之上：

    “果然还是这种躺平的生活更加适合我啊。”

    然而事实证明没有任何一个人能够永远躺平，即使他是皇帝。

    就在李承乾迷迷糊糊间即将进入睡眠的时候，却突然被一阵慌乱的声音吵醒了过来。

    睁开眼睛，李承乾的神情有些无奈：

    “又是发生什么事情了？”

    “少爷，皇后娘娘受伤了。”

    “什么？”

    大大的打了一个激灵，李承乾瞬间就清醒了过来：

    “你刚才说什么？”

    看着李承乾着急的模样，一旁的小李子不敢有丝毫迟疑：

    “皇后娘娘受伤，刚刚被送到了孙神医的府上。”

    “到底是怎么回事儿，给我说清楚。”

    从躺椅上跳起，李承乾已经快步从朝着孙思邈的院子跑去。

    在行动的过程中，李承乾还不忘朝着小李子询问。

    问话的时候，有一股淡淡的杀气从李承乾的身上扶起：

    如果是意外还好，若是有人敢对李涟漪动用小手段，那可就不要怪他李某人血腥了。

    “少爷放心，娘娘并没有受很严重的伤势。”

    朝着李承乾安慰了一句，小李子这才开口：

    “今天的事情只是一个意外，还要从……”

    小李子讲述时候的语速很快，但李承乾还是很快就弄明白了事情的经过。

    李涟漪平日里的生活其实很简单：

    训练府上的侍女、与武媚逛街以及偶尔去城中施粥。

    不过随着大唐百姓的生活逐渐变好，施粥的事情已经很少做了。

    大部分的时间里，李涟漪实际上都是在城里和武媚四处游玩。

    今天同样也不例外，然而意外的是在从车子里出去的时候，李涟漪却突然神情恍惚了一下，然后居然差点儿倒在了路上。

    如果不是武媚反应及时，估计李涟漪更是会直接当场摔倒在地上。

    虽然李涟漪很快就清醒了过来，并且表明自己没事儿。

    但她毕竟是大唐的皇后娘娘，其他人怎么敢忽略这种事情。

    正是因此，所以才会有下人们急着带着她前往孙思邈的府上检查。

    “涟漪一直习武，怎么会突然晕厥？”

    嘟囔一句，李承乾的神情有些阴沉：

    李涟漪的武艺虽然不是很高，但却也不算太差。

    “这……”

    沉默一下，小李子没敢多说什么。

    他也是在宫中待过的人，自然知道后宫里的一些龌龊手段。

    但李承乾从继位到现在别说妾了，就连妻都只有李涟漪一个：

    换句话说，压根儿就找不到一个有理由害她的人啊。

    “且去老孙头的府上看看吧。”

    见到小李子这副模样，李承乾知道他也说不出什么。

    不过李承乾自然不会因为这种事情就牵连到小李子。

    “是。”

    紧紧地跟在李承乾的身后，小李子的眼中闪过几分阴冷之色：

    如果这次真的是有人敢对皇后娘娘下手，那他可就要大开杀戒了。

    身为府上的一员，小李子对李承乾和李涟漪的尊敬是任何人都难以想象的。

    从李承乾府上到达孙思邈的府邸自然用不了多少时间。

    见到他们到来，门口的小药童更是没有丝毫的阻拦：

    “我家老爷就在里面，陛下请进。”

    “嗯。”

    心中惦记着李涟漪的安危，李承乾根本没有和小药童多说话。

    朝着小药童点了点头，李承乾已经快速的冲进了院子。

    然而让李承乾感到意外的是，在他进入院子的时候，听到的却是李涟漪略显惊喜的欢呼声：

    “孙神医，您刚才说的可是真的？”

    “娘娘若是不放心，可让李兄再来诊断一下。”

    “这……”

    孙思邈的话语刚刚出口，李涟漪的声音就再次响了起来：

    “孙神医莫要误会，涟漪只是……”

    “哈哈哈哈，娘娘不必解释，此乃人之常情罢了。”

    笑着挥了挥手，孙思邈倒是没有因为李涟漪的话语而感到不满。

    身为医者，各种各样的情况他早就已经见识过了。

    话语落下之后，扭头的孙思邈正好看到了刚刚进入院子的李承乾。

    “贫道见过陛下。”

    朝着李承乾拱了拱手，孙思邈的脸上带着几分笑容：

    “同时贺喜陛下大喜临头。”

    “大喜？”

    稍微一愣，李承乾的注意力还是放到了李涟漪的身上：

    “娘子身体可好？”

    “妾身无碍，只是让夫君担心了。”

    不知为何，李承乾感觉面前的李涟漪比平日里更加稳重了一些，还带着一股怪怪的气质。

    “无事便好。”

    上下打量一下李涟漪，见到她的神色的确没有问题，李承乾这才朝着孙思邈拱了拱手：

    “刚才一直记挂着涟漪，倒是让孙神医见笑了。”

    之后，李承乾这才再次开口：

    “孙神医刚才说我大喜临头，不知是何意？”

    “哈哈哈哈，老道要贺喜陛下不久之后就会有龙子诞下。”

    “什么？”

    又是一声惊呼，李承乾的眼睛和嘴巴一同长大，整个人的面部表情变得格外扭曲。

    接着便是一个努力压制着欢喜的声音响起：

    “孙神医所言为真？”

    短短的一小会儿时间里被两个人质疑医术，但孙思邈依旧是一脸淡定的笑容：

    “若是陛下不信，可让李兄再行诊断一番。”

    说话时孙思邈已经朝着一旁的李时珍挥了挥手：

    “烦劳李兄了。”

    自从通过一场比试不打不相识之后，李时珍和孙思邈就达到了‘李不离孙、孙不离李’的地步。

    “好说。”

    来到李涟漪的身前，李时珍认认真真的拱了拱手：

    “还请娘娘伸手。”

    “烦劳神医了。”

    将自己的手腕伸出去，李涟漪的脸上带着几分期待之色：

    虽然有着孙思邈的诊断，但是再让李时珍诊断一下也无妨。

    至于老孙头和李时珍？

    他们更是没有意见了。

    面前的这位可是大唐的皇后，她要生下的更有可能是未来的皇帝。

    别说多诊断一次了，就算是十次二十次都没有问题！

    闭着眼仔细感受李涟漪的脉搏，良久之后，李时珍这才睁开了眼睛：

    “贺喜陛下、贺喜娘娘！”

