
　　“你怎么来了？”稻花惊讶的看着萧烨阳。

　　萧烨阳瞥了她一眼，从容在她身旁的位置坐下，这之后才慢腾腾的开口：“怎么，你能来，我就不能来了呀？”

　　稻花斜睨了一眼萧烨阳，这才发现，原本热闹的戏台，此刻有些略显安静，之前大声说笑，变成了交头接耳。

　　“董大哥、周大哥，各位哥哥们好！”

　　不仅萧烨阳，董元轩、她家三个哥哥，以及重阳节登山那天看到过的几位公子都来了。

　　给这些人见过礼后，稻花就准备离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法，之前为了更好的观看美人的风采，她见看戏的人不多，就坐到了正对戏台的这一排位置上。

　　萧烨阳肯定是要坐最好的位置的，他带来的人又不少，她可不就得让位了。

　　“你干什么去？”

　　萧烨阳见稻花要走，立马出声询问。

　　稻花用下巴点了点董元轩等人：“你们这么多人，位置肯定不够，我到我祖母那边去坐。”

　　闻言，萧烨阳顿时面露不愉的皱起了眉头。

　　一旁的周承业急忙笑道：“颜妹妹，你就好好坐着吧，位置不够，多添几把桌椅就是了，这又不是什么大事。”说完，立马招手叫来小厮，吩咐去搬桌椅过来。

　　稻花还是有些犹豫，看了看两旁不断往这边看过来的各家女眷，觉得自己坐在萧烨阳他们这边，有些打眼。

　　“还是不了，我一个女孩子，坐在你们中间，不好！”

　　周承业一愣，这话他没法接了，因为稻花说的是事实。

　　虽说颜家妹妹才十岁，可是到底男女有别，涉及闺誉一事，确实不得不慎重。

　　可是小王爷摆明了想和颜家妹妹说说话，这该如何是好？

　　就在周承业不知该怎么做的时候，周静婉带着一群小姑娘过来了。

　　看戏，自然是正对戏台的位置比较好。

　　所以，周静婉一来，就带着人直奔稻花而去。

　　“颜妹妹，我说怎么看不到你的人影呢，原来是躲到这里来听戏了。我也爱看戏，你也不说叫上我一叫。”

　　众人一到跟前，钱碧兰就笑着对稻花开口。

　　稻花笑道：“我刚刚看你和别家小姐说得那么起劲儿，可不敢出声打扰。”

　　钱碧兰一噎，笑了笑没再继续。

　　周静婉接过话：“好了，大家找位置坐下听戏吧！”

　　这时，小厮们也搬来了桌椅，一一摆放好。

　　众人各自找位置坐下。

　　如今来了这么多小姑娘，稻花倒是不用在担心什么名声问题了，径直坐在了她之前坐的位置上。

　　这位置，可是她换了好几次，才找到的最佳观看美人的位置。

　　反正不是最正中的主位，她就没什么顾忌了。

　　萧烨阳见稻花在身旁坐下，脸色好看了不少。

　　旁边，周承业见萧烨阳坐在偏位，正犹豫着要不要请他坐到主位上，可看他在颜家妹妹落座后，脸上就有了笑意，立马闭嘴不言了。

　　“静婉，快给大家上茶点呀！”

　　周静婉本想在稻花旁边的位置上坐下休息休息的，听了自家大哥的吩咐，有些不情愿，今天她可是一大早就起来忙活了，很累的！

　　不过想到今天是最爱她的爷爷的生辰，她有责任保证宾主尽欢，不给周家丢脸，叹了一口气，认命的起身去准备茶点了。

　　稻花同情的看了一眼周静婉：“静婉昨天晚上肯定没睡好！”

　　萧烨阳立马接话道：“你怎么知道？你住周家了？”

　　稻花没好气：“一看静婉有些发青的眼底不就知道了！”

　　萧烨阳想想也是，有些尴尬的摇了摇手中的扇子。

　　稻花看到他这样，有些憋笑。

　　萧烨阳纳闷：“你笑什么？”

　　稻花也没客气，直接说道：“大冬天的，你扇什么扇子呀，是在故作风流吗？”

　　这话一出，萧烨阳摇动扇子的手就像是被突兀的按了暂停键，就这么停在了半空中。

　　不仅他，周围手里拿着扇子的董元轩、颜文修几个，也是脸色齐齐一顿，有些别扭的收起扇子。

　　“大妹妹，你这就不懂了，董大哥他们大冬天的扇扇子，那是自诩文人雅客，人家就好这一口。”

　　颜文凯洪亮的声音响起。

　　稻花歪头看了看脸色有些不自在的萧烨阳等人，莞尔一笑，不过，也不好再继续打趣：“那二哥，你为何没有扇子？”

　　颜文凯：“大妹妹，你不都说了吗，如今是大冬天的，这么冷的天气，我是脑子有病才会在这个时候扇扇子！”

　　呃......

　　稻花愣住了，她能说，她其实想让自家四哥转移换题吗？

　　没想到，四哥的话比她还狠呀！

　　脑子有病，才会在大冬天扇扇子.....

　　这话说得好有道理，她竟无法反驳。

　　“颜文凯！”

　　包括萧烨阳在内的所有手中有扇子的人都齐刷刷的看向颜文凯，如果目光可以杀人的话，颜文凯肯定已经被众人凌迟好几遍了。

　　颜文凯感受到危险，缩了缩脖子，咕哝道：“我说的没错呀！”

　　“噗呲~”

　　他们的动静有些大，好些姑娘都听见了，一些人没憋住，忍不住笑了起来。

　　稻花左右看了看，发现好些姑娘的肩膀都在抽动，顿时也乐得不行。

　　“哼！”

　　萧烨阳冷哼一声，捏了捏手中最喜欢的扇子，突然觉得有些不香了，直接甩给了伺候在一旁的得福。

　　得福立马双手接住，小心翼翼的放在了怀里，然后一脸唏嘘的看着颜家大姑娘。

　　这位姑娘可真是什么都敢说呀！

　　瞧瞧，吓得他家这位爷都不敢扇扇子了。

　　见萧烨阳这样，稻花更乐了，心情好得不行，随即目光看向戏台，觉得台上的美人也变得更美了。

　　看着稻花轻快的晃动着双腿，萧烨阳有些郁闷，问道：“你在看什么？什么那么好看？”

　　“美人呀！”稻花笑嘻嘻的说道，还给萧烨阳指了指她觉得长得最好看的那位戏子，“你不觉得他们长得很美吗？瞧瞧那模样、那身段......”

　　“咳咳~”

　　剧烈的咳嗽声响起，打断了稻花还想继续的话。

　　稻花转头，就看到了萧烨阳有些异样的脸色，以及怒目看着自己的大哥，疑惑道：“这是怎么了？”

　　颜文修深吸了一口气，尽量让自己的语气柔和一些：“大妹妹，我会和母亲说，让她看着你，别看太多闲书。”

　　听听大妹妹说的是什么话？

　　又是美人、又是模样、身段，这是她一个闺阁女子该说的话吗？

　　稻花张了张嘴，有些没反应过来，她不是在看戏吗，跟闲书有什么关系？不过，她还是很有眼力劲儿的没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第133章，大冬天的扇扇子免费阅读。https://xs.23sk.com 