    韩非的一番言论让所有人都相信了姬无夜已经抓到了凶手，韩国危机顷刻间就能解除。

    韩王有些激动地向姬无夜再次确认。

    “这是已经破案了？姬将军你抓到凶手了？”

    韩非听到韩王问话，立刻站出来，图穷匕见。

    “父王可还记得之前突袭太子府的无双鬼？”

    这人是百越余孽，突袭了太子府，韩王对此当然也有印象，于是点点头。

    “此人曾明目张胆地闯入太子府, 杀我韩国禁军，是天泽的心腹手下，姬将军夙兴夜寐，早已将之捉拿归案，姬将军，是不是？”

    姬无夜面露不善地盯着韩非, 他再怎么迟钝也反应过来了, 这就是韩非在给他下套，他现在就算是想瞒都瞒不了。

    在百越宝藏和韩国安危面前他必须作出一个选择, 思虑再三，姬无夜心中已经有了决定。

    “不错。”

    听到姬无夜承认了此事，韩王惊喜地看着姬无夜，果然如此！韩国危机可解！

    这时李斯站了出来，对韩王行了一礼。

    “既然已经拿住凶手，那么李斯恳请韩王将无双鬼交由秦国。”

    “无双鬼凶恶危险，力大无穷，交给李大人，恐怕不合适。”白亦非不得不出声拒绝。

    虽然他没能从其口中获得关于百越宝藏的消息，但无双鬼也算是他的战利品，怎么可能甘心交出去？

    有无双鬼在手上他还能将其做鱼饵，钓出天泽，但是若是失去了无双鬼，那他现在就没有能够控制天泽的东西了，对于一个掌控欲极强的人来说这是难以容忍的。

    可惜李斯不吃这一套, 反而嘲讽道：“我有秦国精锐护卫, 而韩国的士兵连太子府都守不住, 又如何看得住无双鬼？”

    韩王沉思一会, 突然拍板作出决定：“快！多说无益，马上交出此人，立解我韩国之危！”

    听到韩王下令，虽然姬无夜和白亦非脸色十分难看，但却也不得不答应下来。

    “李大人既然已经得到凶手，那么秦军就没有出动的必要了吧？”

    “这是自然！”

    两人对视一眼，似乎达成了某种默契。

    下朝之后，白亦非看到韩非一个人站在广场之中，走到他身边不善地看了他一眼。

    在那一瞬间他有一种杀了他的冲动，毫不掩饰自己对韩非的杀意，强烈的寒气让韩非感觉季节瞬间变成了冬季一般，但是他却毫不畏惧的与之对视。

    最终白亦非并未动手，面色平静的离开了此地。

    之后韩非和李斯二人在河边相遇。

    李斯对于韩非今日的计划十分佩服，开口夸赞道：“好一招一石四鸟，李斯自愧弗如！”

    不战而智退大秦百万雄兵，不抢而巧夺夜幕口中之食，不媚而结交秦国来使，不退而拉拢天泽为流沙盟友。

    不得不说韩非智谋超群，除了成长起来的张良可以与之媲美之外，七国中几乎无人能出其右。

    要不是天外天横空出世, 嬴政第一个考虑要拉拢的对象必定是韩非。

    今天韩国朝堂之上，李斯和韩非两人算是演了一出双簧，李斯肯答应配合还有着嬴政的意思在里面。

    入夜，白亦非带着由白甲军押送的无双鬼前往了秦国驿馆。

    李斯此时已经站在大门口等候多时了。

    “想不到是侯爷亲自押送，李斯有失远迎！”

    白亦非坐在马上，问了一个很致命的问题：“不知道在你的心中，秦王和吕相谁才是那个改变你命运的人呢？”

    “王上派盖先生护卫李斯周全，吕相对李斯有知遇之恩，两位都对李斯恩深义重，李斯恐无法衡量。”

    白亦非挥了一下手，示意将人交给对方。

    待到交接完成，白亦非一言不发的离开了。

    李斯看着白亦非离开的方向，脸色十分凝重。

    今日他的态度恐怕很快就会传到吕不韦的耳中，好在他的回答还算是滴水不漏，刚刚要是稍微有点差错，恐怕都是万劫不复。

    驿馆内，无双鬼本来想要挣脱锁链逃跑，但是盖聂出剑将其制服，同时用天泽的名头安抚住他，让他安心呆着。

    而这边无双鬼刚刚交出去不久，白亦非就接到了罗网的消息，嬴政的位置已经确定了，就在紫兰轩内。

    他们决定第二天晚上动手，到时候希望夜幕配合。

    白亦非和姬无夜两人一番打算，决定到时候来个调虎离山，如今新郑城内，紫兰轩中只有鬼谷派的两位传人有些威胁，但盖聂明面上必须守在李斯身边，他们只需要将卫庄调离，那紫兰轩几乎就不设防了。

    除此之外，姬无夜还想要顺便将韩非也除去了，今日韩非让他吃了这么大的亏，他怎么可能会放过他。

    对此，白亦非也表示赞同，让身处王宫之中的明珠夫人做好准备，明日就是韩非的死期！

    姬无夜还叫来墨鸦和白凤，让他们明天前去将七绝堂灭了，顺便将卫庄引过去，将其拖住，不让他回援紫兰轩。

    得到命令的墨鸦和白凤就去准备了。

    出了将军府，离开了姬无夜的视线之后，白凤露出一丝愁容。

    “我们这次该怎么办？天外天和紫兰轩似乎关系不错，若是我们之后要加入天外天，那明天和卫庄的战斗...”

    “白凤，不用想太多，我们现在还是夜幕的百鸟成员，并不是天外天成员，明天的战斗我们不能留手，至少不能表现得比之前弱，不然说不定都没有机会活着加入天外天了。”

    墨鸦知道白凤的顾忌，但是现在若是露出了破绽，那姬无夜那边他们就无法交代，毕竟这次跟他们一起执行任务的还有其他百鸟的成员。

    卫庄实力高强，姬无夜为了拖住他直接将新郑现有的百鸟杀手都抽调出来了，显然对于此事是势在必得，他们若是在战斗中放水，那肯定会被其他人汇报给姬无夜，到时候别说加入天外天了，就是能不能活下去都是一个问题。

    自从上次从苏青云手里得到了一瓶黄芽丹之后，两人的实力有了一定的提升，黄芽丹的效果太好了，如今两人的速度再次提升了一截，墨鸦有信心能够在白凤的配合下越级挑战破虚境的高手。

    不过为了以防万一，墨鸦还是叮嘱白凤，明天战斗之前再吃一颗丹药，以防万一，毕竟他也不知道卫庄到底有多强。

