    24秒进攻时间已经被安德森连续两次神兵天降的盖帽破坏到只剩下不到两秒的进攻时间，特里在“零空间”下的出手最终没能命中，湖人队守住了4分的领先优势。

    湖人队的进攻再一次攻来，科比外线持球，比赛已经进入了最后的决胜阶段，他的速度依然是这么快，眼神依然是锐利着，脸上依然还是洋溢着一股执着。

    大弧度的体前变向晃开霍华德，又避开了飞扑过来要封盖的诺维斯基，科比斜斜跳了起来，就算是这样，他的上半身还是保持着非常标准的投篮姿势。

    手腕抖动，篮球很听话的飞腾出去。

    站在原地，科比依然保持着投篮的姿势，右手高高扬起着，那最后和篮球告别的食指竖立在最高一点。

    科比的脚尖慢慢的掂了起来，就当亲眼看到篮球落进网窝的时候，终于落了回来，大呼一声，向自己的半场奔去。（113:119）

     2分钟的时间，6分的差距，湖人队只要别犯错，比赛基本拿下！

    这将是柯岩治下的湖人，第一次打赢联盟顶级强队！柯岩双手紧握，依稀感觉到自己的指甲已经嵌入到了手掌中。

    接下来一回合，小牛队进攻打成，诺维斯基内线牵制了湖人队的防守重心，吸引了巴特勒和巴恩斯的注意力，然后忽然又传了出去，整场比赛都被湖人压制，表现不佳的霍华德终于硬了一回，三分出手命中！（116:119）

    三分！

    柯岩眼前似乎有金星在闪动着，在这么关键的时候，小牛队飙进了一个三分，而且是不擅长三分球的霍华德。

    这让他颇为沮丧！

    “没关系，打回他们一球！”柯岩陷入了恍惚，身旁的蒙蒂威廉姆斯站了出来，朝着场上的球员喊话。

    “没错，领先的还是我们！”柯岩感激的看了一眼蒙蒂威廉姆斯，及时从自己的情绪里抽离出来。

    作为主教练，这个时候尤其不能乱！自己乱了，整个球队都会陷入迷惘！

    当科比半场拿球，霍华德和特里如两支牛角一样，斜斜在站在他的面前，一人防中略靠前，一人防下略靠后，小牛队直接选择了包夹科比。

    科比没有乱来，将球传到了奥多姆的手里。球刚到，诺维斯基出现在了奥多姆的面前，紧紧地贴住了奥多姆。

    继续转移，巴恩斯接球，习惯的呼气，转首间，却没有看到人上前逼防，特里让了足足一步的距离，就赌巴恩斯在这个位置投不进。

    电光石火间，巴恩斯没有出手，再想出手，投篮的节奏已经乱了，这一下更慌。

    科比从另外一侧奔来，身后，霍华德紧紧的追着。

    巴恩斯一个聪明的侧身站位，跟科比手递手的同时，稍微的挡了下霍华德，科比拿住球，根本没有时间考虑，起身张手就射。

    “咣！”高高弹起的篮球马上被早已经准备好的丹皮尔一把抓在手中。

    湖人队第一时间回防，小牛队没有强行推快攻，而是慢慢的推进打阵地战。

    诺维斯基直接拉到三分线外接球，指挥队友跑位。

    丹皮尔的侧身挡拆，将科比死死的卡在了自己的身边，特里借助丹皮尔的无球挡拆甩开了科比，罚球线前不到一米的地方，顿身，接球，弓身，然后展开身体，跳起。

    “啪！”

    又是安德森！丹皮尔挡住追防的特里的时候，安德森第一时间选择了绕开丹皮尔，追防特里。当他冲出内线，加速向特里冲来的时候，他已经看到特里的跃起，球已经出手了。

    名字可能叫错，外号不会。这一刻，安德森真的飞了起来，他的指尖在高点碰到了篮球！

    安德森踉跄的落地，不做停留，直接二次起跳，抢在特里之前摘下了篮球，球从手中传出，飞向从另外一路已经奔袭到前场的巴特勒。

    探起猿臂，接住还残留着安德森手心的温热，巴特勒甩开所有人，大跨三步，一个单手侧扣，指着安德森长啸一声！（116:121）

    比赛时间还剩47秒，形势对小牛队非常不利！球队必须打进两次进攻，并且防住湖人队的进攻，压力不小，艾弗里约翰逊叫了暂停，重新布置比赛战术。

    巴特勒大声的咆吼着，安德森兴奋的冲了过来，将他一把抱在怀里，哈哈的大笑着：“卡隆！扣得漂亮！”

    巴特勒喘着气转头看着安德森的笑脸，反手也将安德森紧紧的抱住。

    借着这一次暂停调整的机会，柯岩换回了阿特金斯，撤下巴恩斯，让球队场上的阵容重新平衡起来。

    小牛队同样做出了人员调整，用德文哈里斯换下了斯塔克豪斯。

    其实在湖人队派上大个阵容的时候，约翰逊就应该用机动性更强，突破更好的哈里斯来加以针对，而不应该上斯塔克豪斯。现在哈里斯登场，对上阿特金斯，作用就没那么突出了。

    带着五分的领先优势，湖人队的防守以延误为主，外扩的很厉害，坚决不给小牛队投三分的机会，哈里斯如同刀锋般划开湖人队的防守，上篮得分（118:121），时间还剩34秒钟。

    湖人队底线发球，小牛队全员压迫到湖人队半场，甚至奥多姆面前都有专人挥舞手臂干扰。

    而在这个时候，带着柯岩嘱托的阿特金斯成为了湖人队破解小牛队全场紧逼的关键，他先是往人堆里扎，拼了命的绕掩护甩开身后的哈里斯，然后奔袭小牛队后场。奥多姆察觉到了小牛队后防的空档，将球甩向了小牛队后场。

    哈里斯及时从人堆中冲出来，高高跃起，手指触碰到了篮球，却不能控制住，随即指尖用力，将球破坏出边线。

    从底线推进到边线，战略上已经算成功、视野、难度完全不一样。发边线球对周奇来说是世界性难题，湖人队没这个担忧。

    奥多姆发球，其他球员在罚球线一字排开，阿特金斯站第一个，巴特勒站第二，科比站第三，安德森站第四。

    等裁判哨子一响，阿特金斯奔向奥多姆那里做第一个接应点，巴特勒往向弱侧底角那里跑，做最远但最容易被忽略的点，科比往中线跑，牵制小牛队最多的防守重心，安德森往篮下插，如果篮下空虚，可以直接攻框！

    一通推搡和无球挡拆之后，小牛队篮下出现了错位，插入篮下的安德森面对的成了约什霍华德，这个时候，如果直接高吊篮下，很有机会直接完成空接。

    不过奥多姆还是保守了，老老实实的将球交给了被诺维斯基和特里夹击的科比，科比运了两下球，后撤两步，跳起传球将球交给了奥多姆，湖人队形成了区域四打三，局面豁然开朗。诺维斯基第一时间归位，奥多姆也没有急于进攻，运了一圈控制时间，将球交给科比来做最后的进攻。

    科比跨下运球慢慢的逼近霍华德，保持着一种最宁静的姿势，但面前的霍华德知道，这宁静的背后即将就是如闪电般快捷的攻击。

    如约什霍华德所想的一样，科比的左肩往后一陷，然后右肩猛的向前一倾，接着是持球的左手带着球一个做势向右斜运，左脚也同时跨出。

    霍华德身体猛的向做退去，脚步也随之改变，平移一步。

    科比向前倾的姿势忽然停了下来，已经快要拍出的球又被左手紧紧的抓在手里，而右脚向外一撇，向前踏出的左脚也同时回踏回来。

    弓起身体此时挺起，右手稳稳的托住了球，然后屈起的双脚也立了起来，轻轻的跃起，一个非常飘逸的投篮姿势展现在骇然欲绝的霍华德眼中。

    根本没有能力再去伸手封盖，霍华德喊了一声，任看科比将球投了出去。

    “唰！”

    世界上有什么声音要比这还要美妙呢？

