    “咱们的买卖来了！”

    江晚环顾四周，南海卫一众军官聚集在他面前：“刚刚，延安府那边送来消息，距离府城十五里左右的张公滩，疑似有数百流民聚众作乱，在当地赈灾的十余名官差，只跑回来一个，其余人生死不知！”

    他看着众人：“延安府恳请咱们出兵，弹压这些流民！”

    “要全军出动吗？”封万里是唯一跟着江晚出征的千户：“请大人在府城坐镇，末将愿率军前往！”

    “几百流民，咱们倾巢而出，那也太瞧得起他们了！”江晚摇了摇头：“去一个百户足矣，十五里地，就算有什么变化，咱们大队支援也来得及！”

    “我火器百户愿前往！”徐采宁眼睛发亮，站了出来。

    “不准！”江晚看了她一眼，果断的否决了对方：“我告诉过你多次，火器营无论什么时候，都不许单独行动，火器营要发挥战力，只能随大队行动！”

    徐采宁眼睛的亮光顿时黯淡了下来，怏怏不乐的退了下去。

    “我亲自带一个百户的兵马前往，你火器营抽调两个小旗的人给我就行，其余人在家看家！”江晚看了看四周：“我不在的时候，军中事物，封千户定夺！”

    半个时辰之后，从南海卫的驻地里，百余兵马整整齐齐的出营来，这还是南海卫自从进驻延安府之后，第一次成建制的出动，沿路上，不少百姓纷纷侧目，议论着他们要做什么去。

    在官府派出的向导的带领下，这一行人马一路急行到出事的张公滩，人马还没到地界，所有人就远远看到一道道黑烟在远处的天空中升起。

    张公滩不是一个河滩，而是一个镇子，此刻镇子里已经乱成一团，流民们无疑已经冲进了镇子，正在镇子里劫掠放火。

    “这叫数百人？”

    江晚有些脸色难看的问着官府派出来的向导，光是现在看到在镇子四周驻留的，只怕就不下千人，而算上在镇子里劫掠放火的，这人数至少还得翻倍。

    “大人，要不派人回去求援吧！”向导也是官差，看到眼前的情形，也是脸色一白：“这么多的暴民，咱们这点人马可能不够弹压！”

    “你不想救你的同僚了？”江晚了冷冷的看了他一眼，“咱们就是援兵，还求什么援，等到援兵来，流民早就跑完了！”

    他看了看四周的地势：“这些流民从哪里来的，这镇子后面是河，两面都是官道，总不成这些作乱的，都是本地的百姓吧！”

    “大人啊，他们朝着咱们这边来了，您还是别关心他们是哪里来的，先对付他们吧！”

    向导脸色发白的看着前方，远处的人群黑压压的一片，显然有人已经发现了他们这一支队伍，正在大声的喊着什么，煽动着人群朝着这边而来。

    “列队，布防！”

    江晚看着远处慢慢挪动的人群，轻轻的吩咐了一句，身后的士兵们纷纷的动了起来，很快就在这官道之上，组成了一个小小的方阵。

    按照他们平时的操练，十余名火枪手被手持长枪的同袍们围在了队列的中间，随着江晚的命令，火枪手已经开始在装填弹药了。

    “他们不是本地的百姓！”

    江晚看着越来越近的流民们，微微的摇摇头，这些流民妇幼老少都有，一个个蓬头垢面，甚至背着破烂的被子，手中拿着饭碗，一眼就看得出，他们曾经在路上走过很久。

    “没错，大人，他们都是下面县乡的，甚至外地的流民！”官差看着自己身边这支小小的队伍，又看着远处慢慢靠过来的大团黑影，几乎都快哭出来了：“现在所有人都知道，只有府城这边才有粮食，才活得下去，只要没有逃难走的，现在想活着的都朝着府城这边来了！”

    官差的嘴里带着哭音：“大人，要不，咱们先撤吧，这些流民是杀不完的，后面不知道还有多少，他们就好像蝗虫一样，杀了一批还又一批，而所到之处那是真的寸土不生啊！”

    差不多还有两百步的距离，江晚已经能看得清楚不少流民的面目了，最前面那些人，大都是女人还有孩子，偶尔有几个青壮在其中，也是大声的吆喝煽动，他们藏在人群里，并没有冲在最前面。

    而这些女人和孩子手中，看起来杀伤力最大的武器，也就是一支支尖锐的树枝木条，他们沉默的接近着自己的这支队伍，在他们的眼里，似乎这支官兵手中的刀枪和他们手中的树枝，没什么区别一样。

    “你的那些同僚，落在他们手中会怎么样？”江晚低下头，继续问官差。

    “还能怎样，十有八九已经都死了！”官差有些失神：“我就知道，我就知道，这帮天杀的流民，一点王法都没有，他们都死了，镇子里的大户，也全部都完蛋了……”

    “前队变后队！”江晚装过头，挥挥手：“保持队形，慢慢后撤！”

    官差擦了一把自己额头上的汗，如逢大赦的朝着队伍后面跑去，江晚看着眼前慢慢逼近的流民们，也慢慢的拨转了马头。

    南海卫的官兵们，开始缓缓的后撤，远处的流民们，看到官兵们开始撤退，顿时爆发出了一阵欢呼声，他们并没有加快速度冲上来，而是原地的欢欣鼓舞，似乎在他们看来，能逼退官兵就是一场胜利。

    等到逐渐了脱离了战场，江晚的这一队人马，以远远超过来时的速度，朝着延安府城里跑了回去。

    江晚骑在马上，脸绷的紧紧的，在他身后的流民，以及被流民侵占劫掠的城镇此刻都不是他再关注的事情。

    他现在只想立刻回到延安府，冲进府衙，将那个叫做宋衮的知府揪出来，好好的问一问他，为什么事情到了如此危急的地步，他这个知府，还能悠哉悠哉的在府城里坐得住。

    而又为什么，到现在才通知南海卫这件事情。

    整个延安府的府治，如今仅仅只有出了府城十五公里，这十五公里之外，已经全部都是流民的天下了，而不知道有多少流民，还正在朝着这座府城而来。

    这特么的要出大事啊！

