    “这……”

    听到荒镇南的话，另外四郡郡主明显有些犹豫。

    之前他们对荒镇南不满，是因为听说荒镇南屠杀平西郡的普通百姓，但只是听闻没有眼见。

    但刚才，镇南郡和星象郡将近两万人被香香郡主的战阵干掉，他们可是看的清清楚楚。

    他们心里也明白，自己来围攻人家平西城，肯定会有伤亡，但这样的事情发生，还是让他们感觉到一些羞辱。

    想想看，六郡围攻平西郡，结果上来就让人家干掉两万人，这事传出去，他们六郡还有什么脸面？

    “各位郡主。”

    看出他们有些犹豫，城墙上的陆天龙冷声开口，声音遥遥朝着这边传过来。

    “你们虽来围攻平西城，但之前并没有参战，刚才听闻平西郡普通百姓被屠杀，你们还表达出了正义。”

    “想来你们也是被人蛊惑，所以才来到这里的。”

    陆天龙已经看出，其他四郡的战斗意图并不大，肯定是受荒镇南和荒星象的挑拨。

    “陆天龙是吧？你就是平西书院姝雪院长的亲传弟子，我们都听说了。”

    此时，紫光郡郡主荒紫光开口，这是个看上去三十岁左右的，风韵犹存的女人。

    “紫光书院和平西书院关系一直还算不错，我们紫光郡和平西郡之前虽然没有什么交情，但看在书院的面子上，本也是不想来的。”

    “但我听说，平西书院和镇南书院在圣墟之中发生一些冲突，你们平西书院敲响大钟，企图去讨伐镇南书院？”

    “可有此事？”

    大荒界八郡，虽然郡主地位很高，但是实力都还是比较低的，比如各郡郡主，实力基本都是长生中期。

    这样的实力，放在每个书院之中都不算是突出的。

    所以之前的圣墟开启，各郡基本都没有派人参加，书院可以损失一些长生强者，但各郡不行，因为每一个长生强者对他们来说都是绝对的宝贝。

    各郡郡主更是不能冒险，一旦他们出什么意外，整个郡必定大乱，到时候会造成很严重的后果。

    “是！”

    听到荒紫光的问话，陆天龙没有犹豫直接点头。

    “镇南书院和星象书院在极寒之地破坏平西书院的传送通道，在圣墟之中斩杀我们的同门，我们平西书院自然要跟他们理论一番的。”

    这是事实，二师姐本来就说等回到大荒界，不惜一切代价也要去找镇南书院，陆天龙也不掩饰。

    “听到了没有，听到了没有！”

    听到陆天龙的话，对面的荒镇南像是打了鸡血一样的兴奋起来。

    “我没有骗你们吧，他们平西书院就是想要灭了镇南书院和星象书院，然后再对其他书院动手。”

    “到时候他们平西书院就会一统大荒界八大书院！”

    “你们想想，等他们真的统一了八大书院，还会给我们各郡活路吗？”

    “我们现在必须率先动手，将平西郡拿下来，让平西书院不敢如此造次！”

    荒镇南真的挺会煽动人心，就凭他刚才说的这几句话，就让其他几位郡主的脸色变得难看起来。

    这也是事实，平西郡依附平西书院，一旦平西书院统一大荒界各大书院，平西郡水涨船高，自然也会借势而起。

    “胡言乱语。”

    陆天龙冷冷一笑。

    “平西书院本就是大荒界第一书院，何曾有过称霸之心？”

    “这次若不是镇南书院和星象书院欺人太甚，二师姐又怎么可能会理会这些宵小之辈。”

    “再说，大荒神意志和力量一直都在，又怎么可能让我们平西书院一统大荒界各大书院？”

    “我二师姐这么做，也无非就是发泄一下心中怒火和怨气而已。”

    把话说到这里，陆天龙觉得没有必要再继续说下去，所以目光冷冷在前方六个郡主身上扫视一圈，最后冷冷开口。

    “我不再多说。”

    “此次是你们挑衅平西郡，现在跟你们说这些，是想让你们明白事情经过。”

    “现在你们可以做出选择了。”

    “若是退出，平西郡既往不咎，若是仍然要为敌，那就来吧，我们奉陪到底！”

    气氛一时有些凝重，几个郡的郡主都没有开口。

    荒镇南和荒星象是觉得理亏，暂时没想好如何反驳陆天龙。

    其他各郡的郡主，则是在心里暗暗权衡。

    毕竟现在看来，平西郡恐怕不保，一旦此时退出，将会丧失很多即将到手的资源。

    而且一旦退出，会得罪荒镇南和荒星象，万一他们以后联合其他各郡再回来找麻烦，那就像是今日的平西郡一样，恐怕非常危险。

    再说，陆天龙刚才说的那几句狠话，也让几人心中不爽。

    他是平西书院的人，此时却帮着香香郡主说这种狠话，根本没把其他各郡放在眼里呀。

    “既然来了，那就战到底吧。”

    沉默被打破，荒烈阳率先代表烈阳郡表态，要真的参加战斗了。

    “我们飞虹郡，同样参战！”飞虹郡同样表明立场。

    “东岳郡，也受不得别人的威胁！”荒东岳冷冷开口。

    三郡经过沉思之后，最终决定彻底跟镇南郡和星象郡站在一起，对战平西郡。

    因为书院不能插手，所以这次战斗结果几乎已经不可改变，这时候他们没有必要因为陆天龙的几句恐吓后退。

    “我紫光郡……退出。”

    出人意料，荒紫光这个女人稍稍犹豫一下，竟然宣布退出。

    “荒紫光，你可想清楚了。”

    听荒紫光退出，荒镇南恶狠狠的扭头看向她。

    “现在平西郡根本没有任何还手之力，陆天龙虽然有些邪门，但他是平西书院的人，不能参战，你觉得平西郡还能挡住我们吗？”

    “谁说我不能参战？既然你们想玩，那我就陪你们玩到底！”

    听到荒镇南的话，城墙上陆天龙冷漠的声音响起。

    他面无表情看着前方城墙外的荒镇南，接着扭头看向平西书院所在的方向。

    “从现在开始，我陆天龙退出平西书院，不再是姝雪院长的亲传弟子，若有不敬，日后必当负荆请罪，请院长责罚。”

    “从今以后，我在大荒界甚至苍穹之境，便只有一个身份。”“那便是，平西郡副郡主！”

