    “快走。”

    我爹也在不断催促，可是我们才刚转身，突然我感觉到距离我们不远处的一处石碓后面，分明闪过了一道影子。

    我手电筒赶紧往前面一照，没有想到，眼前分明就是黑漆漆的一片，什么都没有。

    “谁？”

    “出来。”虎子抄起地上那些留下来的枪械，冲着远处喊了一声，好像是为了壮胆子。

    然后忍不住直接冲着前面一阵扫射，子弹好似雨点儿一样不断冲刷着眼前的石碓。

    那些瓦片全都炸开了，支离破碎，可是等到眼前好几堆的石碓炸开了，分明出现了一个古怪如神像的东西，像是供奉在庙外面的主儿。

    “什么东西？”

    我示意虎子别乱动了，我和我爹赶紧上去，虎子这家伙算是过瘾了，一梭子都打完了。

    “这是什么？”

    我有些奇怪，如果在庙里面供奉的是一些神灵的话，那么这到底是什么玩意儿，可不像是石雕。也不像是我们之前看到的石人俑，这到底是什么情况？

    手电筒一照，我看得清清楚楚，上面好像还有一些油脂，还以为是什么琥珀一样的东西。甚至还绽放出一丝光芒，好在我没有点燃手里的火把，不然的话，这玩意儿能直接被点燃了。

    只是这家伙看起来好像是活人的肉身，上面虽然皱巴巴的，但是那一双眼睛显得十分睿智。好像随时都会活过来！

    “这些是辽国的一些士兵？”我越看越奇怪，甚至感觉到这些东西是不是活物，可是没有想到，现在情况越来越糟糕了。

    “这些家伙还真不少，而且我们可能进入了……”

    “陷阱？”

    我爹现在像是在自言自语，整个人脸色越来越惨淡了，这才赶紧拽着我，然后示意虎子赶紧离开这里，都没有过多解释了。

    “什么情况？”

    虎子正在鼓捣手里的东西，没有想到，听到我爹这样说，他正准备冲上去，突然脚下好像一只手死死拽着脚踝。

    “小心。”

    我爹大喊一声，但是虎子整个人都被拽到了，这才一回头，看到地下伸出来一只手，那手爪干枯，指甲凸出，好像是一把匕首。脚踝都被勒出血迹了。

    该死！

    虎子大喝一声，抄起手里的那枪，又是一梭子直接打了上去。周围发出一阵噼里啪啦的声音，一阵火苗味弥漫，不过这玩意儿很快卡壳了，子弹打不出去，虎子大喝一声，一枪托直接砸了上去。

    只听到一阵脆响，那人的骨头直接被砸碎了，地面坑坑洼洼。

    谁也没有想到，这东西居然悄无声息地消失了，虎子这才深呼吸一口气，整个人好像都呆住了。看了半天都没有回过神来，但是虎子现在看了看我，示意我赶紧往前走，这时候我爹也没有多说什么了。

    我们一前一后穿过这个庙后面，没有想到这周围像是一处巨大的甬道，但是两边都是一些石雕。

    奇怪的是，好像还都没有脑袋，只有身子，而且这些石雕下面还有一些很奇怪的脚印。这下面沾满了灰尘，脚印大大小小，看起来很杂乱，应该有不少人往这边经过。

    “爹，我们往这边走？”前面好像出现了一处分叉的路口，这个时候我才示意前面，我爹拿着手里的罗盘，只是看到那指针还在飘忽不定。

    “前面，继续走。”

    我爹也没有多说什么，但是我看得出来，他脸上的表情变得越来越复杂了，甚至隐约还有些激动。

    难道我爹早就发现什么了？

    “轰！”

    什么动静？我们几个听得清清楚楚，地面都在不断颤抖，那些半截的石雕好像都要裂开了蜘蛛网一样的纹路。

    看得人匪夷所思。

    这玩意儿也太古怪了吧？我们三个楞在当场，只是还没有走几步，身后再次出现了那一阵如雷鸣般的声音，气势如虹。

    “后面……该不会是有人追过来了吧？”

    甚至我隐约还听到了一阵枪声，一道道强大的爆裂声音不断扩散开来，空气都变得浑浊了。虎子拿着强光手电筒往后面一照，可是什么都看不见了，空气中到处都是灰尘弥漫，铺天盖地而来，不知道的还以为是沙尘暴。

    “来了。”

    虎子咽了口唾沫，手里的东西死死握着，但是根本就不知道那些东西什么时候会冒出来。

    “快走。”

    我爹在不断催促，与此同时，眼前一股强大的气息不断流窜开来，我感觉到了那一股骇然的寒意，不断加剧。

    但是前面的甬道越来越宽敞了，下面就像是一座独木桥，周围光秃秃的，甚至石板上面都长满了青苔。

    “到了？”

    我示意我爹，因为前面好像不太对劲儿，至少和这个废墟看起来完全不一样，手电筒一照，也只是看到周围湿漉漉的，甚至地面都渗透着水渍，长满了青苔还有一些爬藤的植物。

    现在这里完全是两个不同的空间，相互独立，只是通过了这个石桥连接在一起。

    “等等。”我爹深呼吸一口气，这时候我看到那罗盘上的指针，都变了，好似电风扇一样不断旋转。

    与此同时那罗盘前面绽放出一道血红色的光芒，气息不断涌动，好似潮水一般。

    嗡！只是我看到眼前不远处，那地方就像是一处幽静的世外桃源一般，若隐若现，只能够看到一些轮廓而已。

    “这前面……是唯一的通道。”我爹示意我们，拿出那一张图，上面圈了好几个地方，“原来如此。”

    “走。”

    我爹也不再犹豫，好像在自言自语，与此同时装好手里的那图册，这时候继续往前面盯着，蹲下来仔细查看。

    我爹这才捡起一块石头冲着那桥上面砸了上去。

    咔擦！

    石头裂开了，桥面上没有任何动静，好像一切正常。

    “好了，我们……”我爹还打算说什么，突然意识到身后有人，而且就慢慢靠近自己。

    “呼呼！”甚至我们都听到了一阵呼啸的声音，此起彼伏，那些东西总算出现了。

