    第719章小公主和她的吸血鬼帝国（27）

    在另一边，娇阳被路易斯单独留下来以后，就一直乖乖巧巧地坐在旁边单独给她留的一个小位置上，乖乖巧巧地低下了脑袋。

    就像原本放学时间到了，所以人都欢欢喜喜地离开，却被老师单独叫住的坏学生一样，反正多半没什么好事。

    不过说来也奇怪，路易斯召他的五位心腹一同开会，制定作战策略，那么重要的部署，竟然也没避着她。

    要知道她一开始向路易斯提出他开会自己想跟着去时，她就没想过他会同意，纯粹就是没事找事闹着玩儿，顺便刷一波存在感。

    而路易斯就自动认为她是想见莱斯特，但又在和人家闹别扭，不好意思主动低头的小女生心理。

    意味不明地看了她一眼，居然就同意了。

    娇阳可没有忘记路易斯第一次牵着她的手，带着自己去开会时候底下那些吸血鬼的表情。不过时间过得长了，这么一复一日，那些吸血鬼也就习惯了多出个她的存在。

    娇阳想，这大抵是因为她看起来太弱了，对他们而言，实在构不成什么威胁，所以自然也就没有吸血鬼在意。

    就在娇阳思考人生的时候，路易斯一直在旁边观察她，嘴角露出意味幽深的笑容：“你也在孤身边待这么久了，从来没听你问过什么。你就一点儿也不关心你的国度怎么样了，还有你的那位卡里西亚王兄吗？”

    “哈？”娇阳抬起头，纳闷地眨眨眼睛。

    “看来果然是因为你的秘密情人莱斯特，爱情占据了你的头脑，所以让你什么都忘得一干二净了吗？”猩红色森然的双眼望着她，偏地肤色苍白如纸，使这只俊美非凡的吸血鬼，此刻的神情看起来诡异无比，“那可是孕育了你的土地，你就这么忘了它，这是令吸血鬼都感到心寒啊，娇阳小公主。”

    “那片土地孕没孕育我不知道，反正它抛弃我是真的...”娇阳撇撇嘴，嘀咕一句，然后道，“既然我已经被父王拿来当做礼物一样献给路易斯了，那么从此以后，我就是属于路易斯殿下的人。那片土地上的任何生灵，往后是生是死，都与我没有关系。我用自己换来了那片陆地上短暂的和平，是人类把我抛弃，而我，并不亏欠他们什么。”

    路易斯听到她的话后愣了愣，垂下睫毛，低声笑道：“属于孤的女人...”

    “是。”娇阳垂下睫毛，隐约露出虔诚的目光。

    路易斯用苍白的手撑着下颚，坐在王座上看了她一会儿，像在思考她话里的真实性。

    然后道：“你知道现在战场上，杀死最多吸血族的人类是谁吗？是你那位尊敬的卡里西亚王兄。”

    路易斯瞬闪至她跟前，居高临下地睨了她一会儿，然后伸出一根手指，挑起她的下巴，猩红色的森然双眸极具危险性，低哑的嗓音缓缓响起。

    “不得不承认，他确实是一个值得钦佩的对手，但这样的人出现在对立的战场上，可不是件好事。”

    (本章完)

