    ［针对近日前东海演习的特大失误，防控办发言……滋］

    ［未来几日将有大雪到来，请各位市民做好防护准备，雪天路滑……滋］

    ［龙门大桥男子跳桥自杀，疑似生活压力……］

    ［队长，别开枪！——哦～是你小子……滋］

    高义裹着厚厚的毛毯，蜷缩在沙发上。而在他身旁，一边是嗡嗡作响的暖气，而另一边，则是堆满零嘴的食盒。

    他就像是一个年早退休的孤寡老人，躺在电视前，正百无聊赖的享受着假期。

    “不知不觉，都躺了半个月了。”高义打了个哈欠。

    作为“演习失误”的受害者之一，同时又腿伤严重，高义不仅轻松在学校请到了一个月的病假，甚至就连几天前通告的正式演习，他都没有参与。

    一般来说，因伤病导致行动不便的病患，本身就有着不参与演习的权利。

    很多时候只是苦于门路，搞不懂到底要向谁报备而已。

    高义就没有这个烦恼。

    他不过是给谭叔一个电话的功夫，就轻松拿到许可。

    下定决心——腿伤不好，誓不出山！

    光阴如水，岁月如梭，天天躺平的日子一闪而过。时间来到现在，高义的伤口几乎已经痊愈。

    可他整日还是一副愁眉苦脸的模样。

    “系统，容我冒昧问一句。”

    高义将手从电热水袋里抽出，神色古怪：“现在已经小半个月了诶？

    “你的这个奖励还没到，它难道是在步行吗？”

    【确实如此】

    咳咳。

    高义嘴角抽搐：“请问它打算走到几几年？”

    他本来还以为只要一两天时间，奖励就能上门，没想现在这都半个月了，特么的竟然还在路上。

    嗯——！

    系统压根不搭理他的阴阳怪气，反倒是一个来电显示，突然从手机上跳了出来。

    备注：瑜乐表哥。

    “表哥？”高义愣了一下。

    说实话，他醉生梦死这么久，都差点忘记自己这屋还有个表哥了。

    “喂？”

    “阿义——”

    电话那头轰隆隆的狂风声，伴随一个男中音响起。

    “我到东海机场，已经下飞机了。现在等车，估计晚上十点左右就可以到家了。”

    “冰雪节马上就要来了，你有没有什么想要的礼物？我给你带轰——”

    寒冬中，心底被猝不及防温暖了一波，高义脸上自然而然露出一个笑容：“没什么，只要表哥回来，就是最好的礼……”

    “啊——什么？不要礼物？”

    然而压根没等高义说完，表哥先手开了个沉默：“阿义你真是一个好弟弟啊！那好，拜拜！等我回来啊轰——！”

    我等你妹。

    高义二话不说反手一个脸盆罩下，疯狂敲锣打鼓。

    然而表哥跟早有先见之明一样，已经瞬间挂断电话。

    “这厮，简直欺人太甚！”

    高义转身，进入两人公用的卫生间，从系统里取出一根发带，面上顿时露出阴测测的笑容。

    ——

    怨念残留的发带

    品质：石灰

    规格：卫生间挂饰

    描述：发带中残留的怨念，依然会在夜深人静的时候活动。

    你可以试着将发带安置在厕所。她闲来无事，或许会帮你打扫卫生也说不定。

    请注意！

    不要一直守着卫生间，她很胆小怕生！

    最后，请记得叮嘱她关好水龙头！——如果你不想被其他业主投诉的话。

    ——

    早些时候在三中，高义杀死过一只漫水回廊的恶灵。

    掉落物［断裂的发带］，他一直留着，也没什么机会用。

    后来又因为跟警笛头斗地主，来了个超级加倍，掉落物素材一时半会儿不愁用，高义就干脆试水，做出第一个家具。

    这个家具的打扫能力是不是究竟有这么神奇，高义觉得有必要好好试验一下。

    还有就是，今晚表哥回来也许能中奖。

    做了这么久的车，估计也憋坏了吧？

    他可是期待的紧。

    “嘿嘿。”

    将发带套在拖把柄上，高义多次跟空气叮嘱了几遍水龙头的事项，再故意把卫生间搞的一塌糊涂，这才离开。

    现在已经傍晚，也该解决一下晚饭了。

    高义套上大衣，出了单元楼，顿时感觉从一个世界掉到另一个世界。

    轰！

    “卧槽！大风加雨夹雪？”高义一把抓住自己帽子。

    这天气，简直debuff叠满了啊。

    前方湿漉漉的马路，倒映出淅沥沥的路边灯光。

    傍晚时分，这片东海市的一角，正逐渐苏醒。

    冷冰冰的风里雨中，人气却丝毫不减。

    车水马龙的街道，灯红酒绿的招牌，舒缓律动的霓虹灯，随高义步履轻缓的经过，一个接一个打亮。

    这一刻无比灵醒的他，仿佛活生生感受到来自这个城市的脉搏。

    “老板，来个秘制牛肉锅！”

    来到一家热乎乎的冒菜店，高义拍了拍通红的脸颊，赶紧扫码点下一个锅底。

    这一顿，吃得浑身舒坦。

    仿佛过去几天遭遇的所有负担与忧愁，都在今晚烟消云散。

    回家路上。

    高义又走入曾经抄过近路的巷道。

    遥想几天前，他刚刚穿越，还是在这第一次遭遇里世界呢。

    “运气不可能回回这么倒霉，今天应该没事。”

    然而高义这才走出没多远，眉头就突然一皱。

    他的身后，好像有什么东西在跟踪自己？

    顿住步子，高义微微侧身，将余光悄悄瞥向身后。

    只见，在后方烟雨朦胧的灯光下，倒映着一个小小的影子。

    “什么东西？”

    原本高义还打着主动出击的主意，却发觉那道影子又突然自己消失不见，不知道藏到哪去了。

    “难道……不是冲自己来的？”

    高义心中疑惑，索性往前走了几步。

    可还没走多远，影子竟然又出现在灯光下。

    这分明就是冲自己来的！

    可奇了怪了，为什么这么磨叽呢？

    他现在可是手无缚鸡之力的白板身，你们作为恐怖传说，发现猎物，难道不是应该呜哇的马上冲过来嘛？

    高义加快脚步。

    影子也加快脚步。

    两个家伙，一个在前面走，一个在后面跟。

    就这么互相折磨着走了一段路，高义的脾气都硬是给磨没了。

    不管他回头怎么找怎么搜，这片巷道里，别说什么灵体什么怪物了，甚至就连一丁点神秘的痕迹都没有发现。

    “算了，还是随它吧。反正到了人多的地方，这家伙应该会自己离开。”

    高义不再多管，转身就往家的方向冲去。

    哐。

    一把甩上大门，高义气喘吁吁。

    “这下应该……没跟着了吧？”

    砰砰砰！

    连续不断的敲门声突然响起。

    “这竟然都还跟着？没完了是吧？”高义贴上猫眼，四下观察，却连根毛都没有发现。

    换上【神秘惊奇】。

    仍然毫无发现。

    他拄着下巴，喃喃自语：“究竟是这东西级别太高，连【神秘惊奇】都发现不了。”

    “还是说，单纯只是人为的恶作剧？”

