    

    （感谢神出鬼没512的月票）

    当白泽少返回特高课的时候，池上慧子的秘书就如幽灵一般的出现在了白泽少的身后。

    对此，白泽少也是有些着恼，所以说话的时候语气变得有些冲：“什么事？”

    “你刚才干什么去了？”秘书悠悠的问道。

    “是你想问？还是课长想知道？”白泽少撇了一眼秘书，淡淡的问道。

    “有什么区别吗？”秘书冷哼了一声。

    “是没什么区别，不过如果是你问的话，我可以拒绝回答，如果是课长想问我会直接告诉他”

    说道这里的时候，白泽少意有所指的说道：“就是怕有些人假借他人之意”

    “白泽少，你什么意思？”秘书有些愤怒的说道。

    “没什么意思”白泽少无所谓的摇了摇头。

    秘书冷冷的看了一眼白泽少，留下一句好自为之就直接离开了。

    白泽少看着秘书离开的身影，不由得有些头痛与无奈，看来池上慧子对于他盯的还是很紧，以后行动的时候，必须小心在小心了。

    转瞬间两天过去了。

    关于郭凯的事情也是有了最后的结论，渡边川一与白泽少也是再次被池上慧子叫到了办公室。

    一走进去，白泽少就看向了池上慧子，发现她的神色很平静，让人看不出她内心的真实想法。

    而池上慧子也没有搭理两人，只是低着头想着一些事情。

    白泽少和渡边川一就这样被晾在一边，让的他们也是有些尴尬。只是池上慧子没有开口，两人也没有询问。

    大概过了二十来分钟以后，池上慧子忽然抬起头道：“没事了，你们可以离开了”

    池上慧子没头没脑的一句话，让的白泽少两人都有些惊疑，所以都没有动身。

    “怎么，还有事？”池上慧子看着一动不动的两人，淡淡的问道。

    “池上课长，郭凯的事情？”白泽少最后还是出声道。

    “没事了啊，走吧”池上慧子无所谓的说道。

    “这………”

    白泽少和渡边川一对视一眼，最后两人也是离开了池上慧子的办公室。

    两人离开以后，池上慧子却是叹息了一声，郭凯的尸检报告就在她的桌子上。

    按照弹道分析，这些子弹是渡边川一手下射出去的，可是白泽少真的就那么干净？

    只是现在她没有任何的证据，所以也没有必要和白泽少两人多说什么。

    说的再多，最后也将变成白泽少和渡边川一的扯皮，所以干脆不说。

    随后，池上慧子按响了桌上的响铃，没过多久办公室的门打开了，石志超走了进来。

    “准备一下，明天动身前往山宁，记住一定要给我盯死白泽少，如有异动，可以直接将人……杀掉”

    听着池上慧子的话语，石志超的神色也是有些复杂。

    他原本还有些嫉妒白泽少得到池上慧子的看重，但是现在看来，恐怕并没有他想象中的那么轻松。

    不过，现在他也自身难保，不由得自嘲的笑了笑。

    随即道：“池上课长，难道你就不怕我也是假投降”

    “不怕”池上慧子很是肯定的说道。

    “为什么？”

    “你别无选择，再有就是你在美国的妻儿花费应该很大吧”池上慧子淡淡的说道。

    “你………”石志超的脸色一下子变得阴沉起来。

    他没有想到池上慧子想的会如此周全，说白了还是对他不怎么放心，只是没有想到远在美国的妻儿也被池上慧子给盯上了。

    “石队长，不用担心，只要你乖乖的听话办事，一切都好商量”池上慧子的话语适时的响了起来。

    “希望如此”石志超有些叹息的说了一句。

    第二天。

    白泽少也是收到了池上慧子的命令，他可以动身前往山宁了。

    对此，白泽少欣然接受。

    不过就在他准备离开特高课的时候，池上慧子的秘书带着石志超走了过来。

    “白队长，这位将会和你一起前往山宁”秘书将石志超给介绍了出来。

    “他是？”白泽少看着眼前这位打扮的几乎什么都看不清楚的男子，有些疑惑的问道。

    “不该问的别问”秘书不悦的说道。

    其实，就连秘书也不知道石志超的身份，因为石志超活着的消息，现在只有池上慧子知道。

    “行吧”白泽少无所谓的点了点头。

    随后两人也是出发了。

    而就在白泽少和石志超离开特高课的时候，瞿颖也是第一时间就得知了。

    “组长，白泽少和一个神秘人离开了”

    “你在这盯着，我去跟”刘小兵说完以后，快速的离开了监视点。

    出了杨康的事情，刘小兵也不放心瞿颖独自跟踪白泽少，所以只能亲自跟踪了。

    在他的跟踪之下，白泽少和石志超也是直接来到了火车站，然后离开了。

    石志超很快就打听到了火车目的地，不由得站在原地思索起来。

    火车停靠的站点，距离山宁很近，难道白泽少要前往山宁？

    可是以此刻白泽少的身份前往山宁，无异于找死，可联想到白泽少一惯的胆大作风，也不是没有可能。

    而能够让白泽少冒着这么大的风险潜入山宁，肯定是去执行特殊的任务了。

    再有他身边的那个神秘人到底什么身份？

    随后刘小兵也是返回了监控点，直接给远在山宁的刘沛儒发了一封电文。

    将自己的猜测全都讲了出来，而刘沛儒的回复也是很快，让刘小兵继续盯着上海这边，山宁的事情他会注意的。

    ……

    前往山宁的火车上，白泽少看着对面座位上。将自己裹在衣服里面的石志超，不由得露出了狐疑的神色。

    随后直接问道：“你是谁？去山宁执行什么任务？”

    可惜。

    石志超了解白泽少，更知道他的精明，所以一语不发，避免被白泽少发现自己的身份。

    一路试探，一路猜测，可惜都没有任何的结果，白泽少也是彻底的放弃了。

    随后安静的在火车上休息起来，同时还不忘守住石志超的骨灰盒子。

    而对面的石志超看着这一幕，也是陷入沉思，不由得苦笑了一下。

    火车缓缓的朝着山宁行驶着。        

