    顾檩看着秦小雨将针筒里的药剂慢慢推进手臂中，药剂中的灵力一丝丝化开，变作澎湃的真元在经脉中涌动。

    这可真是好东西啊！

    顾檩傻笑出声，可惜，这种好东西不能经常给自己来一下。

    修炼？系统？

    有屁用，比得上打针吗？

    打个针就能躺着变强，比起系统还离谱，虽然就是憋屈了一点。

    神魔图录悄然运转，体内的真元飞快涌动，没过几个呼吸，顾檩嘴角便挂上一丝微笑：“我炼气九层了！”

    镇定剂的效果！恐怖如斯！

    顾檩看向秦小雨，眼神中带着恳求：“护士小姐姐，我以后可以每天都来一针吗？”

    秦小雨收拾医疗工具，笑着摇了摇头，两个小酒窝挂在脸上煞是可爱：“不可以，不是特殊情况，不能对病人注射针剂。”

    顾檩闻言只能叹了口气，没骨气的样子引得他脑海中的系统暴跳如雷：“宿主乃是大衍圣体，未来必然能够执掌万界，切不可被一家小小的疯人院所困！”

    “不要忘记系统任务，逃出疯人院，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

    “爬。”顾檩已经完全不想理睬系统，在心中给对方比了个中指。

    他现在不想修炼，不想完成系统任务，只想打针！

    决定了，今日起，我立志要成为第一个靠打针成仙的男人。

    想到这里，顾檩抬头看向江烜，微笑道：“江院长能让秦护士给我每天打针吗？我保证乖乖的！”

    那充满希冀的眼神落在江烜眼中，让江烜有些不知所措，心里也犯起了嘀咕，这货又是动刀又是玩电，看起来十足的暴力倾向，为啥还喜欢这一口镇定剂？

    “系统，你这镇定剂不会有啥成瘾性吧，这可不兴用啊！”

    “系统出品的道具没有任何副作用，请放心使用。”

    “可他为啥会这样，整天想着打针？”

    “因为他是精神病啊。”

    “……”

    江烜无言，系统说得好有道理，我竟无言以对！

    药效逐渐显现，顾檩的眼皮不断打架，像是随时要倒下去一般，但还是抱有一定的意识。

    江烜指挥小王小李：“把顾檩送禁闭室去，让他在那儿好好反思一下！”

    厉俞杰看着被二人搀扶出病房的顾檩，眼神中满是羡慕，他很清楚，这家疯人院所有的设施都有着大秘密！

    所谓禁闭室绝不是所谓把人关起来那么简单，绝对又是一段奇遇！

    厉俞杰这下子也坐不住了，他本来就是三人当中修为最低的，来到这里就只挨了一针镇静剂和一顿饭……

    自己重生而来的目标是灭世大劫，是要拯救苍生地，与咸鱼顾檩和自大狂路不平不同，自己背负大义！

    拯救灭世大劫的机会就在眼前，他必须思考这是不是自己此生仅有的一次机会！

    眼看江烜一步步走出病房大门，厉俞杰终于忍不住开口：“江院长留步。”

    “嗯？”江烜看向这位被自己用垃圾袋装回来的尾行变态，有些疑惑：“你怎么了？”

    “我也想去禁闭室！”

    江烜十分头大，这三朵奇葩凑一个病房也是活该，一个个上赶着给自己找虐……

    系统这时说道：“对方来到疗养院后并未犯错，没有进入的资格。”

    江烜本想说没有犯错不让进，但害怕这货为了去关禁闭也故意犯错，只好说：“你没有资格。”

    厉俞杰闻言不由得苦笑，面色瞬间变得苍白，是啊，对方是大衍圣体，自己这种天赋如何比得了对方。

    自己所占优势只有前世的记忆，可当下被困此地，那些前世记忆中的奇遇和秘宝都与自己毫无干系……

    厉俞杰的失望明明白白写在脸上，江烜再也不想多待，他怕再跟这些家伙待在一起，自己也成精神病人了……

    医者不自医，何况还是精神病医生。

    眼看江烜再度迈步离开，厉俞杰最后尝试着询问，语气中满是哀求：“那我可以打一针镇静剂吗？”

    江烜闻言差点气得一跟头栽倒，无奈地叹了口气，头也不回的走掉了，但临走前甩下了一句。

    “多喝热水！”

    历俞杰一开始听闻此言，只觉得天旋地转眼前一黑。

    自己果然被江院长放弃了吗？

    可当他转念一想，江院长每句话都有其深意，绝不可能平白无故的叫自己多喝水！

    可多喝水代表什么呢？

    历俞杰脑中灵光乍现，转头看向了病房内的卫生间！

    既然这座疯人院里的电线都含有无穷雷电之力，甚至蕴藏异雷。

    那水呢？

    历俞杰似乎捕捉到了重要信息，他立刻跳下床，直奔卫生间！

    打开水龙头就将嘴巴贴了上去，自来水不断灌入历俞杰的口中。

    历俞杰双目圆瞪，一双眼眸中满是震惊，这水？

    踏上仙途迈入炼气的修者便已经很少喝水，因为平日里修炼吐纳便可获得水分，所以不可能喝水。

    更不会发现这水中蕴含灵气，甚至包含一种他前所未见的奇特感觉。

    这到底是什么？

    陷入疑惑的历俞杰不断吞咽着这充满灵气的液体，随着越喝越多，灵气充裕丹田的同时，那伴随着自来水而来的奇特感觉越发浓厚。

    历俞杰的肚子在不知不觉中肿成皮球状，这富含灵气的水很难消化，但那奇特感觉使历俞杰舍不得松口。

    他能感觉到！那股奇特的力量近在眼前！

    江烜刚到办公室坐稳，就听见系统的声音响起。

    “宿主注意，病人历俞杰饮水过多，即将把自己胀死，请尽快前往救援。”

    “啥呀！”

    江烜一拍桌子站起身，还能这样？

    光喝水也能胀死吗？

    这谁想得到？

    让你多喝水，没让你玩命喝啊！

