    “哎哎，明凯，我*，EPA选寡妇了，姜林要玩伊芙琳了！”

    EDG回去的大巴车上，一帮人东倒西歪，今天一场比赛没打, 但对于他们来说，等待的两个多小时真的很煎熬。

    如果不是最终官方维持判罚，且QG确实没有带记录在册的成员，阿布都怀疑这是不是QG玩的心理战术，故意赛前搞心态的。

    疲惫写满了每个人的脸上，有些已经睡了过去。爱萝莉这个时候突然喊了一声。明凯跟阿布第一时间扭头朝着他看来, 坐在他旁边的田野则直接头歪着朝爱萝莉的屏幕看去。

    画面中, EPA的四楼，赫然是那个穿着高跟鞋走路行走在黑暗之中的女人：伊芙琳。

    哦？

    明凯跟阿布对望一眼, 都从对方的眼中看到了意外。

    这个英雄可不是随便就能选出来的。

    即便是明凯，也是在合适的时候才用出寡妇这个英雄来。

    明凯从口袋里掏出手机，他想看看，这个极有可能成为他决赛对手的男人，这个联盟如今风头正盛的新星，到底会怎么玩寡妇。

    “First Blood！”

    一进企鹅平台的官方直播间，他跟头紧紧贴过来的阿布便看到了EPA三人在对方蓝buff处活逮对面looper的画面。

    寡妇还拿到了1血。

    阿布忍不住道：“嘶，什么套路啊，能开局在蓝buff这抓死looper？”

    春季赛到目前，looper可以说是LPL最稳的上单选手之一。

    他跟金贡就是目前的LPL“上单代表”，这两个人的稳定远超其他所有上单，即便是EDG的“童无敌”，相比他们也还有一定的差距。

    当然这个差距主要是童杨自己的问题。

    很多选手在打出成绩后就飘飘然，而童杨在晋升为“童无敌”以后，也是看谁都像“蝼蚁”，老子不用训练也能打爆对面，就差直播选冠军皮肤了。

    只是童杨现在的状态还行, 再加上季后赛的关键时期, 阿布一直忍着，没在他的态度上多说什么。

    但他对上looper肯定是劣势。

    如果能像EPA这样开局抓死looper一次，那绝对可以帮着上路缓解压力。这个套路EDG一定得参考。

    “他们这是泰坦中单吗？”

    明凯发现了新的华点。

    也是在这个时候，阿布也发现了，EPA这套阵容里，波比、泰坦还有巨魔同时在场……明显不是常规阵容！

    这EPA又玩骚的了？

    本来是看一眼就准备闭目养神，等待回去了再好好复盘的阿布这下目光是再也移不开屏幕了。

    至于明凯……

    他的目光早就变得“黑暗”，没戴耳机就化身成为了“夜凯”。

    寡妇这个英雄，除了他以外，别说LPL了，就是全世界的职业联赛打野选手里，也几乎没人玩。这一直都是明凯最自傲的地方。

    你们会的英雄我也会，你们不会的英雄，我还是会，并且，这还是我的专精英雄！

    实话实说，即便EPA风头正劲，但他已经在研究MSI的对手了，国内, 一个能打的都没有！

    嗯？我已经在研究MSI的对手……这句话好骚啊, 可以放在总决赛的垃圾话环节。

    “**”

    fly看着looper倒地，则是狠狠地拍了一下自己的战术板。

    这特么也太阴了吧！

    老玩这么阴的套路谁受得了？

    condi也在微微摇头，小声BB道：“说了小心这个老六吧，真的是……”

    弹幕里：

    “哎呀，防不胜防啊！”

    “说真的，RNG意识已经很不错了，特意三个人一起去蓝buff做眼位，我要是looper也想不到，兵线都出来了，这三个人愣是在一塔那草丛等着。”

    “looper死就死在太谨慎了，他要是走河道草丛，EPA三个人就尴尬了！”

    ……

    EPA飞快拿下一血，引起了诸多的反应。

    姜林并未离去，而是让夏衡跟着他打RNG的蓝buff。

    金贡见对面中路妖姬开始补刀，应该是不打算支援了，也是赶紧回到线上，迅速清兵。他到线上的时候，looper也差不多复活。现在摆在他面前的，是一个选择，到底用不用tp上线。

    最终looper走路上线。对面姜林在他们野区，这个时候他传送上线，跟屁股上写着“来干我吧”没啥区别。

    他反正得到二塔附近挂机。

    跟他一样处境的还有张成。

    他一开始的打算是快速清兵线。但看到对面无心上线，自己后来摆在自家蓝区的视野看到豹女来打蓝后，果断选择了后退。好在第一波兵线他已经清理结束，升到了两级。这一点要比looper好一些。

    娃娃看着这一幕：“哇，MLXG被迫互换野区！”

    这样的结果就是……豹女在刷完第一轮野怪之前，无法形成入侵。而等姜林第一波野怪吃完，他差不多就4级了，具备一定的偷袭能力，完全可以通过gank线上，施加压力的方式，让麻辣香锅不能全身心地投入刷野之中。

    EPA选下寡妇前期的刷野效率问题，得到了缓解。

    换句话说……姜林消除了寡妇面对豹女前期野区崩盘的隐患。

    更重要的是，这一局他还拿到了一血，极大地增快了他在前期的出装速度。

    笑笑点点头：“感觉麻辣香锅心态会有点问题啊，莫名其妙对面比他多了4百块钱，这怎么玩嘛！”

    米勒接着他的话往下道：“确实伤，因为他还得拿出一部分的钱出来买真眼。”

    一般的假眼对寡妇是没有作用的。

    必须得是75块钱的假眼。

    光辅助一个人，前期哪里那么快能凑齐这么多钱啊。

    还得同样肩负视野重任的打野位置来一起布置真眼。

    这对急需装备的豹女来说，很伤！

    “对面中路去下了，你们小心点！”

    双方打野进入暂时的平静中，都在刷着第一波野怪。

    麻辣香锅因为被迫换野区的缘故，要慢6到7秒的时间。所以即便他选择的是豹女，目前的刷野进度也追不上姜林。

    looper没有想错，在清完RNG上野区后，姜大林带着巨魔还有波比，一起围拢来拆上路一塔了。

    虽然没有射手，但在辅助是巨魔的情况下，他们推塔速度并不慢。

    麻辣香锅再一次被牵着鼻子走，只能跟着在清完姜林野区后，跑下路推下一塔。

    “好的，EPA率先推掉了RNG的上一塔。”

    “不过没什么问题，RNG也快将EPA的下一塔给推了。”

    ……

    夏衡在推掉了一塔后，就没有再跟着姜林刷自家野区，而是回到下路守着张成，等会儿会过来至少两波兵，这波线，张成要是再吃不到，那他就真的烂了。

    麻辣香锅看了一眼上路金贡在推塔后，刻意放慢了推进速度，A兵线最后一下，让兵线尽可能的相互消耗。这么一来looper能吃到的经验跟经济将进一步被消耗。他也想着提醒无双，让他慢推线。

    但耳机里突然传来了小虎的提醒：“对面中路来下了！”

    麻辣香锅满头“？”号，对面中路下来了，是什么意思？

    别告诉我你一个妖姬推线推不过对面的泰坦！

    不可能，绝对不可能！

    他一直觉得，泰坦根本不是什么EPA的秘密武器，而是他们光想着抢版本强势选错了的英雄。

    就这英雄能打中？

    你让他打打得了吗？

    没那么能力的，知道嘛！

    但事实就是，泰坦已经开始游走，而小虎的妖姬还在线上清兵线。

    其实刚刚小虎就已经在线上“啧”起来了，只是他太专注于观察姜林跟上路的动向，没有听到。

    刚刚泰坦回到线上的时候，小虎还不以为然，但在republic轻松愉快的推掉第三波炮兵的时候，他感觉有点不对劲了！

    这泰坦E兵为什么这么痛？

    他的技能CD为什么这么短啊？

    还有……这家伙有这么肉吗？

    小虎前期有换血的想法，但在发现自己的W突脸只能踩掉泰坦的技能护盾后，他便没有了这个想法，专心清兵。

    可没想到，换血换不了，他推线也推不过对面的泰坦。

    这……

    泰坦中单，恐怖如斯？

    4分08秒，卡着又一波带有炮兵的兵线进场，republic快速推线后，便往着下路游走，等妖姬清完中路兵线的时候，他已经进了自家蓝buff前的岔路口。

    “泰坦中路清兵能力好强啊！”

    republic的快速游走也吸引到了解说席的注意。

    也是在这个时候，笑笑突然明白了中路泰坦到底是怎么玩的了：“这就相当于是中路丽桑卓啊，对吧？清线快，游走能力强，爆发伤害虽然没有丽桑卓高，但他比丽桑卓要肉很多！”

    RNG下路三人只能往后退。

    无心比上路looper更早吃到线。

    泰坦游走，帮助下路缓解压力的同时，因为中路是炮车兵守着的缘故，妖姬的推线速度没有那么快，泰坦回来正好吃到了回推线。

    “这个时机把握得真好！”

    米勒夸了一句。

    这个时候姜林已经将自家上半野区刷野，抠B回城。

    这一波回来，他身上带了1300左右的金币。

    将打野刀升级成二级AP打野刀，为升级成“附魔：符文阔剑”做准备，这个装备有减10%冷却缩减的属性，对于寡妇来说，是三种打野刀里加成最大的。

    这样他就不用出CD鞋，而是可以根据对面情况以及局势发展选择法穿鞋又或者韧性鞋。

    另外还补了一个草鞋跟一个“杀人戒指”，实现伤害加成最大化。

    出门直接往着峡谷走。

    金贡则在推线后，在对面蓝buff三狼处给了眼位。大龙坑河道等待姜林到来。

    眼位一直都没看到麻辣香锅，姜林推测麻辣香锅应该是刷了下半野区后再回城的，本来他刷野速度就比麻辣香锅快，有泰坦的那波游走，他更是快了至少两组野怪。麻辣香锅估计现在才刚刚抠B回城。一点不犹豫，招呼金贡打了起来。

    而在上帝视角下，跟姜林预想的一样，MLXG确实才刚刚回城。

    弹幕里RNG的粉丝看这一幕感觉好便扭：“哇，我人麻了，谁能告诉我，为什么豹女刷野比寡妇慢这么多？”

    再加上中路一直在清线，别说RNG没有发现EPA在打峡谷，就算发现了，也没有一点办法，只能这么看着对面收下峡谷buff。

    EPA下路将兵线推到塔下，三个人迅速往着中路转移。

    在他们走到河道的时候，姜林跟金贡也将峡谷打掉，往着中路去了。看速度，两边会同时到中路线。

    “这配合！”米勒找了一个词，“感觉就跟军队一样，训练有素！”

    娃娃点头：“是的，这就是EPA厉害的地方，他们在姜林的指挥下，整个的行动都是有目的地在进行着。”

    阿布听到这里，眼中暗暗流露出了佩服。

    作为教练，他很清楚，娃娃说到点子上了，比赛看到现在，EPA给他印象最深刻的，并不是某一个选手，而是整个团队的行动非常坚决。

    相较他们，已经打了两年运营的EDG就显得有些拖拉了。

    这跟队伍里时常有不同声音有很大关系。也跟作为指挥的明凯有时候思想会出问题有关系。不过这也只是一点瑕疵而已，职业选手到明凯这个年纪，思想出问题也挺正常的，相较之下，他已经算是比较全面的“五边形”战士了。

    RNG的应对还是比较及时的，也迅速集合到了中路，阵容poke能力强的作用体现了出来，EPA强化了的兵线很快就被清理干净。

    中路塔才被磨掉了不到5分之1.

    而且刚刚推掉的那一拨兵线里是带着炮兵的，下一波要到90秒以后。

    EPA拿下的第一个峡谷buff，能贡献的也就这么多了。

    随着LPL整体对于换线理解的提升，峡谷快速推塔的战术战果明显已经不如之前。

    姜林也不觉得可惜。

    战术目的打出来就行。

    效果好不好，跟对手的实力还有反应有很大的关系。

    “mata，这里！”

    眼看EPA全员后退，出了绿色打野刀的MLXG将目光放到了下半区的小龙。他要去抢视野。mata刚刚回城带出了两个真眼，加上他的绿色打野刀，点亮小龙区域肯定够了。

    “嗖！”

    快进入下河道的时候，香锅先用Q技能探路，标枪没有击中目标的音效传出。他便继续以人形态往着小龙坑走去。

    现场却在这个时候传来了惊呼声，因为草丛里的姜林，一个灵巧的走位，躲开了这一标。

    笑笑看着麻辣香锅往草丛走去：“这要出事啊！”

    他话音刚落，快要进入草丛的豹女突然被涌起的地刺戳在了身上，而后穿着红色高跟鞋的伊芙琳狠狠地平A抽在了他的身上，继而又是快速两下平A，这是伊芙琳的E技能“毁灭打击”，继而又是一下平A打出，豹女的身上紧接着又挨了一下地刺。

    寡妇的常见阴人连招：QAEAQ……

    一下便打掉了豹女大半管血。

    麻辣香锅展现出他凶狠的一面，在这种情况下居然没退，而是快速往着姜林脚下摆放W技能“丛林伏击”，精准命中后，R技能变化成美洲狮，狠扑了上去。

    但他这一扑，居然扑空了。

    姜林同时开启W技能“黑暗狂暴”，这个技能能够移除身上的减速效果，还能获得移动速度加成。

    伊芙琳的速度随着她一个妖娆的扭身，陡然加快。朝着美洲狮扑来的相反方向来了个漂亮的拉扯。

    戏耍了面前的美洲狮，还躲过了麻辣香锅身后锤石甩出的钩子。

    “刺！”

    “啪！”

    又是两下狠狠地抽击。

    豹女的血量顿时变得危险起来。

    香锅也有点傻了，他是真很少碰上寡妇打野，对于后者的伤害并不是很清楚。这也是他敢反打的原因……

    还好锤石这个时候给了个灯笼，给他加了一层护盾，即便伊芙琳又一发地刺打在了他的身上，豹女的身上也还有一层血皮。

    “歘！”

    但就在大家都以为香锅要跑，巨魔突然一个闪现加点燃，帅气的DF二连，一口气还没吐出来的香锅看着豹女身上冒出的火苗，下意识吹了两下。效果拉满，现场传出了笑声。

    这得有多急啊！

    香锅在笑声中看着电脑屏幕变成灰白。

    “那这条小龙应该是没了……”

    EPA如米勒所说的那样，果断开龙。

    姜林还特地将小龙往外拉了一下，同时保证自己站在小龙的正前方，这样即便对面poke也全是打在小龙身上。

    精准的伤害计算，一道惩戒看准小龙血量劈下，成功让龙化为灰烬。

    米勒看着又重新钻入野区清野的伊芙琳：“这样的话，第一波峡谷跟小龙又都是EPA的！”

    “香锅的想法被看穿了！”娃娃道，“很明显，姜林就是利用了他激进的风格，守在了小龙坑附近进行埋伏。”

    “主要还是操作好，就他那两个走位都给我看傻了！”笑笑点出了另外一个关键点，“这要是换成kid，估计秀的人就变成香锅了！”

    kid：？？？

    你二笔啊！

    这都能开到我？

    “另外，泰坦那波提前支援太关键了，逼退了RNG三个人，再加上EPA下路将兵线推过来，让他们根本没有打小龙的机会。”

    要是妖姬能更早地支援过来，EPA打峡谷的时候，RNG便可以将小龙收掉了！

    笑笑再一次点出了中单泰坦的作用。

    娃娃还是有点不敢相信，堂堂妖姬，居然推线推不过一个泰坦！

    后台的程子涵听着他语气中的难以置信，露出“歪嘴龙王”似的笑容：“这才哪到哪啊！”

