    利雪炫没有开口说话，而是取了餐桌果盘上的水果刀，又取了一只苹果在手中削起来，头也不抬道：“査先生，我来这里目的你应该很清楚！我们钢铁联盟刚成立不久，还没对外宣布各种事宜，你们《明报》就跟着那石志坚一起煽风点火，胡乱猜度，是不是有些有失文人风骨？”

    金镛哈哈一笑：“你们这个组织成立是什么目的，我不清楚！要怎么做，我也不清楚！我只知道现在老百姓住不起铁皮房，用不起铁煮锅，仅凭此，足矣！”

    利雪炫抬起头，美眸凝视金镛双眼：“为民请命，指点江山？果然，査先生有时候好像搞不清楚状况，这里是香港，不是你的小说世界，不需要大英雄，也不需要什么绝世武功来伸张正义！”

    “侠之大者，为国为民！”金镛笃定道，“这是我小说里写的，利小姐如果有时间的话可以看看！”

    利雪炫笑了，“唔好意思，我不太喜欢看那种乱七八糟的小说！只会浪费时间，没有一点益处！”

    “很遗憾，你失去了很多乐趣！”金镛笑眯眯道，“武侠小说可是成人的童话！看起来利小姐的童年一定很是不幸。”

    利雪炫眉头微蹙，似乎被金镛戳中心事儿，她小的时候父亲被赶出利家远赴泰国，在泰国身处异国他乡，被人排挤哪里乐趣可言？她的童年是孤独的，冰冷的，在她的记忆中童年一共只有两种色彩，黑和白。

    “好了，査先生，我今天来这里不是同你谈论小说价值的！我想要告诉你的是，希望你能够悬崖勒马，不再为虎作伥！”利雪炫说着打了一个漂亮响指，旁边鬼佬温泽顿就把一份文件递给她。

    利雪炫接过文件之后放在茶桌推给金镛，“你看看先！也许你会改变主意！”

    金镛不紧不慢地捡起那份文件，翻开查看，一开始他神色如常，渐渐地神色凝重，最后露出一丝惊诧，抬头望向利雪炫：“怎么会这样？”

    利雪炫笑了：“怎么，你很好奇我是怎么从沈宝新手中购得两成《明报》股权？原因很简单，我给了他钱，足够多的钱！这个世上没有什么是拿钱买不到的！什么文人风骨，视金钱如粪土，统统都是狗屁！”

    《明报》初创于1959年，初期资本仅10万元港币，查良镛出八万，另两万为他的中学同学沈宝新所出。

    《明报》初期，以连载查良镛自己的小说《神鵰侠侣》为卖点，查良镛还亲任社论主笔，成为吸引读者的另一块黄金招牌。那时他下午写小说，沉浸在虚构的古代江湖刀光剑影，晚上则写社论，针砭时弊。

    随着《明报》销售量暴涨，后来推出包括《明报晚报》、《明报月刊》和《明报周刊》，及马来西亚《新明日报》系列报刊。

    因此，可以说目前《明报》发展势头极好，能够在这样的事情急流勇退，把两成《明报》股权以高价卖给利雪炫，实际上也是沈宝新最好的选择。

    金镛与沈宝新交好已久，稍微一所思就明白了其中缘故。

    利雪炫继续道：“査先生，你是大文豪，也是生意人，现在你在文坛上的成就已经很斐然了，想不想在事业上再进一步？”

    利雪炫说完，放下手中水果刀，把削好的苹果放到唇边轻轻咬上一口，笑眯眯地望着金镛。

    “你这话是什么意思？”金镛竟然不敢去看利雪炫咬苹果的画面，那个画面不知为何充满了魅惑。

    “我的意思是，我们利氏再投钱下去，帮你成为大名鼎鼎的报业大亨。”利雪炫嘴角微翘，露出雪白牙齿。“你最近不是想要成立明报出版社和明窗出版社吗？我可以帮助你，并且帮你打开东南亚市场！到时候你査先生就不单单是一名写小说的金大侠了，而是报业传媒界的王！怎么样，考虑一下？”

    金镛心微微悸动。

    一直以来，金镛都是个有追求的人。

    在文坛上他追求突破与变化，几乎每一部小说都不一样，都有新的起点。

    在报业上他追求极致与顶峰，除了办报纸外，还想要涉及出版与发行行业。

    但一个人的能力是有限的，财富也是有限的，如今他的报业帝国刚刚有了雏形，如果步子迈得太大，很容易摔倒，这是他不想看到的。

    他只能用时间换筹码，稳扎稳打，慢慢缔造自己的报业帝国。

    可是现在，利雪炫却告诉他，可以帮助他一举成为报业世界的王，这种诱惑是难以抵抗的。

    金镛觉得喉咙发干，艰难地端起茶杯饮了一口，这才沙哑着嗓子望向利雪炫道：“你想要我怎么做？”

    利雪炫笑了，信手丢点那颗自己才啃了一口的苹果：“很简单！既然你肯接受我的投资，那么我们就是一家人！一家人不说两家话，当然要借助贵报力量一用咯！”

    金镛脸色变得有些难堪，“可是……”

    “可是什么？”利雪炫打断他的话，“我知道你和那石志坚建立了深厚友谊，明报和神话也缔结了什么战略性同盟，不过那不都是一纸承诺吗？难道要束缚你一辈子？《明报》是你的，不是他石志坚的，为乜总要帮他说话？”

    金镛不吭声了，端起茶杯想要饮茶，却发现茶杯空空如也。

    利雪炫见此就端起茶壶亲自帮金镛添水道：“另外我也不怕告诉你知道，除了你之外，我已经联系好了《星岛日报》，还有中文《虎报》，他们也会同我们钢铁联盟一起进退！”

    金镛咳嗽一声，似乎被茶水呛住。

    利雪炫继续道：“实际上即使你不站到我们这边，我也能左右舆论方向！何为舆论？这个年代不就是报纸销量吗？他石志坚区区一家《东方日报》如何与我争锋？”

    顿了顿，利雪炫拿起茶壶也给自己倒了一杯水，捏起来说道：“不过有一点恐怕査先生你也看到，《东方日报》发展势头太快，对于你旗下的《明报》来说可不是什么好事儿！尤其石志坚开辟的‘幻剑书盟’和‘起点’栏目，简直是一招绝杀！要不是你写《鹿鼎记》顶着，相比偌大香港再无人是他对手！所以在这里我给你一个建议，与其养虎为患，不如扼杀摇篮！”

    金镛怒了，把茶杯一放，茶水溅出：“文人争锋，无非口诛笔伐！你要我施展鬼蜮伎俩获胜，还是免谈！”

    利雪炫笑了：“既然査先生你不愿意亲自出手，那么我这个二股东就只好代劳了！”

    “你要怎么做？”

    “你很快就知！”利雪炫微微一笑，对着茶杯轻轻一抿：“好茶！”

    ……

    《东方日报社》，社长办公室。

    “你在这篇《卫斯理》里面把‘钢铁联盟’塑造成了一个反派组织，紧跟时事很好！不过言语不能过激，有一些读者反馈这样写会减少阅读的体验感！”作为女社长的卢雅雯放下手里的报纸，一张俏脸写满严肃，向坐在对面正低头品咂一杯法国红酒的倪框说道。

    倪框坐在沙发上，翘着腿，把嘴里含着的红酒咽下去：“我这也是为了帮助你老板阿坚嘛！他给我那么多稿费，我怎么也要在小说里面帮他意思一下，把那狗屁钢铁联盟写惨，写成过街老鼠，人人喊打！实际上除了我，大脑袋古龙也是这样做的，他现在除了撰写《欢乐英雄》之外，还帮老板写了很多抨击钢铁联盟的社论，那言辞，比我还激烈！搞得他的帮书迷还以为大脑袋转行变成了民主斗士！”

    卢雅雯用食指指尖轻轻戳了戳桌上的报纸，对面前的珍品红酒似乎没半点欲望：“话虽如此，你们还是要把心思用在小说构思上，要知道，不管你们的社论写得有多好，如果报纸销量上不去，就没人看，没人看的话一切就都是无用功！”

    “放心啦，我听说现在我们《东方日报》的销售量已经突破了四万份！”倪框不以为意的道：“这放到马氏兄弟掌权的时候连想都不敢想！这份报纸在他们手里简直就是赔钱货！还有啊，昨天我见过老查的，他也为《东方日报》的销量暴涨感到诧异！思忖起来，都是石先生开辟的那两个板块好，一个幻剑书盟，一个起点，简直绝了！把香港那帮喜欢看小说的人一网打尽！”

    卢雅雯皱了皱秀眉，自从她接手《东方日报》之后，就把整个报社当成了自己家，吃住都在这里。《东方日报》能够一改颓势，有好的发展这当然好，可这一切都来的太突然了，这让卢雅雯有些不自信，感觉太不真实。

    “今天报纸销售量突破四万份了吗？你等一下，我查查看！”卢雅雯忙从自己随身的手包里取出个记事，上面密密麻麻写满了字迹，不时还有报纸上剪下来的新闻贴在上面，这是她这些年做记者时养成的习惯，事无巨细都要认真记录下来，然后仔细分析才能获得最新消息和线索。

    “你不用查了，是其它报纸上面帮我们统计的！那些报纸也是吃饱了撑的，自己不好好卖报纸，却专注我们的销量，几个意思？看起来我们报纸的发展已经威胁到他们的生存了！不行，我要让扑街阿坚给我再涨工资才行，要不然我就跳槽，让他哭都没得哭！”倪框坐直身子，一副超拽模样。

    “不会吧，倪生！报纸上的话你都信？我是办报纸的，你是写小说的，报纸上面大多鬼话连篇，话我们销量破四万，还不是为了拉拢其它报社集体抵制我们发行？”卢雅雯听到倪框的话，翻了下眼睛：“倪生，红酒虽好，可不要贪杯哦，要不然容易饮醉！醉了就喜欢讲胡话！”

    倪框是谁？

    大才子，除了石志坚，金镛等少数人之外，从不把任何人放在眼里。

    何况从一开始他就有点不爽石志坚让一个女的做社长，让他做主编，此刻卢雅雯竟然敢这样揶揄他，让倪框忍不住气道：“怎么，难道我在你眼里就那么不堪，只是一个酒鬼？”

    卢雅雯是什么人，一看倪框这样子就知道对方生气了，当即笑靥如花，竟然用撒娇的方法说：“倪生，你生气了？”

    “生气？没有！我这样子像生气吗？”倪框被卢雅雯俏丽模样一震，再听到卢雅雯甜的发腻嗓音，浑身火气立马就一泻千里。

    “既然没生气，那你怎么站了起来？”

    “呃？是啊，我怎么站起来了？刚才还坐得好好的！”倪框这才发现自己刚才竟然气得蹦起来。

    倪框忙一屁股坐下，装模作样道：“我是在和你讲道理，我很想知道，我在你的心目中是怎样的人？”

    “你问我在我心目中你是怎样的人？”卢雅雯俏皮地挠挠略有些痒的琼鼻，俏脸上浮现一丝回忆，“你很有名气，很有才华！在我心目中你就和你小说中的《卫斯理》是同样的人！可以上天入地，可以解决很多问题！”

    “还有，你满腹经纶，上知天文下知地理，为人又幽默和善，让人如沐春风，无数香港靓女都把你当做梦中情人看待！”

    倪框只觉脑袋晕乎乎的，忙使劲儿敲敲脑门，“我没那么优秀吧？”

    “怎么会没有呢？你就是这样的人！”卢雅雯美眸闪烁，郑重道。

    “咳咳，可为乜我总觉得上天入地解决问题的那位应该是孙猴子？还有让无数靓女着迷称作梦中情人的应该是石志坚那家伙？”

    卢雅雯微微一笑，再次展现美艳绝伦迷死人不偿命天赋，“那是你不自信！你应该拿大脑袋古龙和你比，他无论是长相还是才华都不如你！即使这样，还是有很多年轻女孩爱他爱得发疯，成天写情书来报社，那些情书内容，火热的连我都不好意思看下去！”

    倪框听的双眼放光，一扫刚才的“不自信”，“你说的对！我长得是比大脑袋帅！他有那么多女书迷，我怎么可能没有？”顿了顿，“不过我好像也没收到过情书呀，倒是有一个家伙总写信过来骂我，质问我写《卫斯理》的时候为乜在南极能遇到北极熊？！”

    卢雅雯有些编不下去了，她万万没想到为了驾驭这些才子佳人还要施展“美人计”。

    就在卢雅雯琢磨着该如何开口撵这倪框滚蛋，让他回去赶稿时---

    “咚咚咚！！！”

    急促敲门声！

    然后就见大脑袋古龙慌里慌张进来，脸上表情焦急，一开口就是：“对不起，社长！我有罪！你开除我吧！”

    “呃，发生了什么事情？”卢雅雯一愣。

    倪框也是一脸诧异，望着神色古怪的古龙道：“大脑袋，你怎么了？难道听到我比你帅吃醋了，要自己炒鱿鱼离开？大可不必！大不了我大方点，把天下第一帅哥让给你！”

    “对不起，卢小姐！我更对不起石先生！”古龙一脸自责，“跟我一起来的高庸，上官鼎，还有卧龙生，司马翎，已经诸葛青云他们----”

    “他们怎么了？”

    “他们被《明报》挖走了！石先生开辟的幻剑书盟，垮了！”

