    “果然还是来了。”

    看到轻雨，太元暗暗点头，这人终归还是到了武当山。

    也还在他的预料之中，武学进入先天境界，想要找一个论道之人，实在太难了，当今天下，恐怕先天境界的宗师，也就是太元自己，还有张三丰，轻雨这三人了。

    “哈哈，张真人，轻雨，好兴致，贫道也来凑个热闹！”

    长啸一声，太元身形一飘，直接加入二人的战团当中。

    他赤手空拳，似缓实疾，双手分别打出一拳，拳势古拙凝练，似一座山峰碾压而去，分别打向张三丰和轻雨二人。

    “咦？竟然是太元小友？来的好！”

    张三丰眉头一挑，惊喜了说了一声，一个古拙凝重的拳头已经轰了过来。

    他心念一动，手臂划圆，呈云手之势，一层层圆融绵密的劲气布在身前。

    噗，轻声闷响，二人一触即分，张三丰只觉得太元这一拳之中，蕴含种种复杂多变的劲道，或刚或柔，或前推或后拉，这一拳劲力诡异玄妙，以他太极云手的精妙，都觉得手臂震荡，有一丝丝凝练诡异的劲力侵入，体内纯阳无极功运转，几个呼吸功夫，才完全消磨。

    “好拳劲，这是崆峒派的七伤拳吧，¤√，..太元小友竟然能使到这等程度，老道佩服！”

    张三丰哈哈一笑，一眼就看出了太元这一拳中的玄机。

    另一边，轻雨身形如云雾般飘渺，一缕缕如细针般锐利的劲气一连使出了几十次，才算是把太元的拳劲给磨灭。

    自从太元胎息圆满，脏腑精气充盈之后，体内五气循环，这门七伤拳的功夫已经被他练到化劲，随意一动，诸多拳劲合一，其中蕴含的破坏杀伤之力，着实恐怖。

    “张真人过誉了，两位在这武当山上，论道切磋，好生惬意，令人羡慕啊！”

    太元轻笑一声，也不拖延，身形一窜，似灵蛇伏草，一扭一卸之间，便加入了二人的战团，拳脚挥动，无声无息，却内劲深藏，招式古拙，劲气连绵。

    张三丰和轻雨对视一眼，也不多言，二人各展绝学，一者太极圆转，形断意不断，一者身形如电，唯快不破，一时间，三人走马灯似的在这武当后山交起手来。

    随着他们劲力碰撞，天地间元气吞吐汇聚，形成一团团蒙蒙雾气，外面的宋远桥等人只听得拳脚轰鸣之声不断，却是难以看清楚具体的招数形态。

    即使如此，宋远桥等人也不曾走开，而是神思凝聚，仔细感悟其中的劲力变化，武学真意。

    这等情形，便相当于三大宗师高手亲自演化自身武道，若是他们从中领会出几分道理来，对自身的武学修为都会有一个巨大的推动作用。

    此时在众人精神感应当中，武当后山之中，似有一方太极，一团烈日，一口神剑，交相辉映，时而太极图吞吐阴阳道意，刚柔变化，精微奥妙，朝着那烈日和神剑镇压过去，时而又是一剑凌空，森然剑意斩断天地虚无，又或是一轮浩浩大日，普照天地，炽烈光芒熔金化铁。

    这三种异象，便是太元三人的武学真意，各有不同，玄机不一。

    越是激战，三人的武学真意就越发沸腾，几乎要在虚空凝成实质，本是纯粹的精神道意，隐然有种突破虚无变化，降临现实空间的韵味。

    如此武学，几可算作神通了。

    “宗师武学，这才是真正的宗师武学啊。”

    宋远桥在众人之中修为最高，对太元等人的武学真意也领会最多，神情痴迷，恨不得永远地看下去。

    其他的诸如俞连舟，俞岱岩，张松溪，殷梨亭，莫声谷等人，武学修为不一，从中感悟到的真意也有深有浅，不过终归是每个人都有各自的收获。

    一声声惊叹不断响起。

    如此也不得不说，张三丰此人眼力独特，门下几个弟子都是悟性不凡，能够从他们三大先天宗师的论道中有所感悟，可不是一件容易之事，若是一般的江湖武人，匠气太重，只懂得照着前人的武学秘籍习练武功，即使练得是神功秘籍，可最终也不过是让江湖上多出一个武功高手罢了，只有灵性非凡，智慧高深之辈，才能够领会武学的真谛，从中参悟出属于自己的武学之道，只有这样，才算是有了成就武学宗师的潜力。

    宋远桥儒道合一，相互印证，如今看了三大宗师的交手，心中灵感勃发，身上渐渐开始散发一种别样的气质，隐约间和周围天地有了玄妙的交流，这就是开始踏上参悟先天的道路。

    其他的众人也各有领会，比如殷梨亭，一身精修剑术，太元道人的无上剑意对他的作用最大，参悟之后，身上也开始有一层凌厉的锋芒之势弥漫开来，假以时日，若是真的领悟出自身的剑意，踏入先天也大有可为。

    张三丰，太元，轻雨，这三大先天宗师，论道切磋，相互交手，正是心神通明，不断吸收彼此的武学智慧，加入到自身武学当中，都有所进步。

    呼，风声骤起，一团团白雾开始消散，太元等人三人各据一方，闭目冥思，却是不再动手。

    “唉，可惜，可惜，咱家到底是先天不足，更进一步，已然是不可能了。”

    轻雨最先清醒过来，颓然叹息一声，眼中充满惋惜之色。

    “大道五十，天衍四九，总会有一线生机，却是不可失了向道之心啊。”

    张三丰睁开双目，眼中光芒莹润，有种清明洞彻的光辉，听到轻雨的叹息，劝解了一句。

    “说是如此，我咱家到底先天有缺，肉身有漏，如之奈何。”

    轻雨何等境界，如今他的一身武学境界，隐约已然超出了先天洞玄之境，隐约进入了胎息的层次，可因为是个阉人，肉身有缺，无论如何都难以真正进入胎息妙境，心中的失落可想而知，张三丰的话他自然明白，万事万物皆有一线生机，可这一线生机想要抓住是何等艰难，又需要何等气运和智慧。

    “大有所得，贫道在此谢过两位道友了。”

    太元长长地吐出一口气息，身前的虚空在他的吐息吹拂之下都似乎出现了一层层涟漪，可见他的脏腑之力强大的惊人。

    <div class="adread"></div class="adread">