    吴白看着落在眼前的箱子，然后放下碗，抬手轻挥，箱子打开。

    长白山的灵气已经够浓郁了，可当箱子打开的瞬间，这一片的灵气瞬间被压制。

    满满一箱子的灵石。

    而且都是中品灵石。

    吴白眼神炽热，这一箱子最起码有一百块。

    重生村这些王八蛋，从哪弄来这么多的灵石？

    箱子里面，竟然以玉封了一层，保证灵石灵气不散。

    吴白合上箱子，抬眸看向老者。

    老者微微一笑：“现在能过来谈谈了吗？”

    吴白嘴角微扬，有钱就是大爷，没什么不能的。

    他端着碗，来到轿撵前。

    但是下一秒，他闻到一股恶臭，差点把他熏吐了。

    吴白的鼻子嗅了嗅，恶臭味竟然是从轿撵中传出来的。

    这轿撵里面的人拉裤兜里了吗？怎么这么臭？

    吴白顿时觉得碗里的蛇羹不香了，直接连碗都给扔了。

    他捂着鼻子往后退了几步，实在太臭了。

    老者看到吴白的举动，脸色不禁阴沉了下来，正要开口，轿撵里面传出一阵咳嗽声。

    老者到嘴边的话生生忍住了。

    只听轿撵中传出一道声音：“青狼族的强者，收了灵石，便代表我们的合作达成了，可不能反悔。”

    “当然，这一百块灵石只是订金，事成之后，还会有四百块奉上。”

    吴白抬手，那根树枝飞来落在他手里。

    吴白在地上写道：“你们做了什么准备？要知道吴白可不好对付。五百块灵石虽然诱人，但命更重要。”

    就在这时，一只手指修长的手伸出来，拨开了轿撵的帘子。

    吴白凝目看去，嘴角狠狠地抽搐了几下。

    掀开帘子的是一个三十多岁的年轻人，一袭金色华服，面相英俊，气度非凡。而且周身不时的散发出令人惊悚的气息波动。

    此人是个强者。

    但吴白却不是因为他而惊讶，而是因为青年身边的一只癞蛤蟆。

    准确说来，是一只方桌大小的金色蟾蜍。

    通体金黄，如黄金所铸，可尽管如此，它依旧是癞蛤蟆，背上疙疙瘩瘩的，看得吴白密集恐惧症都快犯了。

    而且，那令人作呕的恶臭味就是从这只癞蛤蟆身上传出来的。

    更奇葩的是，轿撵里面还有两个姿色姣好的妙龄少女，手里拿着玉质的小锤，正在轻轻敲打着癞蛤蟆的后背，替它捶背。

    太奇葩了，吴白看得一阵恶寒！

    他虽然不认识这种金色的癞蛤蟆，但却看得出，这只癞蛤蟆必然有不凡之处，不然那不会有如此待遇。

    可说破大天去，它还是只癞蛤蟆。

    竟然专门派了两个妙龄少女伺候着它，造孽啊。

    因为帘子掀开的缘故，那股恶臭味更加浓烈，逼得吴白再次倒退了几步。

    那只金色的癞蛤蟆鼓着一双满是眼白的眼睛盯着吴白，突然张嘴，呱的一声，一圈圈的金色音浪朝着吴白袭来。

    吴白表情一沉，抬手凌空一震。

    轰的一声，地面爆裂，金色音浪直接被震得散开。

    吴白盯着癞蛤蟆，眉宇间杀机涌动。

    轿撵里的青年见状，哈哈大笑起来：“道友别生气，我家小宝脾气不好，多有得罪，还望海涵。”

    小宝？

    吴白只觉得一阵恶心，什么玩意？

    青年神色张狂，看着吴白道：“你刚才问我们做了什么准备？我现在就可以回答你。”

    “一位超越神阶上品强者，三位神阶上品，不下十位神阶中下品，不知道啥吴白够还是不够？”

    吴白心里微微一惊！

    重生村竟然联系了这么多的强者来杀自己，真够狠的。

    青年看着吴白，自信道：“我想你没有拒绝的理由？吴白逼得各族撤出龙国，只有你青狼族和血族在坚守。”

    “可以吴白的性格，想来很快便会找上门。若不与我们联手，你青狼族只怕挡不住吴白的屠刀。”

    “灵气复苏，龙国号称神州大地，天材地宝数不胜数，这些东西留给吴白一个人享用，你甘心吗？”

    吴白嘴角微扬，然后摇了摇头。

    “这就对了！所谓杀鸡儆猴，人类很多势力跟我们对着干，无非是因为吴白的存在。若杀了吴白，这片大地，谁敢与我们为敌。”

    “我们曾被人类封印了那么久，这仇可不能不报。成王败寇，以前我们输了，被封印我们认。但这次，该是人类匍匐在我们脚下了。”

    “地球，一个富饶美丽的地方，不该由弱小的人类来主宰。我觉得，他们只配被我们奴役，跪在我们脚下。”

    吴白咬紧了后槽牙，差点没忍住一掌拍死这狂妄的二货。

    孙子，小看人类你会后悔的。

    吴白用树枝在地上写道：“好！我答应联盟。”

    青年大笑：“很好！你我就此达成契约，七天之后，武夷山见。”

    吴白用树枝写道：“吴白会赴约吗？”

    青年张狂大笑，自信道：“放心，我有办法让他不请自来。”

    吴白微微点头，写道：“七日后，武夷山见。”

    金色的癞蛤蟆还死死地盯着吴白。

    青年摸了摸它，好声道：“小宝乖，他是朋友，别这样。”

    说完，朝着吴白笑了笑，然后放下帘子。

    一行人抬着轿撵，飞快地消失在山下。

    吴白表情古怪，无声地笑了起来。

    可当吴白回头，表情一僵，飞快地扑了过去。

    铁锤不知道什么时候悄悄出现，打开箱子，正在偷吃里面的灵石，短短一分钟，好几块灵石化成了齑粉。

    吴白冲过去合上盖子，瞪着铁锤。

    铁锤娇笑道：“主人，别那么小气嘛！本来就是白来的。”

    吴白用手机打字道：“你不是说灵气对你没用，只有混沌之力才对你有用吗？”

    “其实灵气对我还是有点用的，聊胜于无嘛。”

    吴白无语，拿出几块灵石丢给她，然后将箱子合上，收进储物指环中。

    随即，吴白急忙发消息给西门云翼：“大傻，你现在在哪？”

    很快西门云翼便有了恢复，充满幽怨地说道：“这只傻鸟还在炼化天地灵丹，我还在庐山。”

    吴白回复：“大傻，你这几天先别回家了，就待在庐山等着，有人会来给你送灵石。”

    西门云翼连发三个问号过来。

