    魔族魔子，只是一个称谓，有些类似于耀无名这样的圣子。

    但是这一尊渊魔族的魔子却非同一般，代表的是渊魔族的继承人，传闻，是渊魔族魔祖的一个儿子。

    这样的魔头如果出世，整个天武大陆都会毁灭，哪怕是源大陆也抵挡不住。

    “走！”

    秦尘脸色顿时变了，目光一凝，立刻就要冲天而起。

    “尘少，你这是……”

    黑奴他们急忙道。

    秦尘停下身形，看了黑奴他们一眼，目光一闪，对着东宇荫等天界高手，还有骷髅舵主他们道：“你们带着黑奴他们躲起来，我们要去雷霆之海之中，如果我没有猜错，这雷霆之海的渊魔秘境中困着的，极有可能是远古渊魔族的魔子，如果让此子脱困，整个天武大陆，甚至天界，都会生灵涂炭。”

    秦尘说完，顾不得解释太多，直接飞掠而起，朝着那雷霆之海就是暴掠而去。

    在秦尘身后，耀无名、涂魔羽、灵渊、苏权、还有大黑猫，全都纷纷跟随秦尘，至于东宇荫等巅峰霸主，则被秦尘留了下来。

    到了秦尘这等地步，苏权这样的半步圣主高手，还有一些作用，但东宇荫这种巅峰霸主是一点用都没有了，不但不能帮忙，反而会带来麻烦，反倒是将他们留下来保护黑奴和天雷城，还有一些用。

    “渊魔族魔子。”

    慕容冰云浑身一震，难以置信的看向雷霆之海中间，雷霆之海作为武域几大顶级禁地之一，她在天武大陆的时候就早有耳闻，但却怎么也没想到，在这雷霆之海中居然还囚禁着渊魔族的魔子。

    这可是渊魔族魔子啊，魔祖传人，这样的人物，就要脱困而出，慕容冰云心头也是震撼万分，同时内心也涌现出来了恐惧。

    秦尘这个傻子，竟然直接就朝雷霆之海中去了，如果那雷霆之海中囚禁的魔头真的是渊魔族的魔子，那对方不管如何，至少也是圣主修为起步，这样的人物脱困，秦尘居然还敢上去，这不是找死么？

    刹那之间，慕容冰云竟有种想要喊住秦尘，转身而逃的冲动。

    “想不到飘渺宫的少宫主慕容冰云竟然也洗心革面，臣服了尘少？！”

    “听说当年异魔族入侵的时候，慕容冰云虽然知晓飘渺宫和异魔族联合的事情，但她其实一直反对和异魔族勾结。”

    “当初她也是被上官曦儿宫主给骗了，我听说上官宫主当年之所以和风少羽剩下她，只是为了利用她，转嫁体内的异魔族力量，拜托异魔族的掌控而已。”

    “摊上这样的爹娘，她也算是很可怜了，还好她遇到了尘少，尘少没有嫌弃她的出生，居然还收留了她。”

    “唉，秦阁主就是这么一个有情有义的人。”

    天雷城的诸多强者民众们看到慕容冰云还停留在天空，一个个窃窃私语，小声议论，但慕容冰云什么人物？掌握了一丝圣主之力的顶级高手，众人再怎么小声，甚至是暗中传音，又焉能躲过她的感知？全都被她听的清清楚楚，明明白白。

    “有情有义？秦尘那魔头还叫有情有义？”

    慕容冰云简直不知道这些家伙是怎么想的，居然说秦尘有情有义，这世上简直就没有比秦尘更加可恶的家伙了。

    神特么有情有义。

    “嘘，这慕容冰云好像听到我们的话了。”

    “不会吧，她这都能听到？”

    “小声点，谁知道呢，她可是和那天界首领差不多实力的顶级高手，万一听到呢？不过她虽然出生不好，但尘少肯定不会歧视她的，将来说不定收她做个暖房丫头，也算是三生有幸了。”

    “唉，也就是尘少好心啊，给她重新做人的机会。”

    众人议论着议论着，就又跑题了。

    没办法，谁让慕容冰云的名气太大了呢？当年的天武大陆，如果说上官曦儿是天下第一美人，所有人忌惮的毒蝎美人。

    那么慕容冰云就是年轻一辈中名气最大的天骄，连幽千雪、姬如月、陈思思，在很多武域年轻一辈中的名气，都不如这慕容冰云大，实在是她飘渺宫少宫主的身份太耀眼了，让人无法逼视。

    现在居然成为了秦尘身边的一个仆从，自然引来许多武域强者们的惊叹。

    妈的！

    慕容冰云简直快要疯了。

    暖房丫头？

    就秦尘那德性，自己还得三生有幸？

    就在慕容冰云无语到发狂的时候，就感受到四周的气氛的突然安静了，她低下头，就看到下方的天雷城民众们，都用一种期待，一种担忧的眼神看着她。

    “慕容冰云，放心，既然你跟随了尘少，以后我们不会歧视你的，在我们尘谛阁，所有人都像是一家人一样，大家都会记得你的贡献，记得你之前拯救了天雷城，去吧，我们会在这里为你祈祷，为你祝福的，你一定要和尘少他们安然回来。”

    黑奴走上来，轻声说道。

    慕容冰云浑身一震，她低下头，看着天雷城的无数民众。

    黑奴、古尊人、付乾坤、墨渊白、大悲老人，无数的民众，大大小小，都用着一种感激、担忧的眼神看着她，不带任何的颜色，就好像看着一个亲人，一个担忧儿子上战场的母亲。

    而她还从赵灵珊、紫薰她们的眼神中，看到了一丝羡慕，羡慕她能够和秦尘并肩作战，羡慕她能够和秦尘站在一起，羡慕她被众人所看着，为了这片大陆，前去战斗。

    这一刻，慕容冰云的心像是被电到了，猛地一颤，鼻子莫名的一酸，眼前模糊了。

    这就是信任么？

    不知道为什么，本来看黑奴他们十分不顺眼的慕容冰云，突然间有一种想哭的冲动。

    天武大陆，是生她养她的大陆，但是从她出生那一天起，她就没有享受过快乐，从小就受到了上官曦儿的严厉对待，任何方面，她都要做到最好，否则就会遭来责罚。

    后来她成为了少宫主，所有人对她都恭恭敬敬，她已经习惯了高高在上的姿态，其实她的内心，多么希望能够像一个普通的女子一样，快乐的生活，有个玩伴，哪怕一天。

    可是，没有。

