
乐小萝莉在山里愉快的采集植物，等到夜幕降临，天地间一片漆黑时分改为御气飞行，从树顶上方飞过高大的山岭、山谷，飞至神农山的蓝天门一带的崇山峻岭最幽深的峡谷。

飞至目的区域，爬回星核空间整理物品，把需要拿出空间的一些物品打包，全部堆放在一个地方。

她忙了小半宿，休息了半宿，第二天清早，带着两只小兽兽先采摘了两个钟的茶叶，然后才在宫殿木屋里的食厨生火热灵食。

美美的搓了一顿灵食早餐，小狐狸挥挥爪子送走小丫头，和小猴子又投入打理空间的繁忙工作中去了。

从自己的秘密花园回到自然界，乐小同学又钻进树林里采摘鲜嫩植物、

当小萝莉在山里当野人时，在有现代人类文明的小镇休整了一天的米罗，带着自己的行李赶到了巴西国的首都，再转机去M国，然后再从M国回欧洲。

也在这一天，李宇博李大少的研究项目也终于圆满完工，和发小美少年晁宇博同学扛着行李打道回府。

美少年其实早在九号那天就完成了研究作业，因为李少是唯一落在后头的一批毕业生，李大少拉着发小小伙们哭嚎说一个人在学校孤单寂寞好可怕，软缠硬磨的硬是要发小等他假，美少年可怜发小，留在学校给大李做伴。

被强拉着留在学校的美少年可没闲着，帮自家可爱妹子又去淘了一堆书，有时与王二小、八大金刚那些熊孩子一起吃食堂，待发小忙完了，打包了行李物品，愉快的回家，做好去E北度假的准备。

美少年回家后的第二天，青大进入考试周，与此同时，首都高校与全国高校也大部分进入暑假放假前的考试周。

高校学生们忙着考试时，乐同学在山里乱蹿，直至15号这天的日落时分才从深山老林里跑到以前选定的叫人接联络点打电话通知蓝三帅哥接。

小萝莉没在家，蓝三和燕少没能过上“山中无老虎，猴子称霸王”的生活，却因没小萝莉那座大山给的压力，每天放飞自我，日子过得那叫个开心。

待小萝莉打电话通知去接，蓝三反应过来，飞奔到村办楼，登机，驾驶着小飞机飞往神农山。

燕大少开了乐家的电三轮到村办楼等着，大狼狗陪着小娃娃也跟到村办楼等姐姐，蚁老岩老闲着无事也出去散散步。

15号是周三，做防盗窗的店主于周二下午开始给梅村的村办楼改装窗户，15号的半上午才做安全窗，到傍晚还差一点没收尾，仍在做工。

二楼各间房已刷了两遍墙，待装好防盗安全窗和换了门再刷最后一遍硅藻泥，因此周哥等人暂时没上工。

蓝三驾驶着小飞机，凭着导航，轻轻松松的赶至约定点，在天然泥路上降落，再跳下驾驶室，跑向小萝莉。

小萝莉穿着长袖迷彩衣，头发编成辫子再盘在头上，又包了布，戴着草帽，她站在泥路通向山岭的一条荒路路口，路旁码堆着些袋子和扎捆在一起的植物。

“小美女，我来啦。”蹬蹬往前冲的蓝三，看到戴着草帽的小村姑，兴高彩烈的刷个脸。

“……”乐韵望天，那么大架飞机来了，那么大个人，她能看不见吗？

被怕她看不见他的蓝帅哥给弄得超无语，指指码堆着的东西：“帅哥啊，你休养了几天，力气一定杠杠的，这些就交给你了，”

“好咧，完全没问题。”小萝莉看见了自己，蓝三捋捋……手，冲到一堆物品旁，抱起一只被塞得鼓鼓的编织袋就跑。

“轻拿轻放，那种袋子是凉粉果。”帅哥以气吞如虎的气势扛着袋子就跑，乐韵抱起两把青草撒开脚丫子飞奔，一下子掠过了帅哥，抢先跑向小飞机。

“懂。”蓝三笑容灿烂，凉粉果哇，又有凉粉吃啦。

乐韵抢先爬进机舱，在机舱板面上铺一层青草，放下背包，再下去搬行李。

蓝三将一代凉粉果搬上机舱，放在青草上头，再去路边搬东西，有三袋凉粉果，四袋香瓜，四袋青瓜，六袋西瓜，二袋南瓜，一袋豆角一袋茄子，还有三大袋蘑菇，两大袋植物根，七捆鲜嫩植物，有一捆植物他认识，是艾草和大蓟。

两人同心协力的把物品搬上飞机，小萝莉给了蓝帅哥两只香瓜，蓝三拿着瓜，在衣服上擦了几下，咔嚓咔嚓，几口就干掉了。

吃了两个脆脆的甜瓜，蓝三精神拌擞的登上驾驶室，载着小萝莉一口气飞至梅村，平安降落于梅村村办楼的地坪上。

直升飞机一来一去花了约四十分钟，做防盗窗的店家也把二楼阳台的门安装好，周村长在验看，看到小乐乐回来了，先下来等着，准备问问小乐乐有没时间，有时间顺便上楼验收一下工程质量。

飞机停稳，乐善和狼狗冲向小飞机，人和狼狗还没跑到飞机旁，看到姐姐下来了，一头冲过去当腿部挂件。

乐善紧紧的抱着姐姐的一条腿，奶声奶气的喊“姐姐姐姐”。

乐韵一手摸狗狗的脑袋，一手将想当挂件的弟弟抱起来：“善善叫姐姐叫得这么甜，是不是闯祸了？想找姐姐求救？”

“没有，我很乖的，”被抱起来，乐善顺势搂住姐姐的脖子，死死的粘着姐姐，吧唧吧唧在姐姐脸上亲几口，眨着大眼睛，一脸紧张：“姐姐说了最爱弟弟对吧？”

“对，姐姐最爱弟弟。”乐韵回亲了弟弟的嫩脸两口，笑盈盈的盯着宝贝弟弟，等着他看还有什么问题，凭弟弟的表情与语气就可判断必定事出有因。

小萝莉一回来就被乐家小娃娃霸占住了，燕行默默的开直升机的机舱门，和蓝三搬东西。

蚁老岩老去帮忙小青年们卸货，周村长也热络地上前搭把手。

“姐姐最爱的弟弟是我吗？”乐善仰着脑袋，搂着姐姐的手更用力，生怕姐姐跑了似的。

“当然啦，姐姐的弟弟叫乐善，乐善的姐姐是乐韵，姐姐最爱乐善啦。乐善为什么要问这个问题啊？”乐韵猜着一定有谁说了什么，让宝贝弟弟有危机感，让弟弟觉得姐姐最爱的弟弟不是他啦。

“姐姐，爸爸说舅爷爷想来我们家，舅舅家有个小哥哥，美哥哥说舅爷爷家的那个哥哥也是姐姐的弟弟，姐姐又多了个弟弟。”

姐姐说最爱的弟弟是自己，乐善咧着嘴笑得可开心了，巴啦巴啦的说了自己的担忧，姐姐又多了一个弟弟，不爱他了怎么办？他爱姐姐，很爱很爱姐姐！

“哎呀，乐善是怕姐姐多了一个弟弟就不爱乐善了是吧？”乐韵秒懂，原来舅爷爷家想来家里，弟弟怕她疼家舅爷爷家的那个弟弟不疼他，所以有危机感，这么小就知道先下手为强的争取她的承诺，鬼精灵一个。

“嗯。弟弟最爱姐姐了。”乐善抱着姐姐脖子坚决不撒手了。

“姐姐最爱乐善，放心，谁也抢不走姐姐心中弟弟的位置，姐姐无论对其他弟弟有多好，最爱的最疼的最喜欢的弟弟都是乐善。”

“姐姐最好！”乐善心满意足，咧开嘴笑。

乐家小奶娃娃在撒娇，在卸货的老年青年五人一脸无语，这年头小孩子们太精，屁大点的孩子都知道吃醋！

燕行心里直冒苦水，乐家小奶娃有机会争宠，他连争宠的借口都找不着，这人生，太苦了！

周村长待乐家姐弟说完了话，再跟小乐乐说上楼看看防盗窗的事儿。

店家还在现场，顺便验收也合适，乐韵抱着弟弟和周满爷爷上楼，在楼梯间和阳台之间的安全门处，指出安装门柱的区域存在隐患的两处缺陷。

乐家姑娘直指要害，有条有理，店家也听得心悦诚服，记下了如何整改的建议，明天再来修改。

乐小同学抱着弟弟迈过门，再验收阳台安全窗和三个房间的玻璃窗和防盗窗，又指出了四处不合格的位置。

店家心服口服，表示明天一起整改或加固。

确定没其他安全隐患和需要整改的地方，一行人下楼，做安全窗的店老板也收工回家，周村长和乐家姐弟同行一段路再分道扬镳。

小萝莉去验收村办楼的安全窗，两老和两帅哥将货物从直升机上转移进电三轮车的车斗，先一步回乐家。

乐爸周秋凤已经收工回到家，看到帅哥们运回的一堆物品，也搬着卸货，植物类的袋子全搬去南楼一楼的厨房，瓜果蔬菜搬进冰箱房，并且全部倒出来，摊地。

两帅哥拿了几根青瓜洗净，刚想切青瓜做凉拌青瓜，小萝莉带着她弟弟和狼狗也翩然归来。

乐爸体贴地给姑娘递毛巾擦汗，还洗了一盘香瓜给姑娘和两老吃，然后才小心翼翼的说舅爷爷舅奶奶想在暑假带着小孙子来梅村小住几天，问她同不同意。

“只要他们不介意我们家人多，想来就来。”乐韵是不介意再多几个人的，晁哥哥他们来了后每天要用蒸桶蒸饭，再多几个人就是多添几双筷子的事。

“哎！”小棉袄没反对，乐爸开开心心的去给老舅打电话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023921"  chaptername="第九二章  吃醋">加入书签</a>
</div>
