    虽然蔡显只是一个普通的小人物，但那也是一名警察，杀警察这可是惊天大案，即便是石城警察局的局长让他收卖了，那也是捂不住的。

    嗯……毕竟杀了蔡显，他身边的朋友或者亲人就有可能到京都去上访，这是柴旺都没办法阻止的事情，毕竟谁知道蔡显真正的朋友啊？

    而一旦上访了，上头就肯定会重视的，就有可能派人下来调查。

    这样一来，平台县的情况就有可能捂不住啊！

    嗯……柴旺也不可能将调查组也给干掉吧？

    除非他不在意自己在平台县的任务了。

    叶青拿出了手机，给叶火打了一个电话，让他在暗中跟着蔡显，如果他说的一样，保护蔡显是一方面，但叶火的任务是对冒头的武者进行评估，判断出柴旺手中到底有多少隐藏的武者，而且实力在什么境界，这很重要。

    现在叶火就在高山村外面，嗯……他和他带的兄弟们并没有进村，而是分布在高山村外面的那条公路上。

    显然，叶火这样安排是昨天晚上过来的时候，提前防范有人追到高山村了，而他也可以组织兄弟们在高山村外进行阻击。

    叶青和西门雪过来的时候，就已经发现了叶火的这个布置，嗯……虽然叶火的人隐藏是都挺好的，但却躲避不开叶青和西门雪这种中阶以上小宗师的感知的。

    不过这并不能说明叶火的部署有问题，这只能说明叶青他们这种小宗师级别的武者本身就是变态，事实上，叶火的战术素养还是挺高的，如果放在军队中，让叶火当一个将军都没有问题。

    叶火已经有了蔡显的电话号码，回头自然会和蔡显保持联系的。

    挂掉叶火的电话后，叶青沉吟对蔡显说道：“将你的手机给我。”

    “哦！”蔡显疑惑的将自己的手机掏出了递给叶青。

    叶青拿在手上后，就捣鼓起来，一边弄一边对蔡显说道：“嗯……如果不出意外，你在柴旺那里是已经挂了号的人物，他很有可能对你的电话进行跟踪，所以我给你设置一道防火墙，这样的话，别人就无法监听你的电话了。”

    “哦！”蔡显应了一声后，耸着肩说道：“事实上，我以前就一直怀疑我的手机有可能让人监听，所以昨天你跟我说让我配合你救人后，我就将电话关机了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“可以啊，挺有反侦察经验的嘛！”

    蔡显笑着耸了耸肩，并没有应话。

    倒是一旁的西门雪撇着嘴说道：“人家蔡显好歹也是一个县警察局刑警队的队长，如果连这点反侦察经验都没有，他能当队长吗？”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，说道：“我只是随口一说，你用得着怼我吗？哼哼……我看你是一天不怼我，心里就不舒服吧？”

    “你才知道啊？”西门雪扬着眉头笑道。

    叶青愣了愣，他没有想到西门雪居然就这么直接的承认了，耸了耸肩，有些郁闷的说道：“好吧，当我没说。”

    话音落下，他就将蔡显的手机递了回去，说道：“现在你的手机安全了，随时可以用，不用再关机了。”

    “这就好了？”蔡显诧异的问道，这也太快了吧？

    嗯……叶青拿到他的手机也不过一分钟，甚至都不到一分钟啊！

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“安全程序都是有现成的，只需要安装就行了，这花不了时间。”

    “哦！”蔡显应了一声，倒也没有再疑惑了，毕竟他对这方面的事情也不太懂。

    “行了。”叶青瞥了一眼蔡显，说道：“你去和叶火汇合吧，你们先摸回平台县去，嗯……最主要的是召集你的兄弟们帮你，这很重要，毕竟这些事情，你一个人可做不完，当然，首先你的确保你召集的人是值得信任的，是绝对不会出卖你的人。”

    “嗯！”蔡显应了一声后，说道：“你放心，我一定会召集我真正信得过的人的。”

    “我相信你。”叶青点了点头后，说道：“事不宜迟，你出发吧！”

    “好！”蔡显应了一声后，就离开了。

    当然，在离开之前，他还是给邻居打了招呼，让他们招待一下叶青和西门雪，毕竟现在都已经快中午了，怎么说也不能让两人饿着。

    当然，更重要的是与村民们交待，让他们守护好高山村，不能让陌生人进来，不过如果是叶青召来的人，那就可以放进来。

    嗯……总得来说，就是让村民们听叶青的指挥。

    看得出来，虽然蔡显还很年轻，但在高山村的威望还是挺高的，而且村民们也信任他。

    不过这也不奇怪，毕竟据说他可是高山村走出去的第一位大学生，嗯……他是大华警官学院毕业的，这可是大华培养警察的最高学府了。

    待蔡显离开后，西门雪笑着说道：“这个蔡显还挺细心的，想得很周到，如果他真接受你的招揽，那你还真是找到了一个不错的人才了。”

    “是人才。”叶青点了点头，说道：“但还需要培养，最少得培养他的眼界，如果他真去了筑城，那高度和现在就不一样了。”

    “在其位，谋其政，如果他真去筑城了，随着高度的增加，想必他的视眼也会开阔起来的，你也不能让人家一步到位吧？”西门雪笑着说道。

    “这倒也是。”叶青笑了笑，说道：“不说他了，我们还是在这个村子里转一转吧！”

    “噫……我们不走吗？”西门雪疑惑的问道。

    “不走！”叶青摇了摇头，说道：“我准备将高山村当成我的临时指挥部。”

    “指挥部？”西门雪愣了愣，疑惑的问道：“你要指挥谁？你现在手下就一支阴武门的情报小队和叶火他们了，从现在的情况来看，就凭借这些力量怕是对付不了柴旺吧？”

    顿了顿，她又说道：“如果我猜测得不错的话，柴旺的背后恐怕有一个高手吧？”

    “你怎么觉得他背后有高手呢？”叶青笑着问道。

