    第553章 人族惨胜

    战士们重拾与敌战斗的勇气。

    因为现在反击的时候到了，之前之所以放弃抵抗，不过是因为虫族的幽能就像是天然的作弊器。

    可是现在不同了，虫族的幽能已经被干扰了50%。

    别小看这50%，它大大削减了虫族的作战能力与防御能力。

    一时间，战士们复仇心切，士气正旺。

    “兄弟们，报仇的时候到了。”

    “杀啊，现在虫族不过是一群等待着被屠戮的生物而已。”

    “后面终于轮到我们了。”

    这处太空战场上的形势时间逆转。

    一开始是虫族压着人族的战舰打，可是在虫族的幽能被干扰无法达到完美的状态之后。

    人族抓着这个时机，立即开始了反击。

    一艘艘战舰重整阵型，发射出了一道道能量攻击。

    ‘啾啾啾’

    五颜六色的攻击化成了璀璨到至极的光柱袭向虫族的利维坦。

    而这些利维坦也在纷纷使用幽能形成防御。

    只不过，幽能干扰器的作用下使得虫族的幽能并不能达到完美状态，下一瞬间，人族的攻击如约而至，纷纷击中了一只又一只的利维坦。

    强大的能量攻击轻而易举的便击溃了虫族利维坦的幽能防御，继而命中本体。

    登时，仅仅是人族反击的第一轮攻击就有大量虫族的利维坦死于非命！

    “太好了。”

    “果然虫族的幽能不行了。”

    人族一方狂喜万分。

    这是一个好兆头。

    “进攻，夺回属于我们的一切！”

    一道道命令开始下达。

    首先，人族的战舰聚歼突进如防线内的虫族。

    “最大火力值，发射！”

    一道道能量攻击再度发射，向着进入防线内的虫族发起了攻击。

    而虫族许多利维坦也纷纷升起幽能防御。

    但是一点用都没有，若是之前那般幽能防御可以达到完美状态，人族的攻击是绝对不会造成如此大的杀伤力的。

    可是现在不同了。

    能量攻击轻而易举的撕碎了幽能防御，撕毁了星空巨兽利维坦。

    此刻，虫族来势汹汹的大军虚了！

    再也无法抵挡人族的进攻。

    面对人族汹涌澎湃的攻击，就仿佛死神手中的镰刀在不断挥舞，而虫族则不过是那些待被收割生命的猎物。

    时间不多，人族反击战斗打响的第一百个小时之后，人族崩溃的防线内所有虫族利维坦被清缴一空，其后重整的战舰摆出一副咄咄逼人的阵型直指防线外的虫族大军。

    虫族的脑虫们已经在商量撤退的事宜了。

    因为它们知道，从人族已经找到了虫族的弱点之后，这场战斗就没有必要再继续下去了。

    毕竟幽能作为虫族的优势已经荡然无存，再继续战斗下去，也不会再有任何好的结果。

    时间不多。

    人族的战舰向着防线外的虫族发起了冲锋。

    组成的数支舰队化成数柄利坚向着虫族海量的大军刺去。

    虽说，此刻虫族的数量仍然占着绝对的优势，但是人族已经不怕了，虫族现在不过是强弩之末而已。

    这一次的交锋，人族似乎是因为见到了即将到来的声音，数支舰队爆发出从来没未有过的惊人战斗力。

    投放的战机就和嗑药了一般，在近身之后不断袭扰着虫族的利维坦。

    而战舰则因为没有战舰那般的灵活，只能够与虫族的利维坦展开硬碰硬式的交锋。

    互相射击开始！

    虫族大量的利维坦向着人族发射出一道道幽能攻击。

    这些攻击看似十分强大，实际真是的威力早已经不同往日，被大幅削减了，按照以前，往往一道攻击就是一艘战舰难以承受的范围了。

    可是现在，硬生生的利用能量盾抗下数道，船体根本没有任何不良的状态。

    反而在人族发射而出的能量之下，大片范围的虫族利维坦开始死于非命。

    战斗仅仅在极短的时间内，虫族呈现出了一种被人族以摧枯拉朽的方式大量屠戮，如果再不拿出一个好的办法出来，那么不需要太多的时间，在这一片战场的所有虫族将会被全歼！

    而此时，人族已经在迎接即将到来的胜利了。

    “兄弟们加把劲，把这些虫子全部干掉，我们就胜利了。”

    兴奋、激动，是此刻所有人族的心态。

    他们经历了太多太多，从战斗的绝望到现在战斗的希望，最终所带来的一定会是人族以后的胜利！

    最终，战斗经过数次交锋。

    虫族海量的大军锐减到了一个十分可怕的数字，并且面对人族凶悍的攻击，也不得在数只脑虫的控制下，开始源源不断的撤离。

    很快，星空下，出现一个个星门。

    虫族的利维坦相继进入星门然后便消失不见。

    见得虫族突然之间开始撤退。

    人族一方迅速下达了一个全新的作战命令：“尽量截击虫族的撤退！”

    总而言之，人族根本不会放过这个痛打落水狗的机会。

    并且战斗也打到了这个份上，虫族见势不妙就想撤？

    怎么可能！

    大量战舰与战机开始在浩瀚的星空下对一只只或者是一群群虫族利维坦进行围追堵截，尽力使其在进入星门撤离前将其击杀。

    星空下，一只只虫族的利维坦被击杀，但是同样，虫族的数量仍然还有很多，想要全歼似乎也不太现实，所以终究会有大量利维坦进入星门撤离。

    许久。

    随着最后一只虫族的利维坦进入星门之后，这一场战斗才总算是以人族惨胜结束。

    战斗胜利了！

    人族在几乎陷入到逆境的情况下，在千钧一发之际幽能干扰器的诞生，化解了这一次危机。

    不管在另外两处战场，星灵族和虫族之间的的战况，总而言之，现在的人族绝对算得上是元气大伤了。

    大量战舰被击毁，集结全力建造的防线更是被打成了形同摆设，这种情况下，再进行战斗明显不切实际。

    而且，人族现在都知道，一旦星灵族收到人族惨胜的消息，势必也会退出战斗。

    事实上，随着人族的惨胜，虫族大军的溃逃直接转入与星灵之间的战场，最终导致星灵族压力大增之后，星灵族就明白战斗没有必要再继续下去了。

    因为他们知道，如果是虫族战胜了人族，那么虫族绝对不会再向此处增加力量。

    而眼下，虫族向与星灵族的战场指甲大规模增加力量，无一不是在表明着虫族与人族的战斗当中，虫族输了！

    (本章完)

