
　　至于那名龙族族人，杨奇四人可以逼退对方，但如果杀了对方，那事情可就闹大了，到时候只会招惹到龙族一脉而已！因此对于那龙族族人的离去，他们也没办法，除非真的打算去招惹龙族一脉。

　　“算了，遇到超出预计情况的除魔任务，能够完成任务，就很不错了。”一旁的巨岩大帝轻叹一声道。

　　听到此话，众人只得点了点头，旋即毁掉墨海殿的老巢之后，便穿梭时空离去，铲除墨海殿的除魔任务已经完成，他们也不想继续浪费时间，还得前去执行下一刻除魔任务。

　　墨海殿覆灭的消息，很快便是在附近星域流传开来，得知这个消息，附近星域不少的修行者都是吃了一惊。一来墨海殿的实力不算弱，二来墨海殿的名声也还不错，怎么会突然招惹到强敌被人连根铲除呢？

　　因为墨海殿覆灭的事情，附近星域的一些修行势力都加强了防备，当然也有一些修行者开始暗自寻找起墨海殿的漏网之鱼。有消息流传，说是墨海殿在覆灭之前，有部分修行者逃脱，带走了大量的宝物和资源。

　　魔天星域本身就是一个相对混乱的星域，若是墨海殿还在，自然没什么修行者敢打他们的主意，可是墨海殿覆灭，那些墨海殿的修行者便如同丧家之犬，其他修行者又怎么会放过这样的机会？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这一切，都和杨奇四人没什么关系了，他们的除魔任务已经完成，剩下的墨海殿修行者是生是死，都和他们没关系。

　　魔天星域，龙族族地。

　　那黑袍修行者刚回到族地，便接到族长传信，立刻赶去了议事大殿。对此他也是早有预料，虽然在赶回来的路上，他已经传信将墨海殿覆灭之事的始末上报上去，但高层肯定还会召见他，详细的询问墨海殿覆灭的经过。

　　“族长！”来到议事大殿之后，黑袍修行者看着上首的华服男子，面色无比恭敬的说道。

　　华服男子睁开微闭着的双眸，看向黑袍修行者，直接开门见山道，“敖莫，将墨海殿覆灭的经过，详细道出。”

　　“是。”

　　黑袍修行者点点头，旋即不敢有任何的隐瞒，将墨海殿登上除魔殿任务榜，引来源圣教修行者，最后被铲除的事情道了出来，当然因为这一次出手的修行者之中有杨奇，他还将杨奇的情况也道了出来。

　　“竟然登上了除魔殿的任务榜！”华服男子的脸色有些难看，墨海殿虽然是他们扶持起来的，但他们只是让墨海殿帮他们办事而已。至于墨海殿具体怎么办事，他们却不会去干涉，显然墨海殿暗中行事已经超过限制。

　　看着眼前的敖莫，华服男子缓缓开口道，“墨海殿既然登上了除魔殿的任务榜，迟早也是要舍弃的，这一次的事情不能怪你。”

　　“多谢族长。”

　　敖莫一脸感激道，虽然说是这么说，但如果墨海殿覆灭的事情，真的要让他负责，他这个负责和墨海殿联系的修行者，肯定是难辞其咎的。

　　登上了除魔殿的任务榜，就算这一次龙族帮助墨海殿拜托了危机，下一次还会有其他的源圣教修行者了来执行这个除魔任务。修行势力不同于单独的除魔目标，可以轻易的隐匿起来，无法隐匿的他们，一旦登上除魔殿的任务榜，被铲除只不过是时间长短的问题而已。

　　“你确定其中一人，就是当初代表凤族一脉参加比试的杨奇？”华服男子再次开口道。

　　“确定。”敖莫点点头，接着继续道，“根据他施展出来的手段，以及他身上的龙凤血脉气息，除了杨奇，属下实在想不到其他修行者。”

　　“如果他真是杨奇，他们这一脉还真是不容小觑，这个杨奇的修行速度，可不比他那师尊无始大帝差。”华服男子嘴里喃喃自语道。

　　听到此话，敖莫不禁暗自点头，这个杨奇简直就是翻版的无始大帝，不但修行速度逆天，而且自身的战力也逆天无比。那杨奇和他的修为境界，相差了足足三个小境界，竟然能够爆发出完全不弱于他的实力，虽说期间借助了伪源神兵之利，但就算不借助伪源神兵，杨奇的实力也不会比他弱多少。

　　身为龙族族人，敖莫虽然只是五星武帝巅峰的修为境界，但在五星武帝巅峰之中，也算是比较强大的存在，实力还在墨海大帝之上。

　　敖莫看向上首位置的华服男子，缓缓开口道，“族长，这个杨奇接连坏我们龙族的好事，是不是让人给他一些教训？”

　　杀杨奇，敖莫倒是没想过，毕竟杨奇不但是凤族公开认可的族人，而且背后还有太虚圣主一脉的人族异宇宙之主。杀了杨奇等于是同时交恶凤族一脉和人族一脉，为了区区一个五星武帝，显然没有这样的必要。

　　华服男子闻言，却是摇了摇头，“不必，让我们的族人多留意杨奇，若是在见到他，邀请他来我们龙族族地，本帝想见见他。”

　　啊？

　　此话一出，敖莫的脸上顿时多了一抹不可思议之色，自家的族长，居然想见杨奇？这实在是有些出乎他的预料。

　　要知道当初杨奇代表凤族一脉参加比试，击败龙族一脉之后，龙族一脉内部对于杨奇，可是没有什么好感，甚至不少龙族一脉的妖孽修行者还想要找杨奇一雪前耻。

　　何况眼下杨奇还铲除了他们扶持起来的一个修行势力，可以说和他们的仇怨越结越大，这个时候自家族长既然想见杨奇，如何不叫他感到意外？

　　虽然有些意外，但敖莫却并没有任何的怀疑，若是自家族长真的想对付杨奇，根本不需要多此一举，直接派遣一名实力强大的修行者出手，便可轻易斩杀杨奇。

　　华服男子看着有些发愣的敖莫，却是一脸平静的说道，“不是本帝想见他，而是始祖想见他。”

　　什么？

　　敖莫闻言，顿时瞪大了双眼，龙族始祖想要见杨奇？这简直比自家族长想见杨奇，更加让人感到不可思议。

　　不过知道这一点之后，敖莫倒是明白过来，为什么自家族长完全没有对付杨奇的意思，因为那是始祖想见的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百四十七章 祖龙免费阅读。https://xs.23sk.com 