
　　看到秦明显得有些震惊的样子，女子的嘴角露出嘲讽的笑容，毕竟他之前在将望岳给带过来的时候，就已经做过无数猜测。

　　虽然秦明的实力在凡人界的确算是比较强悍，但在女子的眼中却有些不入流，因此他倒根本不疑惑秦明为何会露出这幅模样？

　　“能够走三步已经非常不错，寻常人在这里只能够走一步而已，而你走三步之后，也为自己争取到三个月的时间。”

　　听到女子的解释，秦明抬头看着眼前的这处山洞，心中也有些震惊。

　　不过细细品味他的话后，你的眼神顿时有些放光，有些激动。

　　“前辈，按照你的意思，难道在这里一步相当于一个月的时间？”秦明开口询问道。

　　女子倒是并未否认，他对秦明笑着点头，不过也没有过多的解释，他刚刚出手帮助秦明，已经有些出乎自己的预料。

　　如果现在再继续开口帮助秦明，反倒是有些违背他的初衷，因此他现在根本就不打算再插手秦明的事情。

　　看到女子的这副样子，秦明的心里也已经知道他心中的想法，不过正因为这样他才会显得更加的无奈，忍不住叹息声，抬头盯着他。

　　“虽然为自己争取了三个月的时间，但是这次的束缚之力比刚刚可是要严重很多，而且我三个月的时间内无法突破自己的境界，那等待我的必然是更加无解的局面。”

　　听到秦明的解释，女子倒是耸了耸肩，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“总之该说的和不该说的我都已经告诉了你，如果接下来你再没有办法从这个地方走出去，那你就算是离开这里，也不会有什么好的下场。”

　　“如今动荡将至，没有强悍的实力，你根本就没有办法应对接下来的局面，反正早晚也是死，与其被别人给斩杀，还不如死在此地。”

　　秦明更是直接翻起白眼，用无奈的目光狠狠瞪着眼前的女子。

　　“话也不能够这样说，如今你说出这种话，反倒是让我显得更加的紧张。”秦明不满的说道。

　　虽然他知道如今外界的动荡的确是即将到来，但是秦明的心中多少还是有些抵触，他心中非常清楚接下来自己有可能会遇到的局面。

　　“既然如今你都已经开口，那接下来我也不再隐瞒你，如果你能够走到这条道路的尽头，以你的实力就能够轻而易举应付接下来即将到来的局面。”

　　“但是如果你没有办法走到这条路的尽头，到时候你已经沾染此地的气息，必然会遭到动荡尽头那人的着重关注。”

　　女子敞开心扉的解释，反倒是让秦明感到更加的震惊，他用冰冷的目光看着眼前女子。

　　“也就是说，如果我不进入此地，就算接下来有所动荡，但也绝对不会波及到我的身上？”秦明冷冷的说道。

　　女子倒是并未否认，他抬头看着眼前的秦明，顿时笑着点头。

　　“你说的不错，如果你没有进入通天路，就算有所动荡，但是你只需要躲避起来即可。”

　　对于女子的解释，秦明的心中多少还是有些不满，如今看来，他反倒被眼前的女子给坑了一把。

　　“果然最毒妇人心，如果你早点给我解释清楚，那我接下来是绝对不会进入这个地方，也都是因为你的隐瞒，才导致我如今会陷入这种局面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到秦明的指责声，女子的脸色顿时显得有些不满，用冰冷的目光看着他。

　　“我这分明是在帮你，你不要在这里给我倒打一耙，我心里要比你清楚得很多，以你的实力根本就没办法在此地安然度过。”

　　看到女子的这副样子，秦明虽然有些无奈，但如今他也已经不再多说，只是用嘲讽的目光看着眼前的女子。

　　“没想到我英明一世，如今反倒是被你给坑了一把，接下来我都不知道要如何对我自己交代。”

　　看到秦明有些后悔的模样，女子则是忍不住翻起白眼，直接抬手便是一巴掌狠狠甩在他的头上。

　　“你这小子怎么有些软硬不吃，虽然看起来你的确是有些吃亏，但难道还真的要让我告诉你真相吗？”女子说道。

　　对于他的训斥，秦明倒是显得更加的不满，正是因为他的引导，因此让自己陷入进退两难的境地。

　　如今女子在旁边说风凉话，并且看他的模样仿佛还在指责自己，这自然是让秦明感到更加愤怒。

　　“听你这句话的意思，难道是在指责我做的不对？”秦明不满的冷笑道。

　　女子倒是并未否认，他将目光放在秦明的身上，随后便微微笑着点头。

　　“你身为我丈夫今生的转世，如果没有绝对强悍的力量，我为何要处心积虑的帮助你？”女子开口说道。

　　对于他的反驳，秦明虽然有种吃哑巴亏的感觉，但他如今也已经不再多说，只是忍不住叹息声，对着女子微微摇头。

　　“不管你到底是出于什么原因对我说出这种话，但我刚刚便已经开口说过，的确是因为你没有提前告知我，所以才会导致我如今遇到这种境地。”

　　看到秦明如今依旧还在责备自己，女子的脸色多少还是有些不满，他用冰冷的目光看着秦明。

　　“你这句话说的可就有些混蛋，我自己的事情要比你清楚的多，我之所以这样做也是为能让你的实力有所提升，你不要在这里给我倒打一耙。”

　　见女子有些不悦，秦明虽然心中依旧在泛着嘀咕，但他的确已经不敢再多说什么。

　　如果女子真将这个罪责推到自己的身上，秦明实际上也是无话可说，毕竟路是自己选的，他岂能将所有的责任都推到女子的身上？

　　想到这里，秦明的脸色显得有些无奈，对着女子露出苦涩的笑容。

　　“我说这句话你也不要误会，我们之间或许是有一些话还没有说清，不过我们双方之间都并没有恶意，这点我还是能够分得清的。”

　　听到秦明的解释，女子的脸色才显得好看点，不过他还是依旧冷哼一声，对秦明依旧没有任何的好态度。

　　对于女子的这副模样，秦明虽然有些无奈，但如今他也只能够坦然接受，毕竟这件事情本来就是自己理亏。

　　不管怎么说，这名女子都是在帮助自己，他也不能够对女子有太过分的要求。

　　“只是三个月的时间想要再有所突破，尤其是接下来必须要都待在此地，我觉得这根本就是个不可能完成的事情。”

　　看到秦明有些苦涩的模样，女子顿时气不打一处来，直接抬手便是一巴掌甩在秦明的脸上。

　　“你好歹也是我丈夫的转世，我丈夫前生在遇到这种事情的时候，可从来没有像你这个样子。”

　　“既然这条道路能够存在至今，肯定有能够突破的办法，你就不要在这里给我继续找理由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1407章 无解免费阅读。https://xs.23sk.com 