    这次进入遗迹……

    叶木再来到聚灵阵中枢区域附近的一个山谷。

    山谷笔直的，但其中一段，好似有一片区域被分割走了。

    叶木识海内神魂力探出，这次过来，终于确定这次有一个幻阵。

    在这里研究了大半天，叶木没有找到进入幻阵的办法，却找到了一个薄弱点，暴力进去里面。

    幻阵内有一片大空间，估摸着两三百亩，里面有一片茶树，散发着灵力气息波动。

    是最低级的灵植。

    还有一处散发着不正常的灵力气息。

    幻阵内就是一大片平坦空间，里面有一片茶树灵。这些茶树都十几米高，是古老茶树……

    还有一些普通植物，以及少量叫不出名字的灵植。可都是低阶灵植……

    如果有高级灵植，这个地方很容易找到。高级灵植吸收灵气速度快，能感受到灵气流动。但里面就一些低级灵植……

    这座遗迹内，低级灵植到处都是。

    灵力气息在一处乱石堆，叶木将乱七八糟的石头移开，出现一个建筑遗迹。泥土下，一副晶莹剔透的骸骨……

    人类的骸骨，高度在2.3米左右。

    骸骨呈现玉石化。

    这骸骨的灵力气息精纯，且庞大。如果不是看到有这副骸骨，叶木都以为这是一团纯粹的浓郁的能量……

    这骸骨蕴含的灵力，估计是极品灵石的几百倍，几千倍。

    叶木小心翼翼将骸骨挖了出来，拼凑在一起。

    “这是一幅天人的骸骨？”看到这里，也验证了叶木之前猜测的可能。

    收起骸骨，叶木返回北岭。

    这副骸骨一点都不吓人，反而宛若是艺术品，玉石化，表面光滑……在修炼者眼中，甚至有流光溢彩。

    但要炼化骸骨内的能量，很难。

    叶木准备用它作为小蟠桃的肥料，但一切要等到遗迹完全开启。

    时间一晃而过，九月份了。

    另外一颗巨大的朱果树，上面的朱果也被叶木消耗一空。在吞服了一颗凝魂丹后，叶木终于在识海凝聚出了元婴。

    元婴能够保持和叶木一样的动作……

    结成元婴，叶木感受到了传说中的‘神魂与身体的共鸣’，金丹和元婴产生共鸣，一切……便都不一样了。

    如果说金丹是一颗苍天大树，那么元婴就是一座大山。

    现在要施展符术，更简单，威能也更巨大。施展剑术，金丹和元婴共鸣，威能是十倍以上的暴增。

    元婴期，叶木感觉自己已经不惧常规武器。

    “进入元婴期，之后的修炼，就更困难了。”叶木叹了口气。

    本来不想服用丹药。

    可是这段时间的修炼，叶木发现不适用丹药，想要达到元婴期……太难。

    即便这样每天吃几百个朱果，想要达到元婴期，估摸着也要好几年的事情。突破就突破了吧，今后再好好巩固自身的境界……

    海上遗迹终于开启。

    在三亚，天气好的时候，都能看到远处有巍峨大山。

    上海遗迹已经正式命名，取名‘神洲’。

    洲是大陆和附近岛屿的总称。

    神州群岛有两座大岛，分别取名上洲岛和下洲岛。

    北洲岛面积9.4515万平方公里。南洲岛，面积18.854万平方公里。

    北洲岛距离三亚只有47公里。岛上多山，平原区域很少，最高海拔5975米。岛上毒虫多，蛇多，耗子多，群山万壑，山林茂密……

    而南岛，也就是阵眼所在的岛屿，则更适合居住。

    南岛面积更大，也有山脉，但平原面积很大，大山谷多，漂亮的沙滩也多。

    之前登陆的月亮湾，便在南岛。

    相对来说，北岛的药材类灵植更多。而南岛，灵果类的灵植，更多。

    在小皮的帮助下，南岛毒虫被清理了大半。还有那些凶猛的耗子，毒蛇，该清理的，也都被清理了。南岛的建设，已经被提上了日程。

    南岛肯定要开放的。

    这么大的面积，如果不搬迁人过来，太浪费。而且和叶木之前的估计一样，神州群岛是天然的聚灵阵。

    岛上灵植众多，泥土都是灵性物质，自然汇聚灵力，堪比十倍聚灵阵。再就是土壤中大量的灵性物质，也能被植物吸收……

    北岛暂时不适合人居住。

    南岛，国家人员正在对南岛进行规划……

    神州群岛将成立一个新的省，政府工作人员，现在已经入住了南岛。将框架给搭建起来……

    ……

    北岭山，聚灵阵已经被叶木撤了。

    他现在准备搬迁到神州，成为神州省第一批居民。

    北山酿酒厂，那边还在运作。

    傍晚，一条的工作结束。

    叶木的舅舅他们喝着酒，吃着烤肉，闲聊着神州群岛。

    网上公布出的一些照片，视频……神州群岛，宛如人间仙境。

    彦富贵他们一家人也在这边，彦小兮俨然是众人的核心，都在探听神州群岛的信息。

    神州群岛还没有开放，大家就已经想着前往神州道了。听说岛上遍地灵植，随便采摘一些草药，带回来就能发大财……

    国内社会已经稳定。

    中药这些的很便宜，而且还都纳入了医保。灵药……也就是有灵力气息的药材，价格稍微贵一些。灵药现在分九等，一等灵药，看稀有程度……最便宜的灵药，几百块钱就能买到1斤。最贵的，也已经很少超过十万了。

    但是比灵药更高一级的灵植，对于普通人来说，依旧是只听其名。即便是富豪阶层，见过灵植的，依旧是极少数。

    一群人正在闲聊着，一辆红旗开了过来。

    周鹤坐在后面，路过彦小兮他们一群人的时候，停了下来，询问了一下叶木的消息。

    “叶木在工厂里面。”彦小兮道，起身带着周鹤进去工厂。

    “叶师傅。”周鹤笑着喊道。

    “周部长，什么事情您亲自跑一趟。”叶木笑着说。

    周鹤笑了笑，说：“部长……不提也罢。”

    叶木这才注意到周鹤穿着军装……

    灵事部又改组了。

    现在地方上的灵事局，纳入了公安体系。并成立了一支由修炼者组成的特种部队……

    之前将灵事局独立运营，主要是当时面对飘子的压力大。现在对付飘子已经很简单，灵事局直接纳入市一级的公安领导。发现飘子直接报案就行，不用专门找灵事局……

    “神州省即将开放第一批移民。叶师傅显然是准备前往神州省的？”周鹤笑着说。

    “嗯。我之前在南岛看上一块土地，面积大概是1万平方公里。”叶木说：“放心，那块土地上没有多少灵植。”

    周鹤皱眉道：“1万平方公里，这面积……太大了。”

    叶木拿出手机，点开照片。这是叶木从高空拍摄的南洲岛照片，指了一个点……

    “周围都是丘陵，只有中心地带有一个圆形的盆地。盆地面积1万亩左右，周围都是山丘……”叶木说：“我准备在那里布置一个聚灵阵，将会影响周围的灵力流动。所以才需要这1万亩的面积……真正打算开发的土地面积，只有这1万亩。”

    “您之前在神洲的收获，应该不小。”周鹤道。

    “收获了些许灵石。岛上并没有高阶的灵植……这点我可以发誓。”叶木说。

    “有多少灵石？”周鹤问。

    “刚好够我自己使用。”叶木道：“神洲岛上的灵力很浓郁了，我可以帮忙将那颗火灵树移栽过来，并且布置一个500亩面积，15倍聚灵阵。这是极限……另外，我还能拿出筑基丹的丹方。筑基丹的药材，神州群岛上都能找到。”

    “有没有帮助凝结金丹的丹方？”周鹤问。

    陈然突破了金丹期，他现在是国内唯一的金丹修士。叶木不算……

    筑基修士在金丹修士面前，就如同田里的一颗颗大白菜。

    “没有。”叶木说。

    凝结金丹需要凝神丹，凝神丹的丹方，叶木是真没有……

    即便有，也没有用。凝神丹里面应该有高阶的灵植。

    高阶灵植，太稀有了。

    “1万平方公里，这面积……太大了。”周鹤说：“我无法做主。”

    “我那片土地的产出，三成归属国家。”叶木笑着说：“纳税，是每个公民应该尽到的义务。开垦土地，种植……我也需要付出成本。”

    “三成太少了。最起码，五成。”

    “五成也太多了吧。企业缴纳所得税，也就是……”

    “好吧，成交。”周鹤长长吐了口气，答应道：“刘俪已经是修炼者，你能不能帮助她尽快突破到筑基？”

    “突破筑基……问题不大。怎么？”

    “神州要被管理起来，今后就是神州省。刘俪以前是区公安局的副局长……以她的能力，做个省公安厅厅长，没有问题。”周鹤笑着说。

    叶木翻了个白眼，‘嗯’了一声。

    周鹤将叶木这个人，调查透透的。刘俪，不出意外，一定是叶木的未来丈母娘……

    让刘俪出来，相当于将叶木兄妹俩捆绑一起了。

    叶木他们这边一大群，现在感应到气的只有刘俪。包括叶木父母，都没一个人感应到气。

    以感应到气作为修炼者和普通人的区别，国内的修炼者总数，已经好几万人。其中百分之九十左右修炼者的年龄在30岁以下。超过30岁，感应到气的人，只有不到百分之十。

    最容易感应到气的年龄段，是15岁到25岁。

    叶木这边灵酒很多，之前承诺供应5000升灵酒已经完成了。刘俪借助灵酒，也早已经是炼气圆满，继续炼化灵力，也就是不断淬炼身体。

    要突破筑基，其实挺容易的。前提是需要筑基丹……

    “你那上万亩土地，准备种植什么？”周鹤问。

    “我在上岛发现一些类似野葡萄的灵植。准备培育起来，栽种1万亩的野葡萄，用来酿酒。”叶木说。

    “灵植的繁育好像很难。”周鹤说。

    “低阶灵植，在灵气浓郁的环境下还是能繁殖的。”叶木道。

    低阶灵植很好繁殖，要不然……神洲群岛那么多灵植，哪里来的？

