    京城，奥体中心。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    今天的奥体中心格外的热闹，可谓人满为患，可以容纳两万多人的奥体中心篮球馆上座率竟然达到了百分之五十以上。也就是说，今天的奥体中心篮球馆至少来了上万观众。

    也正因为人太多，组委会的工作人员都忙得跟什么一样，一个个满头大汗，背心全是水。

    不一会儿，各大媒体的记者到了，负责现场转播的电视台人员也到了，组委会的工作人员立马迎上去，给这些人安排位置，哪方面的人都不能得罪，只把一群人累得昏天黑地。

    等安排好了这些人，外边又有消息传来，说两位篮协的官员到了。

    组委会根本没料到篮协的人会来，全都大吃一惊，也不敢怠慢，立马出去迎接，给安排位置，忙得不亦乐乎。

    和外边的喧嚣忙碌比起来，更衣室里安静了许多。

    安义一中众人已经换好了衣服，坐在更衣室里，在聊着天，但表情都显得不那么自然。这到底是总决赛啊，虽然反复告诉自己没什么，要淡定，可真到了这会儿，谁也淡定不下来。

    一个个全都有些紧张，也有些期待。

    看着手下一众球员紧张的样子，卢免阳心说这样可不行啊，等会儿太紧张了放不开手脚还怎么打球？不过他自己也有些紧张，这毕竟是他第一次带队打总决赛，压力不比一众球员小多少。

    反观京城十二中，则要比安义一中众人淡定很多。

    这就是经验，人家是卫冕冠军，早就经历过这种阵仗，所以很放松，没有多少紧张。

    .....．

    不一会儿，工作人员来通知安义一中，告诉他们可以出场了。

    “走吧。”卢免阳招呼众人，一马当先的走了出去，后边则是徐梦，一众球员紧随其后。

    走出球员通道，立刻便迎来了巨大的嘘声，这是在京城，上万观众多数都是支持京城十二中的，所以看到安义一中出来，嘘声格外的大，至少有数千人同时声，那种气势，实在令人心惊。

    不过，听到这种嘘声，安义一中众人反而平静了下来。

    他们听过太多嘘声了，所以嘘声对他们不存在影响，反而让他们很快的镇定了下来。

    从万千嘘声中走过，安义一中众人从紧张到淡定，从激动到坦然，等各自坐在座位上，众人已经完全进入比赛状态了。

    后边是京城十二中，毫无意外，他们迎来了比刚才的嘘声还要更为响亮数倍的欢呼声。

    一阵阵欢呼声震耳欲聋，充斥在整个球馆内，让坐在技术台边上的两名篮协官员都不由吃惊，左边一位咂舌道：“老熊，看看这赛场气氛，这欢呼声，京城十二中很受欢迎啊。”

    “呵呵，京城的球队嘛，还是卫冕冠军，可以理解。”被叫做老熊的篮协官员名叫熊谨，微胖，圆脸，看上去很和气。他笑着对左边的同事道：“老6，你看今天这场比赛那边能赢？”

    “这我可不知道。”老6名叫6战云，国字脸，身材魁梧，很有气势，他笑了笑，又道：“不过，我更看好安义一中。”

    “为什么？”熊谨吃了一惊。

    “因为他们有陈锋和余谦。”6战云道，“我留意这两个人很久了，的确都是非常优秀的人才。不，不应该说是人才，应该是天才，这两个人都是天才，我很看好他们的未来。”

    熊谨哑然，打量6战云，见6战云不像是开玩笑，他也严肃起来，看向安义一中的人，道：“老6，你是想选陈锋和余谦？”

    “嗯。”6战云点头，“我比较看好他们两个。当然，京城十二中的鲁胜鹏和成卫东也很优秀，也是天才球员，他们我都很喜欢。”

    “老6。”熊谨苦笑道，“可是进入国家青年队的名额只有两个，你这可有些贪心了啊。”

    6战云闻言哈哈笑道：“我贪心是因为我们华夏出了这么多优秀的苗子，这可是好事。”

    “呵呵。”熊谨笑道，“是好事，可惜名额只有两个，看看再说吧，他们四个人谁更厉害，终究还是要比过才知道。”

    “嗯。”6战云也不再多说。

    场上，双方球员上场热身，观众席上的万千观众看到京城十二中进球便大声的欢呼，看到安义一中进球便报以嘘声。

    这只是热身而已，观众就如此激动，让安义一中众人都有些不舒服。

    好在他们从省联赛到分区赛，再到全国挑战赛，一路走来也算是经历了不少阵仗，知道不能和球迷较劲，也就听之任之。

    不过，不能和球迷较劲不代表不能和京城十二中的人较劲，张龙，瞿勇几个轮番上演暴扣，然后挑衅的看向京城十二中的人。

    这是球场上的老套路，京城十二中的人自然不会看不明白，他们也开始反击，和安义一中比拼，丝毫不让。

    京城十二中的核心鲁胜鹏和成卫东并没有参与，安义一中这边陈锋和余谦也没有参与，四人互相对视，目光在空中碰撞，谁也没有说什么，但气势却已经在碰撞，火星四溅。

    .....．

    很快，热身结束。

    卢免阳招呼球员们，开始布置战术：“等会儿还是陈锋和余谦主攻，阮斌，你注意给他们挡拆。石小猛，篮板交给你了，对方的中锋鲁胜鹏号称篮下巨无霸，身体素质出色，脚步灵活，技术出众，你一定要小心。我不要求你完全防住他，但一定要给他足够的压力，不能让他轻松得分。”

    “是。”阮斌答道。

    “教练，我明白了。”石小猛也点头。

    卢免阳又看向叶一鸣，叮嘱道：“叶一鸣，你的任务是传球，在陈锋和余谦跑出机会的时候一定要把球传到，明白吗？”

    叶一鸣答道：“明白。”

    “陈锋。”卢免阳看向陈锋，严肃起来，“你的任务很重，既要在进攻端担起任务，又要防住对方的核心成卫东，这对你的体力消耗很大，你在场上要注意合理的分配体力。”

    “嗯。”陈锋点头，面无表情。

    看到他面无表情的样子，卢免阳心头又是一叹，暗暗祈祷：“希望我的担心是多余的吧。”