    苏酒当真自己去找，村子这么大，节目组当然不会让你漫无目的的找，不然这节目都没可观性了。

    一般有装备的地方，都会做记号。

    发现有记号就可以进去问。

    苏酒找到一家村民，然而村民要让他帮忙晾晒粮食。

    苏酒平时虽然过得不怎么样，但也没做过什么重活，大热天的还要晾晒粮食，皮肤被晒得火辣辣的疼。

    “呼呼呼……”苏酒停下喘口气，他松开拿耙子的手，手心被磨出不少红痕，摄影师这里给了一个特写。

    少年白皙的脸上，红彤彤的，汗水顺着脸颊滑落，怎么看都可怜，惹人心疼。

    就连摄影师都有些不忍，提醒一句：“你要不要休息一下，我不录了。”

    反正到时候也会剪辑，开头和结尾弄好就行。

    少年露出轻微的笑意：“没事，我能坚持。”

    少年手里的耙子突然被人抢走，摄影师愣了下，快速的将镜头移过去。

    女生戴着不知道从哪个村民那里弄来的草帽，神色冷淡的看着少年。

    在少年出声之前，她将手里的水扔给他，取下帽子扣到他脑袋上，一把将他拽开，继续少年刚才的工作。

    这一系列动作行云流水，一气呵成，仿佛演练过一般。

    摄影师都看呆了。

    刚才这姑娘还懒得动弹，怎么这会儿又过来了？

    初筝的速度比少年快了不少，很快就完成任务，拿到装备，没有别的队伍那种苦尽甘来的喜悦，她就很平淡的扫一眼，扔给苏酒。

    苏酒抱着装备，摸了摸脑袋上的帽子，关心的问：“你热吗？”

    “下一个。”

    苏酒：“？？？”

    摄影师：“？？？”

    接下来初筝以最快的速度拿到全套装备，摄影师都惊呆了。

    不管是帮忙干活，还是玩游戏，都十分消耗体力，更别说还要配合拍摄，可这姑娘完全没问题。

    这姑娘是不鸣则已一鸣惊人啊！

    所以第二天大家还在努力找装备的时候，初筝在村民家里宅了一天。

    到第三天，大家集合。

    “漫漫，谢影帝好厉害啊！几乎都找齐了。”冯娇凑在柳漫漫身边，对着谢影帝一阵花痴。

    “谢影帝当然厉害咯。”杜明吹个口哨：“咱们可不能和谢影帝比啊。”

    柳漫漫似不好意思的笑笑。

    “诶，你们看见苏酒了吗？”冯娇想起来那个少年，转着脑袋问大家。

    “没有。”

    这村子说大也不大，大家这两天都互相遇见过，但就是没有遇见过苏酒和初筝。

    “他们难道没参加？”

    “不可能吧，接下来可是在山上，要是没有装备，怎么过？”

    “就是啊。哎，这两天可累死我了，军训的时候都没这么累过。”

    “那个顾初筝……肯定是被人给包养了，我听说她之前就是个跑龙套的，而且还是租的房子住。”冯娇拉着魏君和杜明说八卦：“这次她要是还能有装备，那就是节目组偏袒她！”

    冯娇正给几人科普初筝走后门的身份，忽见远处一群人往这边过来，冯娇停下往那边看去。

    初筝拎着半人高的背包，那么重的东西，在她手里，就跟拎棉花似的，显得格外轻松。

    苏酒就抱着一个小包，乖巧的跟在她身边。

    这画面莫名有爱。

    柳漫漫眸子微眯，他们果然有装备……柳漫漫看向冯娇，见冯娇脸色不好，嘴角又露出一点笑意。

    这两天她和冯娇遇见过两次，休息的时候和她好好聊过。

    “好，大家都到齐了！”导演拍拍手：“接下来我们要去山上。”

    “导演！”冯娇站出来，指着初筝质疑：“她的装备是哪里来的？”

    “装备都是通过村民完成任务或者游戏获得。”导演道。

    “那我们怎么在村子里没遇见过她？”冯娇不信。

    “顾老师第一天就已经将装备集齐了。”导演道：“还有什么问题吗？”

    众人：“……”

    “怎么可能？！”他们累死累活两天才找到这么些装备，而且有些东西还没找到。

    她怎么能在一天内找齐装备？

    就算是谢舟也是两天才集齐装备。

    “节目组公平公正，不会偏袒任何人。”导演明显有些不高兴，冯娇那话不就是质疑他们节目组暗箱操作吗？

    “可是……”

    “冯娇别说了。”魏君拉住她，压低声音：“现在得罪导演不好，到时候节目播出，如果她真的被节目组偏袒，有的是人骂她。”

    “凭什么呀！”

    “好了。”

    冯娇有些不甘心的瞪初筝一眼。

    -

    上山的路也需要大家自己动手将装备带上去，初筝和苏酒落在后面，不过从队伍的情况看来，其余人都显得有些累。

    等上了山，大家基本都瘫成一团。

    “大家最好在天黑前搭好帐篷。”导演在那边提醒：“最先搭建好帐篷的队伍，将获得丰盛晚餐一份。”

    队伍一阵哀嚎，但为了晚上不露宿野外和晚餐，众人还是得搭帐篷。

    苏酒找了处空地，将东西拿出来，动手开始搭帐篷。

    这些艺人平时娇生惯养，没几个会搭帐篷，场面一度混乱。

    初筝坐在一边看苏酒折腾，苏酒弄半天没弄好，求救的看向初筝。

    【小姐姐，好人好人，做一个好人。】王者号立即提醒她。

    初筝深呼吸，起身将他拽开，三下五除二将帐篷搭起来，引起另外几组的惊呼声。

    “哼，有什么了不起的！”冯娇冷嗤一声，继续折腾她的帐篷。

    其余人看几眼也都散了。

    第二组搭建好的是谢舟，柳漫漫有了经验，立即给其他人帮忙。

    最终大家的帐篷都搭好了，初筝这一组得到丰盛的晚餐，其余人只能自己想办法填饱肚子。

    节目组拍摄完今天的收工，初筝坐在帐篷前，手里拿着一根树枝，有一下没一下的敲着地面。

    苏酒盘腿坐到她身边：“你怎么好像什么都会？”

    树枝在地面顿了一秒，她淡淡的应一声：“嗯。”

    繁星点点，夜风拂过草地，沙沙的轻响。

    苏酒反复捏着手指：“顾总，我有一个问题。”

    “问。”

    “你为什么要捧我？”

    “让你觉得我是一个好人。”初筝手腕一转，树枝指向他：“我是好人吗？”

    苏酒：“……”

    哪有这么直接问别人自己是不是好人的？

    聊天聊不下去，苏酒摸了摸脖子：“我先进去休息了。”

    初筝看着他进了帐篷，收回视线，撑着下巴看着远处的篝火。

