    云黛想了想，觉得自己还是很自私。

    她想要他喝药，让他能多陪自己一刻，便多一刻。

    跟思华年聊了一会儿，云黛平复了情绪，回到承乾殿。

    赵元璟正靠着厚厚的靠枕看折子。

    “饭也不吃，药也不喝。你倒是有心思看折子。”云黛伸手把折子抢过来，扔到刘德全怀里，“拿去火盆里烧了！”

    刘德全捧着折子，去也不是，留也不是。

    赵元璟拉她的手，笑容虚弱**：“黛儿，别跟朕怄气了。朕也没怎么看，只是有两本毕竟要紧的，担心太子拿不定主意，所以看一眼。”

    “你就放手让晏儿去做吧，还理会那么多作甚。”云黛坐到床边，“不还有小皇叔帮着他呢吗，不会有什么问题的。”

    赵元璟挑眉：“你的意思是，如今朕已经是可有可无的了？”

    “你连药都不肯喝，还要你作甚！”云黛负气。

    “朕真的喝不下去嘛，也许是从前喝太多了，现在一闻见药味儿，就觉得恶心想吐。”赵元璟牵住她的手，“朕都到了这个时候，你就让朕松快几天，感受一下不必喝药的日子。”

    云黛听了，心中难过，低声说：“你不喝药的话，坚持不了几天的。我知道我不该逼你，可是……我舍不得你，赵元璟。就算是为了我，喝药吧，行吗？”

    她的声音带了几分哽意。

    她已经好些日子没在他面前哭了。

    赵元璟定定看她片刻，吩咐刘德全：“再去熬一碗药来。”

    “哎，奴才这就去！”刘德全抱着折子撒腿就跑。

    药端来，云黛吹了吹，送到他嘴边，赵元璟皱着眉头，喝了一口，就觉得难受的想吐。

    他一把推开云黛的手，“撤下吧，朕不喝。”

    “皇上，再喝一点。”

    “朕喝不下去。”

    “皇上……”

    “朕说了不喝，你是听不懂吗？！”赵元璟喝道。

    云黛的手抖了下，眼眶迅速泛红。

    赵元璟霎时间觉得后悔。

    但他实在难受无力，只得哑声说：“黛儿，朕是真的喝不下去。”

    “没关系，不想喝咱们就不喝了。”云黛转身放下碗，抬手抹掉眼泪，强颜笑道，“你有什么想吃的吗，我去做。等你想喝了的时候，再喝药。”

    “朕暂时没有胃口吃东西。”

    “那，你休息一会儿。”

    云黛转身走出去。

    在承乾殿门口，她遇到了裹着鹤氅的秦王。

    她没理会，径直走过去。

    “皇后。”赵纾叫住她，“皇上歇着了吗？”

    “我不知道。”云黛心情恶劣。

    赵纾听了，朝她脸上看了眼，瞧见她眼眶通红，沉默一会儿，轻声说：“你跟元璟吵架了？”

    “没有。”

    “那怎么了？”

    “他不肯喝药。”

    “怎么会？”赵纾记得皇上从小就对喝药无所谓的，“你没劝他吗？”

    云黛道：“思华年说，如果他不肯喝药，三天也撑不过去。可是，他难受也是真的，我想让他喝药，又不忍逼他。我……也不知该怎么办。”

