    听到萧阳的话。

    宴会顿时鸦雀无声。

    “一招……打败吴飞子，这在说什么梦话？”

    “吴掌门可是上八门的掌门啊。”

    “慧光大师，冲虚道长，对此事你们怎么看？”

    两人都是尴尬地摇头。

    太狂了，这小子比萧阳还狂。

    如果萧阳在场的话，说不定还有可能一招制胜。

    毕竟萧阳在鹰国重伤两名超凡境的战果，可是让他们都惊为天人的。

    但眼前这个龙霸师出无名，在西方世界也没有太过重要的战绩。

    想要一招赢吴飞子，几乎是不可能的事情。

    就连裘千寸都有些不确定的看着萧阳，眼神中的意思就像在说：你小子认真的？

    用了龙霸这个身份，就要抛弃《大圣真武诀》，《九阴九阳》，《独孤九剑》这些强大的功法。

    也就是说萧阳不能用任何杀招，实力直接降了九成。

    这难度太大了。

    “哼，小子，你太无知了！”

    吴飞子怒声道：“年轻一辈中，萧阳最为厉害，就连他都无法做到一招败我，你算个什么东西，也敢夸下海口？”

    萧阳讥讽的笑了笑。

    这老东西还在用八百年前的目光来看待自己，不输就没有天理了。

    为此，他拍了拍自己的大腿。

    “这样吧，我这人尊老爱幼。”

    “今天我就坐在这条凳子上，我要是不能一招败你，或者屁股离开凳子哪怕一毫米，都算我输。”

    吴飞子倒吸口凉气。

    狂，太狂了！

    简直狂到没边！

    全场也是一片震惊。

    有些人都开始不敢置信的揉着自己的眼睛了。

    “龙霸，年轻气盛是好事，但太狂对自己没好处的。”

    冲虚道长都看不下去了。

    毕竟龙霸可是要用来对付古族萧家的，在这里被打出个好歹，武盟大会还怎么比？

    “好，很好！哈哈哈哈，好得很呐！”

    吴飞子怒极反笑，没有给冲虚继续说下去的机会。

    “小子，今天我本来只是想让你知道天高地厚罢了。”

    “但你的话，已经成功激怒了我，我改变了主意。”

    “这次武盟大会的参赛人选，裘盟主你还是另找他人吧，这小子命我要定了！”

    轰隆！

    吴飞子突然暴起，一掌拍出。

    强大的真气直扑而来。

    同时他的右掌已经出击，五指刚硬得如同铁钳，在真气的包裹下，朝萧阳的心脏抓来。

    这一招，歹毒至极，乃是直取心脏的阴招。

    “不好，玩大了！”

    朱坚强见势不妙，连忙去推萧阳。

    “龙霸你快闪开，这老小子是个老银币！”

    可他哪里推得动萧阳，反倒是被萧阳轻轻一推，接连退了好几步。

    雷灵素紧张地握住粉拳。

    要是萧阳支撑不住，她就立马出手。

    虽然那样会丢了萧阳的面子，但总比丢了小命强。

    “哼，现在想着走，已经晚了。”

    “小子，你给我去死吧！”

    他带着狞笑，五根手指朝萧阳心脏抓了过来，速度极快，迅猛异常。

    仿若一头秃鹫发现猎物后的致命一击。

    这一招，吴飞子有着必胜的信心。

    别说是萧阳这种肉体凡胎，就算是一辆坦克，他也能撕成两半。

    “小子，去了阎罗殿记得低调做鬼。”

    说着，吴飞子的速度再次加快。

    他已经看到了萧阳的心脏被自己抓出来捏碎的残忍场景。

    那种鲜血纷飞的场面，让他大脑都变得亢奋起来。

    然而。

    就在他即将接近的时候。

    萧阳还游刃有余的拿起筷子，将桌上的一粒红枣夹起来丢进了嘴里。

    咀嚼两下后。

    萧阳放下筷子，一股极为恐怖的威压从体内释放。

    血液和真气的高速流动，如同抽水机在嗡嗡作响。

    他整个人，如同一座喷发的火山。

    “怎么会这样？”

    看到这情形，吴飞子大惊失色，意识到眼前这个男人绝非自己想象的那么简单。

    甚至，对方的实力比自己还强。

    他下意识的想转身逃跑。

    可已经晚了！

    噗！

    枣核从嘴里吐了出来。

    苍劲的破风声，在宴会场掀起一道劲风。

    强大的真气影响下，宴会厅的电流都开始忽明忽暗起来。

    就在这时！

    枣核突然射穿吴飞子的肩膀，将他带飞出去。

    一条血线从他后背窜出。

    紧接着整个人被钉在了墙上。

    “啊！”

    吴飞子撕心裂肺地惨叫。

    眼中全是惊骇和不敢置信。

    “不可能！”

    “你……你怎么会这么强？”

    他此刻看萧阳的眼神，充满了恐惧，比看到鬼还要恐怖。

    全场的人也都被震惊了。

    包括裘千寸和冲虚道长这些老牌强者。

    皇甫青天呆立当场。

    他知道龙霸很强，但没想到竟然强得如此离谱。

    事实上众人都陷入了一个误区。

    那就是高看了吴飞子，低看了萧阳。

    裘千寸低估了萧阳隐藏杀招后的实力。

    不知情的人因为龙霸这个在武道上没有太大名气的身份，也对他产生了低估。

    事实上还在唐门一战的时候，萧阳就已经能战胜吴飞子。

    虽然那时赢得十分吃力。

    但这么长的时间，他的修为一日千里，吴飞子还停滞不前。

    这种人，在他眼里已经连弱者都称不上了。

    朱坚强嘴巴张得极大，下巴都快掉了下来。

    “我去，嘴上功夫这么了得，龙……龙霸兄弟，你有媳妇吗？”

    萧阳身体一促，恨不得拍死这个二货徒弟。

    这话听起来怎么就怪怪的呢？

    萧阳笑着看向众人。

    “还请大家做个见证，看看我是否离开了座位。”

    众人无语至极。

    你这么强，还做个屁的见证啊。

    这时，萧阳又夹起了一颗红枣，咀嚼了两下，看向皇甫青天。

    皇甫青天拔腿就跑，根本不敢在这里停留片刻。

    要是被萧阳的枣核打中，那就真的是白死了。

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈，本女侠忍不住啦！”

    看到皇甫青天仓皇逃窜的样子，雷灵素趴在桌上，笑得肚子疼。

    裘千寸鼓掌道：“很好，龙霸已经向我们证明了自己的实力。”

    “明天武盟大会，你们也需努力，将他当做你们追赶的目标！”

    一时间，萧阳成为了年轻一代武者心中的标榜。

    而吴飞子，好不容易从墙上挣扎了下来。

    刚才的嚣张态度和现在丧家之犬的模样形成了鲜明的对比。

    他狠狠地瞪了萧阳一眼，朝电梯走去。

    “吴掌门。”

    这时，萧阳的声音传来，让他身体一僵。

    “好好管理你的崆峒派，实在不行，我不介意帮你管管。”

    萧阳，再次发出了警告！

