    云裳也立刻停住了，身后足音渐近，就在这时，在四人的前面不远，一个身披黄袍的人却突然加快了步伐，然而没走出几步，那人前面又来了几个人，将他给阻截了下来。

    “来都来了，干嘛这么急着走呢？呵呵……”

    很快，附近已经来了七八个人，把那黄袍人影给拦了下来，这时任平生几人身后也走上去两道人影，原来刚才叫站住的，并不是叫他们四人站住，而是叫走在他们前面的那个黄袍人影。

    “你们认错人了。”

    黄袍人影声音低沉，埋头往另一边的小巷走了去，怎料那巷子里也忽然走出来两道人影，阴恻恻笑道：“怎么会认错人呢？玄云宗的五长老，柳道长，柳元峰，好久不见啊……那年玉横山一战，我们见过一面，你忘了吗？”

    很快，附近已经出现了十来二十个邪派异教的人，远处还有人听闻动静，不断往这边围拢过来。

    “是玄云宗的柳道友，我认得他……”

    玄苍屏着呼吸，以密语向身旁另外三人说道，而玄乾神色凝重，此时绝不能出手，鬼王的人就在附近。

    “呵呵……真是山不转水转，柳道长，好巧啊，我们今天又在这里遇见了，可你知道，这里是什么地方吗？”

    那些邪派异教的人，渐渐朝柳元峰逼近了，此时柳元峰终于揭开斗袍，对着面前的人道：“我只是路过而已。”

    “路过？”

    那邪派之人阴森森一笑：“我们可是跟你了好些天，怎么？你路过枉死城，需要路过好几天吗？说，你们到底还有哪些人，藏在这枉死城里……”

    “我说了，我只是路过而已。”柳元峰脸色也阴沉了起来，掌心已暗暗凝聚起一道真气。

    “我看你是不见棺材不掉泪！”

    突然，那些邪派异教的人朝柳元峰攻了上去，柳元峰毕竟不是寻常之辈，即使猝逢变故，遭受围攻，亦能处变不惊，双掌一出，身如游龙，与这些人斗了十几招，可毕竟双拳难敌四手，很快，这附近已有更多邪派之人朝他攻了上来。

    “玄门贼道，敢来枉死城，找死！”

    顷刻之间，便有几十个人将柳元峰围住了，这下他是插翅难飞，而在远处，有几个易容后的玄云宗弟子看着这边，一颗心也扑扑直跳：“师叔……”

    “啊！”

    柳元峰一声震喝，猛提内元，一掌震开面前几个邪派人士，却仍然难以突围，他知道有同门就在附近，可他不能呼救，甚至连眼睛都不能往那边去看。

    这时，柳元峰目光一扫，看见了不远处的任平生四人，凭他的眼力，自是一下看出，这四人也是易容进来的，但很快，他的目光便从四人身上掠过了，并未做任何停留，更未去求救。

    “柳道友……”

    刚才那一眼，玄苍甚至感觉，柳元峰已将他认出来了，柳元峰也是一代名宿，为人一身正气凛然，不然不会冒险来枉死城探察，此时玄苍往前走了一步，玄乾立刻将他拉住了：“师兄不可！”

    “到底说不说，你们还有哪些人在城里？不然的话，让你求生不得求死不能！”

    “我说了，我只是路过！”

    柳元峰玄力一震，使出一招“苍龙出海”，轰的一声，一下将堵在周围的异派之人震飞了出去，随后不再恋战，起身一纵，往天上飞去，欲化作一道剑光遁走，可还没来得及身剑合一，远处忽然一片血雾罩来，然后从那血雾之中，猛然飞过来一颗血淋淋的鬼头，一下令得满天腥风大作，鬼哭神啸不止。

    “啊！”

    柳元峰脸色一变，疾疾念咒结印，化出一道金色剑光朝那鬼头斩去，怎料他化天境的修为，这一剑斩在那鬼头上面，竟是丝毫不动，随后一瞬间，那鬼头已飞到他面前来，血盆大口一张，那口中竟一下伸出几条血淋淋的手臂，猛地朝他抓了去。

    “啊！”

    柳元峰抵御不得，大叫一声，下一刻，欲要舍弃肉身，元神遁走，怎料那鬼头一口咬了下来，“扑哧”一声，竟一下将他的头给咬了下来，元神立刻灰飞烟灭，只余下那无首尸身，从空中坠落了下去。

    “啊……”

    云裳看见这一幕，也不禁吓了一跳，随后眼神里又有了几分哀伤，刚才就只能眼睁睁看着，这位玄门前辈死在这里。

    任平生轻轻按了按她的手：“不是每一次，都能把人救下来的。”

    玄乾道：“刚才那颗鬼头，那是……枉死城七煞鬼。”

    “柳道友，可惜了……”

    ……

    接下来，四人要继续在城里探察，找出那些尸煞大阵的阵眼，不过要更加小心了，鬼王多半已有警惕。

    就这么过去三天，四人仅仅找出一部分万煞尸阵的阵眼，还有一些核心所在，实在无法找到，想要找到那些阵眼，大概必须要潜入鬼王殿里了，可潜入鬼王殿，无异是拿性命做赌注。

    “不行，太危险了。”

    任平生摇了摇头，最终否决了这个计划，万鬼朝宗在即，鬼王殿绝非来去自如之地，即便是他，潜入进去不被发现的机会也很渺茫。

    这枉死城，可不是当初魂宗那么简单了，且不说里面有鬼王那些高手，还有之前说的那个万年尸祖，天晓得那几个尸尊和万年尸祖在哪里，要是不慎惊动了，下场大概就和几天前那位前辈一样了。

    “我想到一个办法。”云裳突然有了主意，任平生向她靠近了一些，问道：“什么办法？”

    云裳道：“鬼王不是正在娶亲吗？”

    任平生立刻明白了她说的办法是指什么，当即打消了她的念头：“不行，太危险了。”

    鬼王娶亲，其真正目的，并非娶亲，而是要在万鬼朝宗那天，把新娘子用作血祭，而且这新娘子不能是随随便便找来的人，必须是灵力十分强的女子。

    上次在天墟城，黑白双煞捉慕容玄仙失败，近期内必定会寻找下一个目标，而云裳的意思，便是由她来假扮这个新娘子，如此则能顺利进入鬼王殿。可这样做，太危险了，任平生不能让她去涉险，万一出了一点意外，到时候他追悔莫及。可除此之外，就没有别的方法进入鬼王殿了。

    最终，任平生还是决定下来了，不能让云裳去冒险，说道：“等到下个月万鬼朝宗那天，鬼王要把鲜血倒入阵法里，到时候阵眼必然会显现出来……”

    云裳微微皱眉道：“可是等到万鬼朝宗那天……这样还来得及吗？万一让那尸祖醒了，谁能对付得了？”

    旁边玄乾和玄苍也凝神不语，那万年尸祖的恐怖，根本不是常人所能对付的，便是剑楼神剑再多，也破不了那万年煞气，到时候就算是三圣来了，都对付不了。

    “那尸祖，究竟是何来历？”任平生问道。

    玄乾和玄苍两人都摇了摇头：“具体我们也不知，只听三圣前辈昔日提起过，据说，是万年前陨落的一位绝世强者，因坠落在枉死城，吸收了无数阴煞怨气，又恰逢至阴之夜，故凝聚滔天怨气，死而复生，变成了不死不灭的尸煞……”

    听完之后，任平生不由深深皱起了眉，如此不死不灭，被摒弃在三界六道之外的怪物，就连地元境强者都对付不了，一旦复苏过来，其恐怖可想而知……绝不能让这样一个恐怖存在复苏过来。

    “先回去吧，距离万鬼朝宗还有一个多月，此事再作商议。”

    几人立即离开了枉死城，又回到剑楼，把探查到的结果告诉了天冶子三人，天冶子三人听完之后，脸上也现出了一股深深的忧色。

    “果然如我所料，这一次，鬼王的目的是让那万年尸祖复苏过来……到时候，剑楼恐无法抵御那尸祖的攻击，即使我等能够抵御尸煞之气，弟子们却会死伤严重。”

    天冶子眉心深锁，脸上忧色深深，任平生则在旁不语，其实天冶子只说对一半，鬼王这次固然是要令那尸祖复苏，但最终目的，却并不是剑楼，而是烟雨，那尸祖醒来，必定是去对付烟雨的。

    当然，这些任平生目前是不会说出来的，说出来了，大概剑楼这些势力，就不会尽全力了。

    云裳道：“那尸煞阵也十分厉害，要破尸煞阵，必须用灵力十分强大的阵法，可这样的阵法……光是剑阵不行。”

    显然，剑楼对于剑阵固然十分精通，可剑阵也不是万能的，剑阵到时候只能对付那些从万煞尸阵里面冒出来的尸煞，而想要彻底破去万煞尸阵，还得靠道门的阵法。

    任平生道：“道门的天地人三才阵，太极两仪阵，四象八卦阵，这些阵法天生克制邪煞，应是能够破尸煞阵，若这次有道门的人在，我们的胜算会增添不少。”

    云裳听他此时滔滔不绝夸赞起道门来，不知怎么，便有些吃醋的样子，看向他道：“那你又要去找那个道门传人吗？”

    任平生也怕她误会自己是去找白慕晴，向她道：“这一次光是白慕晴恐怕不够，得把道门天人二宗掌门都请出来……至于白慕晴，她到时候肯定会来的。”

    

