    “蝶衣。”

    “这个名字如何？”

    楚云看着身前的雨蝶，口中轻轻说出一个颇为诗意的名字来。

    “叽？”

    雨蝶先是疑惑的在那里煽动了两下蝶翼，思索了一番后猛然煽动着蔚蓝的蝶翼在楚云的身体四周飞舞着。

    “叽叽～！”

    脑海中一刻不停传来的那股喜悦的情绪，让楚云明白，自己的这头幻宠，显然很喜欢自己取得这个名字。

    “很好，既然你也喜欢这个名字，那么，以后你就叫蝶衣了！”

    楚云笑着伸出一只手，蝶衣灵性的飞下落在上面。

    在楚云的属性面板上，原本【幻宠：雨蝶（未命名）】中的种族名字雨蝶在一阵恍惚中消失不见。

    取而代之的却是【蝶衣】两个字，后面的未命名的标记也不见了踪影。

    “蝶衣，以后的战斗靠你了！”

    楚云摸着身前的蔚蓝身影，意识在面板上的【种族天赋：越阶进化】上面准备使用这个一生只能用一次的天赋。

    “轱辘～”

    突然，一个物品滚落的声响，打断了他的举动。

    “嗯？”

    楚云顿时停下了准备使用种族天赋的想法。他转身看去，发现洁白的地板上，一枚漆黑的黑色卵石横躺在那里。

    “咦，是那枚，魅魔蛋？”

    这个时候，楚云才突然回想起，林铸丢给自己的幻宠蛋。

    用他当时的话说，是老林头留给自己等人的幻宠蛋之一，并且还是那种在幻宠体系里都能排进前十的深渊系恶魔幻宠！

    当时林铸将其交到楚云手中的时候，只是明确的说明了这是一枚恶魔种，却没有说明是什么种类的恶魔。

    随着楚云的意念落在那枚漆黑的幻宠蛋上，一道虚拟的属性面板出现在他的眼前。

    【命名：（未契约，无法命名）】

    【种族：恶魔-魅魔】

    【序列等阶：初始3阶】

    【状态：未孵化】

    楚云轻轻下床，将那枚幻宠蛋给拾取起，放在眼前仔细的观察起来。

    看着属性面板里介绍的序列等阶，一个念头突然在他的脑海中闪过。

    如果，我契约这个魅魔卵，凭着它本身３阶的初始序列等级。

    是不是可以直接一次性铸造成能量脉络，打开元气修炼的通道，激活第二天赋？！

    想到这里，楚云瞬间激动的双眼冒光。

    “应该可以，第二幻宠！”

    他二话不说，就想直接契约手中的幻宠卵，可是下一秒，他直接就愣住了。

    “唔，我没有契约石！”

    楚云尴尬的发现，自己现在身上没有一枚可以契约幻宠的契约石！

    他挠了挠脑袋，情绪有些低落的坐回床上。

    幻宠面板上标注的序列３阶，他怀疑想要契约成功这头幻宠，起码要有一枚三阶的契约石。

    而一枚三阶契约石的价格......楚云光是想想就头疼，那不是他可以想像的价格！

    ３００万联盟币！

    光是这个数字就已经将他看的头皮发麻了，更不要说，兑换三阶契约石不光是有钱就行的。

    在其他基地市的行情他不知道，在前身的记忆里。

    三阶以上的契约石，想要购买，不光是有钱就可以的。

    还需要用到一个荣誉积分的东西，两者一起才能在基地市里的兑换商城里换到！

    不过那些都是孵化出来的凶兽，不知道这种还未出生的幻宠蛋是不是也是一样的要求？

    楚云猛然想到其中的一个问题，带着一丝侥幸的心理。

    他直接通过手中智能腕表的上网功能，连上了基地市里的网络上。

    “搜索幻宠契约资料！”

    楚云操控着手中的腕表，看着在身前投射出的虚拟屏幕。

    他一点点的拉着页面在下面寻找了起来。

    ......

    十几分钟后，他关闭了手中的腕表投影。

    脸色有些凝重的坐回了床上，资料上显示的未孵化的幻宠蛋不管里面的幻宠师多少阶的存在。

    任何的契约石都可以跟其契结契约！

    用资料上所说的话来解释就是，还未出生的幻宠，本身是没有任何的灵智的。

    这种情况下，人类想要跟对方契约是最容易也是最简单的！

    所以市面上的那些未出生的幻宠蛋，只要等阶够高，一个个都卖到了天价！

    看到这一点的楚云本来应该是高兴才是，因为他记得，他还有一枚契约石－－政府发放的0阶契约石！

    尽管这东西真的作用不大，但是对于他来说，已经是最后的一个选择了。

    现在的他别说所谓的三阶契约石了，就是一阶的契约石，把他卖了都无法凑够半块！

    让他心情郁闷的是，资料上还标注了人们在契约第二头幻宠的时候，需要注意的一些事项。

    其中一条，就是精神力量的强度！

    一个刚刚契约了幻宠成为幻宠师的人，在自己的序列等阶未晋升至２阶时，禁止契约第二幻宠！

    因为此时的幻宠师，精神能量刚刚好可以喂养一头幻宠，如果强行契约第二幻宠的话。

    将有大概率引起契约幻宠的反噬！

    在地球灾变后的早期时候，这种事情发生的太多了！

    那个凶兽异人入侵，血与火的年代，很多人类为了抵抗异界的入侵。

    很多人不得不强行契约更多的幻宠来抵抗异界的入侵，如此造成的是大量的人类死去。

    “要不要......试一试呢？！”

    虽然资料上写的严禁，未进阶之前契约第二幻宠。

    但是楚云心中还是抱着一丝侥幸的心思。

    他有着一种预感，他契约第二幻宠应该不会有问题！

    从他一人身负两种天赋！

    他的灵魂是从平行世界的地球穿越而来！

    严格来说，这具身体里有着两个人！只是其中的一个永远的沉眠了......

    “拼一把！死了顶多鸟朝天！下次穿越爷还是一条好汉！尽管，不知道还有没有下一次......”

    楚云眼中闪过一抹狠色，就如他趴在雨地里几个小时都不曾动弹一下，就为了捕捉到一只雨蝶一般。

    想到就做，他直接从一旁的背包中寻找了起来，他记得前身好像随手将那枚自政府那边领取来的那枚０阶契约石丢在了里面。

    没有多久，一枚灰沉沉的小小晶石在背包的一个小角落里被他翻了出来。

    【作者题外话】：咳咳，感谢各位从奶爸过来的童鞋们。

    为了作者菌的火腿肠自由，我们来丢丢银票？点点阅读？爱你们哦~么么哒~！

