一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第844章救救我儿子

    他嘴角弯了一下，没有理会他们，目光收了回来，看向伊流风。

    “我都舍不得杀我哥，你竟然敢杀他？”他的指骨开始收紧，黑色的气顷刻之间从他的身上溢散出来，缠上了伊流风。

    “唔……”伊流风根本说不出话来，他想张口，可发出的也只是微弱的嘶哑声。

    他感觉到了他的生命在流逝，他越来越微弱，他从来没有感觉到自己离死亡是这么近。

    而真正让他感到恐惧的并不是死亡，而是那种笼罩在他身上，让他腿发麻浑身发冷的阴冷诡谲。

    “住手！你放开我儿子！”黛莉朝云翊扑了过去。

    云翊转过头，眸子陡然一厉，一道黑气瞬间朝黛莉笼罩了过去。

    黛莉整个人被吓到了，心脏一下被摄住，停在了原地。

    而就在那黑气即将要触碰到她的时候，突然一只手按住了黛莉的肩膀，在她还没有反应过来的时候人就已经被推开了。

    “啊！”她惊呼了一声，摔倒在了地上。

    “安安！”林忆雪担忧的喊了一声。

    傅城也紧紧皱起了眉头。

    叶安把手缓缓放了下来，目光淡冷的盯着云翊。

    而在她的身上，覆盖着一层极其浓郁的白“气”，在她的身上流转。

    就在刚刚，她把黛莉推开的一瞬间，瞬间一股极强的气场从她的身上爆发出来，将那朝黛莉袭击过来黑气抵消了。

    看到叶安，云翊嘴角先是勾了起来，“安安。”然后看了黛莉一眼，有些不满的皱了眉，“如果你刚刚不出手的话，这个女人已经是一具干尸了。”

    他这么一说，其他人也都慌了，生怕伊流风立刻就变成他空中所说的干尸。

    的确，伊流风的死，只不过是在云翊的一个意念之间。

    所以——

    “放下他。”叶安沉声道。

    云翊容色骤冷，没有说话，可是手却没有放下的意思。

    如果叶安没有在这个时候开口，伊流风就已经死了。

    云翊不满，但叶安的眼神又让他皱紧了眉，害怕她会因为这件事是生气。

    同时，还有一种嫉妒，眼里满是对伊流风的厌恶。

    恨不得现在立刻杀了这个人。

    “儿子！不要杀他！”林忆雪也出声阻止。

    在林忆雪心里，霍森伊流风也是个可怜的孩子，就算他们上一辈的恩怨再怎么样，也不应该在带给下一代。

    更何况实际上他们上一代的恩怨在她看来早就已经结束了。

    唯一还在执著的人，只不过是霍森镜冶罢了。

    而霍森伊流风，本不该承受这一切的，他本来应该跟云深一样，当一个好孩子，成为一个出色的人。

    她是真的担心，云翊会杀了他。

    如果是云深，她是不担心的。

    可是……云翊从来都是一个叛逆的孩子，随心所欲。

    她和云翊相处的时间并不多，所以……她也不能肯定这孩子就能听她的话。

    傅城本来没打算管的，但接到林忆雪的眼神，也沉下了声音，“把他放下。”

    可云翊只是淡淡的看了他们一眼，并没有理会。

    他不懂，为什么他们都要让他放开这个想杀他哥哥的男人？

    黛莉这个时候已经顾不得什么了，哭着求叶安：“叶小姐，求求你救救我儿子吧，他也是被逼的啊……我们霍森家除了这一次的事，没有什么对不起你们傅家的，流风更没有做过什么伤害你们的事情。

    他太可怜了，他跟你们不一样……他从来就没有真正快乐过，从来没有没有被疼爱过……”说到这里她已经哽咽的说不出话来了，整个人一抽一抽的，眼睛都哭肿了。

    霍森镜冶脚步微微往前踏了一步，但仅仅是一小步，脸色有一点微微的动容，但冰冷锋利的眉眼依然凝着冷色。

    他想说什么，可终究是没有说出来。

    伊流风艰难的转过头，含着泪，看向了他的父亲，霍森镜冶，眼里有失望，也有绝望。

    最后他闭上了眼睛，再已经没有任何眷念了。

    他想起了他小的时候，为了吸引父亲的注意，只要是完成了他所交代的学习任务，就会满心欢喜的立马去找父亲，想要得到他的赞赏和关注。

    可每一次……他耳朵里听到的，都是关于她的孩子。

    他说：“你竟然花了五天才完成，你知道她的孩子用了多久吗？两天！你还好意思来找我？你这几天是不是又在偷懒！我不是告诉过你，你要努力超过他吗？真是废物！”

    这样的话他听过一遍又一遍，从开始的愤怒和不满，一直到渐渐的习以为常和麻木。

    而最后，死在傅云深的手里，对他来说，这一辈子，也真的算是圆满了吧。

    这一辈子都在因为这个人活着，连死……都是死在他的手里……

    他苦涩的笑了起来，像是临死前的悲鸣。

    叶安凛了下眉，直接向云翊走了过去。

    云翊看着叶安的走近，脸色也越发的冷，但手却已经渐渐的松开了一些。

    “安安。”他喊了她的名字。

    叶安走到他面前，嘴角轻轻勾了一下，“交给我。”

    她的声音也会平静，而那扬起的嘴角，相对于她平时没有感情的淡冷，在这三个字里增添了些许温柔。

    这嘴角弯起的一抹笑意让云翊脸上凝着的冷漠一下消散了不少。

    他嘴角也微咧了起来，乖巧回答：“好。”

    傅城：“……”

    林忆雪：“……”

    他们没听错吧？

    云翊怎么会这么听叶安的话？

    但云翊的性子他们本来就捉摸不透，所以他们也没有多想什么。

    云翊把伊流风交到了叶安手里，但伊流风虽然保住了命还没死，可看上去也已经奄奄一息，难以动弹。

    叶安一只手按住了他的肩膀，他就像是个木偶一样被他捏在了手里。

    但是出乎所有人意料的是，在伊流风落到她手里的时候，她却突然从裤腿里拔出了军刀！

    锃亮的寒芒一下从他们的眼前划过，落到了伊流风的脖子面前。

    “安安……你这是做什么？”林忆雪皱了下眉。

    大家都以为林忆雪要质问叶安的时候。

    林忆雪：“你要杀人也不用自己动手啊，这多累啊……”

    霍森家的人：“……”

    傅城：“……”他这媳妇儿还是跟以前一样容易在重点上跑偏。