
　　“所以，你到底要整什么活啊？直说吧，不说也没关系，我回去了。”灰原淡淡的说道。

　　她当然不是真的不帮忙，只是想知道星野空的目的。单从他所说的事情来看，实在是令人摸不着头脑，。

　　她就算再聪慧，也没办法推断出天马行空的阿空脑子一热想出的点子。

　　星野空挠了挠头，想了想，也不是什么见不得光的危险事情，便坦然的说道：“我想体验一下伤感，所以，想请你们帮忙，拜托拜托了。”

　　灰原和博士一脸古怪，齐声道：“你没发烧吧？”

　　“我还是第一次见到有人提出这么贱的要求。”灰原毫不客气的吐槽起来。

　　博士也附和道：“阿空，你这要求确实太奇葩了。”

　　“不是啦，别误会啊，我真不是找虐的人，主要还是为了帮助美和子姐，你们不知道，她现在受了情伤，我暂时想不到办法帮她，所以就想着自己体验一下，然后找到办法再去帮她。”星野空当即解释道。

　　“啊？佐藤警官受了情伤？有这事儿？跟高木警官闹矛盾？”博士一脸吃惊。

　　灰原却是知道此事，正因为知道此事，她的眉头皱了起来，“她的事情我听由美警官说了，她心上人是一个叫松田的警官，可是那个炸死了松田的犯人已经被抓到了啊……”

　　“抓到是抓到，但……她心中依然无法释怀……”星野空心头暗道，因为我阻止了她报仇，或许当她亲手了结了犯人，才会释怀吧……不，对于美和子姐这种骨子里都充斥着正义的人而言，如果真的让她杀人，她自己都不会原谅自己，会走上绝路的！

　　灰原闻言，沉默了，将心比心，如果是自己，恐怕也无法在短时间内走出阴霾。

　　“好了，事情就是这么个事情，赶紧开始吧。”星野空催促着，将阿笠博士一把抱到了甲壳虫旁边。

　　“喂喂，阿空，事情我差不多明白了，但有一件事我不很费解，你干嘛让我开车出去啊？这有什么特别的说法吗？”博士在进入驾驶位后，依然感到困惑。

　　“哎呀，我能从记忆里找出感情方面伤感的场面也就这个了，好了，小哀，快上车，我在门口等你们。”星野空看到灰原也拉开车门进入，便走到了门外。M.23sk.com

　　车内，博士摇摇头，“我还是一头雾水，完全跟不上阿空的思路啊，他想体验伤感，从而帮助佐藤警官，这虽然简单粗暴，但我还能理解，可让我开车出去，为什么会让他感到伤感？”

　　灰原的脑海中闪过一段画面，忽然就懂了，低声呢喃道：“这是双人份了，你个笨蛋肯定没想过……”

　　博士没听到，而是麻利的将车开出后院，就听星野空在后面喊道：“博士，开吧，以最快的速度开吧。”

　　博士吐槽道：“这条路怎么可能以最快速度开？”

　　“能开多快就开多快吧，开始吧。”星野空说道。

　　博士应了一声，踩下油门，车子加速朝前开走了。

　　星野空略显激动的看着车子驶离的身影，自己终于又要重温当年的感受了，只是，很快的，他的眉头紧皱起来。

　　因为，他压根儿就没有感到半点伤感，甚至内心都毫无波澜。

　　什么情况？为什么？明明场景复刻了啊！

　　沉吟了几秒钟，看到甲壳虫龟速般的前进速度，他嘴角一抽，迈步走了上去，和博士并车而行，同时开口道：“不行啊，博士，你开的太慢了，在速度上完全没有给我一种绝望感……唉，完蛋了，是我失策了，我竟然没考虑到这一点……”

　　真是失策了，光想着靠这个场景还原，来感受伤感，却忽略了自己现在的身体状态已经和当年有了天壤之别，当年感到绝望的速度，现在看来一点压力都没有啊！

　　当初感到伤感的原因，就是因为追不上车子，没能向志保询问清楚、道个别，所以后来在记忆封印前，一直对此事耿耿于怀，遗憾不已。

　　但现在这种情况，就好像自己穿越到小时候，踏一步就追上车子了，然后拉开车门，直接可以问志保了，这还有屁的伤感啊！

　　此路彻底不通了，就算现在带小哀去赛车场，请舒马赫当司机，也没用了！自从眼睁睁看着博士的初恋飞驰而去，他就发誓要超越一切车子，如今地表上的车子已经没有一战之力了，哪怕是那些号称超音速的概念车。

　　“博士，可以了，就这样了，你开车回去吧，我再想想别的办法。”星野空停下脚步，缓缓的朝自己的宅邸走去。

　　车内，博士探出脑袋，喊道：“所以我就说，这样做怎么可能会感到伤感，要我说，去看看催泪向的文艺爱情片，不比这个有用啊。”

　　星野空背对着他挥了挥手，叫道：“好的，博士~”

　　灰原此刻一脸的无语，从看到那家伙跟上车子，她就知道他想要的伤感不会重现了，这货愣是把感伤的离别，演成了喜剧动作片，这还能有伤感才是真的见䁛了。

　　就连她在心中升起的伤感，也在刚才没绷住，直接散了。

　　……

　　星野空听从博士的建议，特意去影像书店租了十张文艺爱情片，然后拿到家里来看。

　　结果……

　　“啊这，完全看不进去啊，男的太弱，女的太病娇，我特喵的想把那女的薅出来，给她做一个月的特训，喵的，一天天的多愁善感，人林黛玉都能倒拔垂杨柳了……”

　　“我的女友是女优，不行，这部也没意思，暴露的地方略多，这真的是爱情文艺片吗？擦边球吧……”

　　“前世今生，老外啊，听不懂，感觉挺会玩的，没啥伤感的……”

　　“……”

　　在快进的帮助下，星野空看完了十部文艺片，看完之后，伤感是半点没有，有的是满肚子的郁闷。

　　郁闷的星野空去将碟片归还，走出书店的时候忽然灵机一动，既然观看电影没有收获，那干脆直接私人订制吧，订制一段剧情，自己当主角。

　　这个想法跟最初让博士带着小哀开车离去有异曲同工之处，但也有不同，那就是剧情可以自定义。

　　想到这里，他就去找专业演员的堂姐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第897章 整个活吧免费阅读。https://www.23sk.com 