    记-住\【完-本-神-站\】输-入-地-址：w-w-w.w-a-n-b-e-n-t-x-t.c-o-m

    　　“哇，那接下来，就先有请杰西卡的粉丝，请问怎么称呼？”

    　　阿尔伯特说道：“可以叫阿尔伯特，或者隔壁老王。你有事我帮忙，我住隔壁我姓王。”

    　　“哇，这这还有自己的专属介绍！”主持人笑着问道：“你真的不是还没出道的练习生吗？感觉从外貌和异能来看，很有潜力的。不知道会唱歌跳舞吗？”

    　　阿尔伯特说道：“我会一些古典乐器，可惜没有带过来。”

    　　“哇！那给我们说一下，你会的乐器是什么？”主持人还是多多少少知道一些天朝文化的，问道：“二胡？还是什么？”

    　　“我呢，在我们国家，是一级表演艺术家。”阿尔伯特说道：“国家级退堂鼓一级表演者。”

    　　韩国哪有“退堂鼓”这么一个词？听着阿尔伯特的介绍，这群傻傻的小棒子都忍不住的惊呼起来。

    　　“哇，在大陆那么大的地方，一级？”主持人感叹道：“那太强了，真的是很厉害了。那杰西卡，你会有这样的粉丝，会不会觉得有压力？粉丝也很优秀。”

    　　蠢卡虽然怀疑阿尔伯特是在胡说八道，但是既然问到这了，还是颇为得瑟的说了一句：“很正常啊，我的粉丝，也肯定是很厉害的。”

    　　阿尔伯特被逗笑了，蠢卡这个人还有意思，别看着囧晶面前一副姐姐的架子，其实就是个小朋友，而且还是那种智商有待提高的类型。总是展现的自己好像很厉害的样子，其实真正的原因是内心比较胆怯。蠢卡真的不是一个胆子多大的人，要不然......之前能让权宁一说的天天去参加什么酒会？

    　　这个小朋友真的是太好骗了，囧晶都比蠢卡难对付的多了！但是怎奈是一副冰山外表，搞得所有人都觉得这个人不好惹一样。

    　　不好惹吗？

    　　阿尔伯特想过去踹蠢卡一脚，看蠢卡会不会委屈的哭出来。哇，真的是一个大胆且刺激的想法，并且心中完全没有丝毫的疑虑呢！自己果然是个混蛋啊！

    　　要不然真的试试？

    　　阿尔伯特活动了一下脚腕，这个时候主持人继续说话了。

    　　“好了，那也不多耽误时间了。既然这样，那就开始咱们的最后游戏环节。”主持人说道：“既然你是杰西卡的粉丝，那么对少时肯定也是很熟悉的了。我想这些问题对于你来说，是很简单的了。”

    　　主持人手里拿了几个板子，站在了阿尔伯特后，说道：“那么游戏规则很简单，我手里有一些关于少时的问题，会让杰西卡在不说出内容的况下提醒你，看你能不能猜出来。”

    　　杰西卡站在阿尔伯特前面，看着阿尔伯特正对着自己，西装革履又带着点人渣味道的渣男模样，微微抿嘴。

    　　别说，今天这个家伙还帅的。之前还没发现。蠢卡到还不是犯花痴，但是吧......有时候人总是下意识的对比嘛。

    　　之前阿尔伯特把权宁一差不多挤出了公司之后，蠢卡就曾经戏虐的想过自己的运气好像差的。明明自己还是一个颜控的人，但是前后遇见的合伙人，权宁一和王太卡，长相都是......一般般。

    　　但从长相上说，王太卡比权宁一好看很多，但是王太卡这个人浑上下一股吊儿郎当的感觉，实在是太违和了，感觉还不如权宁一那种一本正经的感觉舒服。

    　　不过今天看到阿尔伯特的时候，蠢卡就知道自己错了。原来这个家伙会变！比起之前那种懒懒散散的烦人样子，现在这个有点斯文败类的样子。这种稳重中带着点的邪气，真的是有点让人移不开眼。

    　　不是说那种外形真帅气到了什么程度，只是说有的时候，决定一个男人魅力的真正原因在于气质！

    　　就行阿尔伯特现在这样，如果是不熟悉的人，反而不觉得怎样，大概就是这个人有些帅气这样到底。但是越是熟悉的人，越会因为那种改变差距实在太大，而忍不住多看两眼。

    　　蠢卡忽然笑了，笑的很好看。不管怎么说，合作伙伴是一个帅哥的话，心还是好的。这样才配得上更好看的郑总裁嘛！蠢卡心里这么臭美的想着！

    　　阿尔伯特看着蠢卡那个傻乎乎的样子，还可的。这么可的女孩子，一拳打过去应该会哭很久吧？嗯，真好！

    　　“喂喂，我还没有开始问呢，你们两个怎么开始玩起对视游戏了。”主持人哭笑不得，当然也没当真，只是艺能爆棚的说着：“咱们这个节目可是面向未成年播放的啊！”

    　　大家都笑成一团。

    　　“好，那游戏开始了。”主持人站回去，在阿尔伯特后亮出了第一块板子，上面写着的是：“主唱。”

    　　蠢卡想了想，对着阿尔伯特形容着：“我在组合了，担任的是什么？”

    　　少时里面其实有五个主唱，泰妍的主唱是主旋律及和声高音部分，蠢卡的主唱是主旋律、副歌及和声，徐贤的主唱一般为次段主旋律部分，sunny的主唱严格来讲应为辅助主唱，最后帕尼的主唱和sunny一样。

    　　所以严格意义上，主唱算是泰妍、蠢卡和徐贤，算是三大主力。蠢卡提了自己，其实这个答案已经很明显，很简单了。

    　　嗯，这个很明显，很简单其实是针对少时的粉丝来说的。但问题是......阿尔伯特是少时的粉丝吗？

    　　不不不！完全不是！他哪知道少时啊？他连函数谁主唱什么的都不知道，他就知道宋香菜肯定是主舞。但他是香菜粉丝吗？才不是，他就是馋人家香菜的子，他下jiàn)！

    　　所以当蠢卡对着阿尔伯特说道：“我在组合里，担任的是什么？”

    　　阿尔伯特想了想，一拍手：“美貌......眉毛担当？囧晶同款？”

    　　蠢卡要炸毛了！

    　　“等一下！”主持人都莫名其妙了：“囧晶指的是......哦，krystal？哦，不好意思，我第一次听到这个称呼。”

    　　阿尔伯特也是说习惯了，把这个外号说出去了。不过更严重的还是把郑氏姐妹的八字眉好好的嘲讽了一遍。

    　　看着蠢卡要炸毛，阿尔伯特也很委屈，自己是真的不知道嘛！自己刚刚可是想说“愚蠢担当”的，还好关键时刻闭嘴了。

    　　难道真的是“愚蠢担当”吗？

    　　提示：搜索\♂\完/本\神/立占\♂可以快速找到你在看的文

