
　　第738章

　　“第1600次……”

　　赵牧直死魔眼锁定一刀杀掉阴影位面的花岗城。

　　任何东西，能量强弱多少总有一个上限。

　　城中的人和花岗城本身，他已经连续杀了一千六百次。

　　只要重置，立刻再杀一遍。

　　他有足够的耐心，他也有足够的神力储备维持在巅峰状态。

　　正准备继续，继一开始就将现实的花岗城完全摧毁以来，阴影位面的花岗城终于发生变化，城市再次重置了，城市中的人这一次却没有出现，封神小宇宙带来的强大感知让赵牧脊背发凉。

　　刹那之间，赵牧虚空影遁。

　　虚空影遁结束，没有任何延迟第二次虚空影遁。

　　第三次，第四次……

　　赵牧已经不知道自己连续虚空影遁多少次，几万次总要有了，然而他一次都不敢停下，甚至两次虚空影遁中间都不敢浪费一丝一毫的时间施展其他手段。

　　因为强大的感知告诉他，他只要慢下来一点就会死的很惨。

　　在他背后，有人如同跗骨之蛆跟着他。

　　值得庆幸是这个人比他慢，要是比他快他现在很可能已经死了，正是因为比他慢，所以几万次下来一点点累积优势他成功的比背后的存在快了不到千分之一秒。

　　千分之一秒很短暂，但是足够展开时间加速而不被瞬杀掉。

　　时间加速展开，千分之一秒变成一秒。

　　赵牧成功激活虚空之眼，依靠虚空之眼强化虚空影遁他已经能很快展开反击。

　　虚空之眼视觉穿透虚空看到背后，赵牧差点因为心神震荡慢了一步被背后的人瞬杀。

　　他看清楚了，背后的人是鲁源。

　　鲁源手里提着菜刀，面无表情的一次次神出鬼没跟在他背后。

　　如果只是这样，他不至于被吓到。

　　让他被吓到的是鲁源使用的是跟他一模一样的虚空影遁，而且虚空影遁中影遁方面的水平还要超越他，他到现在还没有被鲁源追上只是因为诛神逆刃多加持20点空间神性。

　　这简直是笑话，他一个黑夜刀锋的传承者在阴影方面输给鲁源？

　　还真说不准，他现在其实已经发现，黑夜刀锋并不是完全适合他的职业。

　　因为他是人，留下黑夜刀锋传承的黑夜刀锋是一个螳螂更是一个阴影生命。

　　他这一次大手笔在所有人类城市开辟碎片阴影位面，何尝不是希望借此塑造更强大的阴影位面，借助阴影位面弥补他人类之身不完美契合黑夜刀锋传承的弱点。

　　他现在有种感觉，鲁源比他更适合黑夜刀锋传承。

　　然而鲁源是怎么掌握虚空影遁的？

　　赵牧很快观察出一些来，鲁源追杀他使用的是虚空影遁，然后感知到的致命杀机来自于直死魔眼，这些都是他刚才在花岗城1600次屠杀城中上百万人使用的超凡力量。

　　难道在当时，鲁源其实就附身于花岗城和城中百万人身上。

　　通过一次次死在虚空影遁和直死魔眼之下，鲁源学会了他的虚空影遁和直死魔眼并且青出于蓝而胜于蓝，如果真是这样这个鲁源的能力比无面人还要厉害不知道多少倍。

　　无面人复制超凡能力，复制不了根本画皮画虎难画骨。

　　鲁源不一样，他是学习中超越。

　　某种意义来说，鲁源在阴影方面的造诣已经超越他达到近乎神话的地步。

　　半神阶段，为什么一种神性最多掌控20点？

　　五种法则神性一百点，用脚后跟想也知道肯定不如单一法则神性一百点强大。

　　半神不是不想掌握一百点单一法则神性，而是自身的灵魂承受能力有限，如果单一法则神性一百点，恐怕最后就不是掌控法则而是被法则同化。ŴŴŴ.23sk.com

　　掌控单一神性，只有神话才能做到。

　　成为神话其中一个标准，就是用一种主神性吞噬掉其他辅神性。

　　将辅神性的部分特性融入主神性，即便升华单一的主神性，被吞噬掉的辅神性也不是完全消失，未来在单一法则神性上走到尽头走不通了，可以通过重新凝聚辅神性扩展自身的神职有更多的发展可能性。

　　此时此刻的鲁源给他的感觉，就是将阴影法则神性单一掌控到一百点。

　　所以才如此恐怖，发挥出阴影法则真正的力量。

　　阴影法则真正的力量就在于影子，阴影位面的主要力量就是投影，扭曲和变异只是阴影法则的次要力量，鲁源根本就是投影了他的超凡力量在学习中化为己用。

　　长此下去，他很可能会死在鲁源手里。

　　鲁源无法离开阴影位面还好，如果能够离开，鲁源完全有可能藏身于他的影子中，跟着他一起通过时光坐标传送回现实继续追杀，除非他直接传送进超维进化游戏才能确保安全

　　但是这样一来，他的人类守护者任务恐怕就失败了。

　　必须反杀，不能给鲁源继续成长学习的机会。

　　虚空之眼锁定，赵牧和鲁源都被拉进虚空之眼的颠倒空间。

　　鲁源顿时很狼狈，虚空影遁虚空部分被镇压，但是影遁部分还是能出现在赵牧的影子里，然而刚出现一菜刀砍过去，空间颠倒直接砍向背后将自己的后背背对赵牧。

　　赵牧转身就是一刀，然而鲁源再一次影遁。

　　破解从背后出现的影遁其实很简单，驱散周围一切阴影就可以了。

　　然而光影容易驱散，内心的阴影却是无法轻易就驱散的。

　　驱散了身体的影子，心中的影子就会被鲁源直接攻击。

　　这个心不是实体的心脏，而是思维，阴影的力量发挥到极致，能够直接进入人思维的阴影从思维层面进行攻击，到时候身体毫发无伤意识会被抹杀。

　　当然进入思维阴影不是那么容易的事情，鲁源想要进入也需要很长时间渗透。

　　赵牧没有驱散背后的光影，也有诱导鲁源进行影遁的意思。

　　光影层面的影遁用多了分心，自然在思维阴影上面没有过多精力进行渗透。

　　要是没有背后光影，鲁源没有选择就会盯死他的思维阴影。

　　赵牧背后放射光明，将影子转移到身前正面的面对鲁源。

　　从背后影遁暗杀根本行不通，没想到他有一天会被人逼着正面搏杀。

　　借助颠倒虚空的力量，赵牧和鲁源展开近身厮杀。

　　鲁源的刀法非常恐怖，简直跟他是一个模子刻出来的，他有颠倒空间限制鲁源，同样的鲁源在直死魔眼方面竟然比他还厉害，以至于他甚至不能用诛神逆刃硬碰鲁源手中加持了阴影力量的普通菜刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第738章 类神鲁源免费阅读。https://xs.23sk.com 