    “正好！”

    秦幽看到袁华顿时灵机一动，说道：“袁宗主，邪冥教一半的地盘都是我山鬼族的，我现在就命你驻守此处，封你为西侯王！”

    “真的？”

    袁华一听眼珠子都要瞪出来了，邪冥教地大物博，秦幽居然真的交给自己？

    “以后你和皇后共同打理这片地界，可得用点心啊，没事多多交流！”

    “要是有谁居心叵测，敢打这片地界的主意，不管是谁你都不用顾忌，直接将其斩杀便是！”秦幽意味深长的看着苏怜雪说道。

    “......”

    此言一出苏怜雪也明白了，秦幽还是不放心她，想放个人在这里盯死自己呗！

    “没问题！族长你就放心吧！”

    袁华没想太多，扫视了众人一眼将目光聚焦在焦平身上，笑吟吟地说道：“小舅子，你姐什么时候送过来啊？”

    “......”

    焦平傻眼了，没想到最后袁华这货还真的当了王！

    “咳咳，袁宗主，其实姬氏......”

    林阳刚想拒绝，谁知姬氏却站了出来，说道：“主人，我愿意留在这里，嫁给袁宗主也不是不行！”

    “姬氏，你确定？”林阳一楞。

    “确定！”

    姬氏很认真地点点头，压低了声音说道：“我会帮主人守护住这块土地的！”

    “你真的决定了？其实这地方我要不要都无所谓！”林阳皱眉道。

    “我决定了！”姬氏说道。

    “那好吧，既然你选择留在这里，我也就不勉强了！”

    林阳仔细一想在炼狱界有自己的人也挺好的，说不定哪天还用得上呢！

    “袁宗主，既然如此希望你以后好好待姬氏！”林阳沉声道。

    “林小友放心，我袁某人是出了名的疼媳妇，整个炼狱界谁不知道啊！”袁华说完，盯着姬氏的翘臀咽了口唾沫......

    邪冥教总算是解决了，林阳等人也准备打道回府。

    “林郎，你......你要回昆墟界吗？”南宫雪看到林德宇要走，有些不舍的问道。

    “嗯，我在昆墟界还有一件事要了解，必须去解决它！”林德宇点点头。

    “那你还会回来吗？”

    “南宫阿姨你别担心，我会督促我老爸回来看你的！”林阳咧嘴笑道。

    “是吗？那阿姨就先谢谢你了！”

    南宫雪一听高兴极了，顺手从腰间的香囊里拿出一个小盒子，笑道：“这是我养的一只小寒蛛，送给你吧！”

    “寒蛛？”

    林阳接过来一看，只见盒子里面有一只通体雪白的蜘蛛，而且盒子刚打开，林阳就能从它身上感受到一股极强的寒意！

    “天啊！南宫居然把寒蛛给了林阳！”

    “寒蛛不是南宫雪的贴身护卫吗？”

    “......”

    秦幽等见过寒蛛的人无不惊讶，别看这只蜘蛛比乒乓球还小，可这小家伙的修为却不低，据说已经达到了鬼帝级别！

    而且，它喷射出来的蛛丝是至阴至寒之物，一旦被缠住，除非是燕春那种鬼仙级别的高手，或者老头那样的武圣，否则都会被活活冻死！

    场中感受最为明显的就是司夜寒了，他能明显感觉到这只蜘蛛身上的寒气比他还强，简直到了可怕的地步！

    林阳一开始还不知道，但宫磊给他讲解了一番！

    “臭小子，还不快把东西还给人家，不许要！”

    林德宇都快吐血了，林阳这臭小子为了一只破蜘蛛，把亲生老爹都给卖了？

    “爸，这是南宫阿姨的一片好意，我不忍心拒绝啊！”林阳一脸无辜道。

    “没错！林郎，我是送给林阳的，你就让他收下吧。”

    “我......”

    林德宇欲哭无泪，照这么发展下去，这个女人早晚会得逞，将自己占为己有的......

    时间过得很快，转眼又过去了几天，这些天林阳他们也没耽搁一直在赶路，几天后总算回到了魔鬼山。

    临走前，宫若烟嘟着小嘴，还想跟林阳回昆墟界，就连宫磊也有此念头。

    “林兄，小妹带回来的那个叫什么......芙蓉王抽没了，我现在就想去昆墟界多买点！”宫磊直言道。

    “卧槽！”

    “林兄，不行吗？”

    “行，不过你们和鬼门距离这么近，想抽让宋门主给你送进来就行了，我可以教他进入炼狱界的方法！”

    林阳想笑，这哥们显然是抽烟上瘾了，谁让他有个坑人的妹妹呢？

    宋卓耀一听则是满头黑线，自己来一趟炼狱界而已，回去就变外卖小哥了？还是送货上门的那种！

    “林阳，我们该走了！”魏统勋提醒道。

    “好嘞！各位保重！”

    林阳朝宫德鸿等人招了招手，随即念动咒语，顿时天空中乌云密布，电闪雷鸣......

    众人眼前一白，等到再次睁开眼时已经回到了鬼门灵山！

    “总算了回来了！”

    魏统勋看到眼前熟悉、正常的花草树木，松了口气说道：

    “林阳，这趟去炼狱界虽说损失不小，但要是真被邪冥教他们打过来，战场在我们这边，后果不堪想象啊！”

    “阿弥陀佛！魏局此言有理，不过这一切还是多亏了林施主，可谓功德无量啊！”

    德禅大师双手合十，他身上的袈裟早已破败不堪，血迹斑斑，但老头就是不肯换，因为他不愿意穿世俗界的衣服。

    众人寒暄几句后，一起走下灵山。

    刚到山脚下，林阳就看到有个女人牵着妞妞在等着。

    “阳哥哥！”

    妞妞看到宋卓耀和林阳，迈着小短腿屁颠颠地就朝他们跑了过来。

    林阳蹲下身，小家伙一头就扎进了他怀里，把一旁的宋卓耀看得心里酸酸的，这好像是自己的女儿吧？

    “妞妞，你怎么知道我们今天会回来啊？”

    林阳笑着轻轻地捏了捏妞妞粉嫩的小脸蛋，好久没捏了，手感还是那么棒！

    “我，我每天都在这里等呢，头发都快等白了！”妞妞像个小大人一样说道。

    “哈哈哈！”

    童言无忌，众人都被妞妞的话给逗笑了。

    “这小孩真可爱！林阳，她是谁家孩子啊？”老头看到妞妞肉嘟嘟的样子，满是怜爱的问道。

    【作者有话说】

    炼狱界暂时告一段落，马上回归都市了......

