    楚离微眯眼睛，检查着自己身体情形。

    随即他摇摇头叹口气。

    九道气海所凝的剑气几乎消耗干净，需要时间来恢复，如此一来，他自己对付不了隋妙珠。

    这是一次难得的机会灭掉隋妙珠，因为隋妙珠也受了伤，纵使是大阿修罗的体质也很难马上恢复，大阿修罗的体质可比不得自己的枯荣经。

    但他想了想，最终还是放弃了这个诱人的想法，隋妙珠以后再灭也不迟，他现在的实力暴涨，而且神魔草的灵气一直没有完全消融干净，还在一直增强着他身体。

    他身形飘飘而去，待隋妙珠赶过来时，一切都恢复平静，唯有地面的残痕显示这里经过一场激战。

    隋妙珠蹙眉看着四周，最终看向楚离消失的方向，感觉到浓郁血煞的离开。

    她原本猜想，楚离一定容忍不了这一次吃亏，看到杜克澜落单一定会下手，杜克澜也不是吃素的，只要趁着他们激战之际，自己偷袭，两个都能灭掉。

    她推测杜克澜不是楚离对手，但会用玉石俱焚的招数，一旦如此，楚离也会重伤，自己省却无数麻烦杀掉楚离。

    虽说需要让楚离杀机沸腾，愤怒之极才能彻底将血煞采摘，但有机会杀死他，损失一半血煞也值得，这楚离委实是个危险的对手，不宜让他再活下去。

    可惜来晚一步，两人已经分出了生死，杜克澜死，楚离生。

    但杜克澜没那么容易杀，楚离一定虚弱，想到这里，她身形如电，射向楚离离开方向。

    楚离看到隋妙珠在身后追赶，大圆镜智观照着隋妙珠的伤口，发现伤口已然结疤，而且手臂恢复自如，不会影响动手。

    他想了想，脑海里的无上金刚招呼孙明月。

    两人距离不超过百里，能够清晰的听到彼此说话。

    “你拿的什么宝物能掩去煞气？”楚离忙问。

    “光明珠。”孙明月道。

    楚离道：“光明胜境的宝物？”

    “正是。”孙明月道。

    楚离道：“能否一直压制煞气，可能压住咱们两个的煞气？”

    “没问题。”孙明月道。

    楚离长舒一口气，宛如流光般赶向孙明月，一会儿功夫出现在孙明月身前。

    他感应到了孙明月的存在，无上金刚的感应极强大，但偏偏看不到孙明月，显然是处于一种阵法之内。

    孙明月突兀出现，仿佛从虚空踏出。

    楚离细细打量她的周围。

    孙明月道：“不用看了，是一套阵法。”

    她从怀里掏出一块玉佩道：“这是一座极小型的阵法，能够敛息匿形，不过不能移动，否则阵法就破，可惜现在已经没用了。”

    玉佩黯淡无光，龟裂了数道横纹，随时会碎裂。

    楚离打量一眼点点头：“不愧是太昊峰，还有这般好东西。”

    孙明月露出笑容：“这是护身之用的，不过更重要的是这枚光明珠，可是咱们光明胜境的宝贝，寻常弟子可得不到。”

    她因为是光明胜境的未来境主，而且知道她要来域外战场，所以才会得到这宝珠，否则换了任何一个弟子都没有资格佩带。

    她从衣领里摘出一枚圆珠，而圆珠嵌在一个铁圆环内，精致而明亮的铁圆环里是一颗寻常的珍珠，看不出有何异样来。

    乍看上去，这不过是一个寻常的饰品。

    楚离讶然看向孙明月。

    孙明月伸出玉手握住他的大手。

    顿时一股奇异的气息从珠子上传来，飘到他身上，楚离大圆镜智观照，看到自己身体上空翻涌的血光慢慢消散，越来越淡，最终彻底消失。

    楚离讶然，他内视周身，发现这煞气犹在，只是被无形的力量掩盖住了，便是光明珠的力量。

    孙明月轻笑一声：“如何？”

    “好厉害的光明珠！”他不由赞叹，脚下飘飘而行，速度如电，眨眼功夫已经到了百里外。

    他大圆镜智观照，看到了隋妙珠已经追到了先前孙明月藏身之处，确实手段厉害，精擅追逐之术，而且对血煞的感应极敏锐。

    不过他有了光明珠的掩饰，隋妙珠却无法可施，依照经验判断追了一程，越追越是没谱，最终在距离楚离五十里外停下来。

    楚离暗松一口气。

    她先前看隋妙珠紧追不舍，直直朝他的方向，以为光明珠掩饰之下她还能感应到血煞，于是变换方向试了试，最终发现隋妙珠只是根据判断与推衍而追踪，已经无法感应到他。

    这光明珠还真够厉害。

    “走了吗？”孙明月问道。

    她通过楚离的细微神色，发现他放松下来。

    楚离缓缓点头。

    他蹙眉沉吟。

    这是个极好的机会，即使隋妙珠的肩膀看上去无碍，但真要拼起命来，一定还会有妨碍，是难得的机会，下一次未必有这样的机会。

    但他现在也没处于巅峰之态，而且还有神魔草不停的增强自己。

    想来想去，他收起了冒险的决定，还是稳妥为上，待下一次有机会再收拾隋妙珠。

    孙明月道：“这一次够险的。”

    楚离道：“先前若非他们想抓住你，要在我跟前杀了你，从而激怒我，我已经被他们杀了。”

    “嗯，我回去后闭关一阵子。”孙明月轻颌首，明白了楚离的意思。

    她与萧琪及傅采薇都在域外战场足够久，今年之内不必再来域外战场。

    太昊峰弟子是有在域外战场奋战的责任，任何一个太昊峰弟子都不能免，但并非一直呆在域外战场，只需要一个月时间。

    她们三女已经积累了足够的时间，但傅采薇受罚，还需要继续在这里。

    楚离松口气。

    两人一边说话一边疾行，很快赶回了卧龙城。

    两人便要分开，孙明月在临走之际，摘下怀中的光明珠，系到了楚离的脖子上。

    楚离一怔。

    孙明月眼波盈盈，白他一眼道：“我知道你还要回去，戴上这个，我反正闭关用不上。”

    “……好吧。”楚离缓缓点头。

    光明珠对他确实极有用，掩去他的血煞关系重大，否则在域外战场根本掩藏不了形迹，随时会被阿修罗发现，甚至被隋妙珠发现。

    “万事小心！”孙明月深深看他一眼。

    楚离笑着点头。

    孙明月蓦然消失，楚离则再次离开卧龙城，进入域外战场。

    