    却只见杜洛掩面低语对竹夫人扎巴说：

    “鬼头给的尸药能掩人气，尽量不要呼吸。”

    随即三人深吸一口气，捂住了嘴，

    这时的墓中僵尸已经跳出了棺材之中，循着若有若无的丝缕气息，逐渐接近了杜洛三人，杜洛见了这僵尸已经离他们三个越来越近，三人也不断后退，直到退到墓室最边上，无路可走。

    这僵尸一跳一跳的逼近，起落之时却从胸前上抖出一物，是挂在脖子上，杜洛定睛一看，正是那可以驱使阴兵的鬼虎符！

    只见僵尸离他们三人只有短短几米，杜洛心想要直接探手抓住那个鬼虎符，却世事难料。

    那竹夫人手中金蚕蛊不知怎么突然跳出盒子，可能是因为威胁即将到来，这一跳不要紧，却被那僵尸一把抓在手里，自知是活物，便张开大口，塞入口中，竟是直接吃了，满嘴是血。

    “金蚕蛊！”竹夫人急了忘了憋气，大喊出来，僵尸一听，马上扑向三人，三人要有准备，几个转身回旋，躲开僵尸扑袭，僵尸扑在墙上，那墙上石壁便被其两手戳了两个大洞，僵尸突然一动不动。

    竹夫人气急败坏，抽出刀想要砍了那僵尸，不等杜洛阻拦，那僵尸突然抽出插入墙壁的手，背对着杜洛三人，杜洛也看不出这是怎么回事，僵尸猛地转身，那口中血液全无，干瘪的眼睛却鼓出两个红色肉瘤状物，转动着，盯着杜洛三人，不在跳动，而是跑了过来！

    “糟了！饮血化尸妖！他能看见了！”杜洛抽出铡刀，极速奔向已经化为尸妖的僵尸，劈刀就砍，那尸妖更是以手相接，只听得“噹”的一声，尸妖无事，杜洛可却被这震荡力震出了数米，还翻了个跟头。

    “大哥！可恶！”扎巴见杜洛吃了亏，手上半月铲直接飞了过去，尸妖直接一手拍飞铲子，

    扎巴垫步拎腰，蒲叶大手直接拍向尸妖头部，却未想到尸妖速度极快，力量极大，直接遏制住扎巴手腕，扎巴吃痛，一脚踹开尸妖，另一手握住手腕，看来是骨头断裂。

    竹夫人手中沙撒尸妖眼部，尸妖被撒了眼睛，很是恼火，不停的抹眼睛，杜洛大喊：

    “趁现在，取虎符！”杜洛竹夫人两人身轻如燕，几步飞窜到尸妖身前想夺胸前虎符，却未料到尸妖听见来人，便两手乱挥，不仅来势汹汹，而且力量巨大，一掌拍到竹夫人肩膀，将其拍飞出去，片刻站不起来，还将杜洛的铡刀拍断，将其震出数米远，尸妖发出怒吼，却突然身体一凛，僵住了。

    。。。。。

    影中奔着养尸地中心去，片刻到了一处空地，周围竟有十几根柱粗的槐树长在这里，十分茂盛，影中一见：

    “木中之鬼，养阴之气，无风无水，散阳聚阴。”

    影中把手中的极卦伞插在地上，拍了拍两手，以中心地面站立，合十双手闭眼凝神，念起天机术中至阳之术，

    “乾卦再造龙蟠吸水，坤卦暗生风雷涌动。。。。。”

    几句话说完，影中周身逐渐形成气旋风，如同一透明的碗倒扣在这地面周围，影中左手平举立掌，右手后平举倒立掌，这气旋形成的风碗，逐渐转动，加快，引得空中乌云聚集，只听影中一声：

    “散阴！落！”

    轰隆作响的一声炸雷落下，直直落在影中气旋风碗之上，那醒目的电流游走在风碗气旋中，逐渐深入地下，片刻，地面冒出黑烟，土地发黑。乾坤散阴阵，完成，影中也破了这里的养尸地格局。

    “至少几百年这里的阴气无法聚集了，呼。”

    与此同时，墓中尸妖受养尸地被破，突然散了阴气，失去金刚不坏之身，但也力大无穷极为难对付，

    尸妖瞬间散了阴气，闻到杜洛几人流出的血，大为兴奋的扑了过来，扎巴见状，只得从尸妖身后抱住，死死不放手，但是扎巴一只手骨断裂，尸妖一个翻身将扎巴摔到在地，扎巴还是仅仅不放的抱住双腿，尸妖恼怒，弯下身来，两手手指猛地插入扎巴胸口！

    “扎巴！”杜洛竹夫人大叫，却因被尸妖掌拍的浑身发抖，颤颤巍巍的站了起来，

    扎巴口中渗血，微微笑道，直接用手拽断那尸妖胸前的虎符，一下扔给杜洛，大喊：

    “大哥，带上竹夫人走！”

    杜洛眼睛都瞪的老圆，

    “不行，死我也要救你！”杜洛抓起旁边的碎石，掷向尸妖的头，却被尸妖拍碎，想去杀了杜洛，却被扎巴死死地缠住了腿，扎巴悲喊：

    “大哥！我尸毒攻心！顾不了这么多了！快走！”

    竹夫人难以割舍的说道：

    “快走！不然我们都会死在这里，扎巴已经拼了命了！”伸手就是一巴掌打了杜洛，

    这巴掌将杜洛扇清醒了一些，扎巴拼死就他们两个，三人全都死在这里根本没有任何意义，颤颤拿起虎符，被竹夫人扶着蹒跚到了侧墓室墓门，拍开机关，胳膊粗的锁链开始回拉，厚重石门起，竹夫人本以为阴兵要冲进来，手中正拿暗器防身，却发现那旁墓的死尸竟一个个的嵌入地面只剩个头在外边，令两人大为惊讶，跳出主墓室，望着身后落下的厚重石门，杜洛含泪，只见尸妖已经开始吃扎巴的血肉，扎巴不停的口中喷涌鲜血，眼睛即将闭上：

    “照顾好我妹妹。”

    石门落下，杜洛已经忍不住，哭成泪人，竹夫人第一次见杜洛显示出真正脆弱的性情，扶着他往盗洞走，起手飞虎爪固定在了墓外，自动乘着两人吊了上去。

    两人爬出墓外，天已蒙蒙亮，起了薄雾，周围毒虫尽退，两人互相搀扶，踉踉跄跄的往林外走去，杜洛紧紧握着阴兵虎符。

    。。。。。

    影中将极卦伞中的三千阴魂放出，并净化，离开了尘世之中。

    “呼，好了，三千阴兵魂也放飞了，现在，就要去看一看这刘彧这个小伙子了。”

    影中再一次跳进那盗洞之中，到了那厚重石门前，摸着下巴看着石门上的布局，指打气旋，点了坤宫天心星位，只听石门响动，渐渐抬起。

    (未完待续)				

