    他转过头去，怒视着一群人：“你们把我的话当做是耳旁风吗？”

    一群人支支吾吾道：“那……那酒被月儿姐倒了……”“什么！”

    祁战霎时龇牙咧嘴，瞠目欲裂，他看向地上一滩依旧快要干涸的酒迹，铜铃大小的眼珠子直瞪向祁月儿。

    祁月儿瞬间慌了，百口莫辩道：“我我我……我看他们用这个东西羞辱我们，所以我一气之下……”“废物！”

    唰！祁战一个箭步出现在了祁月儿边上直接一巴掌落下。

    啪！响亮的声音响起，祁月儿那美丽的脸庞瞬间红肿，整个人跌落在地口吐鲜血。

    她畏惧的看着暴怒的祁战，不断后退。

    “战叔！我不是故意的，求你原谅我……”“你！你！你！成事不足，败事有余！现在就给我滚出这里，自己去外面给外面的族长请罪！”

    祁战气的都快要吐血了。

    辛辛苦苦争取来的东西，现在打水漂了！他厚着脸皮看向了云山这边，为了酒王经，也只能够咬咬牙硬着头皮来了。

    “白兄，以前多有得罪。

    希望你可以大人不记小人过，不计前嫌帮我一把！”

    这回也是将老脸拉下来了，从来就没有那么憋屈过。

    他现在心里恨死了祁月儿，恐怕回去之后祁月儿绝对没有好果子吃了。

    黎白哈哈一笑，内心冷哼道：“你祁战也有今天！”

    他面色保持平静，轻咳两声看向姜空道：“这酒乃是姜兄弟炼制出来的，给不给你们这得让姜兄弟来做出决定。

    我们可做不了主啊！”

    边上的一众弟子也是纷纷点头附和道：“是啊，得让姜大哥做主。”

    祁战看向了姜空，脸色那是要多难看就有多难看。

    他祁战，霞山十大长老之一，现在要向一个黄毛小子卑躬屈膝！艰难的挪了两步，祁战面对着姜空开口道：“小友，不知道能否帮我霞山一把，日后我霞山必定会重金回报！”

    姜空摩挲了一下手中的酒杯，微笑道：“日后是什么时候，我可没有那么多的时间浪费在你们霞山身上。

    这么吧，就看你们霞山诚意够不够了。

    你用一样宝贝换我一碗酒，这宝贝也得让我能够看得上眼。”

    什么！祁战顿时怒火中烧，脸皮都在抽搐着。

    边上的黎白反而是眉头一皱，脸上浮现出一丝丝难言之隐，他悄悄传音给姜空。

    “姜兄弟，酒王经事关重大啊，若是落在霞山手中，日后这些人必定会对我云山造成威胁。”

    姜空也是淡淡回应他：“放心吧白叔，我知道酒王经事关重大，我可以明确告诉你他们霞山只能够得到一部分残缺的酒王经。

    就算他祁战没有得到，黑山一群人也势在必得。

    祁战到时候定也会想方设法的得到残缺的酒王经，而乌倩倩这个女人也绝对不会放过狮子大开口的机会。

    既然都是狮子大开口，倒不如把这个好处落在我们身上。”

    黎白闻言也是放下了所有的戒备点点头：“听你的。”

    “来吧，拿出你的筹码。”

    姜空淡淡道。

    祁战牙齿紧咬，而后抹过灵戒，一块紫色的令牌出现在手。

    令牌中央写着一个大大的杀字。

    “紫府杀令！”

    黎白有点错愕，没想到祁战出手如此阔绰。

    这个紫府杀令可以催生出几十道中阶武帝层次的巫灵持续一个时辰的时间，乃是不可多得的好宝贝。

    “如何？

    用这紫府杀令换你一缸酒！”

    姜空笑了，挥挥手：“雅儿打上五碗酒给祁战长老。”

    “是！”

    黎雅动作很是麻利，现在沦落到他们云山在霞山面前扬眉吐气了，必须要好好珍惜这一次的机会啊。

    “五碗酒！小子你欺人太甚！”

    祁战终于是发作了，浑身上下顿时符力澎湃。

    “倒了。”

    姜空挥挥手。

    黎雅直接将那一碗碗酒倒在地上。

    这一幕看的是祁战脸色一片红一片紫，如果眼神能够杀人，姜空现在已经死了无数次。

    “这酒就那么多，你想好了，谈不好我就倒了，反正酒王经的价值你也知道。

    那么大一个霞山难道还在乎这等代价吗？”

    姜空坐在那里笑盈盈的看着祁战。

    祁战牙齿都在打着哆嗦，这是他近十年，不，甚至是近五十年以来最为屈辱的一次！黎白现在那是心情大爽啊，哈哈大笑道：“祁战兄弟，从了吧，要不然你去和黑山求求情？”

    黑山？

    他要是真的那么去做了，这简直是送上门给人家打脸。

    之前还说要和黑山鱼死网破，现在去求情，他祁战别想在三山里混下去了。

    “好，希望你们云山能够有命享受这些宝贝。”

    祁战抖手扔出去一大堆宝贝，像是小山般堆满了众人面前，之前的紫府杀令在一堆宝贝里面也只能够算得上中上层次罢了。

    姜空淡淡瞥了一眼，摆摆手：“拿走吧。”

    那一缸酒换回来这么多好东西简直是血赚。

    祁战悻悻离去，不过心痛很快被兴奋所代替。

    一想起酒王经，之前那些付出的东西都不算什么了。

    “只要是能够得到酒王经，到时候我将之毁去，这酒王经就专属于我霞山的了。

    什么云山黑山，我看到时候谁能够和我霞山一争高下！”

    看着祁战离去，黎白还是有一点不安，道：“姜兄弟，你不怕这厮得到造化传承之后就将石雕给销毁了吗？”

    “他不会那么愚蠢，那上面的酒王经只是残缺的，那么多宝贝换回来一门残缺的酒王经，这个祁战绝对不会甘心的，不会做出销毁造化之事。

    放心就好了。”

    姜空一点也不着急，他想起来了什么，开口道：“你让云山来的人全部退出百里之内的地界，要迅速。

    乌倩倩应该是要搜查这片范围了，可别到时候成为众矢之的。”

    “好。”

    黎白对于姜空极为信任。

    外边的云山一众人开始撤退。

    半晌后，一道魅影出现在了乌倩倩身边，正是乌颖。

    “五十里以内全都找过了，没有发现云山的人。

    小山主，您是不是搞错了？”

    

