    第933章 见到老婆孩子

    肯定是有所依仗。

    外加苏辰在秘境里的表现，以及苏辰乘坐那么强大的方舟抵达通天岛，可以看得出来，苏辰的背后，必然是站着一个厉害的大人物。

    甚至站着的是姜家老祖！

    所以，快速权衡了一番，霍家长老便打消掉这些念头。

    苏辰走出了霍家长老的机关兽。

    而另外一个凯达家他们这边，他们也听说了苏辰在选拔赛当中获得获得了一座冰清水龙鼎这件事，这可是他们凯达家一直在找的东西，所以他们现在对苏辰手里面开启仙墓的钥匙也是非常的心动的。

    但是，就在前不久的时候他们这边得到了消息说苏辰跟杀死盛家天骄这件事情有关联，毕竟在他们心里面他们也害怕惹怒了盛家，他们现在更想依附于盛家，抱住盛家这根大腿！

    所以，最后凯达家放弃了与苏辰的谈判。

    苏辰现在在心里面盘算着，他下了机关兽以后直接找到了林婉雪和苏烨两个人。

    林婉雪和苏烨两个人在下面已经等着心急的不行了，这时候看着苏辰终于从机关兽上面下来过来了。

    现在林婉雪和苏烨两个人就感觉心中的主心骨回来了。

    林婉雪急忙对着苏辰说道：“老公！你终于谈完事情了，我跟你说妈被盛家抓走了！”

    苏烨在旁边骂道：“盛家这群王八蛋，臭不要脸！”

    苏辰看着林婉雪和苏烨两个人不安的情绪，然后他看着他们两个人安抚的说道：“雪儿，爸，我已经知道了这件事情了，而且我现在已经想到了解决的办法了，你们两个人不要太担心了。”

    林婉雪和苏烨一听苏辰有办法了，心就稍微放下来了一点。

    但是苏烨的心还是非常浮躁，他不知道自己老婆在盛家过的怎么样。

    “辰辰，你刚刚是在跟那些家族长老商量这件事情吗？”苏烨看着苏辰询问道。

    苏辰看着苏烨点了点头说道：“爸，你先不要着急，盛家带妈回去是想妈回到盛家认祖归宗的，所以他们不会伤害妈妈的。”

    “而且，我们刚刚已经商量好了，到时候就可以去盛家营救妈了。”

    “真的吗！那就再好不过了。”苏烨看着苏辰皱着眉头说道。

    苏辰看着苏烨点了点头，然后这个时候姜长明朝着苏辰和苏烨，林婉雪他们三个人这边走了过来。

    “苏辰。”姜长明看着苏辰叫道。

    苏辰转过头去看向姜长明客气的喊道：“姜长老。”

    姜长明看着他们三个人稍微点了点头，然后姜长明看着苏辰他们三个人说道：“苏辰，你们三个人全部都跟我一起坐我的机关兽回姜家基地那边吧，你的家人也都在基地那边。”

    “好的。”苏辰看着姜长明点了点头说道。

    然后，姜长明转身朝着他自己的机关兽那边走了过去，苏辰带着林婉雪和苏烨两个人跟在了他的后面。

    姜长明的机关兽上面还有姜云峰和姜力金他们几个姜家的天骄。

    姜力金看着苏辰他们一家人上来了以后，他立马给苏辰他们让座。

    “来来来，苏辰兄你快点过来坐这里。”姜家进对着苏辰热情的说道。

    苏辰对着姜力金点了点头，然后朝那个位子坐了过去。

    “对了，苏辰，你刚刚在造化书院选拔赛的时候也太酷了吧，简直太厉害了……”姜力金看苏辰坐下来以后就开始对着苏辰巴拉巴拉的一堆讲。

    苏辰看着姜力金没有说话，因为他现在心里面也是担心姜毓秀现在的处境。

    而这个时候姜长明走过来听见姜力金一直在旁边说，姜长明倒是可以理解苏辰的心情。

    然后，姜长明咳了一声然后对着在机关兽里面的人说道：“你们这些进入了造化书院的成员，你们在三天之后就要正式进入造化书院去学习。”

    “是在哪里学习啊？”姜靖杰看着姜长明询问道。

    姜长明想了想看着大家说道：“先在综合基地集合，到时候会有人再带你们过去。”

    “这样。”大家都点了点头，表示自己明白了。

    ——

    随后，大家坐着机关兽安全到达了姜家的基地。

    而姜卫海和姜河，慕紫晴他们大家得到消息苏辰他们在回来路上的时候，他们就已经到这边等着她们了。

    所以说，苏辰，苏烨和林婉雪三个人一下机关兽就看见了慕紫晴和苏语桐她们大家在那里等着她们。

    苏辰，苏烨和林婉雪快速朝他们那边走了过去。

    大宝和小宝他们几个人都一股脑的冲到了苏辰的身边抱着苏辰的大腿叫“爸爸！”

    苏辰看着他们，他摸了摸他们的脑袋。

    “在家有没有听妈妈的话呀？”苏辰看着大宝和小宝两个人询问道。

    大宝看着苏辰眨巴着眼睛点了点头说道：“有！大宝和小宝都乖乖的呦。”

    苏辰拉起大宝和小宝的手，然后走到了姜卫海和姜河，慕紫晴他们面前。

    苏辰看着姜卫海和姜河两个人说道：“太外公，太太外公。”

    姜卫海和姜河两个人看着苏辰点了点头，姜卫海看着苏辰说道：“辰辰，我们先进屋去聊。”

    “好。”苏辰点了点头。

    然后，姜卫海和姜河两个人就率先转身往前走，苏辰看了一眼对面的慕紫晴，慕紫晴担心的看着苏婉。

    慕紫晴走到了苏辰旁边握住了他的手。

    苏辰反握住慕紫晴的手，然后牵过来旁边林婉雪的手说道：“好了，不要担心了，我有办法的。”

    而苏语桐和苏一诺他们也非常自觉的带着大宝和小宝两个人去找苏烨去了。

    苏辰他们一家人回到了屋子里面，苏辰让苏语桐和苏一诺她们几个人先带着大宝和小宝两个人去一旁玩去。

    苏语桐和苏一诺她们几个人也都知道苏辰他们几个肯定是要商量营救姜毓秀的事情，于是看着苏辰点了点头就带着大宝和小宝两个人去旁边玩去了。

    随后，苏辰，姜卫海和姜河他们几个人坐在了客厅沙发上。

    姜卫海看着苏辰说道：“抱歉，辰辰，没有在你不在的时候保护好你的妈妈。”

    (本章完)

