    “宁小姐。”赵凯远远看到左右张望的宁憧，小跑上前，露出一个惭愧的表情，“抱歉，我没追到他，但他应该跑不了，警察已经去封锁全程路口了。”

    “刚才警察来过了，我想着你在比赛，就自作主张帮你处理了，你不介意吧？”

    宁憧恍然大悟。

    原来是这样，难怪她一个电话没接到，也没看到警察。

    “不介意不介意。”宁憧还要感谢赵凯，要是比着比着突然冲进来警察找她，不知道又会传出什么谣言。

    赵凯的西装破了一个口，明显是在追人的时候划破的。

    他是真尽力了。

    “赵秘书，这次谢谢你了。”宁憧问，“这套西装多少钱，我赔你吧。”

    她记得这个牌子挺贵的。

    赵凯摆手：“不用不用，一套衣服而已。”

    “那也是帮我才坏的啊。”宁憧认真道，“我总不能让你帮了我的忙还贴件衣服吧，那就太不要脸了，如果你再推辞，以后我可不敢请你帮忙了。”

    她不喜欢占便宜，也不喜欢欠人情。

    赵凯见她态度坚决，无奈道：“那好吧，这件衣服我穿几次了，你给五万就好了。”

    宁憧的笑容僵在脸上。

    五，五万？

    她知道这个牌子不便宜，却没想到这么贵。

    打折了还要五万。

    这么贵的衣服你穿出来干什么啊！在家里供着不好吗。

    宁憧强忍眼泪，拿出手机想转账，结果被显示――您卡内余额不足。

    宁憧：“……”

    这特么就尴尬了。

    “宁小姐。”赵凯看出她的窘迫，善解人意道，“其实真的不用赔我。”

    “要赔的。”宁憧默默将手机放下，决定回去找白智借点钱，“我不能占你便宜，晚上我回去买一套新的送到你家里，你地址多少？”

    赵凯将地址告诉了宁憧，问她需不需要他陪她去警局。

    报案人要录口供的。

    “不用。”宁憧心都在滴血，牵强一笑，“我朋友会陪我去的，你先去忙工作吧。”

    该死的整容怪，都是因为他。

    这个钱能找郝天志报销的吧？

    宁憧怀着满腔郁闷朝医务室走去，结果里面已经没有白桃的身影了。

    宁憧一愣，人呢？

    医务室老师抬头看了她一眼：“你朋友去找你了。”

    “谢谢老师。”宁憧郁闷。

    来的路上没看到桃桃啊。

    宁憧拨通白桃电话：“桃桃，你在哪……”

    “我在和洛大校草吃饭。”白桃的声音压得很低，“等我吃完去找你啊。”

    宁憧：“……给你半小时吃完，然后陪我去一趟警察局。”

    “好好，挂了挂了。”

    宁憧一时无语，而后默默收起电话。

    她打赌白桃没听清她说的什么。

    算了，她自己去吧。

    宁憧先去了洛大食堂，洛大食堂一度是洛城学生向往的地方，刚一进去就有人喊她：“宁憧同学，宁憧同学，这里这里！”

    宁憧顺声看去。

    是队长五人，正热情的朝她挥手。

    宁憧走过去，五人组立刻给她腾出位置。

    “宁憧同学，虽然比赛输给了你，但我们的食堂永远不败。”队长张贤很是得意，“今天我们请客，请你吃洛大最有名的菜！”

    “我去打我去打。”戴着黑眼镜的同学自告奋勇。

    不待宁憧出声阻止，黑眼镜就已经跑到打饭口，对着菜一顿指点。

    五分钟后，他端着整整五盘菜回来了。

    宁憧：“……”

    她严重怀疑这几人输了之后蓄意报复，想撑死她。

    菜都满得冒尖了！

    “快试试啊。”张贤几人盯着她，“这都是我们洛大食神榜里位居前五的存在。”

    宁憧默默拿起筷子，刚吃了一口旁边的女生拧开一瓶奶茶推到面前。

    “不要呛到了。”

    宁憧逐渐惊悚，不是，这体贴得过头了？

    张贤五人也不吃饭，直勾勾的盯着她。

    直接把她弄得开始莫名紧张了。

    宁憧头皮发麻：“那个，你们不吃吗？”

    “你吃你吃，我们不饿。”张贤道，“吃不完不要紧，剩下的我们吃，不会浪费。”

    宁憧：“？？？”

    不饿还能吃？

    宁憧哪里还有心情吃，这吃下去也是食不知味啊，硬着头皮道：“冒昧问一句，这菜里是不是有毒？”

    张贤五人傻眼，女生第一个忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    宁憧尴尬，实在是他们热情得过头了。

    她心情很忐忑啊！

    “没毒。”张贤也很尴尬，就是想对宁憧好点，谁知道造成这样的误会，“算了，我实话实说吧，宁憧同学，我们想请你帮个忙。”

    “周六我们有个企业面试竞赛，赢了能拿到小项目，既有钱又能增加经验，但我们怕不通过，想请你加入我们。”

    本来张贤几人是很有自信拿下的，结果今天碰到了个宁憧……

    鬼知道还有没有其他黑马。

    还是稳妥为妙。

    几人商量之下，决定吃完饭去找宁憧帮忙，但他们知道钱是打动不了宁憧的，没看到人家连代表邀约都拒绝了吗，所以他们选择用热情感动宁憧……

    宁憧错愕，所以就是因为这个，他们热情得想把她吞了？

    “你放心，这个项目你想参加就参加，不想参加后面的事不用你负责，我们会给你钱的。”张贤生怕她拒绝，“我们每个人给你一半工资！”

    这条件不可谓不丰厚了。

    简单挂个名，不用去上班还有钱拿。

    宁憧悻悻：“可我怕我不行。”

    万一失败了怎么整。

    “不会！”张贤几人异口同音道，“有你一定能赢！”

    宁憧惊愕。

    不是，对她信心这么满的吗？

    “你是不是觉得条件不够好？”张贤道，“我们可以商量的，你想要什么……”

    “不不不。”宁憧急忙道，“我没有嫌弃你们的意思，我只是怕你们失望。”

    要问宁憧最怕什么，就是别人对她期待太高。

    正所谓期望越大失望越大。

    “不会的。”张贤正色道，“邀请你是我们的决定，既然做出决定就要承担风险，我们相信你，同时也相信自己的眼光，请你帮我们一次吧！”

    几人点头，眼巴巴的看着宁憧。

