    “墨伊没事吧？”阿尔迪尔一直在墨伊身后问道，即使现在的墨伊已经扛起一把铁镐正常地探着路。而墨伊也耐心地回到：“没事，真的没事。”

    “那你之前为什么会那样，一定是那蓝色的药水的问题。我，我现在不管你是不是法师了，但是你能不能告诉我啊！能不能告诉我啊！我不想再这样下去了。”阿尔迪尔的声音微微发颤，“你知道吗？最近我一直有种不好的预感，你……”

    墨伊转身紧紧抱住阿尔迪尔：“没事的，没事的。我不会再和你分开了。”能感受到阿尔迪尔用力的双手，紧紧的抱着，心中的不安似乎顺着温度传递过来。墨伊把手放至阿尔腰间，擦去即使在洞穴内都有明亮的泪珠，“阿尔迪尔，相信我。我们现在还得要强大自己，强大到任何敌人都不能打败我们，强大到能保护我们的家。”

    推开了墨伊，阿尔迪尔扛起地上的铁镐：“走吧！去找到那个臭老头说的东西。”

    “走！”丘比蹦跶呼道。

    ……

    “看，这个是铁矿。”丘比用火把照着墙壁说道，“那边是铜矿，铜矿没什么用处，但是卖给奸商还是不错的。也是钱嘛！”指一处，三人就扛着大铁镐往墙壁上呼，咚咚哒哒地奏出悦耳的交互声。

    逐渐地深入，本来泥石交杂的墙壁几乎都被石头给代替，渐渐地，泥土的成分已经看不到了，满眼都是石质的洞壁。一路以来也没有遇到什么特别的怪物，都是一些洞穴的最常见的生物，就有一些洞穴生史莱姆和恶心的巨型蠕虫冒出来而已。

    “已经深入很多了。”丘比作为整个团队的智脑指出来，“小心点哦，这里说不定有好东西了，但说不定还有特别的专门生活在这里的怪物。”没走多久，附近的矿资源还真乖乖地听了丘比的话摆在众人的面前。密集的矿床没隔几步就现在众人的视野之下。

    框框铛铛的，手中的镐子几乎没有停下来，直到累了躺下休息时才发现整段路途都没有进展多少，一大把一大把的矿物随便扔给墨伊这个大型垃圾桶。铁、铜、镍、锡、铝啥都有！

    “哈哈哈，要是把这些矿卖给那个老头的话，我们得有多少钱，这么多矿绝对有很多钱！哦对了，我记得奸商会卖一个神奇的矿工头盔，那个矿工头盔还会自己发光呢！就适合现在的我们，我得看看到时能不能买上一个。”鲨贝掉进钱眼里嘻嘻大笑。丘比被鲨贝的笑容给感染了，但还是没有忘记准则：“别想多了，这些矿我还得用来加工的。到时要做出来给你们打造装备。”

    “墨伊大哥！”鲨贝转移话题，对还在前方勘探的墨伊两人大喊道。却没想到，这一撇就看到一个黄灿灿的东西：“那，那是黄金吗！”一溜烟，刚才还和丘比谈话的鲨贝瞬间赶到了墨伊身边。

    “这贪财的家伙。”丘比鄙视着神速窜走的鲨贝。“丘比快来啊，这是真的黄金啊！黄灿灿的黄金啊！”

    丘比翻白眼笑道：“哼！来啦！”

    黄金！金灿灿的黄金。“果然呐，丘比我没猜错的话，越是深入的话，其蕴含的矿物资源就会越丰富卓越。黄金可是个好宝贝，有了黄金，我们就可以做墨伊哥那黄金弓了。这下子你就不用再用那破破烂烂的木弓了。”

    “真的吗！你真的会做？”这话说出来的后果就是丘比神拳，一拳砸在鲨贝的脑袋上：“那你别用！反正我做不出就别用！”“啊，不要啊，丘比大人我错了，我错了还不行吗……”

    “别废话了，快点给我挖！”

    “诶，你们说，既然这里有黄金，那墨伊哥那身盔甲的铂金会有吗？”鲨贝好奇问道，墨伊和阿尔迪尔也抬起头来，很明显也对这话抱有很大的兴趣。鲨贝继续说道：“墨伊哥这身盔甲真的太帅了，要是我也有的话，我也要像墨伊哥整天穿着。”墨伊听了，摇头苦笑，自己可不是为了耍帅。

    丘比才开始说道：“有，而且这种深度就会有。”“真的吗！”鲨贝连镐子都扔了抓着丘比摇晃道。铛！又是一记丘比神拳：“给我冷静啊！你个见钱眼开的家伙能不能有点志气？铂金当然有啊！我也能做啊！但是你能穿得动吗？一身铂金盔甲给你穿上不给你压成肉饼？墨伊哥的铂金盔甲可是镇国之宝！怎么可能就只是一套普普通通的盔甲？里面有多少含金量的东西你知道吗？随便给你举几个例子。减重、加固、抗火、耐性、反震、抗炸，这些都只是一部分而已。”

    “那，那你会这些吗？”

    丘比挺起那诱人的胸膛，一副得意的模样：“你说呢？本姑娘可是从一个大师手上学过的。”

    “你在看什么？”阿尔迪尔一副幽怨的表情看着墨伊。

    “啊？我？我没看丘比的那里……”

    阿尔神拳！

    “哼，你们几个给我在这里挖吧。”阿尔迪尔和丘比坐在一旁的石头上发号施令。边说边撇向丘比的双峰。小丫头有这规模不错了，但还是没我的大！哼哼。

    苦工区这边，鲨贝轻声嘀咕：“墨伊哥，你都有大嫂了，咋还把心思往外拐啊！你这样就不道德了我跟你讲。大嫂又好看身材又一绝，你干嘛把手伸向丘比啊！别人丘比还是一个小……”

    墨伊的耳朵都快被鲨贝给弄起茧了：“你先打住，把心思放在你手上的镐子上。”

    “啊！好累。”鲨贝一屁股坐了下去，墨伊把话题一转，一身的斗志瞬间消失。只是让鲨贝没有想到，这一屁股一坐居然把地面给坐陷了！刚反应过来，整个人就掉了下去，只留下一身惨叫在原地。

    “鲨贝！”坐着的两人急忙赶来，往被鲨贝坐塌的大坑里望，“鲨贝，你没事吧。”

    “没事！”鲨贝赶忙点起一根火把显出自己的位置，“我没事，只是屁股有点疼。你们用绳子把我拉上吧，在这里有点怕。”

    “等会。”墨伊在次元空间里搜索去了，一时间恐怕也是找不到。

    “好吧，正好借这个机会看看附近。”鲨贝也不打算一直呆在原地等，与其坐以待毙还不如做点贡献。找到一处新的洞天，虽然有点怕但就附近找找也没有什么问题。

    “咦？”鲨贝揉了揉眼睛。“怎么了，有什么东西吗？”上方的丘比问道。鲨贝又揉了揉，直到确认是自己没有看错。那是什么东西？一闪一闪的。

