
　　洛书瑶的食量本来就不大，吃了两口就饱了，大都在喝酒，不过越喝顾正言倒是有些遭不住了。

　　他发现洛书瑶喝一杯就两眼水汪汪的望着他，烛光倒影下，看起来水汪中还映着一团火，都快把他烧化了...

　　最关键的是，不知有意还是无意，洛书瑶喝一杯就会抬起小脚，轻轻踢踢他...

　　顾正言被踢得全身都麻了！

　　“不行了娘子，再踢，不，再喝我就要化了...”顾正言满脸醉红，摆了摆手，挪了挪身子，他实在有些遭不住了。

　　洛书瑶看着他这般模样，玩心大起，眉角含笑：“怎么了顾大相公？”说着又踢了踢他...

　　“怎么了嘛？嗯~”

　　怎么了？你说怎么了！顾正言深吸口气，心道要是你再大一岁，现在你已经躺下了，而且很久都起不来那种...

　　“说塞...”洛书瑶继续踢了踢，笑得很开心。

　　顾正言实在受不了，拍案而起。

　　”砰~“

　　“走！”

　　洛书瑶瞪大眼睛：“去哪儿？我还没吃饱呢，”说着低头夹起了菜，脸上笑容依旧...

　　顾正言：...

　　“你...”

　　“怎么了嘛...”

　　顾正言看着她吃得津津有味的样子，气不打一处来。

　　你是故意的吧？

　　想着，顾正言拿起酒壶，喝了起来。两壶下去，加上之前喝的，瞬间有些晕了，跌跌撞撞往房间走去。

　　“我...我先睡了...遭不住了遭不住了。”

　　洛书瑶一惊，真喝醉了？于是赶紧起身把他扶到床上。

　　顾正言一上床就睡着了，洛书瑶坐在床沿，戳了戳他：“真睡了？”

　　“相公~”

　　“这么快就睡了？”

　　洛书瑶在他耳边呼了一口气，语气温柔至极：“呼~我走了哟相公。”

　　“再不醒我走了哟~”

　　“走了哟~”

　　洛书瑶见他实在没反应，皱起了眉头，撇嘴道：“你...睡吧你！哼！”

　　说着准备转身离去，但发现根本动不了，好像被人拉住了...

　　洛书瑶一惊，转过头便看到一脸坏笑的顾正言，当即瞪大眼睛：“好哇顾大相公，你居然装睡...呀~”

　　...

　　翌日。

　　秋日渐浓，早晨的风比较大，朝臣们早早起来，穿好厚衣，奔向太极殿。

　　上朝的就那么几个人，大家天天看着，都很熟悉，不过有的大臣注意到今日的魏国公有些不对劲，好像感觉变了个人一样，不是指性格，而是指长相。

　　好像公爷...老了一些，还有这帽子怎么戴得这么靠前？看起来好别扭！

　　不止魏国公，还有一些官员，看起来也有这种感觉。

　　这都怎么搞的，难道换发型了吗？

　　“哟~公爷今日精神矍铄，昨日想必休息得很好吧？”左都御史陆阳安朝金辉热情地打着招呼。

　　金辉淡淡道：“不劳陆大人操心。”

　　陆阳安打量了下他，面露疑惑：“嗯？公爷这是换了一个发式？不过恕本官直言，公爷这发式实在有些跳脱，恐为圣上不喜。”

　　可不，要是龙椅上的隆耀帝低头一看，发现满殿都是油得发亮的秃子，还喜个锤子？

　　“呵呵，老夫倒认为这发式倒是很是适合老夫...”

　　“呼呼~”

　　金辉话音刚落，一阵晨风刮过，一下把他的帽子吹飞了，公爷瞬间在风中凌乱...

　　主要是头上滑不溜秋的，乌纱帽根本吃不起力。古代固定帽子的绳子叫“缨”，有的朝代有，有的没有，大雍朝就没有，所以帽子很容易掉。

　　除了金辉，还有一些官员的帽子也被吹飞了，正狼狈地捡着。金辉一脉的大臣带着颇为幽怨的眼神望着金辉，其他人则是一脸怒气。

　　混账魏国公，竟敢卖有毒的东西！必须参你一本！

　　有些不知情的官员看着一群秃头，瞪大了眼睛。

　　怎...怎么了这是？难道上京开始流行这个发式了？

　　陆阳安看着没帽的金辉，先是惊得后退了两步，接着忍不住大笑：“公爷，你这发式可真是...哈哈~”

　　“子曰，身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。公爷竟敢随意毁伤自己的发式，没想到公爷如此年龄，竟作出如此有辱身体发肤之事！哈哈...”

　　不止是陆阳安，其他人看着周围一堆各种形状秃子，都惊骇地退了几步。

　　怎么搞这么个发型？

　　尤其是公爷的样子，实在是....太有喜感了。

　　好多官员实在忍不住了，纷纷别过脸去捂着嘴巴，耸着肩膀，身体微微颤抖...

　　“嘻嘻...”

　　听到周围闷笑声一片，金辉面色阴沉似水，一大臣把他的帽子捡起来递给了他，金辉戴上，冷哼一声往太极殿走去。

　　陆阳安眯着眼睛，在他背后吼道：“公爷，小心别着凉了。”

　　金辉脚步不停，眼中闪过一丝凶光。

　　朝会时，御史们直接开喷，一是状告金辉远房亲戚的亲戚卖有毒的东西，导致上京受害者多矣，金辉管教不严，理当严惩。

　　二是他这发型简直是不忠不孝，不仅有碍圣上瞻仰，还严重影响朝廷脸面...

　　金辉不愧是多年的老狐狸，当即摘了帽子，痛哭流涕一番，言明自己也是受害者，并愿意当众责罚那个亲戚，再做出补偿等等。

　　隆耀帝见这一抹油亮，也差点笑出了声...

　　见金辉一把年纪哭得这么伤心，头发还弄成了这个熊样儿，隆耀帝只是象征性地斥责了一两句，让其好好管教那些亲戚，并勒令其赔些银两，关闭所有凝珠坊，不得再售卖这两样东西。

　　金辉痛哭谢恩，其实他心里的仇恨值已经达到了最高。钱还好，这点对他来说根本算不了什么，关键是被人的欺骗和羞辱，让他怒发冲冠。

　　你们给老夫等着！

　　...

　　凤阳阁，某处宫殿。

　　十七公主姜仪坐在梳妆台旁，双眼无光，神色抑郁。天籁小说网

　　自从她知道隆耀帝把她当成赌注之后，就一直闷闷不乐，把自己关了起来。

　　叹了口气，姜仪拿出看了多遍的《钻风志异》，手轻轻抚过书皮，喃喃道：“连妖和鬼都不屈于自己的命运，我又怎会甘心？父皇，我死也不会嫁给胡人！”

　　姜仪说完，目露恨色，她心中下了一个决定，当即放好书拿出纸笔写了起来。

　　不一会儿，姜仪停笔，只见纸上写着：胜胡人者，十七公主姜仪愿下嫁之。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第405章 怎么了嘛免费阅读。https://www.23sk.net 