第一一零一章单纯的剑灵，被人忽悠了
我一个虚弱的灵魂，虽说是有自己的意识，虽说是剑圣强者的意识，但现在是虚弱的，没有办法护你周全的。
而你的尘念剑，又不能护你周全，因为不知道这番打斗，传出去的动静，到底会不会引来更多的水域强者。
所以喽，万般无奈之下，为了你的安全着想，也就只能这么做了，这就是赵诗婉的第二意识想好的说辞。
到时候，苍剑就算是在郁闷，也只能无奈的接受，因为事情都已经发生了，总不能在回到过去，然后在选择其他的方法吧。
赵诗婉的第二意识想的不错，但是尘念的剑灵也不傻，虽然没有跟人类一样的智商，但是也不是没有思考的能力。
听到赵诗婉第二意识的话之后，顿时在苍剑的身边转圈，就这么飞来飞去的，看样子就像是在防备着赵诗婉的第二意识一样。
因为尘念的剑灵觉得，这样好像有些不妥，总觉得有些不对劲，好像不能这么干。
但是，现在也没有什么更好的办法，也做不到跟赵诗婉沟通，毕竟，虽然尘念的灵性很强，可此时并不具备开口的能力。
现在说起来，不过是灵剑的等级，就算是灵剑范畴的最顶端，可那也是灵剑的意识，还没有达到某种界限。
现在能够有此灵性，已经是非常的不错了，所以现在也就这么护着苍剑，看起来就像是在阻止赵诗婉第二意识靠近一样。
“喂，我说，你不要那么固执好不好，难道你主人的性命不重要吗，不就是暂时的把他给埋起来嘛，又不会怎么样，不会有什么危险。”
“再说了，你不是可以和你主人沟通的嘛，到时候他若是意识清醒了，你直接再把他挖出来就是了，不会有什么事情的。”
“听我的，绝对不会有错的。这样，你自己来，我不参与，这样你总该是放心了吧，我现在离开一段距离，你自己来哦。”
赵诗婉的第二意识，看着尘念的反应，顿时更加惊讶了，看起来自己还是小看了尘念的剑灵了。
没想到，自己那么义正言辞的，并且一本正经的说，尘念的剑灵竟然会感觉到不妥，真的是有意思的很。
不过，赵诗婉的第二意识想着，你再有灵性，现在不还是在灵剑的范畴之内嘛，我堂堂一个剑圣强者本源灵魂之力衍生出来的意识，难道还摆不平你。
所以，赵诗婉的第二意识，直接开始用苍剑的性命来说事情，说的好像就是，若不听自己的，苍剑就会有危险一样。
而现在自己的提议，才是最好的，才是对它主人苍剑最有利的，这么做是不会有什么错的。
并且在次强调了一下，它是可以随时和苍剑沟通的，若是苍剑醒来了，那么尘念的剑灵会第一时间感应到。
在那个时候，直接通过它们之间的感应，传达出自己的意思就是了，与此同时，在帮着苍剑从下面爬出来。
赵诗婉的第二意思，就这么义正言辞的，信誓旦旦的保证，绝对不会有任何的事情，听自己的绝对不会有错的。
赵诗婉的第二意识，为了表示自己没有什么其他的心思，直接就选择了离开一段距离，示意让尘念的剑灵自己去做。
就在赵诗婉第二意识转过身去的时候，忍不住差点笑出声来，不过为了看到之后的事情，最终还是强忍住了。
就在赵诗婉第二意识转身离开的时候，尘念剑的剑灵，好像真的认为，自己主人身边的这个存在，所说的是真的一样。
只是再次围绕着晕倒的苍剑转悠了几圈之后，然后直接操纵尘念剑，在苍剑的身边弄出一个深坑。
赵诗婉的第二意识，虽然没有看到尘念剑灵的行动，但她本就是灵魂体，自然是可以感应到的，况且一直都在注意着。
当看到尘念剑的剑灵，开始按照自己所说的去做之时，顿时嘴角掀起了一丝弧度。
同时，在心中想着，还跟我斗，你现在还只是一个没有成长起来的剑灵，现在还没有那么复杂的心思。
若是我连你这个还没开始真正成型的剑灵都斗不过，那么岂不是连个器灵的智商都不够了，哼哼……
不久之后，赵诗婉的第二意识过来了，看到平整的地面，顿时感觉到好笑，若不是顾及到剑灵可能会觉得不妥，真的要笑出声了。
虽然强行忍着很不爽，但是看到眼前的一幕，让赵诗婉的第二意识更觉得得意了。
因为赵诗婉第二意识看到，尘念的剑灵太尽责了，把它自己的主人埋在地下还不算完，竟然还拍的严严实实的。
赵诗婉的第二意识想着，难道这剑灵这么单纯的吗，真的以为，拍的严严实实的，若是真的有人来，就发现不了了吗。
“哎呀，不对不对，不是这个样子的，这样看起来太明显了点。”
“你看看四周，都没有什么完整的，而现在这里，却跟其他地方不一样，这样不好，会让人觉得，这里有好东西的。”
“你得这样，跟我学，把埋着你主人的地方，弄的跟这附近差不多，这样的话，就算是有敌人来了，才不会发现什么异样。”
赵诗婉的第二意识，现在这个时候，竟然跟尘念剑的剑灵玩上瘾了，告诉尘念的剑灵，这样不对，看起来太扎眼了。
说话的时候，指了指四周，并且告诉尘念的剑灵，这样会让人怀疑的，这么做是不正确的。
想要让你的主人安全，那么现在就跟着自己学。
赵诗婉的第二意识说话的时候，直接动用灵魂之力，开始把埋着苍剑的地面，弄的跟附近差不多的样子。
在这个时候，也不觉得自己的灵魂之力宝贵了，也不感觉这么做浪费了，若是苍剑以后知道了，不知该是什么心情了。
不过，赵诗婉第二意识到底是没有动用太多的灵魂之力，因为尘念剑的剑灵，听着她说的话，在看看行动，竟然觉得这么做好像很对的样子。
所以，为了主人的安全考虑，尘念剑的剑灵，主动的操纵着尘念剑，开始接替了赵诗婉第二意识现在做的事情。
“真懂事，知道自己主动的帮忙，对，就这么干，加油哦，剑灵小宝贝。”
赵诗婉的第二意识，现在真的是玩的挺嗨，现在竟然逗起了尘念剑的剑灵玩，口中竟然还喊着，剑灵小宝贝……
就在赵诗婉的第二意识，正在忽悠尘念剑剑灵，做着这些让人哭笑不得的事情之时，其他的人族强者，可没有那么好的境遇。
之前跟苍剑一起逃命的人族强者，虽然身上有圣剑之力的存在，可是每个人后面，都跟着十倍以上的水域强者追杀。
那些水域的强者，哪个身上不是有圣剑之力，以这么多的数量，追上人族的强者，那是再简单不过的事情了。
所以，差不多就在同一时间，所有逃亡的人族强者，都被水域的强者给围住了，并且没有离开的可能。
甚至，有些实力较差一些的，现在身上全是伤口，现在的状态就是，即使水域的强者不在出手，他们也不太可能活着了。
剩下的一部分，虽然没有那么凄惨，但是也好不到哪里去，虽然身上没有什么伤势，但也已经没有机会离开了。
“嘿嘿，怎么不跑了，这一路上，我们追的可是很辛苦，想必你跑的也很累吧。”
“既然大家都那么辛苦，那么就早一点结束吧，反正你们也已经尽力的突围了，只是可惜，最后还是没有成功。”
“不过，你们也不用感觉到不平衡，因为其他人也是一样，谁也不可能逃脱，这么算起来，你们也不算是倒霉，至少有人陪着一起。”
其中一波负责追杀的水域强者，看着已经没有逃走可能的人族强者，顿时不怀好意的笑了出声。
正如它们所说的一样，这一路上它们追的可是很辛苦，很多次都差点围住了，但是有多次被对方跑掉了。
所以说，不管是一直在追杀的水域强者，还是一直在逃亡的人族强者，在这段时间里都挺辛苦的。
而现在，终于不用如此了，现在已经到了结束的时候了，此刻人族的强者，也算是已经尽力了，只不过终究还是没能逃出去。
不过呢，就算是没有逃出去，就算是要陨落在此，也不算是太倒霉了，也不用心里面感觉到不平衡。
因为，在这之前，数万的人族强者，已经先一步陨落了，其他逃走的人族强者，也都是一样的下场，谁都跑不掉。
数万的强者一起陨落，其中也还有跟他一样的存在，既然是一起陨落了，那么也不算是孤单了，总归是有结伴的。
“你们别得意，现在你们占据一些优势，不代表以后也会如此。”
“不久的将来，你们一定会加倍的偿还回来的，这一天，绝对不会太久的。”
“你们以为，我们不知道你们打的什么主意吗，但是可惜，你们的算盘要落空，因为有些事情，根本就不是你们想的那个样子，哈哈哈哈哈哈……”
