    “多尔，非常感谢！”

    　　把公鸡装好，田越从身上再次掏出了一大包糖果，硬塞进了多尔的怀里：

    　　“多谢你的支持，这些糖果送给你们了！”

    　　“谢谢田越先生！”

    　　多尔尖叫道：

    　　“您下次再来，我会给您准备最好的蛋糕的！”

    　　田越摆摆手，再次拽着心情焦急的哈利和罗恩向着密室入口冲去！

    　　“太棒了，田越，真有你的！”

    　　冲在去往二楼女生盥洗室的路上，哈利不禁对着田越开口：

    　　“公鸡的叫声对于蛇怪来说是致命的，我早该想到这一点的！”

    　　“是我们的运气好！”

    　　田越回应道：

    　　“这一阵子城堡内的公鸡都被人弄死了，多亏了霍格沃茨又新进了一大批的公鸡，不然我们可就更加棘手了，我们到了！”

    　　田越三人再一次的冲进了女生盥洗室，田越耐着性子等了哈利和罗恩一小会儿，他们两个终于是发现了密室的入口：

    　　“这个水龙头有问题！”

    　　罗恩指着那个刻着蛇形标记的水龙头对着哈利开口：

    　　“你用蛇老腔试一试？”

    　　“打开！”

    　　哈利试了几回，最后，终于是说出了蛇老腔，打开了密室入口，而看着兴奋的两人，田越再次从身上翻腾了起来：

    　　“拿着……”

    　　田越丢给了哈利和罗恩一人一副墨镜，还有几个圆球状的东西：

    　　“你们手里的是我从魔法商店购买的强力照明弹，本来是对付其他人的，没想到用在了这里。

    　　墨镜拿好随时准备戴上，从现在开始，一见到蛇怪的身影，我们就把手里的东西按下开关扔出去，蛇怪的眼睛能致人死亡，我们让它不睁眼睛就好了！”

    　　“田越！”

    　　哈利看着手里的两样东西，不自觉的有些庆幸：

    　　“我们把你叫过来真是叫对了，我根本就没想到这么多！”

    　　“其实也没什么，我也只是比你聪明一些，遇事沉着老道一些、办事经验丰富一些、有问题

