    看不到对方面容，不过看得出是一个颇为年轻的女性，一头乌黑秀发已经与鲜血混在一起，杂乱不堪。

    身上的白色的衬衫和蓝白色格子的短裙已经被血染红。

    四肢扭曲，显然掉下来的时候并没有调整好姿势。

    吴行知抬头望了望，透过两边高楼，只能看到一线天。

    “似乎是刚刚那所学校的校服。”

    “早就听说霓虹的自杀率居高不下，看来所言非虚。”

    吴行知轻轻一跃跨过尸体。

    至于搜一下这具尸首，看能不能找到现金和手机——

    不说智能手机这玩意都有密码，人不能，至少不应该。

    吴行知自觉还是有些底线的，嗯，虽然可能底线有些低。

    说起来，从上个世界寻仙大会开始，自己除了中途吃了一只烧鸡之外，便再也没有进食过了。

    想到烧鸡，吴行知晃了晃神，巧笑嫣然的脸庞又从脑中闪过。

    “还是快些完成任务吧。”

    事实证明，吴行知对于霓虹的了解，只停留在影视作品之中，周围的暗巷都转遍了，也没有找到第二个人。

    “进阶任务，似乎也不是那么好完成啊——”

    看着人来人往，吴行知只觉得有些束手束脚，“所以，除了武力之外，我还能用什么办法搞钱？”

    突然，他眼睛一亮。

    前方几步，一个淡粉色的钱包静静地躺在地上。

    吴行知连忙窜过去捡了起来，里面有薄薄的几张纸币，零零散散一堆硬币。

    数了数，大概一万多円。

    这还是吴行知两世为人第一次捡到钱，作为一个霉逼，吴行知从来对这种意外之财不报任何幻想。

    看着系统界面好运之人的状态，吴行知紧紧握住手中钱包。

    心想事成，根本不需要依靠努力，只需要运气就足够了，这就是欧皇的世界吗？

    吴行知不太清楚霓虹钱币的价值，不过想来，吃顿饭应该是足够的......吧？

    看了看系统界面，基础任务的距离提示还是安全，吴行知放下心来。

    抬头张望了一下，身旁刚好有一家拉面店，香味顺着鼻孔直入肺腑，肚子顿时雷鸣一般响起。

    思想还没动，双脚已经不由自主走入门内。

    “欢迎，客人来得真巧，我们店内正在举行大胃王活动，只要——”

    迎客的店员听到门口铃铛响起，口中熟练地念叨着招待词，转身迎过来，突然望见吴行知的脸，剩下的话便卡在嗓子眼里，一句话也说不出来了。

    他情不自禁退了两步，露出一丝惊恐和嫌弃神色，有些不知所措。

    本来这番表现在面对客人的时候是大大的失礼，但是面对吴行知，他实在控制不住自己没由来的恐惧和厌恶。

    吴行知丝毫没有在意，他现在只想大快朵颐一场，也不管他，瞄了一个空座位便一屁股坐了上去：“你刚才说什么？大胃王活动？”

    “是......是......”店员张了张嘴，愣是没有说出话来，只得用手指了指显眼处的招牌，然后逃也似的去了后厨。

    【价值4899円超大碗牛肉拉面，若能单人在半小时内吃完，不仅免单，且可获得奖励金5000円！】

    运气真好。

    吴行知大喝一声：“这个什么拉面给我上十碗！”

    搞钱！

    ......

    最终吴行知还是心满意足从店里面走了出来。

    “破财免灾，破财免灾。”

    店老板心在滴血，不仅仅是因为损失的五万円，而是因为在吴行知进去之后，自己的常客见了鬼一般全跑了，估计很长一段时间，对方都不会再光临这里了。

    若不是碍于对方实在凶恶，担心一言不合杀了自己，店老板早就报警了。

    “生人勿近这个状态，有时候还挺好用的嘛。”吴行知心情大好，打开系统界面。

    【当前知名度：7/100。】

    行吧，看来知名度这玩意比自己想象中还要容易增加。

    大概是因为自己一顿吃了十碗巨大拉面有关？毕竟这种事情，正常人确实不可能做到。

    真是麻烦。

    原本阴转晴的心情又烦躁了起来。

    果然，还是上一个世界比较畅快。

    这时，一个弱弱的声音响起：“那个......我的钱包......”

    “嗯？”

    吴行知转头望去，又微微低了低头，这才看到说话之人。

    身材娇小瘦弱，看起来轻飘飘的，仿佛一阵风便可以吹走，皮肤倒是意外的白皙，甚至算得上苍白，五官长得恰到好处，带着少女独有的青涩和美好，只不过此时秀气的眉毛耷拉着，眼睛里面满是恐惧。

    吴行知注意到对方身子抑制不住地微微颤抖，让蓝白色格子的裙摆也小幅度晃动着。

    是之前那所学校的校服。

    “钱包？什么钱包？”吴行知直接转头，迈开脚步。

    周围灯光已经亮起，太阳早已落下，天色变成深蓝，得赶紧找到基础任务那个少女才行。

    少女在原地咬了咬牙，小拳头举在胸前紧握了一下，然后深吸了一口气，小跑着追了上来：“吴......吴先生！”

    “我......我看到了，是你捡了我的钱包，能还给我吗？”

    一连小跑让少女面上出现微微汗滴，似乎有些吃力，以至于她的语速越来越快。

    “哦，你看到了啊。”吴行知没有放慢脚步，随意说道：“我捡到的东西，自然就属于我的，哪有还的道理？”

    他顿了一下，突然问道：“你刚刚叫我什么？你认识我？”

    少女有些上气不接下气，说话带着喘息：“啊，实在失礼，我......我是大林学园二年三班的浅见，自然是知道吴先生的......”

    “哦，那又如何——等等？你叫什么？”

    吴行知停住脚步。

    少女终于松了一口气，弯下身子，双手扶着膝盖，大口喘息。

    吴行知可以看到对方的后背已经湿透，隔着薄薄的白色衬衫，可以看到纤细的腰身曲线以及一条细细的带子。

    少女喘了几声，意识到自己的姿态有些失礼，连忙站直身子，双手十指交叉在一起，捧在胸前：“灵，浅见灵。”

    “吴先生，钱包对我真的很重要，请你还给我吧，拜托了！”

    她双眼隐隐带着水雾，声音又变低：“最多，最多里面的钱我分你一半，不，分你一千円怎么样？”

