    “这还不是它全部的吃法。”徐茵对他们说道，“有一种做法，能让它媲美大米饭。”

    众人顿时目光灼灼地齐齐看向她，十分渴望知道什么吃食还能媲美大米饭。

    隔天不如撞日。

    吃过中饭，徐茵趁日头好，带着庄上的女眷们，用大碾子将土豆磨成汁，沉淀后晒干，做了一盆土豆粉出来。

    当晚的主食就是土豆粉，主打菜是酸汤鱼。

    放一把土豆粉在酸汤鱼里，吸了汤汁的土豆粉，味道简直绝了。

    大伙儿直呼好吃，确实媲美大米饭。

    徐茵也很久没吃土豆粉了，酸汤鱼配土豆粉，一不留神吃多了，大晚上的在庄子里消了好一会儿食才睡下。

    次日起晚了，醒来发现燕恪瑾半躺半靠地在她身边假寐。

    “王爷怎么来了？”

    她仔细回想，这次来庄子，貌似提前和他说过一声的吧？

    “王妃在庄子上乐不思蜀，本王在府里孤单影只，吃不好也睡不好，说吧，怎么补偿本王？”

    瞧这幽怨的腔调。

    徐茵笑着亲了亲他的下巴：“其实你今天不来，我也打算给你做点新鲜的吃食送去。”

    “就是让底下人兴奋到见了本王顾不上行礼叽叽喳喳说个没完的土豆粉？”

    徐茵噗嗤笑了：“今年年景好，大伙儿心里高兴，原谅他们这一次吧。”

    燕恪瑾鼻息哼了一声，把玩着她乌黑顺滑的秀发，赖在她身边不肯起。

    “起来吧，太阳都晒进窗户了，被丫鬟们瞧见不好。”

    徐茵慢声细语地哄道。

    “吃过早饭没有呀？起来我给你做好吃的，吃完一起去散步怎么样？如今这天凉快了，要不咱们上山野炊？带上一筐土豆、红薯，中午吃煨红薯、烤土豆……”

    允出去几个不平等条约，才把人哄起来。

    徐茵抹了一把汗。

    哄男人当真比哄孩子还要难，上个小世界哄侄子都比这容易得多，给颗大白兔就搞定，搞不定就多几颗。

    在庄子里一待就是几天，徐茵还真有些乐不思蜀。

    农庄论舒适度，确实比不上王府富丽堂皇，但它有它的烟火气。

    晌午到田里看看丰收景象；中午捣鼓不一样的吃食，凡是土豆、红薯能做的，轮着给他试吃。

    午后相拥小憩，起来后喝上一杯野菊花和罗汉果冲泡的降火除燥茶，到河边走走，钓钓鱼、网网蟹。

    徐茵趁机提出了稻花鱼和稻花蟹的共生养殖法。

    和燕恪瑾商量着明年在河两边、灌溉最为方便的几亩水田，养来试试。

    燕恪瑾自然是随她，千金难买她高兴。

    何况到目前为止，王妃提出来的点子，就没有一个不好使的。

    王伯把晒得金黄的秣食豆过了秤，往年不到两石的低产秣食豆，今年用了新式沤肥法以后，亩产提升到四石。

    就是不太明白，王妃让他们种这秣食豆干嘛？给王府亲卫们的马匹喂食吗？那也用不了这么多呀。

    徐茵听说黄豆晒好了，拉着燕恪瑾过来晒场看。

    “不错，颗颗金黄圆润，实属一品豆。”

    接下来，她要酿酱油了。

    3000能量点兑换的酱油配方，早就躺在系统仓库里了。

    “王伯，以后王府长期收购秣食豆，价钱暂时定在五文一斤，或者也可以换粮食。到时候我会让人在庄子门口建个收购站，收进来的秣食豆，你安排人运到徐府。”

    水车图纸即使被人拿去，也做不出她想要的效果。

    但酱油配方是需要保密的，因为还要靠这个带着南蛮子民脱贫致富，所以暂时不打算开到人多眼杂的农庄来。

    反正徐府够大，前后院都有古井，便想着先在徐府试试，酿成了再另外择地建工坊。

    燕恪瑾听她一说，颇感无语，挥挥手，让侍卫去北街寻摸一处带两进院落的临街铺面，给王妃酿酱油用。

    徐府是送她出嫁用的，好比她的娘家，怎好什么乱七八糟的都往那里放。

    徐茵：“……”

    徐府那么空敞，占个小院酿酱油怎么就成乱七八糟的事了？有本事等她酿出来以后别吃！

    ……

    徐茵之前兑到酱油配方后就看过了，发现酱油的酿制程序并不复杂，就是费时间，前前后后得半年之久。

    这么一算，中间最关键的发酵期正好在冬日，府城的冬天，虽然不下雪，但气温也不见得多高，于是问燕恪瑾借了几个工匠，在发酵房里盘上了火炕。

    气温不够火炕凑。

    这厢正忙着，怪山脚下的陈家庄，派壮劳力推着板车送来了十二石秣食豆。

    来的几个壮汉，个个面带喜气。

    今年他们村粮食大丰收，山地的红薯、水田的稻谷、套种的粟米，亩产量无一不突破往年的最高峰。

    这还没算和粟米套种的秣食豆以及生长期的甘蔗产量。

    总之，今年他们村可以过个好年了。

    “这是族长写的信，请王妃过目。”

    领头的壮汉呈上一封书信。

    徐茵一目十行看完，舒心地笑了，对来的几人说：

    “这一路上辛苦了，让嬷嬷先带你们去休息，明儿我让人陪你们在府城四处逛逛，来了就多玩几日回去。”

    壮汉们哪好意思在王府蹭吃蹭住，借他们十个胆也不敢放肆，何况他们还要赶回去种冬小麦。

    冬小麦的种子也是王妃提供的，尽早种下去，悉心料理，争取明年春迎来开门红，给王妃长脸，因此推说家里人还等着他们，明儿一早就得赶回去。

    徐茵见他们执意如此，便不再劝了，秣食豆按五文一斤的收购价结算给他们，十二石结了六两银子。

    另外，他们还送了她几十斤红豆、一串风干的山鸡。

    徐茵知道给他们钱他们不会收，索性回了等价值的布匹、调料。

    陈家庄的人一听，秣食豆值五文一斤，大大超出了他们的预期。

    要知道，这十二石秣食豆是和粟米套种的收成，几乎没费什么田地。

    真要说投入，也就是一包种子以及间或的施了点肥、除了除草罢了。

    而这些，即便没套种秣食豆，粟米地里也是要精心伺弄的。

    是以，这六两银子简直跟白捡的一样。

