
　　喜极而泣！

　　这无疑是形容姻蝶娇此时此刻的最贴切的话语了。

　　她觉得凌笑一定是回来看她的，要不然她想不出他还有什么事会回来药盟公会了。

　　只是她左等右等都没发现凌笑先来她这里找他，心里又开始生气了。

　　不过，她又觉得她所居住的地方没她允许是不准外人进来的，或许凌笑是有所顾及吧。

　　于是，她犹豫了一番之后，还是主动去找凌笑了。

　　凌笑的院子她来过无数次，自然是熟悉无比了。

　　一旦凌笑没脱离药盟公会，没有陨落，这院子都会属于他所有。

　　姻蝶娇还没有靠近院子的时候，凌笑已经感应到她那熟悉的气息，并且提前一步到了院子外接迎她了。

　　对于姻蝶娇，凌笑心中很是复杂，一方面他对她的感觉真的很好，另一方面他又不可能为了她而放弃自己的亲人。

　　在两者的选择之下，凌笑自然只能选择后者了。

　　看着那张完美的脸蛋，凌笑依然感觉到砰然心动！

　　不可否认，姻蝶娇的美与云梦琪有着一较高下的资格，只是其气质却又是截然不同。

　　相对见惯了不少穿着清丽绸缎的女子，再见到身着炼药师袍子的姻蝶娇更有一番别样的风味。

　　“师姐好久不见！”凌笑一脸淡然地看着带着幽怨之色的姻蝶娇道。

　　姻蝶娇看着凌笑压制着激动的情绪淡笑地应道“是好久不见！”。

　　二人说了这么一句之后，突然就冷场了，似乎都不知道该说什么才好了。

　　沉默了一会之后，二人又异口同声道“你还好吗？”。

　　两人一下子愣住了，接着看着对方都一齐笑了起来。

　　二人的一切隔阂也在这一笑当中似乎完全消失掉了。

　　“我不好，我很不好，这么多年你都没有想过我吗？到现在才来看我！”姻蝶娇一下子失控地朝着凌笑怀中扑了过去，粉拳不停地捶打着凌笑哭了起来说道。

　　她似乎要将一切对凌笑不满的情绪都要一次渲泄出来一般。

　　在四周听到这异状的人偷偷地看了一眼之后，脖子一缩，立即消失隐藏了起来，不敢再偷看半眼了。

　　凌笑被那泪水打失了衣襟，内心被触动了最柔的地方，他的手终于是伸了出去，缓缓地将怀中的女人揽在了怀中。

　　只是当他的手刚落到她腰间的时候却是被她给推了开去。

　　“想占我平宜没门，你这个讨厌鬼就知道欺负我！”姻蝶娇娇脸之上爬上了红润之色，她说了一声之后，转身便逃一般地离开了这里。

　　只剩下一脸莫名的凌笑，他哑然失笑道“这算是对我的惩罚吗？”。

　　不管如何，他现在成为至尊了，来往地域之间所需要的时间已经是大大地缩短了，要是姻蝶娇愿意跟他也就顺其自然吧。23sk.Com

　　就像是对鲜于香茉那样，可以时常来看看她，相信她也应该感到满足了。

　　当他达到了至尊始神之后，这心态已经变得不一样了，而对于女人也没必要像以前那样收了之后就一定要将她放到自己的后宫去。

　　说实在的，像他这不安份的人想在一个地方永远呆着只怕不容易。

　　像他的那些女人被他接到天域之后，也基本上没有时间去照顾，真是让他感到愧疚。

　　所以，姻蝶娇真心想和他在一起，那就得忍受一下随时分别的感受吧。

　　除非她有朝一日也达到了至尊行列，他们之间来往就可以变得更加容易方便，谁想谁都可以主动过去见面以解相思之苦就行了。

　　不过话说回来，修武的人最能忍耐寂寞，要不然留恋太多红尘，想要更快地提升实力可不容易呢。

　　吴宣来回去禀报殿主凌笑求见的消息后，卓兴烘立即让吴宣来请凌笑上殿来。

　　只是当吴宣来寻凌笑之时却看到了姻蝶娇扑入凌笑怀中那一幕，他那颗心不争气地跳了跳。

　　他没想到他们药盟公会的神女真是彻底地被凌笑给俘虏了芳心。

　　一想到凌笑身份得到认可之后，要是他再与他们神女结合，那么凌笑在公会的地位肯定是扶摇真上啊！

　　虽说他是中阶至尊，在公会内拥有着不小的话语权，可是他却不是炼药师，他所收的徒子徒孙在公会内地位都不高。

　　若是此次能好好结交凌笑，说不定他这一脉的地位能在公会内得到重视啊！

　　当烟蝶娇走了之后，吴宣来才出现在凌笑之前，他假装对刚才的事情一点都没看到，一脸热情地笑道“凌长老大殿主和二殿主不在，只有三殿主在，他听说你求见，立即就让你过去了，你跟我来吧！”。

　　凌笑对着吴宣来客气道“麻烦吴长老你了！”。

　　“有什么麻烦不麻烦的，你我都是公会的人，以后你就叫我一声老吴就行了别这么生份嘛！”吴宣来笑道。

　　“吴长老你客气了，晚辈怎么敢无礼！”凌笑应道。

　　“就这么定了，要是你看不起老夫，老夫自然不高攀了！”吴宣来说道。

　　吴宣来说到这份上了，凌笑也不好意思再娇情，当即说道“行，那我就叫你老吴，你直呼我名字凌笑就行了”。

　　“哈哈，好，这才对嘛，怎么说大家都是公会的人，别分得太见外了！”吴宣来很是高兴地笑道。

　　接着，凌笑随着吴宣来到了药盟公会大殿之上。

　　凌笑再一次见到了卓兴烘，他发现卓兴烘这一次不再是神魂分身降临，而是真身存在。

　　他看到凌笑与吴宣来之后，居然从座位之上站了起来，脸上带着微笑迎了上来。

　　“拜见三殿主！”凌笑与吴宣来还是很恭敬地行礼问候道。

　　必竟卓兴烘可是成名已久的至尊药神，还是一名中阶后期的至尊，当得他们行礼问候。

　　“免了免了，凌笑可是有些年没听到你的消息了，好像你没有回天龙地域啊，前些年还有天龙地域的人前来找你呢”卓兴烘很是客气地说道。

　　刚才他听了吴宣来回报凌笑是来验证药神之位的，他真是狠狠地震惊了一番。

　　虽说当初他与他二师兄都觉得凌笑肯定是能走到这一步，但是也觉得起码是数百年或千年以后的事情。

　　可是这才多久，凌笑却是走到了他们花了一万多年才达到的境界和荣耀，真是让他感慨万分啊！

　　他现在也不得不佩服当初他二师兄的当机立断，早早就封了凌笑一个客卿长老，凌笑也算是他们药盟公会的人了。

　　当凌笑至尊药神的身份宣布，那么他们药盟公会就增添了一名药神，其影响力再度大涨。到时候会有更多的炼药师来投靠他们，会有更多强者依附而来，他们药盟公会的地位更加是牢不可破了！

　　凌笑还真没想到天龙门的人会来找他，估计是有人想要落实一下他是否不舍得回去天龙门了吧！

　　“看来验证了身份之后，必须尽快回去一趟了！”凌笑在心中下定决心道。

　　接着，他向卓兴烘说明了此次他返回公会的原因。

　　“刚才宣来长老来报的时候我还怀疑，如今看到你走到这一步，看来你已经是信心十足了，不过我还是想说，如果不到中阶至尊想要成为药神恐怖不容易！”卓兴烘还是很善意地对凌笑提醒道。

　　凌笑淡笑道“三殿主你说得对，但是我不小心已经提前炼成了至尊神品丹药，所以斗胆前来验证一下身份”。

　　凌笑表现得相当自信，这就让卓兴烘以及吴宣来都为之震惊了。

　　他们本以为凌笑是要来尝试一下而已，没想到凌笑已经真的能炼制出至尊神品丹药了。

　　卓兴烘从凌笑的眼光当中看到了坚定的信心，当即便随了凌笑的意，让凌笑在他以及公会诸多神药师之前炼制至尊神品丹药。

　　唯有得到他们的认可，凌笑这至尊药神之名才会实至名归，才得到天域所有人的认可，才会更有说服力！

　　要不然，他就算是让其他人宣传他是至尊药神却没有几个会相信。

　　而有了药盟公会的验证却又不一样，必竟药盟公会是天域第一大势力，对待所有炼药师却是一等一的公平重视，他们的话让有人一种说服力。

　　卓兴烘安排了一处地方给凌笑炼丹之用，同时让人召集了所有神药师和几个被重视的弟子前来观礼。

　　烟蝶娇自然也会前来观礼了，她看着炼丹台上威凛不凡的凌笑，脸上莫名地飞起了红霞，很显然还在为之前拥抱凌笑的事情感到害羞呢。

　　然而，当得知凌笑要验证至尊药神的身份之后，她心中说不出的欣喜和佩服！

　　想当初，她被三位师父喻为最有机会，最快成为至尊药神的存在。

　　可是在凌笑面前一比，她就显得光环尽失了！

　　不过，凌笑不是别人，而是她看上的男人，心中却尽是自豪之意！

　　同时她也下定决心尽快赶上凌笑的脚步，到时候她便与凌笑一样成为至尊药神，会成为一对让人羡慕的神仙伴侣，那岂不是成就一段绝美佳话吗？

　　想到这里，她莫名地感到开心甜蜜了起来。

　　这个时候，该召集来的人也都到场了，凌笑也开始了他验证至尊药神的荣耀称号的时候了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1469章 ：这算是对我的惩罚吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 