    “哼！“

    又是一声闷哼，只见朱楹身形闪动，再次冲到了林阳的近前，伸手便朝着林阳抓去。

    她这是要将林阳一招毙命！

    “砰！“

    林阳举起手中的青龙偃月刀，横扫而出，将飞射而来的赤色火焰光点尽皆拦腰斩断。

    随后继续挥动手中的青龙偃月刀，对着冲杀而来的朱楹劈去。

    朱楹再次伸手去抓林阳，结果还是被林阳的刀气给震飞出去。

    这时候，林阳也趁机爬起来，转身就逃。

    但朱楹岂会让林阳就这样逃掉？

    只见朱楹一步跨出，身子瞬间出现在林阳刚刚停住脚步的位置，抬腿就是一脚，狠狠踢在了林阳的背部。

    一脚踢在林阳的背上，使得林阳的身子不受控制的朝着旁边栽倒而去。

    这一脚，直接将林阳踹飞到了半空中。

    而且，朱楹这一脚的力量，并不是只针对林阳的身体。

    “嗖嗖嗖......“

    林阳的身形在半空中划过，一路留下了一串残影，将周围的树枝、草丛都给摧毁殆尽。

    紧接着，林阳的身影就落到了地面上。

    “砰！“

    林阳摔倒在地上，在地上滚了很远才停止翻滚。

    林阳趴伏在地上，嘴角挂着一抹淡淡的笑意。

    “不愧是玄丹境八层修为的强者，这一脚的力量确实非同凡响，不过也不过如此而已！“

    说完，林阳就要站起身来，继续战斗。

    “哼！还挺能够逞强的吗！“

    朱楹看着林阳的样子，嘴里面发出一阵不屑和鄙夷的声音。

    “不管你承认还是不承认，事实就摆在你面前，我的实力要远远高于你，你根本就不可能是我的对手，还是乖乖束手就擒吧！“

    朱楹的话中透露着浓浓的不屑之意，仿佛是在宣告着她的强势。

    林阳闻言，脸色铁青，他没有想到自己竟然被一个后生晚辈给瞧不起，甚至还被鄙视了。

    他的内心当中，涌现出一抹怒意。

    “哼，朱楹，你太高估你自己了，你真以为我不是你的对手吗？“

    林阳从地上站起身来，擦拭掉嘴角的血渍，用冰冷的目光盯着朱楹，冷冷的说道。

    听到林阳这话，朱楹顿时冷笑了起来。

    “你的实力虽然强，但是也没有强大到能够打败我的地步！“

    “既然你的实力远不如我，那就乖乖的跪在地上求饶吧！“

    “不然，等待着你的，将会是我最为严厉的惩罚！“

    “如果是别人说出这些话，或许我还会相信，但你这家伙，实力太差，根本就不配说这些大话。“

    林阳冷哼道。

    听到林阳的话后，朱楹的脸色陡然阴沉了下来。

    他的眼眸中，闪烁着浓烈的寒光，冷喝一声，再次朝着林阳冲杀而去！

    “嘭嘭嘭嘭......“

    林阳和朱楹交手，不仅速度快到极致，而且出手的每一招都充斥着强大的力量。

    每一次出手，林阳身上的气息便会暴增一分。

    短短几秒钟，林阳的气息就已经达到了玄丹境九层初期巅峰的程度。

    这还是因为林阳的修炼资源远超常人，否则他的修为肯定更加的厉害！

    朱楹也察觉到了林阳身上散发出的那股强大气息，脸色也变得越发凝重了。

    “看来我还是低估了你啊。“

    “既然你的实力比我强，那我也不需要隐藏实力了。“

    “既然如此，那我就拿出我全部的实力来，将你解决掉好了！“

    朱楹冷声道。

    随着朱楹的这番话说出口，朱楹的身上，陡然爆发出了恐怖到极致的气息波动。

    在朱楹的身躯表面，有着无数赤红色的光芒在缭绕盘旋，将她衬托的威武霸气，宛若天神降临，威压四方。

    这一刻，她就是一尊盖世魔王，让人敬畏，不敢直视，不敢亵渎。

    林阳感受着朱楹散发出来的恐怖气势，心中忍不住暗骂一声：

    “妈蛋的，早知道这样，老子就不跟你浪费口舌了，直接动手打你丫的一顿，看你丫的还有什么话好说！“

    林阳心中愤愤不平，却也无可奈何。

    朱楹身上所散发出来的强大气息，让林阳感受到了一种极大的危险。

    他知道，朱楹的实力确实非常强大。

    如果不能够尽快将其击溃，一旦拖延时间，让朱楹恢复到巅峰状态的话，自己的处境只会越发的艰难！

    “林阳，接招吧！“

    朱楹的口中，突兀的吐出这一段话来。

    她的声音不大，传入到林阳的耳朵里面后，只能够听见嗡嗡的回音。

    但是这声音，却如同雷霆炸响般，让林阳整个头脑都变得昏沉沉的，一片恍惚。

    这就是玄丹境八层修士的强大实力，不是一般玄丹境修士所能够抗衡的。

    “糟糕，怎么办？这下该怎么办才好？“

    林阳的内心中充满了焦急与无助，脸色也变得苍白如纸！

    朱楹的身躯猛的往后退去，身体迅速的拔升起来，悬浮到了高空当中。

    与林阳遥遥相望，眼中流露出不屑与嘲讽的神色。

    “林阳，你现在知道我们两个的实力有多大的区别了吗？“

    “我现在就让你彻底明白，你和我之间的差距，究竟有多么的巨大！“

    说话间，朱楹双手握拳，对着林阳猛然轰击而出，带着呼啸的劲风声，朝着林阳狂砸而去。

    “轰隆隆......“

    一连串的轰鸣声从朱楹的拳头上面迸发而出，携带着无穷无尽的力量，铺天盖地，朝着林阳碾压而去。

    这一刻，朱楹的攻击力已经强悍到了极限。

    面对朱楹这恐怖的一击，林阳脸色变得凝重起来。

    林阳知道，如果他不能够将朱楹这一拳给挡下的话，绝对会受伤的。

    但是，林阳又不甘心就这样放弃抵抗！

    “拼了！拼了！“

    林阳的心中怒吼道，身形化作一道幻影，朝着朱楹冲撞了上去。

    两人的身影在空中碰撞，发出一声剧烈的响声。

    林阳借助着反震之力，倒飞出去，狠狠的砸在地上。

    在他落地的瞬间，他身上散发出来的那股强悍气息，也逐渐的消失不见。

    见到这一幕，朱楹的脸上露出了得意的神情。

    他就知道，林阳的实力，不足以和他抗衡！

