    终于，金明再也安奈不住了，他笑了笑对我道：“程磊兄弟，其实有件事情，我想让你帮帮忙。”

    听到这重点来了，我当即就放下了酒杯，然后点燃一支烟。

    “你说的是哪里的话，咱们都是自己人，说话没必要那么客套！”我微笑着说道。

    但也是在这个时候，我看到了腾飞的脸上有一丝笑容。

    “其实这事情是关于腾飞的，腾飞，你自己跟你程哥说吧！”

    金明笑眯眯的看着我，然后又转向了腾飞。

    腾飞微微一笑，把他的事情跟我说了一遍。

    我也是这个时候才听明白，原来腾飞现在就差了一步，就能当上处长了。

    按说这个年纪，根本是不够资格，但是有了金明和李楠的帮助，他的速度很快。

    可是坏也就坏在他的速度太快了，终于被上面的老大给压停了，而是开始扶持一个老人，两个人现在就在竞争。

    竞争的是最后处长的位置，恰好，他们的单位跟有序光电有一个合作要谈，现在情况一已经非常明朗了。

    只要他们谁能拿下这个有序光电的合作，那就是妥妥的处长了。

    而那边的老人，动作非常快，直接就把能利用的资源全都给利用上了。

    至于这腾飞，现在可是没有资源可用。

    所以他们才会求到了我这里来，因为知道我跟有序光电合作的是一个大项目，一定跟他们有交流。

    我沉吟了一下，抽了一口烟。

    其实我知道，这件事情对我来说没有那么难办。我之前对李雪非常坦白的说过，这个项目我并不要赚钱，而实际上我也是这么做的。

    至于我的本意，就是用这件事情让李雪欠我一个人情。

    这本来就能算的上是一个隐形的福利，如果我现在帮了腾飞，那也就意味着我的这个人情就花掉了，而我现在还没有看到任何对我实际的好处。

    “其实，我的能量没有那么大，不过我可以试试，毕竟我跟有序光电如此深度的合作还是第一次！”

    我说我愿意试试，但并没有说事情一定能办成。

    可就算是这样，也是让腾飞高兴不已，他直接就兴奋的对我道：“程哥，那就麻烦你帮兄弟费费心了！”

    也正是在这个时候，李楠笑着拿出了一个档案袋说道：“兄弟，这是我的一份心意，我知道无论如何你都不能白忙！”

    我甚至都没看他递过来的到底是什么，就直接给他扔了回去。

    “拿走，这样可就是拿我不当朋友！”

    我一边说话，一边将东西直接给扔了回去。

    随后我又赶紧加上了一句：“有心情下次会所就你请！”

    听到我这话，在场的几个人全都是哈哈大笑。

    这一下，气氛算是一下打开了，不过我也借着机会跟他们说了，我能接触到的就是李雪。

    至于对方能给我多少面子，可不是我能想到的，到时候事情办不成，可别埋怨我。

    其实我知道，这一次虽然是为了腾飞办事，李楠还扮演了花钱的角色。

    但我明白，其实主角一直都是金明。

    此时我也才算是明白了，为什么金明一直在圈里都是那个最不显山不露水，这就是因为他在刻意的隐藏自己。

    他虽然一直都是主角，但却一直都以配角自居。

    所以一般情况下，没有人能发现他的实力背景，我也是偶然才想通了这个问题。

    但是现在的问题是，我要怎么样才能顺利的入局。

    酒过三巡，几个人的脸上全都是有了几分朦胧的醉意，我想要入局，就必须跟金明单独有机会交流。

    所以我马上提出，要去KTV，再去喝点酒。

    他们几个其实也正有此意，当即我们几个人全都是起身，打车去了KTV。

    我和金明两人站在饭店的门口，等着车。

    金明忽然对我说：“程磊，咱们往前走几步吧！”

    我其实也正在找这个机会，当即就点头答应了下来，随后金明就开始跟我说他的家里。

    可能是今天的酒度数有点大，也许是金明故意乘着酒意想要套我的话。

    当他说完家里的事情之后，就开始有意无意的跟我谈起了赵武升。

    听到他嘴里说出赵武升三个字的时候，我的酒瞬间就醒了一半，我知道我想要的机会来了。

    我就这么顺嘴搭音的跟他说了几句，直到他问我，当初为什么选择了赵武升而不是选择洛有道的时候，我不再说话了。

    其实我也不知道为什么他会问出这句话来，我也不知道，他能不能明白，我当初的跌落谷底，就是因为洛有道。

    “那你呢，你选择了谁！”

    我没有回答问题，直接反问到。

    听到我这么问，金明这才苦涩的一笑对我道：“你还能有个选择，但自从我生下来的那一刻，我就注定没有办法选择了。”

    这话让我一愣。

    他说这话的意思，难道是要告诉我，他背后的那个人吗？

    不对！

    我此时反应了过来，这金明说这话不对劲。

    以前他从来都说过关于自己的任何问题，现在他这么跟我说，一定是有什么目的。

    事出反常必有妖。

    在这一瞬间，很多事情都从我的脑海之中闪过。

    甚至，在这一瞬间，我想明白了，为什么我又变成了一块不香的肉！

    而赵武升又为什么要对一块不香的肉，去付出那么多。

    这一切，都是因为项目搁置，其实是一个烟雾弹。

    洛有道处在跟赵武升同样的等级，所以当赵武升要求上面的人放出烟雾弹的时候洛有道自然没有办法分辨出来。

    而赵武升在新局之中开局不利，索性就放出了烟雾弹，把我当成了底牌。

    这种隐藏的方式不可谓不高明。

    但，金明背后的人，却非常清楚我这项目到底是个什么样的项目，所以，其实今天金明找我来，求我办事是假的。

    而让我归顺他背后的势力，这才是他的真正目的。

    我想明白了这一点，直接从口袋里面掏出一包烟，然后直接给金明点上。

