    第104章 意外来临！泰坦巨猿的出现！

    “如今的魂兽森林，比起以往要萧条不少了，以前这里随处可见千年魂兽…”

    “魂兽虽然凶猛，但我们人类却更加凶猛。魂师数量虽少，但每一名魂师，都至少需要猎杀好几头魂兽，而且随着我们人类越强，需要的魂环就越多。强者越多，魂兽就会更少，此消彼长，最后自然会难以看见千年魂兽，我老师说，如果要尽量少猎杀不需要的魂兽…可惜，仅仅是我们，又能做到多少？”

    谈话的时候，两人都显得有些沉默。

    帐篷内的小舞，听了后，心情非常低落。

    程才也摇摇头，魂兽其实已经有武魂殿在约束了，可惜并没有什么用。

    魂兽的数量，始终在减小，从本质上来说，是人对强大的渴望和欲望，是不会消失的。只要不消失，这种体系下，总有一方会式微，难以达到一个平衡点。

    但其实这也是没有办法的事情。

    无论是哪个世界，想要变得强大，就只有踩着无数的尸体一步一步的往上爬。

    弱肉强食，本就是生存的规则。

    这时，程才忽然站起身，看着远处，低喃道：

    “好像，要来了！”

    以他对魂兽的敏锐感知，比赵无极还要先感知到，正有一股极其恐怖的气息，正朝这里袭来！

    泰坦巨猿！

    程才知道，他是来带走小舞的，等会还会和众人发生大战。

    程才并不想告诉众人小舞的事情，就算说出来，他们也不会信。

    况且，小舞也确实应该跟随泰坦巨猿离开一阵子，反正根本不会受伤。

    而且若非如此，唐三也不会夜中一个人出去，获得人面魔蛛的魂环，以及魂骨！

    这是唐三的机缘所在。

    程才自然不会管，他要做的，只是等会尽量保护一行人的安危，免得使其遭受到泰坦巨猿战斗时风波，而受伤。

    目的很明确。

    就在这时，远处的谈话声，戛然而止。

    赵无极猛地站起身，朝着前面走了几步，将唐三拉倒自己身后，七道魂环，直接从赵无极身上亮了起来，武魂大力金刚熊，散发着冷厉无比的气息。

    “所有人，离开帐篷，快！”

    赵无极暴呵一声，声音瞬间传到几个帐篷中。

    同时，在他声音响起后，一行人纷纷走了出来！速度非常快！

    程才也走了过去。

    众人走出来后，面面相觑，皆不知道赵无极为何这样说，发生了什么？

    “我现在没时间解释！”

    赵无极面色无比凝重的看着前方，朝着程才嘱托道：

    “等会儿一旦有什么情况，千万不要管我，立刻离开这里。程才，等会你负责保护他们！一定要安全离开星斗大森林。”

    程才几人里面最强的，比戴沐白还要强，此时赵无极自然要将这个任务交给程才。

    程才面色微凝，看着前方低声为众人解释道：

    “是魂兽，极其强大的魂兽！”

    众人几乎很少从程才口中，听到极其强大这四个字！

    白天的战斗，程才对很多千年魂兽，也是非常不屑，一边指点着他们猎杀，一边游刃有余。

    此时，却听到程才如此凝重的话，心中倏然惊了起来。

    也明白了几分，赵老师为何如此严肃。

    但是这只魂兽的强大，可非一般魂兽能够比拟的。

    那可是全大陆最顶级的魂兽之一啊！

    只听见哄的一声，众人看到了非常诡异的一幕！

    前方两棵苍天大树，突然向两旁分开，仿佛被什么巨大的力量直接碾碎似的，一道庞大的身影，直接从两棵大树的中央，走了出来。

    瞬间，几乎所有人的呼吸，都仿佛在这一刻停止了。

    程才也微微吸了一口气！

    就算他心里有些准备，两世为人的经历，让他没有被泰坦巨猿给吓到。

    但是看着如此恐怖的生物，心里面不免还是有些震撼的。

    眼前的泰坦巨猿，仿佛像是一座大山般，站在远处，黝黑的毛发在清冷的月光下，散发着淡淡的光辉。

    仅仅肩膀高度，就超过了七米，整个体型高度，至少在十五米往上！

    那双宛若灯笼般大小的眼睛，闪烁着如同黄色水晶般的光芒，在黑夜中，如同两道激光似的，散发着令人战栗的光芒。

    “这难道就是十万年魂兽带来的压迫感吗？”

    程才心中深吸口气，但却并不害怕。

    因为他知道，这泰坦巨猿因为有小舞在此，暂时不会伤害他们。

    只是震撼于这种只会出现在前世电影中的巨兽。

    而且，相比起来，这泰坦巨猿，是真正的凶兽，远非金刚可以比拟的。

    这家伙，是可以放技能的。

    至于技能是什么，程才不知道。

    而且知道的人，也基本上都死了。

    “是森林之王，泰坦巨猿！”

    唐三的声音，都有些颤抖。

    这种恐怖的魂兽，就算不知道它的名字，光凭借这体型，就足够吓人了。

    就算只有千年级别，也能比肩万年…

    这是个什么概念？

    这就相当三十级的魂师，可以和六十多级的魂帝叫板。

    “说到底，我也差不多可以说是人形魂兽了吧。”

    程才拳头紧握，有种按耐不住的兴奋，想要冲上去全力以赴的和泰坦巨猿干上一架。

    此刻，除了程才和小舞之外，所有人听到唐三的话后，都感到一阵的颤栗。

    完全不明白，这种恐怖的魂兽，怎么会出现在外围？

    就算星斗大森林中央核心位置，这泰坦巨猿，也罕见。

    如果不是因为小舞出现在这里，恐怕他们这一次是见不到了的。

    不过好在，这泰坦巨猿停在前面不远处，不动了。

    众人也吓得不敢动弹一下。

    这种感觉，就像是被一头猛虎盯上，你一动，他就会扑过来咬你。

    人类本能的意识，让众人不敢有任何举动。

    这时，赵无极沉声开口道：

    “尊敬的森林之王，我们并没有任何冒犯之意，如果这是您的领地，我们立刻离开……”

    泰坦巨猿是拥有比肩人类的智慧的。

    但赵无极说完，只感觉心底窜出一股股凉气。

    领土？

    就算这里真是它的领土，眼前这头至少万年的泰坦巨猿，会没事儿跑到外面来找他们几个魂师麻烦？

    赵无极完全想不明白。

    (本章完)

