    只是那蓝色魔蛤的手段根本起不到什么作用便被破掉了，他们依照同样的办法已经伏击了两波僧人，有一波甚至有七人，都团灭在他们这一众妖魔手里，孰料此时竟被眼前五个家伙克制住，怎不让一众妖魔窝火的同时，也感到心惊。怕是遇到佛宗内的厉害人物了。

    “我倒这些妖魔有什么手段，不过是仗着数量多一些打伏击而已，看姑奶奶不将他们一个个都烧成秃子。”双方交手游斗了一阵之后，云小七娇喝一声，却是让悟故，定寒两个面色一滞。

    “悟念哥哥，我不是在说你啊。”意识到自己口误，云小七连忙解释了一声。

    “你要是能将他们烧成秃子，也算你的本事。”陆小天原本便不是僧人，眼下不过是暂时客套一下，一个无谓的称呼又不伤筋动骨，当过耳风便好。

    “悟念哥哥便看我的神通。”云小七闻言喜笑颜开，再次祭出那紫铃，紫铃一摇之下，一只朱雀虚影从紫铃内飞出。朱雀虚影以肉眼可见的速度变得凝实。双翼一挥之下，四周顿时化作一片火海，在这镜子一般的湖面，尤其显得火焰滔天。似乎连整片天地都要烧起来一般。

    此前一直缠斗云小七的丹鹤妖与独脚魔鸦猝不及防下，都陷入了火海之中，云小七控制的朱日紫炎在妖火中无疑是出类拔萃的存在。

    此前与火云怪斗法，是那火云怪实力太过凶悍，御火神通尚在云小七之上，云小七受到了莫大的压制，未能真正体现其朱雀血脉的可怕之处。此时换了敌人，这来自朱霞山的云小七手段便显露出了峥嵘。朱雀虚影振翼之下，滔天紫焰直烧得丹鹤妖与独脚魔鸦尖叫连连。

    “朱日紫炎，你是朱霞山的妖雀！”那血蛭老妖尖叫出声，看着这滔天的朱日紫炎，一对鸡眼大的眼珠子中尽是惧意。

    “敢在蓝镜湖伏击我佛宗弟子，贫僧今日便来降妖伏魔，为我佛宗驱除祸患。”与这一众妖魔缠斗了一阵之后，算是摸清楚了对方的底，虽然对方数量众多，不过一通手段被他们一行人纷纷降得死死的，就算数量多，又能起个什么用。之前边战边逃是怕陷入对方的陷阱。担心再遇到火云怪那样的凶物。既然这一众妖魔实力不过尔尔，他们又何惧之有。

    “要不是有朱霞山的妖雀给你们当帮手，凭你们几个秃驴，本魔能将你们吞得渣子都剩不下。”那被云小七克制住的蓝色魔蛤气闷不已，之前两场围杀顺风顺水，没想到这次竟是踢到了铁板。

    嗖嗖，两道雷光飞钗从朱日紫炎中掠过，相继洞穿了一个尸魔的身体，暴烈的雷光将其身体打得一片焦黑，汹涌的朱日紫炎翻涌而上，那尸魔尚未有过多的反应，便被年轻女尼定雨，云小七联手一击葬身在火海之中。尸魔的元神在一片火海中酌烧凄叫不已。这两个女子平素虽爱绊嘴，此时对敌起来却是颇有默契。

    “这伙人实力太过强劲，多留无益，撤。”此前负责引诱陆小天一行人的血蛭老妖看到那尸魔已经殒落，眉头一跳，感到这样下去讨不到便宜不说，还会被云小七为首的几人反过来杀掉几个。这里毕竟是蓝镜湖，此时各地僧人都在赶往此湖，若是不能短时间内结束战斗，一旦有其他殚珠佛宗僧人赶来，他们更是死无葬身之地。

    其他妖魔纷纷会意，早在来蓝镜湖打这种主意之前，他们便已经预想了一旦事情不顺便要寻求后路的可能。只不过一路追杀陆小天一行人不短的距离，此时想撤却也未必是那么容易，尤其是云小七作为妖禽云雀，速度可丝毫不在那妖丹鹤与独角魔鸦之下，至于其他的妖魔更是不论。

    在空中飞遁了一段没多久，那朱雀虚影便已经飞至头顶，紫红色的朱日紫炎扑天盖地而下。后面雷光宝轮与六臂金狻傀儡相继扑杀而至。云小七出手声势滔天，可又丝毫没有影响到定寒，定雨与陆小天几个各自施展手段，可见云小七这有几分娇蛮的女妖所修炼的火道神通委实到了相当的境界。

    一众妖魔眼见得在空中逃遁速度过慢，便纷纷一头扎进到蓝镜湖里面。蓝色魔蛤遁入蓝镜湖后，接连吐出一串串蓝色水泡散发到虚空中，再加上其散发出的蓝色迷雾，借助蓝镜湖，那扑天盖地的紫焰虽是迅速将其烧之一空，不过却依然没有阻挡住这些妖魔进入湖中逃遁。

    “想走，没那么容易。”这些妖魔想要借助水路逃走，圆脸僧人悟故却是不答应，那冰晶木鱼往虚空中一抛，迅速地落至水中，一道道惊人无比的冰气迅速在水下漫延，虽然这些妖魔在水下逃遁的速度不慢，可这些冰气漫延的速度更快。不过小片刻的功夫，方圆数十里的蓝镜湖尽数化为一片冰域。

    除了蓝色魔蛤少数几个擅长于水遁之法的妖魔，其他的大半都被这冰化的蓝镜湖影响速度大降，如此一来，反而不如在湖面逃走了。尤其是妖丹鹤与独角魔妖两只妖禽，方才有蓝色魔蛤的帮助，在湖底逃生尚且不觉得，此时没有了这水系魔物的庇护，让他们在这两只禽类在水里逃生，委实有些为难他们了。

    除了已经逃远的蓝色魔蛤，血蛭老妖三个，其他的纷纷重新回到湖面。一场厮杀再次拉开。最终又斩杀了半许妖魔，剩下的则被其分散逃远了。

    “跑得倒是挺快，就这么点本事也想来打咱们的主意。”大战方歇，云小七一副意犹未尽的样子。

    “此战还多亏了云施主，倒不是这些妖魔实力差，实是云施主的朱日紫炎威力惊人，破了妖魔的合击陷阱，否则咱们可没有如此容易取胜。”悟故一脸笑意，他这话倒不是在恭维云小七，无论是之前与火云怪交手，还是方才这一战，云小七都是队伍中的绝对主力。

    云小七不高兴地斜睨了陆小天一眼，她在乎的可不是悟故的夸奖。

    “这一战小七确实功不可没。”陆小天说了一句，云小七立即眉开眼笑起来。

