    文武分站两班，黄老四端坐龙椅之上。

    今日，天子没有戴着玉冠。

    他不需要再隐藏面容了，他要让臣子们看清楚他每一个表情，每一个愤怒的表情。

    湖女部落，拖欠七十余年钱粮的湖女部落。

    为国征战，无所依，无所靠。

    为国争光，无人问，无人知。

    来到京中，上工，歇工，参加演武，为国朝找回了体面，再回去上工。

    还有什么事，能比这般更能令人羞愧的无以复加？

    事实上，还真一件事比这还丢人，楚擎今天就是来说这事的。

    按规矩，尚书省先出班。

    今天尚书省没有摸鱼，南宫玺没有面向天子，而是面向群臣，交代了关于演武日之事。

    湖女部落比较实在，一分钱一分货，除了凉戎外，还有高句丽，瀛贼两方，几乎人人带伤，尚书省要求礼部与鸿胪寺好生安抚，甚至还提出了抚恤赔偿。

    礼部尚书曹悟出班，走形式的说了一大堆。

    鸿胪寺寺卿俞天伦出班，一副将功赎罪的模样，说鸿胪寺昨日已经和几国使者谈了，谈妥了，总之各国使团是一副知晓事理的模样，在鸿胪寺官员加班加点的安抚下，认为演武之事受伤是很正常的样子。

    当然，这是屁话，各国使团都闹疯了。

    瀛人和高句丽那边提出了严重抗议。

    什么玩意啊，你们打凉戎就打凉戎，打完了过来削我们干什么？

    至于凉戎便，挂了个小王子，岂会善罢甘休。

    黄老四面无表情，南宫玺最后说了一下，礼部再拟定一份国书，送往草原，关于小王子拓跋鹰挂掉的这件事，深表歉意，希望不影响两国邦交情谊，总之，也是很形式化的东西。

    对于这件事，老四的心态很平和，顺其自然。

    江月生已经将拓跋鹰的阴谋和他全盘托出，所以拓跋鹰死了，比不死好。

    如果拓跋鹰不死，回到草原上一旦掌权，肯定会想法设法逼草原大汉或是昌朝挑起战争。

    而拓跋鹰死的话，凉戎或许会开战，或许不会，不开战的几率大于开战的几率，因为现在是冬季，加上一些其他的原因，开战的几率很小。

    关于这件事，黄老四昨夜又召集了兵部的几位将军，有备无患，开始准备调拨粮草。

    按照黄老四的猜想，草原那边应该不会开战，但是极有可能会意思意思的小打几场，边关那边加强防患，先动员起来就是。

    至于湖女部落之事，尚书省也好，礼部也罢，就连鸿胪寺都没提，没人提，没人敢提。

    原本以为演武日的事这么就算过去，太常寺寺卿吴仕勋突然出班了，剑指千骑营。

    “陛下，老臣有事要奏。”

    吴仕勋回头冷木望向楚擎，随即对黄老四说道：“陛下，昨日演武结束后，关于湖女部落，老臣心存疑问，有些事，想要询问千骑营楚擎楚统领。”

    楚擎走了出来，心态比黄老四都平和。

    因为他知道，无论吴仕勋说什么，或是多猖狂，这老家伙都死定了，因为邱总今天来上朝了。

    “吴大人想问何事。”

    “昨日天子明明是命千骑营参加演武，为何来的却是湖女部落。”

    楚擎翻了个白眼：“千骑营隐藏于百姓之中，怕有人煽风点火，让千骑营探马上场，你混进百姓人群中？”

    “那就是抗旨不遵？”

    “吴大人，话可不能乱说，本统领何时抗旨不遵了。”

    “既不是抗旨不遵，为何陛下事先不知情！”

    吴仕勋露出尖锐的獠牙：“连陛下事先都不知情，事关演武，事关国朝颜面，事关天子威严，你竟未请示天子便擅作主张，当着数万百姓的面，调换了参加演武的人，难道，这不是抗旨不遵吗。”

    楚擎面色一滞，发现群臣面色各异。

    吴仕勋不愧是老狐狸，这明显是要将锅扣在楚擎头上。

    不提赢了输了的事，而是提知情与不知情。

    要知道如果是上纲上线的话，楚擎的行为，的确是不妥的，大大的不妥。

    吴仕勋又补了一刀：“湖女部落上场后，既不行礼，又是乱哄哄的惹人耻笑，百姓在场，各国使团在场，颜面何在！”

    楚擎刚要开口，吴仕勋步步紧逼：“单单如此倒也罢了，你可知，三国使团受重伤者，十之八九，演武非是上阵杀敌，还有那草原小王子，身份非比寻常，惨死在演武场外，伤者不计其数，若是草原凉戎因此事大举进犯，你楚擎，担待的起吗！”

    “吴仕勋！”楚擎到底还是没沉住气：“按照你的意思，那便是宁可输掉演武…”

    楚擎话还没说完，吴仕勋转过朝着黄老四跪下了。

    “陛下，臣弹劾千骑营统领楚擎抗旨不遵，是为一，演武场内，行径野蛮，手段残忍，是为二，三国使团已是投降免战，依旧被湖女部落致伤致残，礼法不合，是为三，四，各国勇士被如此对待，后果不堪设想，若是此事传到邻国，若是各国挑起战事…怕是…怕是再起战端。”

    楚擎气的够呛。

    关于吴仕勋的资料，为人，他还真没特别留意，因为他知道这人自有邱总收拾，所以根本没什么准备，也是着实没想到，这老家伙竟然如此不要脸。

    陶瑸、谭忠平、卫长风等人也是急的不行，开始快速思考如何为楚擎周旋。

    其实不说立场的话，吴仕勋说的倒也没错。

    湖女部落的手段的确是残暴了，解气归解气，可毕竟是演武。

    除此之外，最重要的一件事就是天子事先不知道。

    吴仕勋又回过了头，看向楚擎质问道：“昨日，老夫分明看到，是一名女子将湖女部落的人带到演武场，那女子似是可对湖女部落号令，不知那女子又是何人，若说湖女部落是番人不知晓礼节，可那名女子呢，竟可自由进入演武场，想来非是寻常人，又是我汉家女，汉家女，就应知晓礼仪，退场时，为何不带湖女部落向陛下行礼，那女子又是何人。”

    这就是吴仕勋奸诈的地方，一石二鸟。

    他知道那女子是陶若琳，攻讦楚擎，提出陶若琳，也从而将陶瑸拉下水。

    楚擎差点就给“你妈”两个字说出口了，气的够呛。

    太子少师陶瑸面色大变。

    老头不傻，第一时间想到了所谓的“女子”肯定是自己的宝贝闺女。

    一旦楚擎将陶若琳说出来了，宝贝闺女肯定要遭殃。

    至少，老头是这么自以为的。

    原本都要出班的陶瑸，突然凝望向了楚擎。

    老头很想知道，楚擎，究竟要如何周旋这件事。

    如果楚擎提出“陶若琳”这三个字，陶瑸就是死，也不会让陶若琳嫁给楚擎。

    楚擎终于开口了。

    “你儿子。”

    吴仕勋一脸懵逼：“我儿？”

    “是的，你儿。”

    吴仕勋面红耳赤：“本官说的是女子，与我儿何干。”

    “不是你儿子吗？”楚擎一脸困惑：“可我看着就像你儿子啊。”

    “胡说八道，岂能是我儿，明明是一名女子。”

    “吴大人，我离那么近都能看错，你离的那么远，为什么不会看错，我觉得那是个男子，穿着女装的男子，像你儿子，你看，我看错了吧，你离的比我还远，你怎么就不能看错？”

    群臣一片哄笑，主要是武将们，武将们哈哈大笑。

    陶瑸老怀大慰。

    这女婿，能处，仗义。

    黄老四冷目一扫，武将们都闭上了嘴。

    “你…”吴仕勋气极，转头看向天子：“陛下，议政殿，一国之…”

    黄老四打断了吴仕勋，淡淡的说道：“此事，朕是知情的。”

    吴仕勋面色一滞：“陛下是说…”

    “关于湖女部落上场之事，朕，是知情的。”

    “可陛下您…您不像…为何群臣不知情？”

    黄老四微微一笑：“朕，想给你们一个惊喜，如何，意外不意外。”

    群臣：“…”

