    ps:更新完毕，这几天更新不给力，实在抱歉，正在努力调整，容我两天。

    法圆道：“楚兄要对付安王殿下？”

    楚离横他一眼：“不是我对付他，是他要对付我！”

    “楚兄你在这里，他想惹你也惹不着。”法圆微笑道：“何不退一步，海阔天空。”

    “退一步？”楚离哼一声道：“他想方设法要收拾我，我若没有反抗之力，怕是活不过下个月，无路可退！……你们大雷音寺当真是厉害，能短时间内造就如此高手！”

    法圆轻轻摇头道：“大悲神功很少有人修炼，但因为安王殿下心境契合，所以给他修炼，对他而言，往后的修炼没有那般重要。”

    大雷音寺弟子很少会修炼大悲神功，因为此功法太过虚无缥缈，宛如碰运气一般，谁知道自己的心境会如此，根本没办法控制。

    大悲神功一层一心境，心境不到，就是一天二十个时辰修炼也没用，心境到了，数天就能生惊天动地的进境。

    这宛如赌博无异，大雷音寺弟子个个心高气傲，还不屑于将修为寄于运气上，哪会练这个。

    楚离道：“那大悲神功可有什么弱点？”

    “有。”法圆点头道：“大悲掌威力惊人，但需要提前蓄力，你身法奇快，可能避得开。”

    “蓄力……”楚离慢慢点头。

    法圆道：“不过这点儿时间对旁人来说有与没有差不多，几乎看不出来，他毕竟练到了很高的层次，楚兄你眼力好，应该能感应得到，知道了这个可以立于不败之地。”

    他说着微笑起来，这可是绝密。

    楚离微笑道：“多谢你了。”

    法圆道：“楚兄你能在附城如此逍遥自在，果然不愧是奇才。”

    “随遇而安吧……”楚离摇头道：“对了，你们大雷音寺藏了阿修罗神功，也藏了天魔经吧？”

    “天魔经……”法圆蹙眉道：“楚兄怎提起此经？”

    天魔经与佛经可是天敌，修佛之人最大的敌人不是阿修罗，而是天魔，天魔变化如意，防不胜防，没能戒备已经钻进了心防，最善于破坏心境与感悟。

    楚离道：“我偶尔听说过此经，觉得有意思，你们大雷音寺没有修炼的？”

    “这怎么可能！”法圆摇头道：“天魔经与佛经乃天敌，佛门正是要克制天魔的！”

    楚离叹道：“可惜，咱们大季没有天魔经传承吧？”

    “这是自然！”法圆道。

    楚离道：“难道大傅有？”

    “……是。”法圆缓缓道：“看来楚兄对天下大势颇为了解。”

    大季地处偏远，想接触到大傅的消息极难。

    楚离笑道：“论学识渊博，我当然不如你！”

    法圆看楚离有几分了解，也不再隐瞒，叹道：“大傅乃是中心，昌盛远胜大季，而且大傅之内道门大昌，佛门不兴，反而是咱们大季的佛法与大离的佛门还算昌盛。”

    “大离的光明圣教也算是佛门吧？”

    “只能算是佛门一脉，算是居士一脉吧。”法圆摇头道：“大傅的佛法微弱，道门强大，而天魔经在咱们大季与大离是无法传承的，在大傅却有传承不灭，让人担忧。”

    “天魔经竟然不灭，大傅这般开明？”

    “大傅兼容并蓄，无所不包，融汇天下。”法圆叹息一声道：“正因为如此惊人气魄，所以才能有如此强盛之世，可赞可叹！”

    “那天魔经修炼可有什么弊端？”楚离道。

    法圆皱眉道：“天魔经会改变修炼之人的性格与观念，不自觉变得自私，本能的力量越来越强，燃烧自己毁灭世界，殊为可怕。”

    楚离道：“天魔经有如此威力？”

    “学佛之人需克制心魔，心魔也是天魔的一种。”法圆摇头叹道：“若是楚兄你接触到了天魔经，万万不可修炼，否则害人害己。”

    他隐隐觉得楚离忽然打听天魔经，恐怕与天魔经有了瓜葛，一旦有了瓜葛，说不定会修炼天魔经。

    若是一般人练天魔经倒也没什么，天魔经深奥难测，比佛门顶尖神功毫不逊色，甚至修炼更难。

    但楚离天资绝世，一旦得了天魔经，怕是真能修炼到一定境界，那对佛门的威胁就极大。

    楚离点点头道：“你这般一说，我反而感兴趣，能让你们大雷音寺如此忌惮，想必这天魔经的威力惊人！”

    “天魔经的威力确实不俗。”法圆缓缓道：“天魔经与佛经宛如一阴一阳，威力相若，甚至天魔经更胜一筹，但再厉害的武功，如果会迷失心智，你还敢练吗？”

    楚离摇头。

    法圆道：“所以我劝楚兄远离天魔经。”

    楚离笑道：“放心，我是无意中听说这个，有了兴趣，就跟你打听一下。”

    “那便好。”法圆合什一礼，深深看他一眼。

    “安王这般行事，可不像修佛之人所为。”楚离哼道。

    法圆道：“修佛之人就没有杀性？没有脾气？那就成佛了，成佛了还修炼什么？”

    楚离点点头道：“好吧，大悲神功，倒要跟安王好好较量一下，领教一下大悲神功的厉害。”

    “安王殿下现在修为深厚，楚兄你不是对手。”法圆摇头叹道：“我也不是对手，所以还是慎重为好。”

    楚离哼一声不再多说。

    他脑海里在想着天魔经之事，决定去一趟大傅，看看天魔经的传承，有什么办法提升天魔经。

    天魔经不修炼到一定层次，他还真不能杀安王。

    至于说他修为不如安王，却没有在意，安王毕竟只是温室里的花朵，虽然性格坚韧，越挫越勇，却缺少了厮杀动手的经验，即使修为高于自己，一旦动手也未必能逃得性命。

    他的光明刀威力惊人，能射杀远过他的高手，安王也不在话下。

    而光明刀是他可以在两边都能用的绝学，完全可以当成舍身绝命刀，旁人看不出异样。

    现在的关键就是如何杀安王而能全身而退，即使不能全身而退，也不能连累了国公府与萧琪他们，而这便要落到天魔经上。

    天魔经修炼到足够层次，就能彻底隐去自己身份，不让皇上觉。

    他不知道何时有这种感觉，知道天魔经能够瞒得过皇上，但他相信自己的这种感觉，所以决心要好好修炼天魔经，想办法精进天魔经。

    法圆道：“楚兄，我要告诉你一声，一旦你修炼了天魔经，那便是咱们大雷音寺之敌。”

    “那依法圆你看，我现在练没练天魔经？”楚离摇头笑道。

    法圆皱眉仔细感应一番，摇摇头。

    楚离道：“那不就是了嘛！”

    他现在笃定，大日如来不动经能够镇压天魔经，也能压住天魔经的气息，瞒得过旁人。(未完待续。)