
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2234章开阊番外（72）

　　沈成芮真真悲从中来。

　　她一时的难过，是无法遮掩的，甚至连克制一点都做不到。

　　自己的大金主加大腿差点就没了，她的钱途差点终止了。

　　那些工资，对她太重要了。

　　何况，如果没有司开阊，她又要回到从前在沈家日日憋屈的生活之中了，而搬离沈家的计划也会因为少了这份薪水做支持而遥遥无期。

　　一想到这些，沈成芮就后怕。她不能没有司开阊，没有了他，她举步维艰。

　　她哭得肝肠寸断，将这些时日来的紧张和彷徨都发泄出来。

　　司开阊几次对她张口，却又不知该如何安慰，明明中枪受伤的是自己，结果她哭得如此激动……

　　“你别难过了，我真的没有大碍。”

　　“没有大碍，那你好多天没有消息？也不知道找人跟我说一下，还不让管家告诉我，害我每天都担心死了，就以为你不要我了。”

　　沈成芮抬起头，抽抽噎噎的哭着,。

　　前几日，是真的很担心司开阊不要她这个厨娘了，结果因为哭得太伤心，话断断续续没说完，就被司开阊的一声“阿姐”吓得不敢抽泣。

　　沈成芮满眼泪水的随着他的视线望向病房门口，就见那儿已不知何时站了一位身着白袍的年轻女人。

　　不用通传就能直接进，司开阊又喊她“阿姐”，沈成芮在意识到来人身份后，泪水都僵滞了，半天没反应过来。

　　四目相对，司玉藻冲她一笑，而后才走进去。

　　司开阊把手帕朝沈成芮递去，“擦擦吧。”

　　沈成芮也顾不得这是男人的手帕，接过就往自己眼眶脸上抹拭，暗道自己丢了脸，又有些不敢去看司玉藻。

　　司玉藻是来给司开阊换药的，因为司开阊身份的关系，她连助理都没带。

　　以往都是副官进来帮忙的。

　　但刚刚犹豫沈成芮哭得太伤心，站在门口的司玉藻，就制止了身后随进的副官。

　　这时她先看了两眼沈成芮，而后才对自己弟弟道：“开阊，你不介绍下？”

　　“阿姐，她是沈成芮。”司开阊也很简洁，只说了个名字。

　　“你好，成芮。”

　　听见招呼，沈成芮也不用他介绍司玉藻的身份，连忙收起手帕回看过去，紧张道：“你好，司小姐。”

　　“不必这样见外的，随我弟弟唤我阿姐就好了。”

　　沈成芮一听就知她误会了，连忙恐慌的看向司开阊。

　　司开阊没有分辨，也没有教她该怎么做。

　　沈成芮的这副模样落在司开阊眼中就很羞赧，她笑了笑温柔道：“不必拘谨。”

　　而后又感慨了声：“原来你就是阿娇口中的成芮姐姐。”

　　“是吗，司小姐居然听说过我。”沈成芮颇有些受宠若惊，似乎这才把眼前人同张宣娇的母亲这个身份对应起来。23sK.com

　　她有阵子没看见张宣娇了，也怪想念的，便问了声“阿娇最近好吗”。

　　才见她刚刚为自己弟弟哭得死去活来，又听她关心自己女儿，司玉藻对她的印象很好，“挺好的，她最近在司宅带她的小表弟。”

　　沈成芮点头“哦”了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2234章 开阊番外（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 