    大屋乡，成名药材加工场，厂长办公室。

    王长贵和海无峰一连熬了几个通宵，虽然看上去仍旧是满脸疲惫，但是此刻，两人谁也不敢去睡觉。

    他们时刻守候在办公桌前的那部红色的电话前，生怕错过了一丝消息。

    他们现在已经将全部身家都投入了进去，许源就是他们唯一的救星了。

    如果许源不接受成名药材加工场的话，那他们将会亏得连底裤都不剩了。

    他们现在已经将厂里的一百多号工人全都放假了。

    为了安稳他们，避免他们知道实情之后闹事，王长贵对外宣称说是前期药材做完了，给他们放几天假而已。

    但是背地里，王长贵和海无峰，却又是将所有能够派出去的人，全都喊了出去，务必要找到许源和邓青鱼。

    “叮铃铃！”

    就在王长贵和海无峰大眼瞪小眼的时候，电话忽然响了起来。

    王长贵几乎是跳着，急忙一把抓起来电话。

    “找到了？”

    他急忙问道。

    但是电话那头传来的却是一个人的哭喊声。

    “叔叔啊，你可得帮我出口气啊！”

    牛午在那头惨兮兮的哭着。

    王长贵的眉头一皱。

    自己这还一堆火烧眉毛的事情呢，怎么牛午那边出事儿了？

    即便是如此，但是他还是颇为烦躁的道，“出什么事儿了？赶紧说！”

    牛午苦着脸，将先前发生的事情简单的说了一遍。

    至于他的那些勾当，这王长贵可是门儿清。

    也不需要有什么隐瞒。

    “叔叔啊，那小子，下手贼他妈狠啊，我的胳膊，愣是被那小子直接拧断了……”

    牛午哭爹喊娘起来。

    王长贵此刻正被李仲德拒收药材的事情，弄得一肚子的火呢。

    听到这里，更是气不打一处来。

    “真他妈的翻天了不成？

    这小小的大屋乡，怎么到处都有人敢在我王长贵的头上踩几脚了？”

    要是换做寻常时候，或许这王长贵还不至于如此生气，但是现在，他更是火上浇油了。

    “小海，带人，走！”

    王长贵手一拍桌子，直接嚷嚷了起来。

    海无峰还没反应过来，“找着了？”

    王长贵背着手，气呼呼的出了门，压根就不搭理海无峰了。

    ……

    “好了没？”

    许源看着化妆的邓青鱼，真是有些头痛，

    这女人啊，说好的五分钟出门。

    结果。

    这会儿都五十分钟过去了，还在化妆。

    “急什么？”

    邓青鱼看了一眼许源。

    许源刚想说什么，但是瞥了一眼邓青鱼的手提包，话头却是硬生生的咽了回去。

    刚刚他可是看得分明，邓青鱼的那包里面，还有着一支新的防狼喷雾。

    “算了，等等也挺好的！”

    许源在心底自我安慰起来。

    两人可算是赶在十二点前出门了。

    许源开车，两人直奔大屋乡而去。

    只不过，两人刚开上去往大屋乡的道路，迎面便是有着一辆渣土车开了过来，直接横在了许源的车前。

    如果不是许源及时刹车，甚至都要装上去了。

    许源心底一阵骂娘。

    刚要往后退。

    一辆挖掘机，又是轰隆隆的从背后开了过来。

    巨大的挖铲，直接从天而降，狠狠的撞在许源的车子屁股上。

    “嘭！”

    巨大的力道袭来。

    许源开的小轿车，直接车顶塌陷了下去，玻璃炸开。

    两个后轮，也直接在水泥道路上，爆炸开来。

    许源的面色铁青。

    他已经通过后视镜清楚的看到了，那驾驶挖掘机的人，正是今天被他废了一只手的牛午。

    “下车！”

    许源看到牛午满脸凶狠之色，便是已经猜到了他要干什么。

    当即快速的喊道。

    邓青鱼面色有些慌乱，一只手已经快速的伸进了随身的小包里面。

    两人刚下车。

    后面的挖掘机，便是猛地踩下了油门，轰隆隆的挤压着许源的小轿车，朝着前面的渣土车撞了过去。

    在两辆庞然大物面前，那小轿车脆弱的就跟纸糊的似的，轻易的便是被挤的重叠在了一起。

    要是许源和邓青鱼下车再慢了半分的话，只怕是，已经成了那车子铁饼之间的人肉夹心了。

    许源目光冰冷的看着挖掘机上的牛午。

    “看来，今天只是断了你一条胳膊，还是没能让你长记性啊！”

    许源缓缓开口。

    牛午咧嘴一笑，“那当然。

    你没给我长记性，今儿我就来给你长长记性，也让你明白，下辈子啊，注意点！”

    说着，便是轰隆隆的驾驶挖掘机，朝着许源碾轧了过去。

    许源面色一变。

    一把拉过邓青鱼，然后快速的朝着不远处的田埂上冲了过去。

    这之间还隔着一条排水沟，挖掘机无法过去。

    做完这些。

    许源又重新赶了回来。

    “呵呵，小子，这是你自己找死！”

    在牛午看来，许源要是跟邓青鱼一样，躲在那田埂那边的话，他只能弃用挖掘机了。

    而许源的手上功夫可不是他和几个马仔能比的。

    到时候，只能等待他的叔叔王长贵带人过来支援了。

    只是没想到，许源却是如此找死的自己赢了上来。

    以肉身对抗钢铁铸成的挖掘机？

    这不是找死吗？

    牛午满脸狰狞的笑容，快速的摇动挖掘机的档把，然后一脚油门踩踏下去，直接朝着许源碾轧了过去。

    许源站着没动。

    倒是把一旁的邓青鱼给急得不行。

    “许源，你快躲开啊！”

    邓青鱼大喊了起来。

    许源没动。

    牛午咧嘴一笑，操纵着那挖掘机的机械臂，猛地高高扬起，随后狠狠的朝着许源的身上砸了过去。

    “小子，一切都结束了……哈哈哈！”

    只不过……

    “嘭！”

    挖掘机的铲斗落下，砸在地面的时候，只有清脆的碰撞声，并无血肉骨头裂开的声响，甚至没有半点血迹蔓延。

    牛午一怔，这……

    但他还没反应过来，却是看到，挖掘机的驾驶室旁边的玻璃上，映出来了一张熟悉的人脸。

    “不好意思，让你失望了……”

    那张脸，正是许源。

    他咧嘴一笑，一拳砸碎挖掘机驾驶室的玻璃，猛地卡在了牛午的脖子上。

    然后猛的一拉。

    牛午整个人竟是如此被许源硬生生给拽了出来。

    “嘭！”

    许源将牛午狠狠的砸在地上。

    一只脚，也快速的踩在了牛午的脑袋上。

    对于这样的杂碎，他不会有任何仁慈之心。

    但也就在这时。

    一辆越野车开了过来。

    一道对于许源而言，极为熟悉的声音，猛地炸响起来。

    “小子，你好大的狗胆啊。

    竟然敢在我的地盘，伤我的人？

    今儿我王长贵要是不给你点颜色看看，你就不知道这大屋乡，谁才是王法！”

