    看着团座率队冲锋离去的背影，徐勋脸色煞白，他也知道，如果按照严格来说，张团长已经是属于擅离职守了！

    可是，张天海是这里最大的军官了，谁又能约束他的行为？

    带着这种怨气，徐勋不得不代替张天海指挥部队了，就算张团长不在，他也必须要将大局稳住！毕竟他是张天海的秘书，也跟了他很长时间了，很多东西已经学了个七七八八了，剩下来的，只能看他自己了！

    张天海的体力本来就好，再加上他身材也高大威猛，一下子就冲在了队伍的最前方。

    看着前方胡乱不堪的场景，张天海是血性大发——他必须要和这帮该死的小鬼子拼杀到底，因为眼前的景象，已经激发了他的血性了！

    只见田地上躺着有国军部队的尸体，也有日军部队的尸体，更多的是倒在地上流着鲜血等待死亡的官兵。

    为什么说是等待着死亡呢？因为他们的伤势实在是太重了，有的士兵甚至肠子已经掉在地面上了，可是他们仍在喘息，因为他们还没有达到失血过多而导致死亡的情况。

    但是，可以预想到的是，很快死亡就会降临到他们的身上。

    “哎哟……”

    “我好疼啊……”

    一声声无助的呻吟在这里响起着，他们大多数是中国的士兵！

    对于这些中国军队的官兵们来说，他们今天将会迎来一场大胜，一场前所未有、且淋漓尽致的大胜，对家乡的乡亲父老们，也有一个满意的交代了。

    “娘……娃给您报仇了，俺马上就能看到您了……”一个年仅十九岁的青年在缓缓说着，仿佛是用尽了他的全身力气一般。

    这是一个湖北娃，他叫陈汉生，在武汉保卫战之前就加入了第九战区警卫第一团这支部队中，当部队从武汉撤退后，大片土地落入日军的手中，日军为报复在武汉行进过程中遭遇到的高强度阻击而对武汉附近的村庄进行了“清洗”。

    其实，说白了，就是屠杀，屠村、屠镇！

    陈汉生所在的陈家村自然也没能幸免于难，由于撤离不及，再加之老人家眷恋故土，并不舍得离开陈家村，所以老人家也死在了这场屠杀之中。

    根据陈汉生幸存的乡亲们说，他娘死的时候，也没逃脱日军的魔爪，身上中了十七刀。

    当时陈汉生想过要擅自离队去早小日本报仇，可是被营长韩星乐拦住了，韩星乐告诉陈汉生：“就凭你现在的这点本事，去了也是白死，就凭你一杆枪，五发子弹能干啥？我们是国军的精锐部队，我们迟早要和小鬼子真刀真枪干一场的，占领武汉的是日军第六师团，在南京，进行大屠杀的也是这第六师团。跟着我们团长，才能打胜仗，给你娘报仇，而不是现在这样，一腔热血地去送死，你娘养大你不容易，不是想让你送死的！”

    也正是因为韩星乐的这一番话，让陈汉生留了下来，从此开始忍辱负重地训练。

    这一次，陈汉生跟着战区警卫部队的大部队，一路高歌猛进，干掉了一个队又一队的小鬼子，当日军发起突围作战的时候，他就知道，该是亲手报仇的时候来了。

    当陈汉生倒下之前，他亲手将刺刀刺进第二个鬼子的腹部之时，他就知道，他够本儿了，他老娘的命债，他已经在战场上讨回来了，就连他自己的那一份，也赚够了。

    躺在地上，看着自己的战友在往前冲，陈汉生的手里握着的，是他自己的肠子，他的脸上没有痛苦，有的是解脱。

    自从母亲离开以后，他在这个世上，已经没有亲人了，他是孤苦伶仃的一个人，漂泊在世上的动力也只是为了向日本人讨回那笔血债。

    天色渐渐黑暗了……不，是陈汉生的世界正在渐渐黑暗。

    俺的大限，将至了吧？娘，孩儿还陪您了……一滴眼泪从陈汉生的眼角缓缓流出，生命的最后一刻，他看见了慈祥的母亲，身穿着一身花衣向他走来，仿佛是来接他前往另外一个世界的。

    “娘，孩儿终于见到您了，这次，您就带着孩儿走吧！俺不想再这么孤苦伶仃地活在这个冷冰冰的世上了……”陈汉生想嚎啕大哭，可是他却发现他没有力气哭出来了，他的生命在缓缓流逝。

    及想至此，陈汉生的嘴角轻轻地攀上了一缕笑容：娘，孩儿去另一个世界给您尽孝了……

    ……

    决战仍在进行着，中日双方的官兵都已经杀红眼了——日军官兵的厮杀，是因为他们的兽性；而国军部队的厮杀，则是因为他们的国、为了他们的身后的家园，更是为了能从小日本的手里边“讨”回血债！

    已经是决胜时刻了！

    眼看着小鬼子就在自己不远处，张天海大吼了一句：“弟兄们，狭路相逢勇者胜！第九战区警卫部队的弟兄们！随老子杀啊！！！”

    听见张天海的这声叫喊，警卫第一团警卫二排的官兵们一下子就如同打了鸡血了一般，一起叫喊着冲进了杀阵之中！

    警卫二排和张天海的这阵杀声，就如同是给了前方正在厮杀的警卫第一团四营官兵们一记强心剂，士气顿时大振。而也正是这阵喊杀声带来了连锁反应，周围的国军增援部队立马找到了主心骨朝着这边方向来了。

    只见此时的张天海手握着一支上了刺刀的步枪，子弹早已上膛，凭着神乎其神的枪法，他在击毙了三名日军之后，子弹终于打光了，他也只能凭着手里边的刺刀去杀敌了。

    “奶奶个熊！三棱军刺虽然早就退出了历史舞台，但不代表着老子没玩过刺刀！”张天海恶狠狠地骂道。

    也正是因为这一声，周围那些已经杀红了眼的日军士兵也开始注意到了他们的身边竟然有一个上校军官！

    他们知道自己的联队长已经死在这里了，所以他们更加要在军官的身上找补过来。

    马上就有三名日军士兵呜哇怪叫地端着刺刀朝张天海冲去了，张天海毫不畏惧，仰天大笑道：“来得正好，小鬼子！”

    只见张天海将手中的枪一横，一记势大力沉的横扫千军就扫了出去，强大的力量接二连三地撞在了那三名日军的步枪枪杆上，一瞬间竟然让已经有些疲惫的他们枪都快甩出去了。

    然而，就在这个时候，张天海势大力沉的一脚狠狠地揣在了一名日军士兵的胸膛上，立马发出了“咔”的一声声响，眼看着他的胸膛都凹陷了进去，一口鲜血从他的嘴里喷射而出！

    显然，刚刚那一声“咔”的响声，是骨头断裂、甚至是碎裂时发出的声音！

    一脚收毕，张天海也没有停下，趁那两名日军立足未稳之际，又是将刺刀送进了一名日军的腹中，整个动作都行云流水，极具暴力美学和杀伤性！

    不过，周围的人可没闲着看这一幕，因为他们都去寻找自己的目标了，就连张天海，他也要忙着解决那三名日军中的最后一名了！

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友明天会更好的200书币打赏！

    感谢起点书友理雅各申、墨写惊鸿的各100点币打赏！

