    PS：两章合一了。

    　　又是新的一天，浦江电影制片厂。

    　　高小兰今天有事，没不能参加例行早会，只有张叹一人。

    　　进会议室时，恰好遇到《情深不可及》的制片人盛潇潇。

    　　“你好。”

    　　张叹率先笑着点头。

    　　这是一个打扮很精致的成熟女人，看的出来她对生活品味要求很高。

    　　两人此前没有打过交道，但是几次开会都有见面，低头不见抬头见。

    　　“你也好。”

    　　盛潇潇笑了笑，下巴微微抬起，让人感觉她说这句话是因为张叹先打了招呼，否则她不想开金口。

    　　两人分别进了会议室。

    　　“张叹来啦。”

    　　“张叹，现在《女人三十》热度很高。”

    　　“我家里那位也在追剧，老是问我能不能剧透一些。”

    　　……

    　　众人纷纷和张叹打招呼。

    　　盛潇潇身边也有人对她说：“盛总的《情深不可及》收视排名又高了，恭喜恭喜。”

    　　盛潇潇把目光从张叹身上移开，笑着回应对方。

    　　朱若浦来了，老规矩，坐下后就开始通报收视率。

    　　“《情深不可及》，收视率0.534%，收视份额2.162%，排名第10位。”

    　　“网络播放情况，昨天一天的播放量是1400万，网络热度78.6，网络排名第5位。”

    　　朱若浦说完，会议室里有的人脸色古怪，看看盛潇潇，看看张叹。

    　　朱若浦说：“收视率已经连续两天下滑，网络上的差评也一点没少，还有增多，你们要高度重视，不要重蹈《陌生来电》的覆辙。”

    　　《陌生来电》就是前期口碑炸裂，中期口碑崩坏，到后半段才慢慢回升，导致没能进入前十。

    　　现在，《情深不可及》凭借原著热度，轻轻松松进入了前十名，最高的时候排到第5，但是随后开始一步步滑落，到现在已经落到第十位了，随时可能掉出前十，让人不得不担心这又是一部《陌生来电》。

    　　但是这部剧在网络上的播放情况很不错，还上升了一名，到了第五位。

    　　盛潇潇脸色不大好，《情深不可及》连续两天跌落是他们没想到的，剧组还梦想冲进前三，甚至冲击榜首！

    　　不过，她没有灰心，这部剧本质上是好的，热度和话题都有，现在的困难是暂时的，她相信收视和排名一定可以回升。

    　　盛潇潇介绍了他们正在采取的措施，这事才算过去。现在这个会不是专题讨论《情深不可及》的会议，一时半会讲不完的，所以朱若浦没有细问，继续汇报其他项目。

    　　十分钟后，轮到《女人三十》。

    　　众人不由竖起耳朵，这部剧有大热趋势。

    　　朱若浦拧开桌上的保温杯，喝了一口茶，说道：“《女人三十》收视率0.562%，收视份额2.353%，排名第9位。昨天一天的播放量是1200万，网络热度72，网络排名第7位。”

    　　现场哗然，这数据大爆啊，一天一个台阶，现如今竟然超过了《情深不可及》。

    　　他们纷纷看向张叹，鼓掌。

    　　之前《情深不可及》进入各大卫视前十，大家都很好奇，因为前几天一直是《女人三十》排在第十位，现在换成了《情深不可及》，那到底是被挤掉了，还是往上升了？

    　　原来，真的是往上升了，都到第九位了，厉害。

    　　《情深不可及》轻松进入前十位，那是吃了原著热度的红利，而《女人三十》是原创剧本，靠的是过硬的质量，那就难得了。

    　　大家心思不一，但不得不佩服眼前的这个年轻人，年纪轻轻，入行就这么猛，把他们这些前浪全拍在沙滩上。

    　　……

    　　朱若浦汇报完所有项目的收视情况，顺便把电视榜单前十的剧也做了通报。张叹最为关心的杧果电视台的《终于等到你》，已经上升到了行业第三，态势很猛。

    　　他知道，这部剧才是《女人三十》最大的对手，两部剧的主打观众群体几乎重叠。

    　　现在两部剧都处在上升期，快速收割市场，一旦市场收割差不多了，市场饱和，那就是双方肉搏，你多一点我就只能少一点，不存在大家一起发财和和气气。

    　　会议结束，盛潇潇回到办公室，第一时间给剧组那边打电话，导演还等着呢。

    　　电话响了两下，立刻接通了，一个醇厚的男声响起：“盛总，怎么样？”

    　　听的出对方语气迫切，因为这几天收视率一直在跌，大家都提心吊胆。

    　　盛潇潇看着桌子上的一盆水仙，说：“收视率0.534%，排名跌到第10了。”

    　　电话那边沉默片刻，说：“晚上我叫上大家，一起开会讨论一下。”

    　　盛潇潇嗯了一声。

    　　电话那头语气轻快了些，又说：“虽然排名跌落了，但是依然在前十行列，我们依然是制片厂的头把交椅，所以不用太气馁。”

    　　旋即，他忽然想到《女人三十》，问：“《女人三十》呢，前几天一直排名第十，现在我们第十了，它是掉了，还是上升了？”

    　　盛潇潇说：“《女人三十》已经到第九位了，我们不是第一。”

    　　电话那头刚刚轻快起来的语气又沉重了，说：“我才35岁，我已经地中海了，承受了这个年龄不该承受的重负，为什么生活就不能让我好过一点！”

    　　盛潇潇无语，导演又发神经了。

    　　她也不知道当初是怎么和这家伙搭班子的，和她的性格完全相反，时不时疯一下。

    　　与此同时，在朱若浦的办公室里，编辑部主管何苗正在向朱若浦报告事情。

    　　朱若浦听完后，直接问道：“那你的意见呢？”

    　　何苗瞥了一眼一旁一直没说话的影视部副部长蔡永来。

    　　他不知道这位蔡部长也在这里，所以事先没和对方通气，不知道对方对这件事是什么态度。

    　　但是，他是支持张叹的。

    　　“一方面，我们没有相关的规定说编剧不能出书，第二方面，电视剧正在热播，这个时候出书，是一大助力，最后一方面，虽然是本职工作，但是张叹为公司做了大贡献，既然他有出书的意愿，我建议同意。”

    　　朱若浦沉默不说话，看向正在翻阅书籍的蔡永来。

    　　“老蔡，你是什么意见？”

    　　蔡永来把手中的书本合拢，放下。书的封面赫然是：《女人三十》四个字。

    　　这是张叹根据剧本写的书，想要出书，赚些稿费。

    　　正如还何苗说的，公司没有规定编剧不能出书，但是，为了保险起见，张叹还是把这事跟何苗报告了，何苗做不了主，就报告到朱若浦这。

    　　蔡永来刚好50岁，中等身材，偏瘦，两鬓斑白，曾经是动画部的一位主管，后来制片厂成立影视部，把他调过来，做了副部长，一直当朱若浦的副手。

    　　朱若浦要退休了，他是部长热门候选人之一。

    　　“张叹这个年轻人很不错，年轻有为，风评很好，《小戏骨》《女人三十》都成功了，这样的人，我们理应支持，何况，法无禁止即可为，没说不让出书，那就是让，《女人三十》的文学版权在张叹自己手里，影视版权在制片厂手里，这是很明确的。张叹能把这事先提出来，请示我们的意见，也是尊重，所以，我支持。”

    　　何苗心中一喜。

    　　朱若浦笑道：“行吧，说的也没错就是，那让他出书吧，但是何苗啊，你告诉张叹，在出书上不要花太多心思，有那精力，多琢磨剧本，听说刘金路找他了？”

    　　何苗笑道：“听说了，不过老刘是广撒网，编辑部的编剧，他几乎都找了，也不问人家张叹能不能写悬疑故事。”

    　　蔡永来问：“老刘还想拍悬疑啊？”

    　　何苗：“《陌生来电》他觉得不过瘾，没达到自己的目标，要再接再厉。”

    　　蔡永来问：“竟然找上张叹，张叹写的不是这一块的，术业有专攻，别为难人家。”

    　　编剧不是万能的，不是任何一种题材的剧本都能写，有的人擅长言情，有的人擅长推理，有的人擅长悬疑和恐怖，有的人擅长萌娃……

    　　从张叹的作品轨迹来看，他擅长的是情感和轻喜剧，这和悬疑风马牛不相及。

    　　朱若浦和蔡永来是差不多的想法，写生活情感类，不得不说张叹有一手，但是悬疑？真不是人人写得来的，起码到现在，张叹没有显露过这方面的才能。

    　　然而何苗却说：“我听说，张叹已经在准备剧本。”

    　　正副两位部长同时看了看他，眼神里有些惊讶。

    　　“张叹在准备一本悬疑剧本。”何苗再次重复道。

    　　“他还真能写啊？”蔡永来问。

    　　何苗点头：“确实是在写，不过我没看过。”

    　　蔡永来说：“收到了给我看看，我也好奇。”

    　　朱若浦则笑了笑，能写和写的好是两码事，而写的好能足够搬上银幕又是另外一回事，他不觉得张叹能写出一本能拍电视的悬疑故事。

    　　悬疑故事真不好写，和萌娃有的一比。

    　　已经很长一段时间了，丁佳敏早上开车从家里出发，不是直接去派出所上班，而是先绕道到小红马深夜学园，把小米接走。

    　　周一到周五的时候，她把小米接到幼儿园，傍晚的时候再送回小红马深夜学园。

    　　周末的时候，她则是把小米接到派出所，傍晚再把她送回来。

    　　从7月份至今，已经四个多月，有时候她自己会有种错觉，觉得自己多了一个女儿。

    　　今天是周六，丁佳敏和往常一样，去小红马学园接到了小米。

    　　这个小女孩和往常一样，背着小书包，乖乖地站在走廊下，目光望着学园门口，在等她。

    　　汽车刚一入视线，小米就欢快地朝她挥手，她鸣笛回应。

    　　今天的小米格外开朗，像早晨的阳光一样灿烂。

    　　丁佳敏还记得最初的那段日子，小米时刻紧张兮兮，有点动静就会被吓一跳，脸上全是怯色，极度缺乏安全感。

    　　派出所里的人注意到这个问题，一商量，要让小米放下警惕，先从身边的人开始，比如，每天接送的人固定一个，不要老换，然后，她受领了这个任务，谁让她是为数不多的几个女警之一呢。

    　　“小敏姐姐~”

    　　丁佳敏刚下车，小米就跑了过来，一边跑一边笑。

    　　“今天是不是有很高兴的事情和我分享呀？”丁佳敏笑着问道。

    　　“给你看我的狗狗。”小米把怀里抱着的哈巴狗递给丁佳敏看。

    　　丁佳敏这才注意到小米怀里多了一只哈巴狗。

    　　“哇，好可爱呀，这是你的吗？”

    　　小米连连点头：“小白送我的，我好喜欢她。”

    　　“小白送你的？哇，你和小白是很好的朋友呀。”

    　　小米说特别特别特别好。

    　　两人上了车，准备一起回家，但是丁佳敏中途接到所里的电话，临时有任务安排，于是拐道来到派出所。

    　　“小米，你到姐姐办公室玩好吗？姐姐要去办事了。”

    　　丁佳敏满怀歉意，原本今天计划带小米去公园的，现在是11月份，天气已经不再炎热，阳光照在身上暖烘烘的。

    　　“姐姐你去吧，你要注意安全哦。”

    　　小米抱着哈巴狗，坐在办公室的椅子上，她对这里已经很熟悉了，有时候一呆就是一整天。

    　　丁佳敏摸摸她的小脑袋，她很喜欢小米，有很大一部分原因是小米很懂事听话，若是总是撒娇哭泣的小孩子，她肯定是照顾不来的。

    　　她给所里的同事打了招呼，让他们照看小米，然后和其他人一起出警。

    　　上午小米在绘本和动画片中度过，午饭是民警们给她叫的外卖，吃过午饭，她迷迷糊糊中睡着了，梦到小敏姐姐又抓了好几个大坏蛋，还把她的妈妈找回来了。

    　　但是，妈妈的脸看不清，她跑到近处，才发现她的妈妈和小敏姐姐长的一样！

    　　“有人受伤了？谁？小敏？严重吗？好~放心。”……

    　　迷迷糊糊中，小米听到办公室里的警察叔叔在打电话。

    　　她听到说有人受伤了，其中有小敏的名字。

    　　她知道小敏说的就是小敏姐姐！

    　　听到这里，小米一激灵，立刻醒了，翻身从沙发上坐起来，紧紧抱着哈巴狗布偶，垂耳的短发乱糟糟的。

    　　她直愣愣地盯着打电话的警察叔叔。

    　　对方直到挂了电话才注意到小米已经醒了，而且一直看着她。

    　　“小米，你什么醒的？”对方问道。

    　　小米摇摇头，小声说刚刚醒，还揉了揉眼睛。

    　　对方起身过来，告诉她没事的，小敏姐姐只是受了轻伤，过几天就好了。

    　　小米睡不着了，也看不进绘本，警察叔叔给她看的动画片也没意思，她总是发呆，不知道在想什么。

    　　下午4点，丁佳敏终于回到派出所，她的左手缠了绷带，所里的人都围上去关心她。

    　　“严重吗小敏？”

    　　“小敏啊，以后可不要闷头往前冲了，让这些大老爷们脸往哪儿搁。”

    　　“以后可要悠着点。”

    　　“哎呦，我一听说你受伤了，心里停了好几秒。”

    　　“陈江，你们是怎么保护小敏的？！！”

    　　……

    　　“都散了，都散了。”

    　　“怎么了队长？我们关心下小敏啊。”

    　　“让你走你就走，废话这么多干嘛。”

    　　有人用目光示意不远处的小米，众人都明白了，纷纷让开，把丁佳敏交出来。

    　　丁佳敏笑着，人群散开后，她的目光落在小米身上。

    　　这个小朋友抱着哈巴狗，一直站在人群外，关注着她。

    　　她人小，挤不过去。

    　　丁佳敏朝她笑了笑，用没有受伤的那只手提着一个塑料袋过来，递给她说：“看看，有你和小白喜欢喝的小熊饮料，小白送了你玩偶，你请她喝小熊吧，我们要和好朋友处好关系。”

    　　小米昂着小脑袋看着她，不说话。

    　　丁佳敏蹲下来，问：“怎么了？”

    　　小米看着她缠了绷带的左手，摇头，不说话，但是眼睛会说话啊。

    　　她的大眼睛里快速凝聚泪水，大颗大颗的往下掉。

    　　丁佳敏赶忙把饮料放地上，摸摸她的小脑袋，把她搂在怀里，柔声询问：“怎么了？一个人在这里呆的很无聊吗？是不是害怕了？”

    　　小米哇的一声哭了出来，哭泣着说：“小米姐姐，我不要你这样。”

    　　丁佳敏搂紧她的小身子，说：“没事，不要紧的，轻伤，很快就好的，不要担心。”

    　　“呜哇”

    　　回答她的只有竭力的哭声，以及颤抖的小身子。

    　　小米担心了她一下午，想问其他叔叔却又不敢问。

    　　她害怕一问，小敏姐姐就再也不回来了，像她的妈妈那样。

