

    “师傅，说吧，什么事儿？”

    包局那边心一梗。

    当下这位大局长不乐意了。

    “怎么，我这个当师傅的，就不能没事儿关心一下自己的徒弟，好像劳资除了有事儿，就不会给你打电话一样。”

    苏青的嘴角抽了抽。

    “好吧，谢谢师傅的关心，所以，您这是没事儿吧，既然没事儿，那我可挂了啊！”

    包局的声音立刻急切起来。

    “别，别，别！”

    靠，他老人家正事还没有来得及说呢，这个混蛋弟子居然就想着要挂自己的电话，他敢肯定，青丫头一定是故意的。

    于是包厢里的几个人便看到，苏青直接往后一靠。

    一双包裹在修身牛仔裤里的腿便直接搭在了面前的几上。

    那双腿又细又长。

    “说！”

    慵懒随意的大佬语气。

    手机那边的包局心头又是一梗。

    这是和师傅说话的语气吗？

    是吗，是吗，是吗？

    包局听了听，没听到苏青那边有什么动静，当下想了想，便开口问道。

    “青丫头，你在家？”

    “没有！”苏青的声音默了默。

    再开口时，声音便已经压低了几分。

    “我们在老情KTV。”

    包局的握着手机的手当下就是一紧。

    他也微微沉默了一下，然后问道。

    “那个，他……”

    “师傅放心吧，这事儿我会安排好的。”

    “无论是我兄弟的家人，还是我的兄弟。”

    包局的指节处染着白。

    他闭了闭眼睛，轻轻地：“嗯”了一声。

    于是两个人便全都沉默了下来。

    片刻后还是包局率先轻咳了一声。

    “那个，刚刚接到一起报案，人口失踪案，你带你去查一下吧！”

    苏青的坐姿都没有变。

    “师傅，你不是说我们这个是特案组吗，只接大案，要案，特案吗？”

    包局的声音慢吞吞的。

    “所以啊，现在你们需要的是磨合，所以不用太感谢我，地址是……”

    话说完了，包局不待苏青答应，便干净利落地挂了电话。

    苏青听着手机里传来的盲音。

    眨巴了几下眼睛。

    然后随意地将手机往茶几上一丢。

    “啪”的一声。

    然后有些诧异地抬头看了看其他人。

    “咦，怎么了，都看着我干嘛，你们怎么不吃东西啊？”

    说着，苏青自己拿了一串烤肉。

    雷动很认真地看着苏青。

    “头儿，刚才是包局的电话吧。”

    “是啊！”

    “那是不是有案子？”雷动对包局还是很了解的。

    苏青点头，扫了一眼众人。

    见大家全都看着自己，便直接道。

    “哦，是一起人口失踪案。”

    说完，咬了一口肉吃。

    其他人依就是目光囧囧地看着她。

    苏青咀嚼的动作一动。

    “所以，你们是准备现在就去？”

    苏青觉得自己的肚子有些饿。

    大姐头当惯了，不是啥要紧的事儿，她还是希望自己可以舒服一点。

    孙晨的眼睛立刻瞪得贼大。

    “头儿，难道案子还是可以等明天的吗？”

    所以，这是必须要现在就去了。

    苏青动作迅速地几口将手里的肉串吃光。

    然后便签子往几上一丢，拿起手机站了起来。

    “那就走吧！”