    此时，花菲儿已经凌空托着几盘西瓜飘了进来。

    吴楚示意了下，道：“二位前辈请品尝，这叫西瓜，产自西方大地的一种瓜果，虽非出自灵根之果，但味道还算不错，盛夏之时品尝最佳，不过现在天气也渐渐开始炎热起来……”

    原本长眉老道对这西瓜是有些不屑的，但感觉到这西瓜上面冒着寒气，便不由拿起一块尝了尝。

    尝了一块之后，他便有些停不下来了。

    清凉爽脆，香甜可口……其实主要是清凉，这种将瓜果用冰块先镇一镇的吃法，也是他未曾想到过的。

    他不得不承认青丘璃当初跟他说过的那些话，这位紫玉山之主修为虽不太行，但确实非常懂得享受生活。

    而让他更加赞不绝口的，还是那些小花仙们，一道接着一道往他们面前送的各种美食，蒸、炒、煎、煮、炸、炖……

    品种多样，款式繁杂……

    看得人眼花缭乱，吃得他们双眸放光。

    何谓美食？

    这才是真正的美食！

    当初品尝过青丘璃手艺的长眉老道，不得不承认，青丘璃说的是对的，她的厨艺和小月灵比，真的不行，差太远了。

    而这，也更加让他想把小月灵收为徒弟了，要是有这样一个徒弟在身边，那岂不是随时可以享受美食？

    还没等他想好怎么诱惑小月灵，便听到清雅的乐声响起，然后一队队小花仙从殿外飘身而进，云雾在大殿中央聚拢，那些小花仙们便在云雾之上，扬起了长长的飘带和水袖。

    乐声，舞蹈，美食……

    汇聚成一个词——享受！

    哎呀！

    既然小月灵不愿拜师，要不，把这小辈收为徒？

    长眉老道捋着自己的长眉，心思活泛了起来，心想：只要把这小家伙收为徒的话，那不就啥都有了？况且这小辈心思如此活泛，在领悟大道方面肯定也不会太差……

    长眉老道越想越觉得这个计划可行，结果还没等他开口，那边的阴阳老祖已经笑眯眯地跟吴楚举杯，问道：“不知小友可有师承？”在看了眼长眉老道后，又直接道：“汝拜吾为师吧！”

    正在欣赏那些小花仙们表演歌舞的吴楚愣了好半晌，才回过神来，问：“前辈欲收我为徒？”

    虽然这阴阳老祖是挺厉害，怎么说也是老祖级人物，但想到他这‘短命’的属性，吴楚内心其实是不太愿意的。

    更何况，将来鸿钧老祖在紫霄宫讲道，以他跟鸿钧老祖，以及昊兄弟的关系，混个名额，那还不是手到擒来？

    就算自己修为再差，到时还没能修到大罗境，可有艺宝这个功德至宝在，总能穿过混沌，前往那紫霄宫吧！

    相比之下，将来这位挂了，而鸿钧却成圣了，难道成为圣人之徒不香吗？为何要找这种‘短命鬼’师父？

    可面对阴阳老祖的这个提议，吴楚还不能像小月灵那样拒绝。

    小月灵毕竟还小，而且还是个小厨娘，这两位老祖本来就是冲着吃来的，对小月灵自然会有异于寻常的宽容。

    他肯定没有小月灵这种待遇，所以还真不好拒绝。

    好在，另一边长眉老道已经看不下去了，冲着阴阳老祖便是哼声道：“无耻老儿，就汝也配当其师父？小辈，拜吾……”

    “哈哈……”

    就在此时，被吴楚供在供桌上的那尊，一直没什么动静的鸿钧老祖的木偶分身，突然发出一串爽朗的笑声。

    而后便见一道身影从供桌上长身而起，一步跨下供桌，边走边冲着两人拱手，“二位老友，别来无恙乎？未想二位老友居然在小徒这相聚，这可真是缘分呐！哈哈哈……”

    老祖捋着长须，朝吴楚示意了下，那神态，仿佛在说：还不来见过为师？

    此时，吴楚其实是有些懵的。

    但在得到老祖的示意之后，却是下意识地就躬身行礼，“徒儿吴楚，拜见师尊，师尊怎有空神游至徒儿这呢？”

    等这话落，吴楚才意识到自己说了啥。

    擦嘞！我刚才说了啥？

    老祖刚才说了啥？

    当初吴楚也不是没有想过拜鸿钧老祖为师，毕竟这位未来的圣人都送到自己面前了，不试着抱一下大腿，总说不过去。

    但当时鸿钧老祖以时机未到，拒绝了他，并送他一块里面录有各种阵法禁制知识的玉佩。

    后来临走前，还留了道木偶分身在这里。

    以前他总担心老祖的分身会不会闲着无聊，偷窥他。

    后来发现，自己想多了，每次拜老祖，老祖都没啥反应。直到那次红云拜了老祖的这道分身，老祖才有了点反应。

    没想到这次，老祖居然自行现身了，这是为何？

    难道是因为这两位老祖抢着收他为徒，鸿钧老祖便觉得收他为徒挺香，所以才赶过来把这名分定下？

    这一拜，以及这声‘师尊’，可是没法反悔的，特别还是当着另外两位老祖的面这么做的。

    除非将来鸿钧老祖不爽他，又将他逐出门墙。

    不过想想，鸿钧老祖未来收徒那么多，似乎也没有将谁逐出门墙过吧！这么一想，吴楚便安心多了。

    而且，这个时期，老祖除了昊和瑶这两位弟子……这二位应该还不是老祖的正式弟子，他们应该只是道童，以弟子自居，这其实也没什么。老祖点化了他们，又传授他们本事，名义上也确实算得上他们的师尊。

    但如果按真正意义来算的话，那自己算不算玉京山首徒？

    未来三清是不是都得叫自己一声‘师兄’？

    想到这，吴楚便不由暗爽不已。

    另一边，长眉老道和阴阳老祖看到鸿钧老祖时，面色都有些不太好看，这老家伙，想干啥呢？跑来劫徒？

    之前他们虽然看到了那道木偶分身，但压根没有想到会是这个老家伙。阴阳老祖不爽道：“鸿钧老儿，汝这何意？”

    长眉老道也点头道：“汝欲与老道抢徒？”

    鸿钧哈哈笑着坐到了吴楚所坐的位置，吴楚乖乖让座，招呼着花菲儿把桌上的吃食换掉，重新置办一桌新的给老祖。

    老祖笑问：“二位老友何故如此惊讶？吾这分身坐镇于此，不就足以说明所有问题了么？”

    “无耻老儿，欺吾不敢灭了汝道分身不成？”阴阳老祖喝问。

    他们又不是眼瞎，哪能看不出这里面的猫腻。

