    一处土匪寨子中，负责监视金锋的土匪跑进大当家院子。

    “大当家，金锋离开了西河湾。”

    “看清了吗？”

    大当家放下馒头，抬头问道。

    “小人看得可仔细了，不仅有金锋，还有他的侍卫队以及十个穿盔甲的女兵。”

    土匪说道：“除了骑马的，还有一辆马车，应该拉着其她女眷，具体是谁看不清楚。”

    这个土匪从小被猎人老爹逼着练习射箭，射箭没学好，但是眼神却锻炼的极好，隔着一两里都能看清兔子是公是母。

    大当家对于他的话还是很信任的，想了一下问道：“知道他们去哪儿吗？”

    “不知道，打听不出来。”

    土匪摇头说道：“外人去西河湾，村子里的人就像防贼一样防着，我派了几个乞丐过去，连村子都进不去，夜里还有人巡逻，关键地方都有人日夜站岗，无法靠近。”

    “这个金锋倒是小心。”

    大当家也知道山民会抱团，对此也无可奈何。

    “不过我看到他们战马上都带着包袱，马车后边也带了不少行李，还放了一口大锅，像是要出远门的样子。”土匪说道。

    “带着二十个侍卫，还带着锅？”

    大当家眼中闪过思索之色：“我知道了，你去领赏吧。”

    “是！”

    土匪点头哈腰的退了出去。

    大当家敲着桌子思考一阵，对着门口喊道：

    “老九，你带人去西川道和广元道盯着，看看金锋要去哪儿？”

    他认为报信的土匪分析得很对，去金川县府当天就能来回，根本不用带锅，所以金锋肯定要出远门。

    “好嘞。”

    站在门口的汉子答应一声，跑了出去。

    川蜀之地山脉连绵，能出山的道路不多，只要派人去官道上盯着，就能大概推测出金锋去了哪里。

    很快，老九就回来了。

    “大当家，金锋他们走了广元道，应该是去郡城。”

    “去广元来回最快也要四天，如果再耽搁耽搁，估计要更久……”

    大当家一拍桌子：“备马，去县府！”

    半个时辰后，大当家带着几个亲信，纵马进入金川县府，直奔一个挂着赵府的宅子。

    赵府的门房对大当家应该非常熟悉，问都不问，直接带着几人进了门。

    “老聂头，老爷在不在？”

    大当家把缰绳递给赵家家奴，向门房问道。

    “老爷去县衙了，还没回来。”

    门房答道：“大当家找老爷有事吗？”

    “有急事，我不适合去县衙，你跑一趟县衙帮我跟老爷说一声，要是不忙，请他回来一趟。”

    大当家说完，往老门房手里塞了一块碎银子。

    老门房收起银锭，笑着说道：“那大当家在这里等一下，老奴这就去县衙禀告老爷。”

    赵府到县衙不过几十米而已，很快，一个穿着县尉官服的中年人进了院子。

    县尉的职责是统领府兵。

    府兵类似于现代警察、预备役、民兵和武警的综合体，除了维护地方治安，当战争来临，正规军打光的情况下，府兵也会开赴战场给正规军输血。

    在正规军不出的情况下，府兵就是地方上的最大武装力量。

    “老爷！”

    等在前院的大当家和一众土匪都站了起来。

    “老鬼，我不是跟你说过，没事别来县府找我吗？”

    赵县尉不满的皱了皱眉：“还骑着马招摇过市，生怕别人不知道吗？”

    “老爷，对不住，事情紧急，我顾不得那么多了。”大当家抱拳说道。

    “什么事？”赵县尉问道。

    “金锋离开西河湾，去郡城了。”大当家说道。

    “哦？”赵县尉闻言，眼睛一亮。

    “老爷，西河湾的精锐都被金锋带走了，这正是攻打西河湾的好机会啊。”

    大当家激动说道：“只要老爷您一句话，我现在马上召集兄弟。”

    赵县尉伸手摸着下巴，在院子里来回踱步，久久不语。

    大当家知道他在思考，忍着焦急耐心等候。

    半晌之后，赵县尉终于停了下来。

    大当家不由握紧拳头，他知道赵县尉已经做出了决定。

    只要赵县尉开口，他会马上返回寨子，召集人手攻击西河湾。

    可是谁知道赵县尉却摇头说道：“西河湾不能动。”

    “为什么？”大当家着急道：“老爷，打掉西河湾，铁罐山土匪的地盘就是咱们的了！”

    “金锋离开，西河湾肯定比平时还要紧张，不可能让你们悄悄摸进去。”

    赵县尉瞟了大当家一眼：“凭你们那点人，你觉得能强攻进西河湾吗？”

    大当家呼吸一滞，飞快摇头。

    当初听说铁罐山攻打西河湾，他偷偷跑到对面山头观战。

    那一战他终生难忘。

    数百名土匪前一刻还耀武扬威的要屠掉西河湾，下一刻就被砸得血肉模糊。

    还有那巨大的重弩箭矢，杀土匪就和串糖葫芦一样。

    剩下的人被带着尖刺的铁蒺藜困在原地，动都动不了。

    纵横金川西多年的铁罐山土匪，连丝毫反抗的余地都没有，甚至都没有看到动手的敌人在何处，就被打得支零破碎。

    而他的土匪寨子连一百人都没有，想打进西河湾，几乎不可能。

    这也是他来找赵县尉的原因。

    “老爷，光凭我手里这点人肯定不行，但是如果赵老爷愿意支援我三百人马，我保证绝对能打下西河湾。”

    大当家咬牙说道：“只要老爷支持我占下铁罐山的地盘，今后每年的岁粮，我愿意拿出四成，不，我愿意出五成给孝敬老爷。”

    以前铁罐山孝敬周师爷，每年不过三成，这也是基本行情。

    大当家愿意出五成，赵县尉不由有些心动。

    “老鬼，你真的想好了，这件事弄不好是要掉脑袋的！”

    “想好了！”老鬼拍着胸口说道：“富贵险中求，我们做的就是拼命的营生，脑袋掉了碗大个疤！”

    “既然你想好了，那我就支援你二十个弓箭手！”

    赵县尉说道。

    “二十个弓箭手？”

    老鬼黑着脸说道：“老爷，你开玩笑吧，二十个弓箭手怎么可能打下西河湾？”

    “我支援你弓箭手，不是让去打西河湾，是让你去杀金锋的！”

    赵县尉眼中闪过一丝凶光。

