    金灵见孟凡有所感悟，笑道：“臭小子还不算笨嘛，没错之前姐姐我确实不能保证九种元素甚至更多的元素容纳在你的体内，但如今你是全灵根，混沌属性，这便意味着你不会排斥任何一种属性，《九转诀》也是姐姐我无意间得到的一部功法，或许可以在你身上见证奇迹。”

    金灵娇俏动人的笑声从识海中传来。

    孟凡不由得也期待了起来，如若这般的话，他倒还真是期待《九转诀》会是什么样子。

    过了会，金灵又道：“臭小子也就幸亏得到了生命灵种，否则以你的天赋，未来想要走得很远，只怕难如登天！”

    逆天的天赋，需要付出的代价也同等啊！可想而知这等天赋需要多大的代价才能成长起来。

    孟凡眉梢微蹙，金灵的意思他大概也清楚，灵根多，属性多，便意味着同等阶无敌，但也意味着想要突破想要进阶的难度增加了几十倍。

    或许别人进阶，只需要吸收一千颗上品灵石中蕴含的灵气，而他想要进阶的话，基本上至少需要翻十倍，也就是需要一万颗上品灵石中蕴含的灵气才行。

    一千颗上品灵石，或许咬咬牙还能拿出来，但每进阶一次就需要至少一万颗上品灵石，完全就是个无底洞，填都填不满的无底洞。

    全灵根，混沌属性，任何人都会说强，但强的前提是成长起来。

    若是成长不起来，就如同废灵根那般鸡肋。

    如若没有得到生命灵种之前，他得知自己是全灵根，混沌属性之时还会惆怅，毕竟想要突破就需要大量的资源，而这些资源从何而来他毫无头绪。

    但如今，他得到了生命灵种至少还让他有了一线希望。

    生命灵种一旦成长为生命灵树后，他的身体就如同一个作弊器般，生命灵树会将最纯粹的天地灵气吸入他的体内。

    加之《天地决》在他体内不断地运转，让他的速度本就快人三四倍，若是再加上生命灵树，或许他就不用为进阶资源发愁了。

    只是……孟凡心中叹息，想要将生命灵种培养成生命灵树也不是件易事。

    看来不论如何他也要想办法将生命灵种培养成功才是。

    否则得话，未来的进阶资源还真是成一大难题。

    孟凡抬手揉了揉眉心，有些头疼。

    他现在真的是一个头那个大！未来的路，没他想象的那般简单。

    金灵见孟凡心中知晓，倒也没有继续多言，只道：“臭小子现在知道强者的路不好走了吧。”

    “确实不好走，但就算前方荆棘满路也挡不住我前进的步伐不是吗？”

    孟凡自信一笑，不论是为了自己还是为了谁，他前进的脚步永远不会停止。

    “嗯哼，那你加油哦，对了，等会回酒楼后叫我一声，姐姐送你一样好东西！”

    至于好东西是什么，金灵没有说，带着那股子神秘感断了和孟凡的联系。

    “好东西？”

    孟凡瘪瘪嘴，他有些不信，以金灵的性子能给他什么好东西，该不会又是什么要命的东西吧。

    生命灵种如此，《九转诀》亦是如此，虽说这些东西以后都会很牛逼，只是这过程也太艰难了些！孟凡的疑惑无人能解答，他摇头，神识渐渐回笼。

    只见老人眸光微闪，良久未言，似乎在思考着什么。

    “老先生？”

    孟凡轻唤了声，着实是老人在他不至于的时候竟然将手搭在了他的手上。

    孟凡不解，便唤了声。

    旋即，老人的思绪也开始回笼，眼神中再一次浑浊起来，但仔细看，不难看出那浑浊的视线下带着一股惊喜，老人掩藏的很好。

    “抱歉，失礼了。”

    老人收回手，褶皱的脸上扬起一分淡笑。

    孟凡回以一笑，没有多言。

    而后，老人却主动道：“你叫什么？”

    “回老先生，小子孟凡。”

    “孟凡，孟凡……”老人念了几遍孟凡的名字，赞叹道：“凡而不俗，倒是个好名字。”

    “你可知全灵根，混沌属性代表着什么？”

    老人声音幽幽。

    孟凡点头，“天赋极佳，但，修炼速度极为缓慢！”

    “没错。

    如若老夫能提供你修炼资源，帮助你更好的进阶，你可愿帮老夫一个忙？”

    老人目光灼灼的看向孟凡。

    孟凡并没有急着答应，天下没有免费的午餐，老人实力这般强悍却需要他帮忙，他并不觉得这是件什么轻巧容易的事情。

    但老人的实力他能感觉得出来，比魏无名还要强，他根本不是其对手，眼前之人不到万不得已他不会轻易得罪。

    孟凡淡笑了声，格外礼貌的问：“小子实力低微，不知老先生需要小子帮什么忙？”

    老人自然察觉出了孟凡的警惕，不过他并没有生气，人之常情，老人抬眸，将自己的气势释放出来，朗声说，声音中带着一股极为强悍的威压，“老夫不瞒你，老夫名为苍云浮，你可知晓？”

    “额，不知道。”

    孟凡摇头，他初来乍到的，哪能知道这么多。

    老人面色一抖，竟有些不可思议的看了眼孟凡，好像听到了什么让他格外惊讶之话，“你，当真不知道老夫？

    ！”

    “额，不知道。”

    孟凡继续摇头，额头上划过一道黑线。

    闻言，老人脸上的笑声浓了些，“罢了罢了，老夫老了，你等小辈不知道也是应当。”

    不过在场并非孟凡一个人。

    孟凡不清楚，但并不代表其余人也不清楚。

    秦正业眼角一跳，他欣喜而又激动地看着老人问：“老先生，您，您说您叫苍云浮？

    ！”

    “哦，你认识老夫？”

    “苍院长！恕秦某有眼无珠，竟不知晓是苍院长！”

    秦正业脸上笑意满满，嘴角笑的都快咧到后脑勺去了。

    苍云浮啊，苍龙学院院长，中都唯一一个生死境强者，竟然在这测试殿中！而他，竟然有幸遇到了苍院长！秦正业心中的欢喜不言而喻，若是在场没人的话，他定然手舞足蹈一番，苍云浮那可是中都上上下下所有人都敬佩之人，也是所有人都为之努力的目标，更是他的偶像。

    瞧着秦正业的表情这边激动，孟凡眉梢轻佻，他依旧不知道眼前这个老人是谁。

    

