    寒风呼啸，大雪纷飞如鹅毛，放眼望去，天地变成白茫茫的一片。

    这个天气，藏在烧好的炕上，约着三五好友，一起涮着鲜宰的羊肉，再配上顶好的麻酱，或许便是真正的人间乐事。

    而此时山间道上，却有一群身披蓑衣，头戴蓑笠的汉子正在急驰，一路迎着风雪前进。

    队伍有些散漫，但每个人都似乎很有山地行走的经验，三三两两散着奔袭，在雪地上留下浅浅的印子，胆大而又谨慎。

    “这老天爷脾性确实越来越古怪了，前段时日大旱，烧得人脑壳疼，紧接着又是一连好几天的大雨，下的人直皱眉头，现在则雪也越掉越多了。”

    “而在这个时候，行走于野外，一定要格外的小心，因为路上碰上的兽崽子，大多是饿青了眼出来的，胆子能大到，不管人多人少都要上来扑上一扑。

    后面我们估摸着就呆山上了，你们见识的时候多了去了。”

    一行人自然是林末众人，不过却不是之前五六百人的大部队了。

    自林远天醒来后，悬在林氏众人心头上的巨石终于是落下了，待大部分人伤势好的差不多，队伍便分成了两支。

    一支由林远光带队，继续往大延山族地赶去，另一支则是林远桥领头，负责收拢一些仓促撤离，未来得及带走的资源。

    其中林末与林君阳便跟着林远桥，准备前往几处隐蔽的灵田转移灵源，以及处理转手一些物资。

    而林君昊则为了照顾林远天，选择随大部队一起回大延山，与林末等人暂时分开了。

    此时队伍一共只有五人，走在最前面的是林末与林远天。

    林君阳走在中间，凭着天上的飞鹰当眼睛。

    只不过这天下大雪，视线却是被模糊了不少。

    殿后的则是两个狩猎队的老人，分别叫林猛与林磊。

    一个沸血境修为，一个立命气血境修为，野外经验很是丰富，在狩猎队中都算精锐。

    路上，林远桥继续说着：

    “这些年头，其实离开城镇也是好事，阳潮掀起，赤县变化愈加之大，

    单不说远的，什么据说宗师精神沟通外天地愈加容易，

    单是近的，近些年大山深处所产出的地宝灵植也越来越多，类似于野生的灵田福地估摸着也会随之出现，

    现在借着这个契机进山，没准也是好事。”

    林末一边留意四周，一边仔细听着。

    他对阳潮自然不陌生，犹记得第一次还是从许成元口中听说。

    其是因赤县大地与一方名为苍羽界的异域交接出现，有点像凛冬之后的一缕春风，带来了勃勃的生机，使得如今各种珍惜的，甚至此前绝迹的资源重新出现。

    甚至还引发地动，诞出了灵田之类的密地。

    不过山中河野，变得愈加凶猛，变异的山兽好像也与其有关。

    他犹疑了一会，还是问道：

    “远桥叔，听说阳潮源自界域，那界域到底是怎么个回事啊？一般人如果想去，怎么去啊？”

    林远桥一怔，看了眼林末，点了点头：

    “阳潮确实源自界域，本质上界域是两界交接碰撞出现的裂缝，阳潮则是两界引力不同，规则不同，而相互牵引刮起的，类似潮汐的东西。”

    他说出了一个极为官方的回答。

    “至于如果想去怎么去？呵呵，这个简单，每处界域都差人，即使望京那边也不例外，只要你实力够，想去，证明了自己的身份，直接便能去。

    不过一般人是不大愿去的，那些地儿很凶险，其中凶险不单单指的天兽界，也就是苍羽界那群异人。”

    说到这，林远桥脸上出现一抹恐惧。

    此时身后的林君阳却来了兴趣般，脸上依然没有什么表情，却是靠近了些。

    林远桥看了看两人，沉吟道：“那里的山兽会说话，他们称之为妖，有的甚至比人还阴险狡诈。”

    他缓缓说出口，语气沉重，说罢却不愿多说，只是摆了摆手。

    “到时候你们去看看便知道了，在那里妖好像是兽，却又不是兽，有人的智慧，也有兽的体魄，很难对付，无论是同境的武夫，兽修，抑或修士，都不好对付。

    兽修与修士是苍羽界的修行路径，兽修凝血于体，借妖兽血肉修行，修士凝练精神，打熬元气，餐风饮露。”

    林远桥简单补充道，更多的其实他也不清楚。

    林末心头一沉，却是只道为何界域出现，赤县一开始便占下风。

    单的不说，对面世界两条修炼路径，可想而知底蕴有多足，强者又有多少。

    不简单啊。

    而言罢，林远桥便有意转开话题，将内容换为年轻时，走南闯北的经验之谈上。

    林末与林君阳听得倒也津津有味，不时目露沉思，不时脸显惊骇，却也确实收获了不少。

    “世界很大，须知人外有人，天外有天，而从古至今，多少天骄早夭，掩于黄土中落幕，归根结底便是性情有有问题，

    暴躁而杀人，闲事妄多管，意气上头什么也不顾，诸如之类一遇坎坷磨难或许就会坏事，而好的性情却是只能由阅历磨砺，

    所以常言到练十年武，走千里路。”

    林远桥说的口干舌燥，下了句总结，可看着众人有些疑惑，笑着道：

    “简单说就是得忍，打得过就别忍着，打不过就赶紧跑，别上头。”

    却是惹得一行人发笑，就连寡言的林君阳也不由摇头。

    笑过后，一路继续闷着头行走，

    毕竟目的地安南谷还有两日多的路程。

    不过到了傍晚，雪却是越来越大，而太阳直接跑路，天空忽地黑了下来，空气也紧跟着沉闷起来。

    一副要下大雨的阵势。

    “前面找个地儿休息一会吧。”

    林远桥皱着眉头望了望天道。

    “翻过这个山头，前面有座破庙。”

    林君阳此时恰到好处地开口。

    一众人闻言大喜，也是没有耽搁，加快速度赶去。

    而等到了破庙，头顶的乌云越聚越密，天空更是变得一片漆黑，豆大的雨开始往下掉，打在人脸上还有些疼，竟然是冰雹。

    而此时的破庙里更是已经有了火光，有些破旧的窗户上映出几道高高低低的黑影。

    庙里有人了。

    “走吧，先进去再说。”

    林远桥率先说道，上前推门。

    荒郊野岭易遇凶人，但他们一行人艺高人胆大，却是也不怕什么。

    吱呀一声，将门推开。

    扑鼻而来的首先是一股子灰尘腐朽的味道，有些冲，闻得出了少有人至。

    映入眼帘的则是两伙人，围着堆烧得不算旺，噼里啪啦作响的柴火，彼此泾渭分明。

    一伙人是身强体壮的彪悍汉子，一共五个人，个个牛高马大，大冬天还穿着身薄衫，模样凶狠。

    另一伙人则是一老一少。

    老者年纪大概六七十岁，满头灰发，穿着身黑色袄子，脸上总带着眯眯的笑容，脖子上有一处鸡蛋大的黑色胎记，上面几根毛，长得很有特色。

    身旁小的则是个白衣女孩，只有十三四岁，扎着两个冲天髻，皮肤白皙如玉，眼睛黑宝石般，很是可爱，只是神情很冷。

    两伙人见林末一行人进庙，尽皆吃了一惊，脸上纷纷挂起戒备之色，问询的眼神甩了出来。

    林远桥经验很是丰富，好似遇见过很多类似的场景，也不显尴尬，旋即拱手：

    “天黑风高大雨到，我们几人想借一借此地避雨，倒是叨扰各位了！”

    “同时江湖男儿，有什么叨扰不叨扰的，天高为床，地厚为被，相逢也是有缘。”

    见林末一行人都是五大三粗，长相周正的大好男儿，汉子一伙的一个领头人摇头笑着大声道。

    话音刚落，哐当一声！

    这时，屋外阴沉下来的天，忽地划过一道霹雳，直接将天空映得大白。

    狂风也顺势刮起，从简陋的窗户，门缝中涌进，伴随着哗啦啦的声响。

    .....

