
桃红会伺候男子，但是要让她喂一个意识还不清醒的小姑娘喝水，就有些难为她了。

她嘴上说着照顾小姐好几天，其实也不过都是嘴上说说，多还是青衣丫鬟伺候。

半晌，还不见她将小姑娘扶起来，自己已经累得气喘吁吁了。

装模作样地用帕子抚了抚额头，她欲语还休地望向方铮，“方公子，奴婢力气实在是有限，方公子可愿意帮帮奴婢？”

只要方铮靠近，她就有机会触碰到他，到时不怕他心不软。

可方铮不是她曾见过的，也不是妈妈曾跟她说过的任何一种男子，她摆了半天的姿势，却连一个眼神都没得到。

只见方铮掉头就朝门口走。

“重新找一个能伺候人的丫鬟来。”方铮对门口踱步的管家说。

言下之意，屋里这个伺候不利。

管家是个老人精，闻言，脸色顿时难看了，他知晓这桃红不安分，只是公子一直没出门，还没说如何处理她，他也不好随意动手，可若桃红借着小姐想巴上方公子，那她恐怕是打错算盘了。

“我能，我能伺候的，方公子，我这就喂小姐喝水。”方铮这一出让桃红愣住，直到管家已经出现在门口，她陡然就清醒了，急忙跟方铮保证。

桃红将小姑娘半搂在怀里，一边小声催促，“小姐，快喝水，你已经昏迷许久了，嗓子定是不舒适吧？”

生怕管家责怪她，桃红喂的有些急，小姑娘吞咽不及，被呛到，咳的厉害。

本就虚弱，这么一咳嗽，差点又厥过去。

“小姐！”管家想进门，可小姑娘并未着外衫，他不能进去，只好厉声吩咐桃红，“你若是伺候不好小姐，我定会跟公子说的。”

桃红这个瘦马有几分小心思，也有几分小聪明，但是若心大了，那就不必留了。

桃红自然是个识时务的，她瞬间将方铮抛在一边，连连保证，“方才是奴婢太心疼小姐了，这才急切了些，奴婢会好好伺候小姐的。”

三日前她可是亲眼看到公子处理了小姐身边几个丫鬟的，尤其将小姐推入河中的那个，据说她身上的骨头几乎全部被锤断，没错，就是公子亲自拿着小铁锤，从那丫鬟的小指头开始锤，到小腿骨，到大腿骨，再到全身。

公子惩罚那丫鬟的时候还让她们所有人都围观，那丫鬟被碎了全身骨头竟也没即可死去，生不如死的时候她把一切都招了。

知道了真相的桃红整个人恍若陷入冰窖当中，她感叹这小小的姑娘不亏是公子的妹妹同时，也暗暗下定决心，以后寻着机会，一定要离开。

桃红低头，视线落在咳的眼眶潮红的小姑娘脸上，心下唏嘘，没想到一个不过十三四岁的小姑娘竟然这么有心计又狠毒。

正在此刻，小姑娘抬头看了桃红一眼。

桃红打了个激灵，声音讨好又颤抖，“小，小姐，奴婢，奴婢是不小心的，奴婢再给小姐倒些水来，喂小姐喝。”

她盼着小姑娘不要记恨她。

小姑娘点点头，嗓子沙哑，“谢谢。”

忙着倒水的桃红并没看到小姑娘眼里的厌恶。

人的潜力也真是无穷的，心里畏惧，桃红的动作就小心的多，她又喂了小姑娘喝了一碗，一滴都没洒。

又伺候着小姐睡下，桃红这才讨好地看向方铮跟管家，“方公子，奴婢还需要做什么？”

方铮没理会她，也未再替小姑娘诊治，他说道：“若是想要痊愈，便喝药，一日三顿，一滴都不能少，若是小姐觉得活着是负累，倒是可以从今日起断了药。”

话落，方铮走了。

这一趟趟的，就连方铮都有些不耐烦了，尤其这半夜，他本该将娘子搂在怀里睡觉。

“方公子，小姐不是不愿喝，只是她实在是害怕喝药，方公子能不能改改方子？让药不要那般难以入口？”管家此时不敢得罪方铮，他小心翼翼地问。

“管家难道没有听说过良药苦口？”方铮是留下这句话便离开。

他知晓这世间有千万种人，有人无法忍受接触旁人，有人无法吃某样食物，也有人不能闻某些味道，可这小姑娘显然不是此类。

他见的人不算多，可看人还有几分能耐的。

方铮知晓越是庞大的家族，里头越是藏污纳垢，若想活下去，活得好，必须得带上各种面具，这小姑娘怕是自小没有人对她上心，到了这十三四岁，已经纠正不过来了。

不过这些事跟方铮无干，他急着回去见娘子。

自己不在，娘子定不会好好睡觉。

果然如他所料，冯轻睡不着，闭上眼睛就会胡思乱想，她想找些事做，看书不成，静不下心，索性点了油灯，就着昏黄的灯光，开始做针线活。

哪怕是最喜爱的针线，冯轻也无法全神贯注了。

听到脚步声，冯轻放下针线，飞奔向门口。

到了门边，正听到方铮跟李镖师说话，“更深露重，李师傅早些睡。”

“方公子也早些歇息。”李镖师抱拳。

方铮进了门，刚转身，冯轻就蹦到了他身上，她脸凑到方铮颈间，闷声说：“相公去了大半个时辰了，感觉好几秋都没见到相公了。”

方铮被她的说法逗笑，直接抱着人往里走。

“俗话说小别胜新婚，为夫与娘子这也算是小别了。”方铮坐在床榻上，干脆搂着冯轻坐在他腿上，“让为夫好好看看娘子，这么久不见，娘子是不是瘦了许多？”

扑哧——

冯轻笑倒在他怀里。

方铮爱怜地顺着她的发丝，亲了亲她的发顶，将人搂紧。

而后视线定住，他拿起冯轻匆忙之间来不及藏起来的针线，及绣了一半的荷包。

“娘子不是答应过为夫，不会在昏暗的地方做绣活？”方铮问。

飞快地抢走方铮手里的荷包，往桌子底下的抽屉里塞。

“我就是怕自己会忍不住上去寻相公，这才找些事做，相公，上面情况如何？”冯轻脑袋使劲往方铮怀里蹭，每次她这样撒娇，方铮就会拿她没辙。

方铮本就没有生冯轻的气，“无碍，以后应当不会再让为夫上去替她诊治了。”

那小姐不过是拿这个来博取她哥哥的怜惜，不过她却没料到后来会落水，也料错了自己这病的凶险。

那小姐是个聪明人，今日之后就该不会讨厌喝药了。

“那就好，这两千两银子可不值相公三番四次的被请上去。”冯轻哼道。

她跟相公身上的银子虽不算多，不过相公也跟她透露了，强子哥在京都开的铺子也是小有收获的，足够他们在京都买下一个小院子。

有夜半这么一番折腾，翌日，两人都起的晚了。

昨夜的雨后来小了些，不过一直到今早才彻底停了，看外头的天，今日也该是个阴天。

宋镖师几人也各自在房间里，等方铮出门，宋镖师四人都跟着出来。

“方公子，你跟方夫人早饭想吃什么？我去给你们拿。”除了头一天有些惨外，之后不知是方铮的法子起作用，还是他已经习惯了乘船，金护卫的气色好了许多，这两日也能活蹦乱跳了。

方铮没拒绝，“那就劳烦金护卫替我与娘子买些粥跟包子。”

这船上的吃喝都是另外要银子的，毕竟是在船上，吃的自然不如陆地上丰富，早饭基本都是粥跟包子，及面食跟糕点。

能帮得上方铮的忙，金护卫高兴地蹦了出去。

宋镖师四人都吃过了早饭，这天气太冷，他们也不好早早替方铮跟冯轻将饭菜带上来。

“方公子，我问了船家，明日船会靠岸，船家要补给，也让船上的客人去镇子上购些需要的东西，咱们可要上岸？”宋镖师问。

明日要经过的是个小码头，码头就设在镇子上。

“得去一趟药铺。”船上备的上药不多，不够宋镖师吃几天的。

“那成，到时我们与方公子一起。”宋镖师点头。

他的药一直都是方公子付的银子，宋镖师有些内疚，本来保护方公子就是分内之事，自己技不如人，反倒要让方公子来担负，宋镖师想着明日上岸后，不管怎样，都要自己付银子的。

他不知道的是，若方铮执意要替宋镖师看诊，他是如何也说服不了方铮的。

拿了早饭的金护卫得知明日会下船，顿时喜不自胜。

整天窝在房间里，只能在走廊里来回走几圈，金护卫早就憋坏了，他还想出去好好吃一顿。

还没等到第二天，二楼又发生了一件事。

方铮跟冯轻早饭刚吃完，方铮陪着冯轻在屋里读书，宋镖师四人则聚在薄护卫跟金护卫的房间里打纸牌。

这牌还是冯轻给他们用纸片做的，上头图案是方铮按着冯轻的描述画的，规则也是冯轻教他们的，起初四个男人没什么兴趣，不过玩了两天后，兴趣就浓了些。

四人是敞着门的，金护卫正对着门口，他刚扔出去两张牌，突然停下动作，朝门口看。

“我似乎看到有人过去了。”

介于之前几日发生的事，宋镖师他们格外的小心，四人连忙扔了拍，往外走。

外头果真是有个人，还是个妇人。

四人都没见过这妇人，哪怕是昨夜跟方铮一起上楼的李镖师，也是没见过的。

这妇人手里还挎着一个小包袱，就停在方铮跟冯轻门口。

“你是谁？”宋镖师粗声问。

妇人，也就是桃红，飞快地瞥了四人一眼，在心里衡量了一番，觉得这四人都及不上方公子，她还是跟着方公子好些。

她羞怯地卷着落在胸前的发丝，细声细气地说：“奴家是奉了楼上季公子的令，来伺候方公子跟方夫人的。”

李师傅脸色顿时难看了，若他猜得不错，这妇人就是昨夜试图引诱方公子的。

在四人眼里，方铮跟冯轻是伉俪情深，若是他们中间多了第三个人，莫说方夫人了，便是他们四人都觉得不适。

“小金，将人扔出去。”宋镖师果断地开口。

金护卫指着自己，“我，我啊！”

也不怪他有些惊慌，他没这么仍过人，还是个妇人。

薄护卫上前一步，“还是我来吧。”

宋镖师点头。

他们这些男人虽然不似方铮一般守身如玉，每次走镖，也都会找个花楼去纾解一番，可他们也从未想过将那些女子带回家。

这妇人一看就满身的风尘，将她跟方公子放在一处，那真是玷污了方公子的一身清风。

“方公子，奴家是桃红，季公子将奴家给了方公子，季公子说了，若是奴家不能让方公子收留，那奴家也没必要活了，求方公子救救奴家的命。”桃红也是识趣，离开三楼，连自称都变了。

“薄护卫，快一些，别让她吵着方公子跟方夫人了。”宋镖师冷笑，这小妇人可是看错方公子了，有些人是不值得救的。

也不知哪来的一股力气，桃红猛地推开薄护卫，用力撞上门，“若是方公子不收留奴家，奴家只能一死了之了。”

见识过季公子的折磨人手段，桃红就是死都不会再上楼的。

宋镖师站的离门最近，他伸手，在桃红的脑袋磕上门的瞬间，抓住了她的胳膊，将人往旁边仍去。

桃红摔在地上，捂着脸呜呜的哭。

要知今日，她昨夜就不试图搭上方公子了，现在的她是进退两难，若是方公子不收留她，她就真的只有一死了。

冯轻在屋里听到了桃红的话，她奇怪地看着方铮，“相公，你昨夜没跟我说这一茬。”

知晓自己在方铮心里有多重要，冯轻倒是没吃醋生气。

“不值一提。”方铮放下书，拿过冯轻刚写的字，评价，“字又好些了，娘子还需继续努力。”

被夸赞当然是高兴，冯轻凑到方铮跟前，亲了亲他的侧脸，不过她没忘记外头的事，“相公，咱们出去看看。”

她眼里都是好奇。

“娘子就不怕为夫动恻隐之心？”外头的哭声实在太凄惨，方铮问。

冯轻扬了扬自己的拳头，哼了一声，“相公若是不想尝尝我拳头的滋味，可以动了心试试。”

抬手，将自家娘子的拳头包裹中，“为夫自是只会对娘子心动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366395"  chaptername="第575章  送个人给方铮">加入书签</a>
</div>
