    两百多小妖在山脚下老老实实的排着队，被麻虎带着小妖一一鉴别身份，记录名号职位神通术法等等。

    不过顿饭时间，盘踞在南山周围近百年的背阴山妖众已经可以算作历史，而作为大王的黄四郎和卯三姐两个，一擒一逃。至于其余小妖，除了死的, 就全部在山脚下了。

    在知道卯三姐逃跑后，斑苍心中略微低落了一下，不过整个云蒙山被封山大阵所困，卯三姐逃不出去，应当还在山场中，之后继续搜寻便是。

    作者要生活, 不到一分钟视频就基本可以免费看三章六千字，还有评论，还有内容介绍和补充，还有一些知识的出处，何乐而不为呢？

    一个月只有百来块钱，不够人家一天赚的，我写个嘚哦。

    回山之后不久，自己去寻鼠妖学了一个多月的灵酒，许是斑苍学的认真，鼠妖也算教的踏实。

    斑苍还真把鼠妖手里的一个酒方学会了，这是当时说好的，多余的鼠妖也不教。

    小半年下来，有自己夹杂了私货的“灵酒”帮助，灵气充足，又有赤玄给的“淬体法”加速，自家的筋骨终于淬炼完了第五遍，比预料中的还早一个月。

    至于化形，以前只想着多淬炼几回筋骨，不过这次知道战事将至，斑苍的心中也着实纠结过一段日子。

    凭现在自己的积累，若是想化形, 只要将耳根后的一点骨头淬炼，不用再积攒灵气，瞬息便可以开始化形。

    一旦化形，自家便可以学习神通，本事必然大长，不久后的战火若真烧到山场这边，自己逃命也快些。

    可淬炼筋骨又是为了打好修炼基础，自己想的可是以后求长生，得逍遥哩。

    基础不牢，地动山摇。现在图着安稳，以后修为难进时就麻烦了，到时候又不能从头再来。

    更何况那日疆梁说了化形之后神通的事，自己现在也还没准备好。

    半个月前，赤玄和黑狐暗中回了山场。

    斑苍还专门去问过赤玄，赤玄当时说，九者极也，淬骨最多淬炼九遍, 再多不但无用, 反而可能有害。

    斑苍心中估计, 按现在自己的速度，灵气不缺，还剩下四遍，只需要再坚持两年左右便可以。

    下定决心，不能捡了芝麻丢了西瓜，熬上两年再说。

    至于人族打过来，眼睛放亮点，风头不对便往东南深山里面跑。

    这半年的时间，斑苍，赤嘴和麻虎三个暗中已经把往东南的退路寻好，山场中也做了安排。

    如果大战是在七绝岭打起来，卧牛山地界是黄云洞山场中离东南深山最近的，应当没啥问题。

    赤玄和黑狐出山四个月左右，外面的安排还算顺利，现在几个大妖商量事时也会把斑苍叫上，斑苍现在对战局也算了解的清楚。

    据赤玄说，他和黑狐在南元国地界转了一趟。

    南元总共有六个修仙的，之前已经死了一个，这段时间又被赶走了一个，剩下的四个中，一个又对妖族深恶痛绝，不好打交道。

    便只暗中联系了其余的三个，三个仙人分别是两个金丹，一个筑基。

    对于妖族的提议倒是也颇感意外。

    楚国修仙的仗着人多势大，气焰嚣张，南元的早就憋闷不已，

    妖族的提议又不违背什么大义，一边是为了守自己的山场，一边也是为了守自己修炼的道场和凡人供奉以及家园故国。

    只不过是让楚国的先嚣张一阵而已，便也同意了下来，许诺若是楚国仙人和东南妖族打起来，他们便率一些练气士和凡人攻打楚国仙人留在南元的大本营，牵制些力量。

    其实这个计划，斑苍觉得漏洞太多。

    楚国仙人和南元本土修仙的毕竟都是人族，肯定比妖族亲近。

    如果南元的不愿和妖族联手或者怕楚国以后的报复，躲起来不出头，此事便不好说。

    不过听楚国的已经杀死一个逼走一个，现在又模糊答应下来，想来或许可以。

    反正这是阳谋，能成最好，多一股助力，不成也没啥损失，反正也不会泄露妖族这边的计划，而且又不是并肩作战，不怕临阵反水。

    便是楚国修仙的知道妖族提前有了准备，也不打紧，边界三家妖王抓紧训练小妖，随便一查也能查出，就不是能藏住的消息。

    又过了半个月，黄风王也回了山场，人族地界的安排已经做好。

    于是，

    又过了两三个月后，虎王山的妖市中，传出了一个来源不明却让群妖震动的消息。

    “靠近东南山岭的两个人族国家征战，两国的仙人也在斗法，听说楚国的仙人首领身怀异宝，是能够除魔明心的万年雪莲，一十八粒雪莲子一粒不少。”

    不论什么种族，什么地界，流言传的都是最快，而且虎王山妖市又是东南妖族最大的交易场所。

    十几天时间，这个消息便不胫而走，东南十数家妖王悉数知晓。

    妖市中有不少常年在人族地界淘换货物的小妖，一时半会也查不出这话头是从哪里开始传出来的。

    众家妖王在人族的眼线几乎没有，东南的妖祖寅娘娘命令自家的小妖去查探，带回的也是人族确实可能有这宝贝的回信。

    当然，带回的消息中同样有楚国已经吞并下南元，人族已经开始准备，整备力量，随时便可能开始入侵东南妖族。

    时间紧张，突然传出的流言也没时间再去细细打听。

    寅娘娘叫来自家山场大妖商量一番，几个大妖都是心动不已。

    寅娘娘多年前已经得了一个清明心智的宝贝，那万年雪莲子想来是用不上.

    若是人族真有，夺过来后赏赐下来，哪个若是运气后，以后岂不是为自家的修炼多了一份保障！

    十几个大妖厅中嚷嚷，均要去边界帮忙。

    寅娘娘眼角皱皱，心中也有计量，自家虽然有清明神智的宝贝，自家的五个孩儿，除了常年爱在外面游历的老五曾经有缘得了一个，其他的四个都是没有。

    若是这次人族那边真能夺过来几个，定要给自家虎娃留着，尤其是自家的老四，心性最是不稳，让自己最是担心。

    手下的大妖均要出战，便也没什么好商量的。

    现在宜早不宜迟，若人族打来，黄云洞只有一个疆梁妖祖，定然打不过，若是疆梁跑了，自己一个也不一定收拾的了那修出了元婴的仙人。

    寅娘娘命自家的老大领着三个妖将留守虎王山山场。

    自己则亲自带着四个虎娃和山上其余的四个将军，领着虎王山山场中两三百攒劲得用的小妖前往黄云洞。

    寅娘娘一动身，不久之后，东南其他妖王也纷纷出洞离山，

    之前虽然在人族没留下眼线，但都在虎王山藏了探子。

    现在得了准信，有两个妖祖在，胜面极大，谁也不会担心。

    若是运气好，真得了传言中的那宝贝，便是大赚。

    一时间，东南山岭之上云起雾升，众多妖王纷纷离山，不过行踪甚是隐秘，生怕惊动了其他山头的妖王，火急火燎的奔向黄云洞地界。

    若是去的晚了，打完了，好处可就没自家的了，莲子可就只有十八枚，不够分呐。

    东南云雾生，妖聚七绝岭！

