    足足半个小时过去，所有闪烁的符文突然一停，只听咔嚓一声，棺材突然弹开一道缝隙，随即一股五彩氤氲的光芒从缝隙之中喷射出来，宛若霞光喷溅，顿时把整个巨大的空间都渲染的瑰丽无比。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一股莫可名状的气息在光雾之中游弋翻腾，一种无法压制的情绪从所有人心底泛起，恍惚、困惑、沉思、迷乱等各种想法纷至沓来，总感觉似乎明白了什么，但仔细去想却又毫无头绪，心思混乱，神魂充满各种错觉，似乎突然一下，自己就陷入了一个光怪离奇的幻境之中。

    玉虚子却脸色大变，蹙眉咧嘴，浑身如同羊癫疯似的不停颤抖。

    “道意，果然是道意，这是规则之力，我感觉到了，这是规则之力，哈哈，哈哈哈哈！”

    玉虚子突然状若癫狂的仰天大笑，然后扑到棺材旁边，但随即被一只巨大的手掌拦住了。

    “人族，你答应放我离开的，请解开我的全部封印！”

    “去死~~”玉虚子扬手把手里的铃铛丢出来，然后一指点在铃铛之上，只听一声黄钟大吕般的鸣响，一道黑白光芒落在宙斯的额头上。

    “啊~~”

    猝不及防之下，宙斯惨叫一声抱着脑袋倒了下去，巨大的身体在空中还在不停的翻滚。

    杨凌目瞪口呆，此时他说不出话来，只好勉强竖起一根中指表达自己的强烈鄙视，而周围的巨魔族法师包括冼沧澜同时往后退了几步，几乎异口同声的骂一声无耻！

    空中五彩光晕浮动，在那种莫名的气息刺激下，杨凌神海穴中那棵绿色小树突然狂摇起来，并且带动着整个神海都如同地震一样的疯狂震荡，玉珠小剑都跟着晃动。

    大量的五彩霞光源源不断的从他的眉心涌进神海穴之中，然后被绿色小树吸收，而挂在树梢的那滴翠绿的水珠绿光璀璨，内里更是五彩光芒闪烁，将整个神海照耀的清晰无比，一股股排山倒海的绿色气息呼啸着冲击开来。

    杨凌身体一震，一股充沛的灵气从玉珠中爆出来融进五脏六腑之中，不光被玉虚子捏碎的颈骨几乎瞬间愈合完毕，而且在绿光的照耀下，被劈成两半的神魂也开始快的融合恢复，很快一股庞大的神魂之力从他身上爆出来。

    此时已经站在棺材旁边的玉虚子身体只是微微的顿了一下，回头看了杨凌一眼，然后手还是抓住了棺材的一角，然后大吼一声将似乎重逾万钧的盖板掀开。

    “轰~！”

    一股七彩光华漫天而起，霞光之中，一个倾世容颜的女子漂浮出来，玉虚子脸上露出无限激动，伸手就向女子抓去。

    “玉虚子~你敢！”

    杨凌大喝一声，手一挥勾陈宝剑化作一道寒光对着玉虚子狠狠的劈了下去。

    “呵呵！”玉虚子转过身冷笑着再次弹在金色的铃铛上面，一道八卦虚影散出来将飞剑挡住，然后突然放大直接将杨凌罩在其中，八卦图案中央，黑白阴阳鱼一转就从杨凌头顶落了下来。

    但就在黑白光芒即将落在杨凌额头的瞬间，一股磅礴浩荡的气势突然从杨凌身上散出来，只见他眉心一闪，一个虚影似乎从层层叠叠的无限虚空之中一步垮了出来，眨眼变成一个威风凛凛帅气无比的年轻人，手里还提着一杆两米长的银色长枪。

    “雕……雕像？”杨凌一下子呆傻了，这货不是一直站在系统凌霄宫里面么，怎么会自己突然跑出来？

    不光杨凌不明白，玉虚子更是不明白。

    但雕像明显不是出来放风透气的，只见他竖起手中的长枪往前方轻轻一戳，噗嗤一声，还隔着几百米远悬在空中的金色铃铛砰的一声炸成无数碎片，而几乎同时，悬在杨凌头上的八卦虚影还有黑白光芒也突然就烟消云散。

    这一下吓的玉虚子肝胆欲裂，后退几步指着雕像哆嗦着大吼：“你……你究竟是……是谁？”

    雕像没有说话，往前一步就突然站到玉虚子面前，一指头点在他额头上，玉虚子双眼往外一凸，然后无声无息的一头栽了下去。

    但杨凌一个激灵清醒过来，眉心一道黑光闪过，一个漆黑的小葫芦飞出来，然后他一把抓住小葫芦拔掉塞子，直接就把玉虚子和神族的宙斯都收进镇魂界之中！

    俗话说有仇报仇有怨报怨，这两个家伙都不是好人，趁着这个机会捡个漏，等回去了慢慢折磨一下，不然不解心头之恨。

    雕像轻描淡写的处理了玉虚子，然后凌空站在水晶棺材旁边，看着漂浮在空中的灵族女人的身体。

    瞬间，一股无比悲伤的情绪从雕像身上散出来，连带着本来心情不错的杨凌突然都有一种伤心欲绝的冲动，眼泪不知不觉的流了下来。

    卧槽！我是怎么啦？

    杨凌一边抹着滚滚不断的眼泪，心里却更加忍不住心底的悲伤，哭的更厉害了。

    而身边一群巨魔法师连带着冼沧澜，都脸色凄苦的一塌糊涂，二蛋趴在一根管道上嗷嗷的低声呜咽，连大虫子都用翅膀不停的在一双大眼睛上抹来抹去，悲伤的不行。

    呆了半分钟之后，雕像默默的抬起手轻轻的抚摸着女人的脸颊，然后把女人抱起来，转身，凌空一步跨出，就化作一道虚影落入杨凌的眉心之间消失不见。

    恐怖的气息一下消失的无影无踪，而巨大的空间也突然一下失去了支撑。

    “轰~~”

    大量刺目的白色岩浆仿佛天塌一般从四面八方汹涌而至，铺天盖地的眨眼之间就把整个空间淹没进去。

    虽然此时那种庞大的令人心悸的神魂压力消失，所有人境界一下全部都恢复过来，但是整颗星球数万公里深处产生的巨大压力，没有了灵族女人道境气息的抗衡和支撑，就如同亿万吨的钢铁挤压下来，就算是虚境也可能会被挤成一堆血水。

    “快从管道离开~！”

    杨凌大吼一声，抬手就把那口水晶棺材收入戒指，而后身体一晃把二蛋抓住钻进最近的一条管道。(未完待续。)