    苏浩这时笑望着刘龙几人说道：“你们的运气不错，如果不是扶龙道真有可能冒出神境来，我就真的得抢了你们的药鼎了。”

    刘龙面色阴沉。

    本就已经受了不轻的伤，如今又被苏浩吓唬了一顿，他这时也是无奈不已。

    谁能想到，他的修罗道内，竟然还能出现叛徒？

    虽说一开始暴露的时候，那叛徒就已经被杀了，但事情发展到如今，他们消息泄露，被神境追杀，也已经无法挽回。

    就算是杀了叛徒又能如何？

    他们修罗道最近这段时间，可真是流年不利！

    一切事情都像是在跟他们的计划反着来。

    刘龙叹息着，最后最后也只能接受这样的命运。

    “你可要比你师父狠多了，他是一个医生，纯正的医生。”

    在苏浩替修罗道的人医治，让他们抓紧时间赶路的时候，刘龙突然感慨说了一句。

    苏浩愣了一下，没有多说什么。

    就连他自己也不得不承认，他并非是一个纯正的医生。

    起码跟自己的师父萧天比起来，他还是差了太多，特别是萧天虽说也有武道方面的实力，但不到极度危险的时候，他还是不愿意出手的，就算是出手了，也不会伤及别人的性命。

    但自己却不一样。

    只要对计划有利，苏浩是什么事情都可以做出来的。

    毕竟他也要替自己身边的人负责，他并没有萧天身上那股潇洒的气质。

    不久之后。

    修罗道的人伤势基本上都好了起来。

    苏浩的医术早就已经不逊色于萧天，比起刘龙也要更加出色。

    经过他的治疗，修罗道的人可以尽全力赶路了。

    在起身出发之后，刘龙突然开口说道：“扶龙道有神境，这件事你之前是不是就已经知道了？”

    “他们的神境，或许并非是真正的神境。”

    苏浩说了一句令人难懂的话。

    刘龙皱眉说道：“不是真的神境？这又是什么意思？”

    于是苏浩就把上次在齐山那边的事情说了出来。

    刘龙瞪大了眼睛，他惊愕看着苏浩说道：“扶龙道的人竟然研发出了这种特殊的药剂？”

    “确实是十分特殊，不过这又有什么用呢？不还是虚假的神境吗？他们做的这些一点意义都没有。”

    苏浩冷淡说道。

    刘龙点了点头，不过还是感慨说道：“不过就算是虚假的神境，他们的实力也已经不是如今的我可以比的了，如果他们杀过来的话，似乎就只能靠你了。”

    苏浩脸上浮现了淡淡笑容。

    他看着旁边的刘龙说道：“要是真有危险的话，不知道刘师是觉得我会抛下你们逃离，还是去跟他们死战？”

    刘龙愣了一下。

    他耸耸肩说道：“想必你是会逃离的。”

    “所以也不用说就靠我了这样的话，我反正是不可能为你们舍命的。”

    “我明白了你的意思，不过神境要是真的来了，你就算是想跑也没那么简单。”

    一老一少两人各不相让，互相之间已经出现了一些火药味。

    苏浩突然开口说道：“不知道刘师到底想要干什么？以你的身份，就算是在中州也算是位高权重，就算是神医门这样的势力，也得对你客客气气的，毕竟你是中州医学院的院长，天下不知道多少医生都是把中州医学院当成了真正的圣地，比起神医门的声势都要更高了，以您的身份，到底想要干什么？”

    刘龙的眼神恍惚了一下。

    他大概也没有想过，苏浩竟然会突然问出这样的问题。

    他眼神里，出现了一些感慨之意，不过此时还是低沉说道：“这件事不用多问，我有自己的目的，或许不久之后，你就会知道我的目的是什么了，不过如今问这些没有意义，还是先把之后的追兵给解决了吧。”

    苏浩回头看了眼，其实他也已经感知到了不远处的气氛。

    那帮家伙已经赶过来了！

    他的内心渐渐下沉。

    那股磅礴的气势，到底是虚假的神境散发出来的还是一名真实的神境？

    之前他面对那两个虚假神境的时候，其实就也是被对方的气势震慑住的。

    在没有真正交手之前，他无法真正判断出，对方的实力到底是什么样的。

    说不定那就是一个真实的神境。

    等自己奇怪之后，那么就死定了！

    这样的豪赌，苏浩敢做吗？

    但许多时候，并非是自己敢不敢，或者愿不愿意，这件事就可以被决定的。

    苏浩等人的去路，已经被拦住了。

    毕竟他们带了几尊药鼎，这群人的实力也并非是十分出色。

    不管是银义等人，还是苏浩跟刘龙，此时都已经不得不停住了脚步。

    他们看着前方的那两个中年人，脸色十分凝重。

    银义他们感知到了神境的压力之后，甚至都感觉自己像是已经被镇压了一样！

    这种感觉令他们浑身颤栗。

    所有人都不敢说话了！

    为首一名中年人，留着八字胡，看起来有些猥琐。

    他冷笑看着在场这帮家伙说道：“你们修罗道的人，不是一向悍不畏死吗？怎么这个时候，开始慌不择路地逃离了？”

    “扶龙道什么时候多了两个神境。”

    刘龙阴沉说道。

    事情发展到现在，想要逃离的话，已经不可能了。

    刚刚那场大战，已经把他们所有的精力给消耗一空了，若是继续拼杀的话，对于他们来说，必然不会是好事。

    如今他们所能做的，无非就是想办法挡住这两个神境而已。

    同时也是寄希望于，苏浩可以出手试探！

    若是可以证明这两个神境，并非是真实的神境，那么事情就还有转机。

    但苏浩会去试探吗？

    也并非不可能！

    苏浩站在原地，他冷冷看着不远处的八字胡男人，他感觉这家伙的实力非常强大，不过要说完全没有能力反抗的话，似乎也并非这样。

    这似乎并非是一个真正的神境！

    苏浩迈步上前，他淡淡说道：“你们这两人，应该也是服用了那种特殊的药剂吧？”

    “你说什么？我们靠实力说话，哪里需要什么药剂？”

    “既然如此，你不妨直接出手，何必跟我们废话？我见过的神境，出手的时候从来都是十分干脆的，没有一个喜欢像你这样废话。”

    其实苏浩也就只见过一个神境而已。

