    当叶星河握住秦无道的手刹那，乔静都已经恨不得一巴掌将叶星河给拍死了。

    要知道秦无道可是和水玲珑打招呼的，偏偏叶星河这个不长眼的东西，直接伸出手了。

    下一刻，不等叶星河开口，秦无道便说道：“阿姨，没事的！”

    秦无道都这么说了，乔静也不好在说叶星河什么，只能够冷哼一声：“叶星河，你还不松开秦少，一直抓着做什么！”

    乔静这么一说，叶星河便立即讪讪一笑，急忙松开了秦无道，很是不好意思的对着秦无道说道：“秦少，不好意思啊，我第一次见到你这种大人物，太过激动了，实在是抱歉，抱歉哈！”

    “就你这种废物能够见过什么大人物！”乔静立即开口：“如果不是玲珑的话，你恐怕早就饿死在街头了！”

    乔静是无比嫌弃叶星河，但站在一旁的水玲珑，内心中则是充满了浓厚的无奈之色不说，而且水玲珑还在这一刻觉得叶星河是在戏耍秦无道。

    毕竟叶星河乃是战神殿的殿主，他什么大人物没有见到过，或者说在叶星河的面前，有什么人是大人物吗？

    不过叶星河不想要表露身份，而且叶星河还说自己有事情要办，水玲珑自然也就不会透露出来。

    叶星河的身份太过敏感了，若叶星河真的有其他的目的，绝对是不能够让人知道的，叶星河的身份也是绝对不能够暴露的，不然的话，指不定会出现什么事情！

    “没事！”秦无道淡淡的说道：“既然都来了，那就一起坐吧！”

    这一刻，秦无道完全将男士的绅士风度给完全展露了出来。

    乔静和乔景福虽然不想要让叶星河待在这里，但秦无道都这么说了，他们也不好在说什么。

    不过乔静还是狠狠的瞪了一眼叶星河，仿佛是在警告叶星河，给老娘老实一点，不然我弄死你！

    面对乔静的眼神警告，叶星河根本就没有理会！

    坐下之后，秦无道刚刚和水玲珑聊了两句，叶星河便开口将其给打断：“秦少，我听我老婆说，你和我丈母娘认识啊……”

    “之前我和阿姨不认识！”秦无道也没有多想，更加没有隐藏什么，如实的说道：“是乔叔叔告诉我阿姨和她是兄妹，我才知道的！”

    “原来是这样子！”叶星河看了一眼乔静，略显鄙夷的说道：“我还真以为我丈母娘出息了呢，竟然认识您这样的大人物！”

    乔静在听到叶星河这话后，脸色立即变得难看了起来，如果不是秦无道坐在这里，乔静是真想要将叶星河的嘴给撕烂！

    “我算是什么大人物啊！”秦无道轻笑一声：“一个小渣渣而已！”

    “况且如果阿姨经常回乔家的话，肯定会认识我，我去过乔家几次，乔老也指点过我，算是对我有些恩情！”

    秦无道的涵养绝对要高出这个世界上大半的人，说什么都很是温和，而且也没有因为自己的身份显得有多么了不起，以及看不起人。

    就这简单的交谈，让水玲珑都开始对秦无道升起了不少的好感，他不像是之前水玲珑认识的一些家族子弟。

    他倒像是一个自己拼搏，经历了无数摧残走到现在的人，显得少年老成！

    “乔叔叔说，水小姐是他外甥女，我便想要结交一下，于是就拜托乔叔叔做东，帮我引荐一下！”秦无道看了一眼水玲珑。

    “秦少说笑了，如果你想要见我的话，无非就是一句话的事情！”

    “水小姐，你可是真会开玩笑啊！”秦无道很是认真的说道：“现在谁不知道你背后有一尊大人物，而且还可能是独孤皇，谁要是敢对你呼来喝去，那可真是自找死路啊！”

    “秦少，你真不愧是大人物，这种事情都知道！”叶星河满脸敬佩的望着秦无道说道：“这件事情别人知道的不多，我也是最近才知道的！”

    “独孤皇很厉害吗？”

    “当然很厉害！”秦无道很是认真的说道：“不过这也不是我们所能够讨论的事情，况且独孤皇这种人距离我们都很是遥远！”

    “就别说了！”

    虽然秦无道不知道叶星河为什么要问独孤皇，但秦无道绝对不会过多的去透露什么，哪怕是秦无道真的知道一些东西，也绝对不会说的。

    毕竟独孤皇这种人，真的不是他们所能够议论的。

    话音落下，秦无道便直接将话题给岔开：“水小姐，其实我让乔叔叔帮我约你出来，还有其他的想法！”

    “秦少请说！”

    “还有两天的时间，西城开发竞标就要开始了，我想要和水小姐你合作一把！”秦无道直奔主题说道。

    秦无道这么一说，水玲珑的眉头立即蹙在了一起，脸上也露出了一道为难之色。

    乔景福见状，心中猛地咯噔了一下，当即说道：“玲珑，你不会是要拒绝秦少吧？”

    “玲珑，秦少要和你合作，完全是看得起你啊，你可千万不要不识好歹！”乔静急忙说道。

    在乔静的眼中，秦无道这么做，完全就是对水玲珑有意思，不然的话，以秦无道的身份和地位，什么样的合作者找不到，偏偏来找水玲珑。

    “秦少，我现在已经和顾倾城顾小姐达成了合作！”水玲珑没有理会乔静和乔景福，满脸歉意的说道：“若是我答应和你合作的话，顾小姐那边我恐怕没有办法去交代！”

    秦无道的脸上露出了一道惊讶之色：“水小姐竟然和顾小姐达成了合作？”

    “对！”水玲珑点了点头：“不然的话，我就答应和你合作了！”

    “没事！”秦无道满是不在乎的说道：“顾小姐比我有实力，和她合作是应该的，是我冒昧了！”

    “玲珑，你和她合作什么，推掉，和秦少合作！”乔静用一种命令的口吻说道：“你难道忘记了，昨天顾倾城差点让你下不了台，还差点将我给打了，还有你舅舅怎么会变成这样的，你心里面难道不清楚吗？”

    “你不能够和她合作，绝对不能！”

    秦无道微微一愣，乔静他们竟然和顾倾城有过节，而且乔景福受伤也是因为如此，这下变得有意思了。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

