    浩宇世界！

    京州，此为天下之中，为浩宇世界核心之地。

    城墙高高耸立，上面缝隙沟壑中，泥土上面沾染着暗红色，弥漫着一股血腥味，不久前这一座坚城，正爆发过一场规模不小的战斗。

    常普身着厚重的板甲，披着鲜艳如血的披风，宽大的手掌按住在腰间的宝剑剑柄之上，目光居高临下的凝视着城外。

    良久，这才从城墙上面走下，大步流星的朝着王宫走去。

    天下间人皇之位，唯有人间界才有，其他天地碎片世界之中，都是称王。

    常普来到王宫，一路长驱直入，王宫的守卫封锁，对于常普而言如同虚设，径直来到了一处偏殿外。

    通报后，常普大步的走入偏殿，看向眼前前方蔡王。

    蔡王早就不复以往的意气风发，如今变的颓废起来，双眸红肿，还有着一圈黑眼圈，显然是一夜未睡。

    蔡王未曾抬头，低着头语气低沉的讲道：“将军持剑而入，这是要送本王上路？”

    常普看向蔡王，退后一步站好，语气平淡的回答讲道：“殿下贵为我大楚王者，臣岂敢对殿下动手。”

    “此来只是告诉殿下一声，上京城中的蔡王府已经修建成功，殿下还要妥善安排一二，三日后启程，不要晚了时辰，造成延误引发误会。”

    常普说完后，转身即走，沉重的步伐消失在偏殿中。

    蔡王抬头看着常普背影，脸上浮现出懊悔之色，也有着不甘，怨恨，各种情绪不一而足。

    悔不当初，竟然引狼入室，以至于让自己被其架空，以蔡王名义，号召四方清理九皇殿余孽。

    如今九皇殿余孽清扫一空，自己再无作用，这是要把自己押送到上京囚禁了。

    蔡王影子不断拉扯，开始扭曲起来，自地面上直接站立起来，影子不断晃动，一句低沉的话语响起道：“蔡王你要是去了上京，这大蔡基业，将会彻底断送。”

    “再过上几年，当时机成熟，废除掉你这位蔡王，这大蔡万万人口，都将会归入到大楚。”

    “上京绝不能去，只有和我合作，我们趁着前往上京时挣脱控制，凭借蔡王名义，号召四方勤王。”

    “原来老鼠躲藏在影子中，怪不得本将没有发现！”

    不知道何时，常普已经站在大门之外，双眸中生出冰冷之光。

    蔡王看见常普出现，直接惊恐的朝着后面退去，连滚带爬朝着偏殿后方而去，口中大声喊道：“将军来了。”

    “这有贼子，想要谋害本王。”

    “将军救命！”

    影子目光看向狼狈的蔡王，却是微微一叹道：“遥想当年大蔡太祖何等英雄，其后裔竟然如此不成器，真是愧对先祖。”

    常普向前跨出一步，腰间宝剑当啷一声，已经直接出鞘，三尺青锋长剑，常普一下子拔出，直接一剑挥舞而出。

    一道森寒之光绽放，剑光犹如暴雨，密密麻麻，铺天盖地笼罩四方，封锁住了偏殿所有角落。

    剑光如雨，侵蚀四方。

    蔡王影子四散开来，一下子消失不见，剑光不断落下。

    偏殿之中一片叮叮当当，剑气如虹，椅子，桌子，地面，不断被剑气刺破，留下一道清晰可见的剑痕。

    常普手中三尺青锋，直接插回剑鞘，看着被肆虐一番的偏殿，脸上浮现出一丝冷峻，嘲讽之色清晰可见，

    一步踏出，一拳轰然打出。

    脊骨犹如一条大龙，开始抖动起来，哗哗哗如同长江大河刘通的气血，顺着一拳爆发。

    拳意实质，四方如同熔炉。

    炙热的气息，不断席卷四面八方，贵为武道强者，气血横扫一切阴邪。

    本来空空如也的偏殿之中，却是有着无数黑点，自偏殿各个角落之中生出，在旺盛炙热的气血之下，开始不断的被蒸发消散。

    黑点不断扭动，迅速的化为一道黑影，一位脸色刚毅，惨白脸色的男子，却是已经自偏殿中出现。

    对方脸色慌张，语气不敢置信的讲道：“不可能！”

    “你不是蚩尤，我怎么会败于你手中。”

    常普目光平淡的注视着对方，徐徐的讲道：“丧家之犬，不知天高地厚。”

    “本将深得陛下倚重，入这一方世界，扫荡天下，重整山河，汇聚世界大运。”

    “武道修为，一日胜过一日。”

    “要是起初，本将还不是你敌手，如今这一方世界山河已定，本将已经臻至凡俗巅峰。”

    回去后凭此功劳就是大将军。

    只能未来灵气足够，即可成仙。

    这一句话常普未曾说出，因为没有必要，自己师父斗苍穹，向来底细成迷，至今常普也未曾刨根问底，可有一点晓得。

    自己师父斗苍穹和楚皇关系匪浅，双方牵连极深。

    也正是此，这汇聚一方世界的肥差，这才落在了自己身上，正是要立下赫赫战功，凭此直接入阁，拜为大将军。

    位在主将之上，为军中第一人。

    “送你上路，本将好护送蔡王回上京。”

    常普看着面前这一位九皇殿余孽，自始至终神态不变，一拳轰出，这一拳堂堂正正。

    杀伐四起，血光绽放，旌旗如雨，血海无涯。

    天地动荡、刀兵四起的乱世情形，沙场征伐的场景生出，血煞之气混合在一起，铺天盖地，犹如海浪一浪接着一浪。

    源源不断向前涌现，席卷一切，冲刷人世间。

    顷刻之间，就已经把敌人淹没其中，血煞滚滚而动，浩浩荡荡，咔嚓，偏殿再也承受不住，直接崩塌。

    琉璃瓦片不断四处飞溅，轰隆的声音响起。

    良久，一切尘埃落定，常普目光看向远处慌张的蔡王，一步迈出已经走到了蔡王身旁，伸手一抓蔡王，语气平静的讲道：“殿下，此处危险，还是回上京好好的修养吧。”

    蔡王连连点头讲道：“好，好，好，本王和将军一起回上京。”

    “本王去了上京，再也不出来了。”

    常普看向蔡王，缓缓点头讲道：“只要殿下远离这等贼子，未来不缺富贵，公侯万代。”

    