    读万卷书，不如行万里路。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    这句话虽然不是全对，但绝对有其道理。

    如若孙豪不是深入极北冰原，遇见这迥然不同的冻土土质，却是怎么也不会想到自己的息壤居然需要吸收不同土质的本源之气，在须弥凝空塔内演化不同土质。

    孙豪记得，自己当年修炼土遁术之时，有个天资了得的前辈，将天下之土进行了极为详细的分类，那么，孙豪觉得，如若自己时间足够，倒是不妨四处转转，让息壤吸取到更多的土质，多样化须弥凝空塔的生长环境。

    沿着河床，三人一路向前，遇见了为数不少的冰翼蚊。

    有意无意之下，孙豪总是被冰翼蚊围住，叮了不少，而暗中，孙豪也收取了不少冰翼蚊喷出的白雾寒气。

    青老曾经略微给孙豪提起过，炼制须弥凝空塔第二层有几个较为特殊的条件，其中之一就是塔内生灵的等级要达到晋级的一定高度。

    因为须弥凝空塔第二层的炼制可能要去上界才能完成，所以，过去以来，孙豪倒也没有刻意去追求。

    只不过现在，息壤吸收寒冰之气，在塔内形成冻土地域的时候，孙豪才豁然觉得，可能塔内深蓝的等级高度也不一定是那么容易达到要求的，说不定，就需要塔内的生存环境先达到才成。

    是故，既然息壤能吸收寒冰本源气，那么孙豪也就不急了，冰翼蚊，你就使劲地叮我吧。

    孙豪的这种做法，无意之间倒是造成了两个比较意外的效果。

    剑无双认为，钟小豪的实力的确是弱了点，冰翼蚊这种灵兽的破防能力都挡不住，这样的修为，继续深入冰原的话，可能会很危险啊！

    魏新兵却认为：“孙豪孙沉香也太能装了吧。也不知道他装给谁看，靠，以为你批个羊皮，老子就认不出你是一只狼吗？”

    须弥凝空塔内。冻土区随着孙豪收集的寒冰源气的增多而逐渐扩大，只不过，这度相当缓慢，却是让孙豪知道，自己日后要想生成须弥凝空塔多种土质。难度怕是不小。

    因为孙豪的关系，三人挺进的度并不是很快。

    半日之后，当他们杀到地头，河床消失在前方的时候，却豁然现，聚流风不知道什么时候，已经跑到了他们的前面，也正在河床消失的地方，仔细打量。

    这个方向，却是东北向。跟聚流风所走的方向略有偏差。

    看到三人到来，聚流风很自然地说了一句：“我的感应也是这里，没想到我们倒是殊路同归。”

    然后，又稍稍意外地看着孙豪说道：“小豪道友，没想到你的感应比我还要准确，对了，小豪道友，你这是怎么了，好像受到了攻击。”

    此时的孙豪，状态倒是略微狼狈。也难怪聚流风问。

    孙豪笑了笑，说道：“嗯，遇见了冰翼蚊，那东西度快。会喷冻结白雾，有点难缠。”

    “哦”了一声，聚流风说道：“冰原之中，各种危险层出不穷，小豪道友，却需要小心谨慎。冰翼蚊实力不强，毒性也不是太烈，倒是问题不大，真要遇见厉害的冰属性灵兽，很难扛得住的。”

    孙豪点头说道：“多谢道友关心，小豪心中有数”，不欲在这个问题上纠缠，孙豪问道：“流风道友先到此地，不知有没有什么现？”

    现场没有战斗痕迹，也没有灵药气息，但是不想被聚流风捷足先登。

    聚流风手对前方一指，说道：“这河流钻入了地下，成为了阴河，只不过，现在应该也已经干涸，里边有些许灵性感应，但估计距离不尽，怕是没有时间让我们掘地取宝。”

    河床消失的所在，有一个斜向下的，如同斜坡一般倾斜的扁平斜洞，只不过，洞口已经完全被泥沙淤积，而且完全化为了坚硬的冻土，要想进去怕是不大可能，除非大家有充足的时间，那么倒是有可能破开坚硬的冻土，一探可能钻入了地底的河床。

    阴河？孙豪心中不由一动。

    重水的形成，先需要水。

    按照李云聪的说法，孙豪需要在极北之地找到“冰河”，也就是冰中的河流，然后顺着河流搜索，才有机会找到重水。

    李云聪推断的，最有可能出现重水的区域，恰巧就是这种“阴冰河”地形。

    所谓阴冰河，就是地下冰河。

    地下冰河，具备重水生成的两大条件，其一，就是有充沛的冰水水源；其二，就是有大地山体之压力的加成。

    眼前这条地下冰河虽然干涸，但是很难说在没有干涸之前，河流会不会已经形成了重水。

    而且，干涸的地下冰河也很有可能在那一段河流之中出现冰水水团，而这水团，就是更容易生成重水的产地。

    站在地下冰河的入口，孙豪心中若有所思。

    只不过，到了这里，深蓝的感应却逐渐明确起来，已经能大致感知到天材地宝的类型。

    小火心中对孙豪说道：“哥，怪猫说，这地下，可能有一枚冰属性灵药，品级不错。”

    孙豪“嗯”了一声，心中说道：“问问深蓝，看他能不能感知到重水的气息。”

    小火说了一声“好”，然后跑去跟深蓝交流。

    而此时，剑无双勘察了地形之后，有点无奈地说道：“这地方，的确有灵物气息，只不过，深埋在冻土坚冰之下，却是不值得大动干戈，小豪，我认为这种地形出现重水的可能性也是很小的……”

    孙豪点了点头。

    剑无双再次说道：“当然，这里也不可能有万年玄冰出产，现在我们可以有两个选择，其一是顺着这条地下冰河向前探索，说不定能有所现；其二是返回无量驴车，然后赶往最后一个目的地，从那里继续去冰雪世界的外围……”

    聚流风扫了孙豪一眼，然后说道：“从这里探索的话，估计难有收获，这片冰原应该早被其他修士搜查过，留下的，都是难以得到的，不过，相对来说，这里倒是比较安全，小豪道友倒是可以勉强探索下去。”

    魏兵的脸上浮现出古怪的表情，张张嘴，没有说话。

    孙豪倒是面色如常地说道：“无双兄，我们还是先赶到最后一个点，冰山老镇了，再从长计议吧。”

    聚流风看看孙豪，微微摇头，感觉孙豪是自不量力。

    剑无双倒是神态平和，点头称好，一行四人，腾空而起，返回积冰凼。

    无良道长的行走路线，跟地底冰火的流向大致相当，而且，河床的现，让孙豪根据种种资料推断出，无良道长的最后一个站口“冰雪老镇”很有可能就是自己需要找到的，“古北海”海口。

    相传，极北之地原来并不是常年冰冻之地。

    远古时期，这里曾经也有一片冰水相融的海洋，史称北海。

    后世，气候变迁，北海地段气候逐渐阴寒，朔风吹拂，庞大的北海逐渐被冰冻，演化为如今的极北苦寒之地。

    远古时期一些曾经繁华的港口如今也凋零下去，淹没在历史之中。

    但是，有些资料之中，依然能找到一些一鳞半爪的记载。

    远古时期，古北海，海口就是当时几条大河汇聚入海的海口，曾经的繁华之地。

    孙豪查阅的资料之中，万魂山有前辈就有推测，如今的冰雪老镇，就是古北海海口。

    如今在这条路上现河床，这种推测就算不是完全真实，却也相差不远。

    如此一来，只要到了冰雪老镇，孙豪就算找到了古北海的入口。

    找到了庞大的冰洋，出现重水的可能性，就更高了。

    只不过，根据地形判断，北海冰洋，可能就位于冰雪世界之下，孙豪进去寻找机缘，却是很有可能会遇见圣宫弟子。

    心中不停揣摩自己的行动方式，几人已经联袂回到了无量驴车，看到稍稍狼狈的孙豪，无良道长不由微微摇头。

    不过，客人怎么做，他只有建议权，却是不能干涉，说了句：“小豪道友，希望你能量力而行，不要让我失去一个大方的主顾……”

    然后按照大家的要求，驾驶无量驴车，飞快地冲向了冰雪老镇。(未完待续。)