    第503章混入队伍

    施琅气得不行，然而，最蛋疼的是，他仔细想了想，发现自己还真知道这混球内裤啥颜色。

    “红色。”

    “哈？”

    “今年是你的本命年，你特么的从年初就买了十几条红内裤，说要一直穿到年末！”

    “……”

    这下傻眼的人变成施喻言，他顶着车内众人好奇且戏谑的目光，恨不得当场跳车。

    啊啊啊啊……他刚刚就不该嘴贱！

    被施喻言这一掺和，施琅也没再纠结封天域跟叶婉汐间的关系。

    只是平日里自诩穿一条裤子的好兄弟，突然成了遥不可及的“仙人”，带给他的冲击实在不小。

    以至于他窝在副驾驶消化了十几分钟才呐呐的问了句：“那个……”

    “嗯？”

    “你们师父还收徒弟吗？”

    “……”

    “不收。”封天域想了想，又补充了一句，“不收你。”

    “为什么？”施琅急了，谁年轻时候没个中二梦？

    之前不知道也就算了，现在知道这世上真的有那么多能人异士，并且还就在自己身边，离自己那么近，哪能没点蠢蠢欲动的小心思？

    “太蠢！”

    施琅：“……”他就不该自取其辱！

    小道士前前后后听了半天几人间的互相伤害，还觉得怪有意思的。

    眼见着几人聊得差不多了，他才一边开车，一边同叶婉汐等人商量起下一步的去处。

    “我师父跟萧局听说你们要去苗疆，临走前托我带一些话给你们。”

    “什么话？”

    “师父说，苗人都比较避世，与他们不一样，并不服从萧局父亲的管束，但是上面并没有因此忽略他们。萧局那边，又一份完整的苗人分列图，分别记载着苗人几支分布在国内各地的避世地点。”

    “只是他们的祖先似乎跟上头有约定，互不侵扰，互不干涉，只要他们不用手上的东西害人，上头的人便无权干涉他们的日常起居。”

    叶婉汐微讶，倒是没想到还有这么一层关系。

    “师父还说，避世的苗人普遍都比较排外，不欢迎非他们族的外人未经允许擅自进到他们的领地。在他们的领地之外，往往布着常人无法进入的屏障，要进去必得十分谨慎。”

    这倒是在叶婉汐等人的意料之内，若喜欢人来人往的热闹，又怎会避世？

    他们来之前就已经做好了要闯龙潭虎穴的打算，不然也不会坚持要请叶婉汐跟他们一起过来了。

    “Y省这边避世的苗人族群分布在云莱山附近，要进到里面先得穿过一座山跟一片树林。”

    叶婉汐一听小道士说起云莱山，就知道这地方确实是他们此行的目的地。

    施琅兄弟俩精神亦是一震，在等待的这段时间里，他们家也不是没让人出去打听过陶绾爷孙俩的下落。

    排除掉几个明显错误的地点后，他们便将目标放在了这个地方，只是叶婉汐不发话，他们也无法确定，便一直耽搁至今而已。

    如今小道士一提，他们也算是松了口气，知道自己确实没跑错方向。

    小道士趁着红绿灯等候的间隙往后探了探：“封先生，叶小姐，萧局给你们准备了些东西，就放在后备箱，你们那边够下应该能看到。”

    后车座二人对视一眼，转头往后车厢一看，果然瞧见几个长方形盒子。

    拿出来一瞧，才发现是……

    “衣服？”叶婉汐翻了翻盒子里的东西，发现除了几件与他们平时穿的衣服不大一样的特色服饰外，还有几件挺漂亮的银首饰。

    “这些都是萧局为你们准备的。到时候我们穿上这些衣服，找个机会混进苗人回程的队伍里面，看看能不能顺利进到他们的地界。”

    苗人虽然避世，却也不是跟外界全然没有联系。

    每隔一段时间，他们会送一部分族人出外历练，顺便采购一些村寨里面没有的东西。

    他们要做的就是混入采购回程的队伍之中，跟他们一起回去。

    叶婉汐摸着衣服，若有所思道：“在这之前，有人试过用这种方法混进去吗？”

    “有。”

    “成功了吗？”

    小道士面上的神情微僵，略有些不好意思的抓了抓脸：“失败了。”

    施喻言瞬间炸毛：“那还让我们试，这不是明摆着送人头吗？”

    小道士尴尬笑笑，却将目光投向叶婉汐二人。

    萧局跟他师父也知道这事很难，但还是心存侥幸，觉得旁人或许做不到，但是叶小姐跟封先生说不定……能成功。

    叶婉汐并未接收到小道士忐忑又期待的脑电波，她一侧头，就看到自家大师兄正盯着她手上的衣服微微出神。

    还以为他看出了什么，低问道：“这衣服，有什么吗？”

    封天域沉默片刻，哑声道：“好看，想看。”

    叶婉汐愣住，很快明白过来他这话的意思：“想看我穿这个？”

    “嗯。”

    这样颜色明亮的衣服，他从未见小师妹穿过，还有那一整套的漂亮首饰，带在小师妹身上肯定很好看。

    叶婉汐其实也挺喜欢这套衣服，听他这么说，唇角微勾，淡笑道：“那就试试吧。”

    话虽如此，可人家返程的队伍也不是天天都有，时间太长，他们也不可能一直等着。

    巧的是，就在他们赶到云莱山的第二天早上，小道士得到消息，有一批返程队伍当天傍晚便会途经云莱山北面的小树林。

    这是个非常好的机会，他们可以依靠地势还有夜晚这一先天条件，伺机混入队伍之中。

    事实证明，他们的选择是正确的。

    山林繁茂，再加上夜晚天黑，树影绰绰，很难发现林子里哪里藏了人，即便发现身边多了个人，也很难看清对方的样貌。

    只要看到对方身上的衣服跟他们差不多，便会以为是他们自己的人。

    当然，叶婉汐几人能顺利混入这个队伍，除了这两样条件外，还有一个重要原因。

    那就是，这一伙人似乎是有事临时折返回来，急着往回赶，一心只惦记着回去，自然不会有那个精力去管身后大队伍里是不是多了几个人。

    “你说到底发生什么事了？怎么突然说回来就回来？三长老拜托我买的几样东西我都还没买全，回去肯定又要被骂了。”

    (本章完)

