    那时，千间婆婆的父亲和众多学者，早已惨死在别馆当中，案件也已经过了追诉期。

    而且在千间降代看来，那个导致惨案的凶手——乌丸莲耶，此时一定也已经死了。

    所以这些事，最终只是变成了一个沾着血色的悲伤故事。

    ……

    两年前，千间婆婆和美食侦探聊天时，无意间提起了这件往事。

    说者无意，听者有心。美食侦探对那“一大笔财富”动了心思。

    他不辞劳苦地找到了这栋被乌丸辗转卖掉的别墅、自己买了下来，并每天在别墅里红着双眼寻宝——他觉得以自己名侦探的能力，不难找出那些宝藏、发家致富。

    然而两年过去了，美食侦探不仅没能找到宝藏，还因为购买这栋别馆时，借了一大笔高利贷，最终无力偿还、逐渐被逼入绝境。

    终于，在前一阵。

    美食侦探狗急跳墙，想到了一个“好主意”：

    他决定找一群名侦探过来，帮他解开暗号。然后再除掉这群侦探——包括知道他寻宝行为的千间降代。最后将宝藏一人独吞。

    同为侦探，美食侦探觉得，自己很清楚什么东西能吸引其他侦探上钩。

    所以才有了那一封署名“被神遗弃的幻影之子”的邀请函——冒充基德进行挑衅，一定能把同行们引过来。

    同时，美食侦探从乌丸莲耶的行为中受到了启发，他觉得只有死亡，才能激起人们内在的潜能，所以特意雇佣了一个爱咬拇指的女仆。

    在美食侦探的计划中，她将是点燃这起血腥寻宝之夜的引子。

    因为，从面试时设置的监控来看，女仆和他一样有着“啃拇指”的习惯，而这种喜欢随便啃东西的人，非常易于毒杀。

    另外，考虑到侦探们不好对付，美食侦探还在别馆中，藏了其他可供互相杀戮的道具，打算让侦探们一边解谜，一边内部屠杀，以免到了最后、这群人联合起来对付他。

    ……

    千间婆婆身为美食侦探的同伙，敏锐地察觉到了他的杀意。

    所以她打算先一步动手，杀掉这个疯狂的寻宝者。

    今早，心怀鬼胎的两个同伙各自开车前来，然后又坐同一辆车回去，让别馆院中多出了一辆“主办人的车”，营造出了“主办人另有其人”的假象。

    之后他们又装作不同路，分开上山。

    千间降代在路上撞到奇怪的“黑泽”后，轻易就让黑衣青年上了车，这一方面是因为，她觉得这个“将死之人”威胁不大。另外，也认为在别人眼中，这能进一步加深她是刚去别馆，而不是已经去过了一次的印象。

    ……

    千间婆婆杀死美食侦探的方法，是在餐后红茶的茶杯把手上涂了氰化钾。让所有人的拇指上都沾到毒。

    ——女仆因为忙着服务客人，没空偷懒喝茶，得以幸免。

    但另一个爱啃拇指的人——美食侦探本人，却没那么好运了。

    为了确保他按时啃手指，千间婆婆在塑料“主办人”体内的录音带上动了手脚。

    这导致“主办人”说的话，和美食侦探预想的很不一样，而美食侦探又有一紧张就啃手的习惯……所以他不幸成了第一个牺牲者。

    而在千间降代的剧本中，第二个牺牲者则是她自己。

    ——像刚才那样假装被随车炸死，就能顺利脱局、安静躲在密室中、利用监控，查看其他侦探们破案或者相互残杀的进程。

    ……

    从吊桥旁边，一路走回黄昏别馆的路上。

    千间降代仰视着远处的黄昏别馆，苍老地叹了一口气。

    ……死前最后拼一把吧，希望这些侦探，能顺利找到宝藏。

    到了她这个年纪，要宝藏其实也没用，但她很想知道，那件葬送了无数人生命的宝藏，到底是个什么东西。

    ……

    在千间婆婆一边在山路上思考人生，一边迈着小短腿，努力往回走的时候。

    另一边，三个走路更快的年轻人，早已回到了黄昏别馆。

    一路上，不知道是故意营造悲伤氛围，还是真的没话说，三人都很沉默。

    ……

    到了大门口。

    江夏推开沉重的木门，看到大厅里站着几个人——他们离开的空当里，其他侦探简单搜查过别馆、此时正聚集在大厅，像是在等着听他们带回来的情报。

    此时，其他侦探往门口一看，见出去了四个人，回来只剩三个，心里都没太惊讶。

    不过，考虑到大厅里的摄像头，以及千间婆婆的同伴“黑泽”……

    他们面露疑惑：“千间婆婆呢？”

    “江夏”叹了一口气：“她遇害了。我们查看大桥时，那辆车突然爆炸，当时她正好坐在车里……”

    大厅里响起一片虚假的叹气声。

    女仆跟着侦探们叹完气，想起刚才侦探嘱咐她的话，紧张地小步走向江夏，压低声音：“那个…后门那边，有一封主人留给您的信，信箱需要您输入密码。”

    “……”江夏看了她一眼，点了点头，“知道了，我去看看。”

    他穿过楼梯下方的小门，前往后院。

    随着他的脚步声逐渐远去，枪田郁美余光瞥过摄像头，转身看向其他几人：

    “外面车上的火势小了，我有几套工具在车里，有防火包装，也不知道还能不能用……陪我去看看吧。我自己的话，可能打不开被烧变形的车门。”

    一群人点了点头，全都走向门口。

    推门而出后，一群侦探反手关上大门，没继续往车边走。

    门外没有监控。

    淅淅沥沥的雨声中，牛仔侦探看了看其他几人，特别是刚从桥边回来、尚未来得及沟通的“江夏”和安室透：“各位应该都清楚了吧，那个幕后黑手的身份。”

    其他人点了点头，脑中同步浮现出了千间婆婆的身影。

    刚才，“江夏”提议抛硬币决定坐车的人时，抖出来的那几个硬币当中，有一枚十円面值的铜板，上面沾着一些锈迹。

    白马探回忆着当时的情形：“那枚硬币的落点，离千间婆婆最远，但她却越过其他硬币，特意伸长手拿了那一枚……”

