    

    “终于找到你们了。”

    影像的另一头，莱昂纳多·达·芬奇在迦勒底内的管制室中如此说道。

    在迦勒底的观测中，藤丸立香几人突然在关键时刻被Assassin的宝具所笼罩，随后就这么失去了他们的联系。

    甚至于搜索遍第一特异点全部区域也未能再发现阿尼姆斯菲亚于藤丸立香的身影。

    达芬奇只好推测Assassin的宝具是近乎于固有结界的存在，同时下令不断监视着法国的每一寸土地。

    此时的罗曼医生还在被她加了料的红茶药效中睡得香甜。

    自阿尼姆斯菲亚来到特异点的前一夜就连续几天未曾合眼的他已经到了极限，让达芬奇不得不管的程度。

    但如果把丢失御主方位这样的一个烂摊子交给醒来的罗曼的话，即便是达芬奇也会不好意思。

    “哦，莱昂纳多氏啊。”

    阿尼姆斯菲亚出声回应着。

    虽然脑海中多了一大段记忆，还姑且与少女消耗了几分钟的时间用来进行对话，但阿尼姆斯菲亚并没有忘记自己等人此行的目的。

    讨伐‘龙之魔女’，修复第一特异点。

    “在迦勒底的观测中，从我们消失到现在有多久？”

    “五分三十七秒。”

    不假思索地，达芬奇说出了答案。

    对于她来说，自己的思维就是时刻保持运转的铯原子钟。

    “不愧是那位天才，真可靠。”

    听到了来自达芬奇的答案，阿尼姆斯菲亚点了点头。

    还好，看起来伊丽莎白宝具内部的时间流动速度与外界是不同的，而且是对他们有利的不同。

    倘若就这么在恰赫季斯中待了几十天，扔下贞德与黑saber两个人在外界孤军奋战的话，事情可就大条了。

    再结合他们在被迦勒底发现前谈话的时间约为五分钟左右，自己等人几乎是在瞬间就被释放了出来。

    “是是，我可是天才————。所以，Assassin在哪里？”

    达芬奇问道。

    “Assassin已经确认消灭了，这么看来，她的宝具内时间流速与外界不一样，实际上的我们已经经历过一场苦战了。”

    “原来如此，这就能解释为什么你们会出现在这里了。”

    阿尼姆斯菲亚也早发现了，自己等人出现的地方并非是当初伊丽莎白拉自己进入宝具中的场所。

    据说，在地狱里走一格，就相当于地狱门外主世界的八格。

    虽然只是游戏中的理论，但这个道理同样能够被套用在伊丽莎白的宝具恰赫季斯中。

    尽管不是百分百的正确匹配，可却能解释如今发生的状况。

    “不过，如果你们已经解决掉龙之魔女一方的Assassin的话，现在的战斗力对比起来天平就开始朝着我们这一方倾斜了。”

    达芬奇在管制室内分析着目前的状况。

    “不。”

    阿尼姆斯菲亚摇摇头，说道：

    “龙之魔女有着圣杯，如果不考虑忠诚度与质量问题，次等的英灵投影几乎需要多少就可以招出多少。对方还有巨龙‘法夫纳’的存在，战力的差距依旧十分的明显。”

    “现在的当务之急是与黑saber汇合，顺势解决掉对方的saber。趁人之危以我们暂时的优势直接消灭龙之魔女，避免持久战的发生。”

    最好让她来不及使用圣杯就结束战斗。

    就凭藉着黑贞德对阿尼姆斯菲亚的轻视，还真有可能做到。

    “说的有道理，我现在就把回到战场的路线发给你们，黑色的saber小姐现在还在与敌对的saber战斗着。”

    这么说着，达芬奇正准备将地图发送给远在特异点的阿尼姆斯菲亚等人。

    像是变魔术一样，一头巨大的白龙出现在不远处的地平线上。

    前一秒还空空如也的天际此时却被庞大的身形所遮盖。

    宛若生根在大地上的天柱一般屹立在土地之上，每一枚纯白的鳞片都仿佛一面塔盾一样巨大。

    仅仅是看着就能感受到魔力的流动。

    如同狂风一般，四周游离在空气中的魔力开始向着魔力充盈的核心———巨龙聚集。

    “不，看起来不需要地图了。”

    阿尼姆斯菲亚行动了起来。

    他从这头巨龙的身上感受到了不亚于法夫纳的压迫感。

    **********

    在看到藤丸立香与阿尼姆斯菲亚等人被Assassin的宝具吞没之后，阿尔托莉雅就陷入了苦战中。

    全身穿着纯白重甲的骑士，龙之魔女一方的saber并不弱于她，甚至在战斗中隐隐压制着阿尔托莉雅。

    “这副模样，果然——————你失败了吧，亚瑟。”

    这么说着，由骑士所化的白色巨龙出现在了saber·alter的视野中。

    阿尔托莉雅·潘德拉贡·alter也终于知晓了为什么与自己对战良久的骑士像是知晓自己的每一招一样能够格挡下来了。

    既然是他的话，怎么可能不知道呢？

    还真是碰到了一个在这种情况下无比棘手的存在。

    但阿尔托莉雅朝着巨龙还是举起了手中反转的誓约胜利之剑。

    “伏提庚！（Vortigern）”

    并非像往常一样述说着卑王铁锤，而是确切的呼唤着自己的叔父，卑王伏提庚。

    即便是传说中那位统领不列颠的亚瑟王前来，在见到他之后也会二话不说的进入战斗。

    更不用说是反转状态下的她了。

    黑saber化作一道漆黑的影子，高速地接近了伏提庚所化的白龙。

    伏提庚视野中所捕捉到的，只有反转誓约胜利之剑在空气中划过的一道红色轨迹而已。

    然而他也无需用眼睛看到阿尔托莉雅。

    龙爪落下————

    由巨龙心脏中泵出的庞大魔力流裹胁着空气中的魔力一同灌入地下，再引动着大地的生命力一同涌出。

    瞬间被加热到高温成为岩浆的泥土与岩石从土地裂开的缝隙中喷涌而出，在魔力的高压作用下向着天空中冲去。

    “咕————！”

    迫于压力，黑saber也只好起跳以躲避一道道冲向高空的岩浆。

    几乎已经碰触到云端的龙首却精准的捕捉到了阿尔托莉雅·alter起跳的渺小身影。

    随后用前爪拍向了她。

    看似笨重而又巨大的脚爪在巨龙近乎无限制魔力泵心脏的驱动下展现出了与体型不相匹的灵动。

    仓促间阿尔托莉雅只能抬起剑挡下这一击。

    娇小的身影被应声被击退，倒飞出去。

    所幸，在誓约胜利之剑的阻挡下，除了冲击之外，阿尔托莉雅并未受到别的伤害。

    在空中调整好姿态之后，阿尔托莉雅落地将剑插入泥土中，在撞断数棵大树，还在地面上犁出一道长沟之后，黑saber终于停止了倒退。

    喘息着，阿尔托莉雅再度直视向了面前的白龙。

    她敌不过伏提庚。

    就算是生前还在不列颠时，阿尔托莉雅也是凭借着圣枪伦戈米尼亚德、在骑士高文的协助之下才勉强击败了届时已经垂垂老矣的伏提庚。

    令阿尔托莉雅·alter疑惑的是，她虽然十分确信这就是伏提庚。

    然而那位全身白色重甲的骑士却始终与她印象中的叔父有着差别。        

