    

    就连韩伤都有些发愣，没有想到卫宗居然就这么承认了。他本来还以为卫宗怎么说也要找些理由来辩驳呢。

    “好好好，非常好！”

    李洪直接笑了，笑得很开心，只是这笑容，怎么看怎么嗜血。

    “既然你都承认了……”李洪死死盯着卫宗，声音有些森寒。

    “那就去给我儿赔命吧！！！”

    李洪伸出手，对着卫宗的位置，猛然一握！

    强悍的元力从他身上流出，下一刻，卫宗身边的空间轰然破碎！无数锋利的空间碎片向着卫宗切割而去，似乎要将卫宗切碎一般。

    面对如此强悍的攻击，卫宗却是不慌不忙，他的身上陡然燃烧起了深蓝色的火焰，下一刻，轰的一声，这火焰旺盛到了极致，将卫宗整个人笼罩。

    从远处看去，连卫宗的身影都看不见，只能看到一大团的火焰。

    这便是……幽明之焰！

    在幽明之焰的包裹之下，无数锋利的空间碎片切割到了卫宗身边，但是遇到了幽明之焰，就直接消融了，根本无法接触到卫宗的身体。

    “这是什么火焰？好强的威力！”

    李洪自然也感受到了幽明之焰的不好惹，他的眼神也微微凝重了一些。但是也仅仅只是凝重了一点而已，在他看来，对方的火焰虽然不错，但是毕竟修为太低。自己可是堂堂启天境二重的强者，收拾对方也只是小菜一碟而已。

    而在卫宗那边，感受到了幽明之焰的威力，卫宗也有些跃跃欲试。幽明之焰蜕变以来，他还是第一次使用它来对敌，正好借着这个机会来验证一些幽明之焰的威力。

    想到这里，卫宗身上火焰顿时收敛起来，这样被动使用幽明之焰来防御未免有些太过于浪费了。

    在幽明之焰全部收回卫宗体内之后，下一刻卫宗的手上却是出现了一抹幽幽的蓝色火焰，卫宗手掌一翻，这火焰在空气中急剧拉长，很快就变成了三尺来长，成为了一把剑的模样。

    卫宗手中持着幽明之焰凝聚的长剑，一种强大的感觉顿时油然而生。在他看来，即使对面是启天境强者，好像……也不过如此！

    对方虽然强大，但是他也不是吃醋的。

    感受到了卫宗身上散发出来的强大战意，李洪先是眉头皱了皱，然后却嗤笑一声。在他看来，对面这小子简直是不知天高地厚，居然想要挑战启天境的强者，他恐怕是根本不知道启天境强者究竟有着多么强大！

    但是，李洪也懒得多说，反正他的目的就是解决对面那个小子！

    “小子，去死吧！”

    强悍至极的元力从他身上爆发而出，就连天地都震颤了起来。下一刻，本来晴空万里骤然变得阴云密布，天地之间，一道庞大至极的龙卷风陡然成型。

    这龙卷风旋转之快，使得边缘的风就像一片片刀子一般锋利，要是被这龙卷风卷入，那恐怕会遭受到凌迟一般的痛苦。很明显，这就是李洪的报复，对方将他儿子打爆，那么他也不会让留全尸。

    轰隆隆！

    携带着毁灭一般的威力，龙卷风直接向着卫宗卷了过去，在移动的过程中，它转动的速度还在加快，无数的草木，碎石都被这强悍的风力卷入。

    至于周围其他的弟子，早在李洪第一次出手的时候就跑得远远的了，因此此地只剩下了卫宗和李洪两人。

    “就用这样的招数对付我，未免也太瞧不起我了吧。”

    看着不断向自己逼近的龙卷风，为哦在那个嘴角翘了翘，显得毫不在意。这龙卷风虽然威力惊人，但是在他看来，却满是破绽。

    等到龙卷风来到了卫宗身边之时，卫宗才终于有了动作。只见他缓缓举起了火焰之剑，然后……轻轻挥下！

    “破！”

    伴随着卫宗声音，火焰之剑陡然伸长，从三尺一瞬间就变为了数百丈长度，轰然下落！

    轰！

    火焰与龙卷风相撞，巨大的爆裂声响彻天地。然而，在幽明之焰面前，这元力凝聚的龙卷风显得是那么的脆弱。

    轰隆隆！

    又是几声巨大的爆裂声之后，那庞大无比的龙卷风竟然直接被卫宗一剑切割成了两半，被切割成了两半之后，那龙卷风再也不能凝聚形态，就这么轰然碎裂开了，化作无数的元力逸散开来。

    天地之间，狂风席卷，将卫宗身上的黑袍吹的猎猎作响。

    狂风吹过，李洪须发飞舞，看着天上的完好无损的卫宗，他这才真正的凝重了起来。对方刚才哪一剑，就连他都感受到了一些威胁。虽然不知道对方是怎么做到的，但是很明显，对方有着让他认真起来的资格。

    李洪缓缓站直了身体，一缕危险的气息从他身上传出。

    卫宗也有些凝重起来，看得出来，李洪要认真了。

    轰！

    李洪头顶之上的无尽高空之处，空间陡然破裂，下一刻，仿佛无穷无尽的元力洪流从那里面流出，接着灌注在了李洪身上。

    而随着这元力洪流的流入，李洪身上的气息也以一种恐怖的速度膨胀起来，只是一瞬间，他的气势就比之前强大了三倍还不止。

    “你很不错，能让我用出启天之术，就算是死，你也足以自傲了！”

    李洪昂起头颅，言语中展现了极端的自信。他也有这个自信，使用了启天之术后，他感觉自己强大到了极点。这少年的招数刚刚还能给他一点点的威胁，现在却是一点感觉都没有了！

    “呼——”

    卫宗长长出了一口气，对方却是强大了不少，就连他也感觉到了强烈的压力。

    但是——

    “如果你只有这种程度的话，那今天恐怕就会运落在此。而且，你恐怕会是半月界历史上第一个，很可能也是唯一一个陨落在通天境武者手上的启天境武者。”

    看着浑身散发着强大气息的李洪，卫宗轻轻说道。

    他言语中的自信，比起李洪还要强大。事实也是如此，虽然李洪给了他很大的压力，但是这样的实力，还远远没有超出卫宗可以对付的范围。

    也就是说，卫宗有些击杀对方的自信！

