    “我奶奶和我爸都在南城，所以老大你不收留我的话，我一个人在家过中秋，会很可怜的。”莫云枫装可怜的模样，像极了受了伤的小白兔，在祈求好心人带回家养伤。

    “你带了这么多好东西过来，我要是赶你走，我妈非得教训我不可，我可不敢赶你走。”若是换个大男人在她面前装可怜，她肯定一大嘴巴子就捎过去了，但莫云枫这个样子，她还挺受用的。

    “那就好。”早知如此，他就再多带点，那是否可以在此借宿一晚？光是想想，他便觉得开心。

    “阿姐，阿姐，是你回来了吗？”林子明一溜烟的跑了进来。

    未等林紫开口，莫云枫先温和的笑道，“子明，放学啦，喜欢上学吗？”

    “云枫哥哥，你来了，我都好久没见你了，想死你了。”林子明说着便跑过去抱住莫云枫。

    莫云枫高兴的将林子明举了起来，“云枫哥哥也想你们。”

    张月华和林子墨在后面听到声音，也走进了堂屋。这堂屋三天前停工不做月饼后，便都收拾好，恢复原样了。

    林子墨，“云枫哥。”

    张月华，“云枫，你来了。”

    “对，伯母，我不请自来，叨扰了。”莫云枫放下了林子明，“我爸他们不在北城，我一个人在家，所以就过来了。”

    “还好你来了，不然你一个人在家过中秋，多可怜啊，我们家人多，一起过节热闹。”张月华对莫云枫的印象很好，而且听女儿说，当初若不是因为他，他们林家的生意很难做起来，对他更是充满了感激。

    “妈，莫大哥带了不少好东西来呢，我们今晚可有口服了。”林紫笑着给母亲看莫云枫带来的东西，“这是大闸蟹，拿来清蒸，味道非常鲜美。这是广式腊肉和腊肠，可以炒可以蒸，不管哪种做法，都是很香的。看，还有很多水果呢，尤其是柚子，是南方来的呢……”

    林紫介绍起吃的，那眼睛是越发的亮，而说起莫云枫带来的东西，如数家珍。

    莫云枫打开旁边放着的一个箱子，“子墨子明，我还带了兔儿爷呢。”

    林家这对小兄弟一听，迫不及待的跑过去，凑到箱子旁，看着里面放着的兔儿爷，眼睛像会发光一样。

    林紫觉得现在的莫云枫格外的温和，看向他的眼神不自主的也柔和了，见他跟两个弟弟玩的来，便拿了些腊肉和腊肠，搬起装大闸蟹的箱子，“妈，时间也不早了，我们去做饭吧，让子墨子明陪莫大哥就行。”

    见林紫她们要去厨房忙活，莫云枫想跟过去表现一下的，却被林子明拉住，嘟起小嘴巴，委屈巴巴的让他陪他们两兄弟做作业，他也只好歇了去厨房的心思。

    没过多久，范玉兰和林书青回来了，知道林紫和张月华在厨房，便也进去帮忙了。

    “大伯娘，书青，不是说好了今日两点关门，让钟阿姨和王二娘早些回家过节么？”林紫是没想到，她放学都回来了，她们都没回。

    “你昨晚让我给她们过节的礼金，她们手里有了点钱，所以才关了门打扫了卫生，王二娘说要去逛逛，买点东西回家，我们就跟着一块去逛了。”范玉兰想想，店铺开业也好些天了，她也没得在城里逛过，索性拉着林书青，跟着王二娘和钟小芳逛了个够。

    晚上八点多，在林紫、林书青、张月华和范玉兰的共同努力下，中秋节的饭菜都出锅了。张月华和范玉兰在院子中间摆了桌子，把事先备好的月饼、水果、鸡冠花等物品摆上桌，便拉着林紫和林书青祭月。

    如此，她们才叫上屋里的两个小兄弟以及陪这两兄弟做作业的莫云枫，围坐在厨房的饭桌旁，莫云枫坐在林紫身边。

    饭桌上，放着清蒸大闸蟹，而腊肠和腊肉也是蒸的，余下的还有林紫自己做的盐焗鸡、水煮牛肉、剁椒鱼、小炒肉和两碟素菜。

    张月华、范玉兰和林书青吃过河蟹，可这大闸蟹还是头一回出现在她们的餐桌上，她们一时不知道如何下手，而林子墨和林子明两个小孩是紧紧盯着，可不知如何下嘴，最后唯有放弃，夹别的菜吃了。

    莫云枫见状，第一个拿起了大闸蟹，而后拿起林紫准备好的剪刀，将大闸蟹剪好，先是递给了张月华，接着又给范玉兰也剪好了，见两个小孩馋得紧，又给他们弄好，随后给林书青也剪了一个，最后才是林紫。

    在莫云枫把蟹剪好后，张月华他们很顺利的把蟹肉扯出来，蘸了蘸料往嘴里送。蘸料是林紫做的，她做的时候便告诉他们是用来蘸蟹用的。

    林紫默默的看着莫云枫忙着给家人剪蟹，莫名心里涌动出一股暖流，趁着其他人不注意时，悄悄的夹起一块腊肉往莫云枫嘴边送去，而莫云枫也很默契的张嘴便吃，没有出声，只是眼里有了笑意。

    看着他给自己剪好的蟹，林紫把蟹腿放到他的碗里，“莫大哥，你别给我们忙活了，你也吃吧。”

    连续剪了好几只蟹，林紫知晓他累了，许也是因为此，他没有给自己也剪一个。

    林子明站起来夹起了一只鸡腿，就要放到莫云枫碗里，“云枫哥哥，你辛苦了，给你鸡腿吃。”

    “谢谢子明。”

    “子明说的是，云枫你多吃点。”莫云枫是客人，他们还要客人给他们服务，张月华觉得有些不好意思。

    “对，云枫你不用管我们的，快点尝尝，阿紫做的菜是外面饭馆都比不了的，都很好吃，你一定要多吃点。”范玉兰很少会觉得不好意思，可亲眼看着莫云枫连续剪了那么多蟹，瞧着都累。

    “莫大哥，听见没有，你要多吃点。”林紫专捡重点强调。

    林子明忽然停下了筷子，歪着脑袋看着自己的姐姐，但因为嘴里的菜还没吞下，声音有点含混不清，“阿姐，云枫哥哥这么辛苦，你不给云枫哥哥夹菜吗？”

