    因为开学比较晚，所以军训的时间也比较短，大概只有两个星期的时间，大多数的时候只不过是走走形式。

    尽管如此，还是有些身体弱的女孩子们经受不了军训的压力，在烈日下倒下。

    周子扬对于这种仪式性的军训并没有太大的兴趣，包括夜里的篝火晚会, 以及有才华的男生会抱着吉他上台。

    那个夜晚，男生们就像是求偶的雄鸟一样，尽情的散发着自己青春期的魅力，吸引女孩子的注意力。

    而这个时候，有才华的男生们总是能在这里取得四年的优先交配权。

    当然，这一切的热闹都是他们的。

    和周子扬毫不相关, 在这热闹中，周子扬只不过是坐在人群中的一个观众, 看着台上的徐正在那边唱歌。

    军训的两星期，周子扬墨守成规的做着每一件事，偶尔也就是和沈佩佩一起出来吃点饭罢了。

    有一次，沈佩佩红着脸给周子扬塞了两片姨妈巾。

    周子扬楞了一下，问：“你给我这个干什么？”

    沈佩佩小声的说：“她们说，垫在鞋底....”

    周子扬接过姨妈巾，看了看，突然问：“你用过了没有？”

    “？”

    军训的这段时间里，徐正和郑乾依然每天孜孜不倦的教着孙词如何去追女生，每天绞尽脑汁的让孙词去找顾雅聊天，这似乎成了他们在军训里唯一的乐趣。

    每次看着孙词说话说到一半就不会说了，徐正不屑的撇嘴：“唉，你真笨，看我的，聊都聊不过来。”

    说着，把自己的手机拿给孙词看。

    “我去，小徐, 你可以啊？”

    郑乾接过手机看着, 却发现这些女生对徐正是异常的放得开，三两句下来就已经开始发照片了。

    徐正嘚瑟的说，没办法，魅力就是这么大。

    孙词微微皱眉道：“你有女朋友，这样是不是有点不太好？”

    “我和她们说过啊，可是她们说只想和我做朋友，这总不怪我吧？”徐正摊了摊手。

    “可是你这样对方晴是不是有点不好？”孙词依然是一副好大哥的形象。

    徐正却勾着孙词的肩膀说：“哎呀，我的好班长，我不告诉她不就行了。再说，老周不也有女朋友么？不一样和别的女孩勾搭的火热？”

    徐正口中的女孩就是一直和周子扬走在一起的沈佩佩，高中时期的沈佩佩沉默寡言，是班里最不起眼的那一个，穿衣也是土得掉渣，那次的ktv是沈佩佩第一次感觉到自己和别的女孩之间的差距。

    沈佩佩感觉，当时自己和陶小菲以及江悦在一起，自己就跟个丑小鸭一样，穿着一件邋遢的牛仔裤，于是那次以后，沈佩佩开始尝试着学习穿搭, 第一次尝试着在外面穿短裤, 将自己的美腿露在外面。

    第一次穿短裤出门的时候, 还是来金陵的那次，结果刚被周子扬看到。

    沈佩佩期待着让周子扬对自己刮目相看。

    结果周子扬第一句却是，谁允许你穿短裤的？

    并且勒令沈佩佩以后不许穿这么暴露的衣服。

    这让沈佩佩有点委屈，支支吾吾的说：“江悦就可以，”

    “她是她，你不可以。”周子扬说。

    话是这么说，但是升入大学，沈佩佩还是希望自己有所改变，于是穿着一件白色的淑女裙，她身材娇瘦，穿起淑女裙亭亭玉立，像是谁家出来的大小姐一般，温柔知性。

    周子扬没事的时候就会约她出来走一走，一起吃顿饭聊聊天什么的。

    她没事的时候也会来找周子扬，给周子扬带西瓜吃。

    这可给周子扬的舍友羡慕的眼睛发红，暗自责怪周子扬，有女朋友了还在外面勾三搭四，对此周子扬也不去解释。

    周子扬与舍友们的关系的确也上不去，寻常就是训练的时候在一起，然后自由活动的时候周子扬往往都在和沈佩佩待着。

    有时候天还没暗的时候，周子扬会约沈佩佩出来，两个人一起去树下坐一会儿，小风这么一吹，很舒服，周子扬这么歪在沈佩佩的肩膀上，不知不觉竟然睡着了。

    于是沈佩佩就这么一直僵着身子在那里，一动不动的，生怕动一下就把周子扬吵醒了。

    九月的下午，是倦怠的急季节，高大的杨树随着微风轻轻的摆动着叶子，周子扬睡醒了，伸了一个懒腰，美美的说：“还是姐姐好啊，在宿舍，徐正几个人天天打呼噜，都没办法好好睡觉。”

    周子扬只是客气的夸奖一句，沈佩佩就会满肚子的欣喜，也不说出来，而是道：“那，不然那你再睡一会儿？”

    周子扬轻笑：“改天吧，要回去了。”

    军训的日子是枯燥无味的，尽管休息的时候会有才艺表演，但是那也和周子扬没有关系，通常没有人去找周子扬，周子扬也不会去主动的出风头。

    甚至某些时候，周子扬会说自己身体不好，直接跑到医务室玩手机，看看小说什么的。

    周子扬拥有过目不忘的能力，但是也不是说看什么就不会忘记，而是当周子扬集中精神的想去记一些东西的时候，那么他就可以记住。

    暑假的时候，周子扬已经开始尝试着学习德语，而如今周子扬更是开始自学俄语和法语，所谓人在江湖，技多不压身，既然上天给了他这项能力，周子扬就没有把他浪费的道理。

    属于周子扬的舞台并不在学校，他属于更大的舞台。

    原本，在医务室周子扬只是打算躲懒，却没想到遇到了同样了躲懒的方晴。

    两人在这里认识，那个时候周子扬拿了一本小说在消遣时间，是米兰昆德拉的《不能承受生命之轻》。

    而方晴手里拿着的却是法语入门。

    周子扬看了以后，饶有兴趣的问：“你在自学法语？”

    方晴对待别的男孩时表现的很腼腆，似乎只有徐正在的时候，她的脸上才会出现笑意，她是一个好女孩，她告诉周子扬，自己希望去法国留学。

    周子扬说那可是需要很多钱的，你可以让徐正帮你出钱？

    而方晴却摇了摇头，她说只要成绩合格，就可以申请一部分的奖学金去国外读书，而另一部分自己半工半读应该是可以的。

    周子扬说：“何必这么累呢，徐正又不是给不起。”

    方晴告诉周子扬：“徐正的钱是他自己的，我要靠自己才可以。”

    周子扬瞧着方晴那一脸认真的样子不由笑了：“你真是个好女孩、”

    而这个时候方晴只是腼腆的低着头继续看书，她并不愿意和周子扬多聊，而周子扬也真不是那种会和女孩子聊天的人。

    所以即使两人同在一间房间，也是无话可聊。

    军训很快就结束了，这两个星期的军训，周子扬没有去撩任何一个女孩，就这么平淡的度过，除了和江悦日常聊天以外，就是陪沈佩佩吃饭。

    至于顾雅的主动，周子扬向来是不咸不淡。

    饶是如此，顾雅还是锲而不舍的和周子扬聊天，而且周子扬表现的越是不咸不淡，顾雅就越是有些欲罢不能。

    军训终于结束了，结束的那天，大巴车排成了一排，不少班级的女生按照惯例的哭了，舍不得和教官分开。

    据说，某个班的女孩和某个教官确定了恋爱关系。

    重新回到学校，学生们迫不及待的奔向小食堂，像是一群七天没吃饭的恶狼，把所有带肉的菜谱全部点了一遍。

    下午五点准时的开班会，瞧着这群平均黑了三度的同学们，辅导员英俊很欣慰，他说：“同学们，恭喜你们结束了大学的第一课，现在你们应该足够熟悉了，”

    英俊说完以后，下面立刻吵闹起来，开始和老师各种诉苦，两个星期的时间，军训的营地简直就不是人呆的地方，吃不饱穿不暖，大早上就要起来列队！

    “妈的，老子都瘦了三圈！”徐正在那边骂骂咧咧的。

    几个同学哄笑，英俊也跟着笑，笑完以后，英俊说：“同学们，再过一天便是十一假期了，我们简单开个班会，说一些事情吧？”

    后天是正式的十一假期，明天上午大会堂校领导讲话，所有的新生都要到场，而下午则是可以自由活动。

    同学们该订车票的可以提前订车票，该回家的也可以回家。

    “接下来，咱们先把正式的班干选举一下。”英俊推了推眼镜说。

    男班长是孙词，军训期间，尽善尽美，把男生之间的事情处理的井井有条，但是形式还是要走一下的。

    比如说，有没有人想竞选一下班长？

    “我来！”徐正举手，所有人都看向他。

    “开个玩笑。”徐正又适当的收手。

    众人哄笑。

    “那就这样决定了，班长孙词你就继续干就好，副班长是，顾雅，有没有人竞选？”英俊继续问。

    像是这种军训期间确定下来的，一般也不会改变了，即使是有人竞争，投票上面也不会占到优势。

    所以重要的还是下面几个职务。

    经历了军训期间的锻炼，大家也放得开了。

    徐正上台：“体育委员，各位有无意见？”

    郑乾上台，先是咧嘴一笑：“各位，我竞选生活委员，钱交给我，你们放心，说不定还可以保本升值呢！”

    徐正和郑乾两个男孩子都是很有喜感的，军训期间也给孙词帮了不少活，人缘很好，所以两人毫无压力的担任了职务。

    到了文艺委员的时候，英俊开口说，这个文艺委员，接下来是要策划文艺晚会的，你们几个谁有兴趣可以竞争一下。

    “文艺委员让老周当吧？老周当上过电视，还会弹钢琴，给他我们也省力一点。”英俊还没说完，徐正就在下面开始吆喝起来。

    郑乾也表示赞同。

    一宿舍四个人，就周子扬没当班干，说什么也说不过去，一宿舍的班干才能说明宿舍的优秀，所以说什么也跑不了。

    于是周子扬就这么被一帮男生们赶鸭子上架。

    这个文艺委员，争议还是很大的，因为大多数文艺委员都是交给女生的，很少有男生。

    虽然说周子扬的呼声很高，但是英俊还是问了一句：“还有谁有不同意见么？”

    果然，有女孩子举手表示想当文艺委员。

    也是一个长得很漂亮的女孩，是顾雅的舍友，据说学过舞蹈，说话也很甜美。

    呼声很高，所以竞争起来也热闹了起来。

    徐正和郑乾在那边拼命的拉票：“投老周！都给我投老周！”

    “各位，306小卖部即将开业！谁投老周，全场八折！”

    郑乾在那边拼命的吆喝，女孩子们也不甘示弱，尤其是那个唐钰，死命的帮舍友吆喝，还说是男生和女生之间的战争！

    “顾雅，一定要投小娴啊！这是我们男孩和女孩的战争！不能输！你不能因为喜欢周子扬就偏心！”唐钰的声音不大。

    但是却把顾雅吓了一跳，顾雅立刻捂住了唐钰的小嘴，嗔怪道：“你胡说什么呢！”

    随即贴着唐钰的耳朵说：“你放心好了，我不会公私不分的！”

    唐钰听了这话才嘻嘻一笑。

    于是顾雅就想在纸上写下自己舍友的名字，但是动笔的时候犹豫了一下，想到如果周子扬当了文艺委员，那自己就可以和周子扬有业务上的对接了。

    想到这里，顾雅抬起头看了一眼周子扬，却见此时周子扬刚好把目光转过来，见顾雅看自己，周子扬便友好的点了点头。

    顾雅受到了周子扬的鼓励，便不再犹豫，写下了周子扬的名字。

    随即像是做了坏事一样，赶紧把纸条叠了起来，起身问：‘你们写好了吗？我给交过去。’

    周子扬其实压根没想当文艺委员，但是就这么莫名其妙的被徐正几个人赶鸭子上架了，有些无语，想了半天最终在纸条上写下了刘小娴的名字交了上去。

    交上去的时候，顾雅像是对暗号一样，默契的冲着周子扬点了点头。

    周子扬也嗯了一声。

    两人在顾雅看来是心照不宣的。

    于是开始唱票。

    周子扬1票。

    刘小娴1票。

    周子扬2票。

    刘小娴2票。

    于是就这么一人一票，最后每个人都22票。

    终于到了最后一票，所有人都提心吊胆起来。

    徐正和郑乾在那边一起叫着：“老周、老周、老周！”

    唐钰在那边不甘示弱的喊：“小娴！小娴！小娴！”

    顾雅只觉得自己的心脏跳得厉害，扑腾扑腾的，当纸张打开，顾雅不由露出了笑容：“周子扬！”

