    唐筝平安无事的回了嫣园，厉御风倒并没有急着对华总做什么，只是表示疑问：

    唐筝找人拍了视频并公布出来，这件事儿自己都不知道，华总这个外人怎么会知晓？

    华总为了确保自己母亲和儿子的安全，第一时间便出卖了顾绵绵，甚至将全部的过错转嫁到顾绵绵身上：“……都是她教唆我的，她进不成娱乐圈了，对唐小姐怀恨在心，所以才怂恿我这么做的！”

    华总可不是什么善男信女，为了自己的利益，他什么事儿都做得出来！

    除了他的家人之外，没有什么人是华总不能舍弃的。

    顾绵绵一个在夜场认识的，更是随时都能推出来挡枪。

    再说，本来就是顾绵绵告诉自己的，华总有没有说谎。

    不过，在出卖了顾绵绵之后，他左思右想，还是给顾绵绵打了个电话，通知了她这件事儿，让她先离开榕城，到外地去躲一躲——

    至于能否躲过这一劫，华总就不敢保证了，他自己尽量了就好。

    将来顾绵绵无论被唐筝整得有多惨，横竖也怪不到他身上！

    顾绵绵得知自己被出卖，气得在电话里问候了华总的祖宗十八代，两人彻底决裂。

    之后，顾绵绵才慌不择路的跑出来，想求朱迪庇护她。

    而她所认识的这些人里，也就只有朱迪能帮助她了。

    “你让我去你家里躲一躲”，顾绵绵有些急切的道：“你家里有保镖守着，厉御风不敢肆意妄为……”

    女明星的家，都是隐秘性强，又豪华舒适的。

    顾绵绵很会给自己找地方，而且，朱迪毕竟是个公众人物，她家里发生点什么事儿，都能闹得满城风雨，掀起舆论狂潮。

    厉御风顾忌这个，想必也不敢贸然动手！

    “小朱，朱迪”，顾绵绵一边推搡着保镖，一边朝着朱迪道：“你光看着我干什么，快让他们都滚开，我是顾绵绵，你不记得我了吗？嗯？”

    朱迪却只是冷眼看着她，片刻之后，才走上前去，脸上笑盈盈的，眼神里却带着些许的凛冽：“你好，请问我们认识吗？”

    顾绵绵顿时愣住，如遭雷击一般，半晌都回不过神来。

    这叫什么话？她们怎么会不认识？

    前不久朱迪还主动跑到医院去看了她父亲顾平川，也是她父亲花钱资助朱迪在国外读书，朱迪说顾家对她有恩，所以她是来报恩的，怎么这么快就一切都变了？她为什么假装不认识自己？

    之前千好万好的，现在怎么就翻脸不认账了？

    朱迪看着她呆若木鸡的面孔，微微一笑，道：“这位小姐，我想，你可能是认错人了！”

    说完，转头朝着车上走去。

    车门关好，车子启动。

    朱迪回过头，看到披头散发的顾绵绵，在大街上追着她的车子狂奔，嘴巴里还在喊着什么——

    车厢很封闭，听不清楚她说什么，但看表情，可以猜测顾绵绵此时在辱骂自己，而且骂得很难听。

    朱迪轻轻一笑，不关心，也不在意！

    她父亲朱锐的死，包括唐筝在内的每一个顾家的人，都是有责任的，她巴不得看着他们自相残杀，乱成一锅粥，又怎么会对顾绵绵伸出援手？

    再说，顾绵绵那个蠢货，什么蠢绝人寰的事儿都干得出来，被人家一脚踩死也不足为奇。

    朱迪才不会可怜一个蠢货，更何况，还是仇人家的蠢货！

    车子仍旧在继续开，一直将身后的女人甩得无影无踪。

    顾绵绵也终于跑不动了，停下来双手叉腰，一边穿着粗气，一边对着朱迪车子消失的地方口吐芬芳：“……”

    一开始就是朱迪主动来找她套近乎，也是她告诉自己唐筝和华总的事情——

    结果到现在，唐筝安然无恙，华总也马上要出国到分公司任职了，就只剩下她，要留在原地，被动承受唐筝和厉御风的怒火！

    不行！

    不能坐以待毙！

    顾绵绵轻轻咬牙：她得走，尽快离开榕城，先找个地方避避风头！

    -

    隔天上午，厉御风准时带着唐筝来到了机场。

    坐在VIP候机室里的年年已经等候多时，一见到父母的身影出现，立即跑上前去，一脸的不满意：“妈咪，你昨天失信了，答应来，却根本没有出现！”

    害得他和厉叔叔在机场眼巴巴的等着，结果，厉叔叔也跑开了，只剩下他一个人。到了傍晚，他才被厉叔叔的秘书给送回了家。

    “对不起啦，小盆友”，唐筝笑眯眯的摸了摸他的小脑袋，道：“昨天妈咪突然发生了一点事情，就耽搁了，回头送你个礼物弥补一下吧！”

    年年鼓着嘴巴，最终没能抗住礼物的诱惑，对着唐筝露出一个大大的笑脸：“好！”

    于是，一家三口人依次上了飞机。

    年年第一次做私人飞机，到处跑跑跳跳，玩儿得不亦乐乎。

    唐筝坐在卧室里，翻开自己的箱子，在检查送给厉爷爷和厉夫人的礼物——

    之前已经看过好几遍了，却仍旧忍不住再翻开来，细细看一遍，唯恐有什么错漏。

    许多年不见了，而这一次的重逢，差不多相当于是初见了，唐筝害怕自己会给他们留下什么坏印象。

    厉御风端着水果从外头进来，看她低头收拾东西的样子，先忍不住笑了下，随即走过去，将水果放到茶几上，将她抱了过来：“拢共就两份礼物，至于这么一遍又一遍的检查？”

    他明白她心中的顾虑，所以尽量安慰她，让她放宽心：“放心吧，我母亲还是很喜欢你这个人的，这五年，她也经常念起你的好。至于爷爷那边，他也不会计较的——”

    恐怕家里的老人一见到年年，就高兴坏了，来不及思考这其中的是非曲直了！

    唐筝挣脱开男人的桎梏，将两份礼物小心翼翼的收到行李箱里去：“那也不能不放在心上！”

    送给友人的东西，尚且药尽量避免差错，更何况是送给长辈的。

    厉御风靠在床头上，看着她这一系列的动作，忍不住轻声笑了笑。

    他想起五年以前，他包机带着她去瑞士。

    那时候，她心里是百般不情愿的。

    在飞机上，她话很少，甚至有时候连饭都不出去吃，就一个人呆着，消极得令人心痛。

    因为她不爱他，所以不想放弃自己的事业，离开自己的故乡，陪着他去一个陌生的城市，去融入一个陌生的家庭。

    但是，在她有机会离开瑞士，有机会跟他一刀两断的时候，她却还是生下了年年，生下了两人的街景，一个人抚养长大。

    她的不爱，她的迟疑，她的退缩，都只在嘴上，而身体却老实得很！

    厉御风重新抱住了她，将她按在了床上：“就算是不放在心上，也没什么关系——你只要把我放在心上就好了！”

    他的家人，他会照顾好。

    至于唐筝，如果她可以和厉家人和睦相处，那他自然是乐见其成的。

    要是不能的话，那也没有关系，大家各过各的，互不干扰就好了，没必要让其中一方，去迁就另外一方。

    唐筝深深看向他的眼睛，里面有，且只有他的倒影——

    就像是此时此刻他的心里，除了她之外，什么都没有。

    她把他的心给填满了，再也装不下别的什么东西。

    漫长的旅程，即便私人飞机格外舒适，可是一家三口被困在小小的方寸之间，也难免会感到乏味。

    终于，在一个晌午，航班降落在苏黎世国际机场。

    厉夫人已经派了司机过来接他们，而此时，年年的存在，还不被厉家人所知。

    厉御风想给他们一个惊喜，所以没有过早的公布这件事儿。

    厉夫人对唐筝这个人，还是心存好感的。即便五年前她抛弃了自己的儿子，离开了苏黎世，厉夫人也没有怪过她。

    感情这种事儿，最是不能勉强。

    更何况，最初的时候，就是他们母子使尽了阴谋手段，逼着她来的苏黎世。

    即便她后悔了，那他们母子也没有立场去指责她。

    而且，厉夫人知道，厉御风对她态度的转变，唐筝必然功不可没！

    因为唐筝的母亲有着和自己相似的命运，所以，她更能理解自己。

    前去接人的司机，是跟在厉夫人身边多年的。看到厉御风手里牵着的小男孩，司机也愣住了，看看年年，又看了看厉御风，随即笑逐颜开，赶紧拉开车门让他们上车，口中道：“要是夫人见到这孩子，一准儿高兴坏了……”

    厉夫人的喜好，多半时候都是跟着儿子走的。

    儿子喜欢的，她也会喜欢。

    所以这么多年，她对纪雅希和妙妙母女，一直不冷不热。

    她对唐小姐的印象本就不错，要是再看到唐小姐给她生的宝贝孙子，越发高兴了！

    车子平稳行驶在公路上，年年一直有些兴奋的朝着车窗外巴望着——

    从小到大，这是他第一次来苏黎世！

    妈咪有空的时候，也会经常带着他出国旅游。他去过日本，去过美国，去过新加坡，去过意大利——

    但是，唯独没有去过瑞士！

    他将小手扒在车窗上，小脸上带着兴奋：“妈咪，那个楼好漂亮——那是什么动物？”

    唐筝转过头看着窗外，一下子想到了五年前，她还在这里生活的时候。

    五年时间，来去匆匆，不知道这里的人都怎么样了！

    车子缓缓开进厉家大宅，直接在厉夫人的小楼门前停了下来！

    年年第一个跳下车子，差点和从屋子里出来迎接的厉夫人撞了个满怀……

