    因为现在人死了，没有直接的证据证明是司徒德寿干的，所以司徒鸿只会用别的方式来清理这个毒瘤。

    尽管司徒德寿一直在为了自己辩解，但司徒鸿的确有这个实力开除他，而且还是不留情面的那种。

    为了永绝后患，司徒鸿将司徒德寿的人全部开除，也对公司展开了大清理。

    此事结束，已经过去了一个星期的时间。

    别墅中只有宁凡和凌菲两个人，现在凌菲无法走动，只能坐在沙发上看电视。

    宁凡正在拖地，看着凌菲那悠闲的样子，说：“菲菲姐，你现在是不是感觉自己胖了，很久没运动了？”

    “一边去，我才没有胖呢。”

    现在凌菲很难走动，江雨柔她们还给她零食，这才一个星期就可以明显看得出她胖了一点。

    “嘻嘻，我错了，那我扫完地了能不能出去？”

    “出去干嘛？”凌菲看着。

    宁凡笑道：“我上次那个兄弟不是刚刚来城里面嘛，我想去看看他过得怎么样，保证不喝酒不晚归。”

    “去吧，反正我现在也打不过你，随便你。”

    “放心吧，菲菲姐你也是担心我在外面遇到麻烦，我懂得。”

    凌菲说：“我可不是这个意思，你去个地方那个地方就有麻烦，我怕别人被你收拾了。”

    “这怎么会呢，我一般不招惹别人的，都是别人招惹我。”

    “出去吧，少在这烦我。”

    “好嘞！”宁凡离开了别墅

    此时，李二牛去菜市场买了一只鸡和一些肉，正准备回去做一顿好的请宁凡和林海兄妹来吃饭。

    但听到右边的草堆中传来打骂的声音和狗的惨叫声。

    而且那狗叫声很是刺耳，像是被虐待的。

    李二牛诧异的走过去看了看，只见花坛树下一个穿着清凉的老大妈正拿出一根树枝狠狠的抽在四只小狗身上。

    三只小狗嗷嗷嗷的惨叫，还有一只已经没有了动静。

    啪啪啪！！！

    树枝不断的落下，老大妈一脸狞笑：“三只小畜生，还叫，还叫，等会用开水把你们全部烫死”

    “喂，住手！”

    李二牛连忙喊道，将手中的东西放下，跑过去制止住。

    三只小狗眼睛都没有睁开，正不断的试图爬走躲避。

    “你干嘛？我打狗你都要管？”老大妈叱喝。

    李二牛把三只小狗放在一起，站起来不解的说：“大妈，这三个小狗都是生命，你怎么可以打它们呢？”

    “我怎么不能打了，这是我自己的狗，打还是杀用你管？”

    “我不管这些，狗是最有灵性的动物，你可以不要它们，但是不可以虐待它们，难道你的良心不会痛吗？”李二牛很是不解，心中更多的是愤怒。

    他自己本身就喜欢狗，不说是像那种为了狗很偏激的人，但只要有一点良心的人都不会干出这种事情。

    老大妈这就不乐意了，推了李二牛一下，道：“你给我滚开，老娘还没打够呢，赶紧一边去。”

    “你这个人怎么这么残忍？”

