    “大当家，仗义。我多一句嘴，两年前，赤山寨是怎么跟根据地结上梁子的？”林松问道。

    “哦，是这样。

    两年前我看上了一个姑娘，要带上山做压寨夫人。没想到，这个姑娘不同意。我就派几个人去村里抢到山寨。

    根据地知道了，就派了一个小队来要人，几句话没说好，就动手了。

    虽然两面都没人员死伤，不过，这个梁子算是结了。”

    “原来是这样。地下党来找大当家，也是因为江城机场的事？”

    “是啊，江城机场就在根据地旁边，他们自然也想把机场这根钉子拔了。

    林副站长，我是中国人，打小鬼子天经地义。

    不过，我还是想问问，真要是能把江城机场炸了，我和我这帮兄弟有什么好处？

    毕竟，大家都靠这个混口饭吃的。”路吉庆问道。

    “路大当家，来之前，站长已经和上峰联系好了。

    如果江城机场能够炸掉，那你赤山寨将并入革命军正式编制，路大当家你，将被任命为少校军衔。”林松道。

    “加入国军倒是给我这帮兄弟一条出路了，至于我，本来就不爱当官，你那个少校军衔不要也罢。

    这样，一万大洋好处费，你看怎么样？”

    “路大当家，就这么定了。事成之后，一万大洋奉上。”

    “好，那我们赤山寨这回也堂堂正正打一回鬼子。”

    “大当家，我就等你这句话呢。说说看，我们怎么能进到机场。”林松道。

    “是这样，江城机场的护城河里的水，是通过地下河从机场外湖泊引入到护城河的。

    去年冬天，在湖泊捕鱼的时候，无意中发现，这几年因为水位下降，到了冬季结冰之后，通过地下河是能进到机场护城河那边的。

    这样的话，就可以越过机场第一道铁丝网和第二道护城河了。

    同时，也能绕过外围这一个中队日本宪兵的守卫。”

    “大当家，这倒是个好主意，不过即便绕过这两道守卫，进机场还有一重守卫，机场里面常驻就有一个中队，还不算临时的空军护卫队，还是很难捣毁机场的燃料库啊。”林松问道。

    “炸毁燃料库，不一定要进到机场里面。

    日本人从码头通过管道将燃料传到机场，是需要泵站二次加压的。

    过了护城河就有一个泵站，把那个泵站炸掉，江城机场的燃料就不能送到江城机场了。”

    “大当家，这个主意倒是好。

    可是，重新修建一个泵站顶多一个月时间，一个月后，想炸毁燃料库不是更难了吗？”林松问道。

    “这一个月小鬼子的战机无法起落，机场守卫自然就会松懈，到时候再想办法混进到机场，炸毁燃料库也不迟。”

    “好，这样大当家，多谢指教，我今天带了一千大洋先做见面礼。

    等我跟上峰汇报完，解决了江城机场，其他钱款和委任状一并送来。”说着，林松从包里取出一千大洋，递给了路吉庆。

    “林副站长，我就等你的好消息了。”路吉庆道。

