    ......

    “姐姐，为什么要选刚刚那个男人？我看他呆呆傻傻的，一点都不好玩！”

    小青化为人身，再次回到乌篷船上，看着一脸笑意的白素贞，扑进她怀里嘻嘻笑道。

    白素贞半倚在乌篷船上，摸了摸小青的脑袋，

    “小青，我跟你说，像他这种老老实实的人，才是最容易相处的，而且傻傻的，才不容易发现我们的身份！”

    说到这里，白素贞的脸色突然一变，她抬头看向空中，似乎发现了什么，缓缓起身，挥手散去呼风唤雨之术，有些凝重的高声道：

    “哪位道友在此，还请现身一见！”

    “阿弥陀佛，两位施主又见面了，贫僧只是路过此地，见有法术波动，所以停下来看看，并无他意，还请放心！”

    姜明撤掉掩盖身形的幻术，悬浮在高空中，双手合十微笑道，

    “小和尚，我见过你，那天就是你拦下那大和尚，没有对我们出手的！”

    这时，看清姜明相貌的青蛇，一脸惊讶的指着姜明叫道。

    “这位施主好记性，那日两位挡雨救人，是为善举，贫僧出手帮忙，也是应该的！”

    姜明笑了笑回道。

    “法师，我们姐妹还有要事需办，如果法师没有什么其他事，我们就先行离开了！”

    白素贞眼睛一转，担心姜明没有发现她勾引凡人的举措，连忙一拉小青，向姜明施了一礼，就要离开。

    “姐姐，我们......”

    不明所以的小青，刚才开口，就被白素贞用眼神制止了。

    人妖相恋乃是禁忌，他勾引许仙，修炼人性，也是天条不允许的，如果被人道修士发现，必定要被镇压的。

    一般的修士，以她千年的道行修为倒也不怕，但是眼前的这个和尚，虽然年龄不大，却有着十分雄厚的佛法修为，直觉告诉她，对方必定不弱，单打独斗，她还真不一定能赢对方。

    所以为了不节外生枝，哪怕姜明全程表现得都还算客气，她都选择了敬而远之，早点离开，以防意外。

    “倒也无事，既然两位施主有事，那还请慢走！”

    姜明摆了个请的手势，丝毫没有阻拦两蛇离开的意思。

    对于白素贞表现出的警惕，他并不在意，现在确定许仙和白素贞才第一次正式见面，他就放下心了。

    接下来就是在钱塘县等许仙和白素贞成婚，然后钱塘江发大水了。

    根据他的记忆，在许仙和白素贞子在西湖相遇后，第二日，许仙就去了白素贞用法术变出来的大宅子，上门取伞。

    而也就是这一次，没禁得住白素贞诱惑的许仙，当场就和白素贞滚了床单。

    然后好像没多久两人就成婚了，所以虽然具体时间不清楚，但也应该不会太长。

    ......

    “姐姐，姐姐，我们有什么要紧事要去办？”

    被白素贞拉着，飞速撤离的小青，有些疑惑的问道。

    “没什么要紧事，我骗那个小和尚的，下次你单独遇到这个和尚记得绕开点，小心他收了你这条小蛇！”

    白素贞回头叮嘱道。

    “哼，我才不怕，谁收谁还不一定呢，我看那小和尚也挺不错的，要不我也试着和他相处相处？说不定也可以修出人性来！”

    小青一脸不服的抬了抬头。

    “小青，你这个念头趁早打消掉，他和许仙不同，许仙只是个凡人，而他的修为高深莫测，比我也不逞多让。

    这种人，我们遇到了一定要敬而远之，而且他还是个和尚，估计没什么凡人的感情，你要练人性还是换一个凡人吧！”

    听到小青的话，白素贞的脸色顿时一变。

    作为一只有根基有背景的妖，白素贞对于世间的险恶，可是有着深刻的了解，当然不希望自己的好姐妹小青步入泥潭。

    到时候人性没修出来，反倒是丢了好不容易秀出来的五百年道行。

    不过，听到白素贞的话后，小青表面点头答应，其内心还是有些不服气的。

    ......

    离开西湖后，姜明再次来到了钱塘县县城外。

    在离开这个世界前，他可能有不少时间，都会待在这个钱塘县县城里。

    所以，为了方便，他决定在县城内，买下一处院子，作为平时修行的居所。

    “法师，您看这院子如何？这可是城内目前闲置的院子里，最好的一个，坐北朝南，门口就是城中小河，附近也没有什么嘈杂人家，十分适合您吃斋念佛。

    这房主曾经也是我们钱塘县出了名的富商，听说如今女儿嫁到了临安，现在生意也搬到了临安，才空置了这么一间房子。风水也是极好的！”

    一个牙人嘴巴不停，巴拉巴拉的对着姜明介绍着眼前的院子，

    “好了，贫僧知道了，不用介绍了，就这座院子，带贫僧去办手续付银子吧！”

    姜明一抬手，打断了牙人对院子源源不断的吹捧，直接做了决定。

    他选择这个院子，倒不是这个院子真的多么好，而是这个院子离箭桥双花坊距离最近，方便他观察白素贞和许仙那边的动静。

    牙人听到姜明的话，顿时眼前一亮，立马点头哈腰的带着姜明去县衙办理手续去了，

    其实，牙人清楚，这院子离县城中心的热闹集市比较远，价格还比较贵，并不算是多么好的院子，

    今天这个冤大头和尚愿意出银子买，还真是有些出乎他的意料，

    姜明跟着牙人来到县衙办理手续，他没有身份证明，直接用幻术解决了办理手续的公差，然后一次性付清了所有银子，

    自从上次从魔门的那些道者身上撸了一大堆储物戒指后，他就不再缺银子这种东西了，

    办完所有手续后，姜明没有马上回到院子，而是开始在钱塘县县城逛了起来，

    现在是绍兴十五年，距离靖康之耻已经过了接近二十年，岳飞被害，南宋与金议和，整个南宋在秦桧的掌控下，正处在纸醉金迷的状态。

    尤其是临安府及周边的城镇，更是如此。

    姜明走夜幕降临的钱塘县，虽然现在已经是巳时，但是县城中依旧还是灯火通明，尤其是像酒楼、青楼这些娱乐场所，更是客人爆满，

    用变身术化作一个普通的青年书生，姜明开始一一品尝起，这南宋时期街头夜市的美食小吃，

    ……

