    这说来说去，还是拿这个来威胁他陈友好了。

    “算了，我懒得继续说了，你不如告诉我，是个什么样的拍卖会，需要我做什么？”

    想明白了各种关节，陈友好反而没有那么生气了。

    反正他这一次来，是为了李天昊，也不是为了别人，没必要在意那么多的东西。

    李坤一听这个话，就知道陈友好是答应了，整个人都高兴了起来。

    “不是一个什么特别大的拍卖会，甚至都算不上什么拍卖会，只不过是我主持的一个私人拍卖场所，不过请的都是一些有头有脸的人过来拍卖，还有一些非富即贵的人，到时候，他们都是过来买东西的。”

    陈友好点了点头。

    “所以，你需要我做什么？”

    陈友好觉得，这种事情，他应该很会安排了吧？

    “实话跟你说吧，友好，是这样，我们家呢，现在正处于一个动荡时期，我爷爷呢，现在正在分家产，大家都在争，我母亲很早就不在了，我那个父亲吧，向着我那个后母，还有那个弟弟，加上旁边家里还有很多叔叔在虎视眈眈，所以我现在的情况不容乐观！”

    他说得那叫一个委委屈屈的模样，可是陈友好根本就不在意这些事情。

    “说重点，我对你们家里的这些事情根本就不感兴趣！你们家怎么分配财产，我并不想知道！”

    陈友好冷酷的直接拒绝。

    “哦……”    李坤点了点头，倒是没有说什么过多的话，跟他以前那种咄咄逼人的样子比起来，现在联系就是太过温和了，陈友好都觉得，这个样子的李坤，简直跟他记忆里面的大不一样。

    “那好吧，重点就是，我这个拍卖会现场，有很多有头有脸的人，不能够出现任何的意外，毕竟到时候来的人很多，东西良莠不齐的，我需要友好你到时候去帮我鉴定东西的真假。

    确保每一个，都是真的！”

    陈友好：“果然是，好事儿你是不会找我的！”

    他的语气太过于直接，李坤也不好说什么。

    “唉，这不是也是没有办法了嘛！”

    陈友好对于此事儿不置可否。

    没有办法，怎么可能，他堂堂的李少爷，怎么可能请不到很有名的鉴宝师，那些人，哪个不比他陈友好好，更何况，他们应该更加的方便，而他陈友好这里，完全就没有什么方便可以说。

    但是，要么就是可能，他说的那样，背后跟他做对的人太多了，大家都在给他使绊子，要不然就是他自己想要来一个釜底抽薪，麻痹别人。

    不过看起来，应该是第一种比较有可能，因为陈友好觉得，他没有那个脑子，釜底抽薪。

    不过，这人也是有运气，居然遇上了他陈友好，怎么就那么巧呢？

    陈友好实在是不想去管这些乱七八糟的事情的。

    “放心，友好，到时候我绝对少不了你的好处，那些大佬来了，我一定给你介绍，到时候让你认识他们，对你绝对有好处！”

    陈友好笑了笑，“什么好处？”

    看他似乎真的不懂一般，李坤说了一句，“说不定什么，他们就可以帮你一把！”

    陈友好笑了笑，“帮我一把，你看你认识不少人了吧。

    这个时候，你居然会求到我的头上来，这说明，你的那些大佬，是一点都没有办法帮你啊！”

    陈友好一副很遗憾的样子，让这面前的人一时间说不出来话了。

    “所以吧，这认识再多的人，还是得自己有本事，不然，那些可以锦上添花，可是未必会雪中送炭的！”

    陈友好的话有意思，李坤觉得，他说得简直就是太对了。

    “友好，我从前怎么没发现，你居然这样厉害，说起来，这么多年，我们两个人居然没成为好兄弟，真是遗憾啊！”

    李坤开始了奉承陈友好。

    “当年没欺负够吗？”

    陈友好有些不爽的说着，说实话，没报复到他，对此，陈友好十分的不高兴。

    “行了，别说这些有的没的了，你这个拍卖会是在什么时候，我赶紧把这事儿结束了，我还要赶着回渭城呢，还有事儿！”

    “明天上午九点！”

    李坤笑嘻嘻的直接把自己的时间说了出来。

    陈友好一听这个时间，他就觉得愤怒不堪。

    “哼，你的意思是，我还要在这里再待一天了？”

    李坤有些不好意思的摸了摸自己的头，笑了笑，“你们的吃饭住宿，我全都包了，如果你还需要其他的服务，我也可以给你找，不过我想，你不会需要的。”

    他笑得一脸的暧昧，看了看甄隽云，笑得更加不怀好意了。

    他这种表情，让人想要听不懂都不可能，甄隽云觉得，这人就是故意的，她如果不做点什么，提现她的不高兴，这人估计还会变本加厉。

    “我听说，李家有一个小女儿，叫李敏柔，好像是你爷爷的小女儿，最疼的一个孩子，好像比你大不了多少，你爷爷好像对她是言听计从，你说，我如果给你那位姑姑打一个电话，告诉她你的所做所为，你说，你的那位姑姑会如何？”

    甄隽云的语气轻飘飘的。

    “你怎么知道李敏柔？”

    李坤脸色一下子就变了。

    “唉，这个世界上，没有我不知道的，只有我不想知道的！”

    “哎呀，开个玩笑嘛！你别这么认真嘛，你看，我跟你老公，还是高中同学。

    这么多年的情谊，你不用这个样子吧？”

    他做出一副可怜兮兮的模样，哪知道陈友好来了一句。

    “如果你不提高中的事情，我还有可能让她什么都不做，如果你一直提高中的事情的话，那就不能够怪我了！”

    说得真的是那叫一个似真似假。

    “唉呀，你们真的是，这么认真干什么？

    友好，你老婆这么漂亮，怎么，都不介绍给我认识认识？”

    李坤转移了话题，但是目光还是时不时的看向甄隽云，毕竟，像甄隽云这种带着贵气，又没有那么目中无人，还青春的女孩儿，总是让人喜欢的。

    

