
　　大周朝的京城已经历经了好几个朝代。

　　历史上，京城也有过地动，有过被淹掉的时候，好几个朝代在此建都，很多建筑都是拆了盖盖了拆，每经历一个朝代，京城的地面就会被抬高。

　　这也就导致了京城的地下城纵横交错。

　　而大周朝的皇室是外族入侵，靠着血腥的征服和压制才能坐稳天下。

　　当初承庆帝的先祖入关杀了不晓得多少京城百姓。

　　眼瞧着百余年过去，好似京城百姓已经彻底臣服于周氏王朝，但私底下，这些百姓哪一家和皇族没有深仇大恨的？

　　因为憋着一股气，不管是当官的，还是在宫中做奴才的，都没有人和皇室讲过地下城的事情。

　　再加上掌管着东厂的太监一般都是从小就被选中进宫，在宫中长大的，每一次东厂的厂督竟争都十分血腥，像苏总管这样能够放手交给萧元的也就此一例，这也导致前任厂督会留下很多秘密不会告诉继任者，久而久之，就连厂督都不知道京城的地下城是什么样子。

　　安宁之所以带着孙小可和三教九流交往，就是因为这个。

　　苏总管不知道的很多事情，安宁都可以通过那些长居京城，人脉繁杂的各种底层人群打听出来。

　　如果把这些人收服，再加上萧元接收宫中的人脉势力，和东厂遍布全国的势力，呵，什么皇族，安宁和萧元想要坑杀他们，其实并不费什么力气的。

　　早先太子如果没有异动的话，萧元或者能容忍太子和二皇子一番龙争虎斗，顺带再牵扯进去几个皇子，通过这二位，将那些年长的皇子一网打尽，剩下年幼皇子，将来好挟天子以令诸侯。

　　可太子色令智昏，竟然敢打安宁的主意，萧元就绝对容不下他了。

　　这天夜间，太子实在是等不下去了，就趁着夜色悄悄出宫，想着去城外找安宁。

　　他想着萧元在宫里出不来，尤其是今夜还要值夜，就是有天大的事情，他也出不得宫，这个时机可得把握好。

　　太子想着多带些人去城外的庄子上，到时候直接让侍卫控制住安宁带的下人还有孙小可，他再去安宁的闺房如了愿。

　　等到把人给睡了，安宁不从也得从了。

　　等到了那个时候，他把人接到自己置办的别庄上，还不是想怎么着就怎么着么。

　　太子想的很美。

　　他出了宫之后，越想心头越是火热，不住的催促侍从赶路。

　　不过太子没有如愿。

　　他出宫没多久，这都还没出内城呢，骑的马就给绊倒了。

　　太子没有防备，直接从马上摔下来，摔下来之后，那一块地皮也不知道怎么的就被人掀开，一个铁勾子伸出来把太子勾进洞里。

　　因着天黑，那些随从根本就还没反应过来呢，太子就没了。

　　太子被蒙住了眼睛带到一个阴暗潮湿的地方。

　　他倒是没有太过愚蠢，并没有大喊大叫，让他呆在哪，他就呆在哪儿。

　　绑了他的那些人对太子倒还不错，反正吃喝没少了他的。天籁小说网

　　等过了约摸有一个来时辰，太子眼上蒙的黑布也被扯了下来，有个人给他解了绑，让他在房间里自由活动。

　　太子就问那人：“你们绑我过来是为财还是为什么？”

　　那人翁声翁气道：“管那么多做什么，你即然进来了，就别想出去了。”

　　太子心里咯噔一下子，心说这是要杀了他啊。

　　随即，他就想是什么人要他的命。

　　是别国探子，还是他那些兄弟们？

　　一时间，太子想不出个所以然来。

　　他索性就坐下，该吃吃该喝喝。

　　过了有几个时辰，这个牢房一样的地方又被推进一个人来。

　　那人脸上也蒙了黑布，手也被绑着。

　　他进来之后，太子凑过去轻声问：“你是怎么进来的？”

　　那人没好气道：“自然是叫人绑进来的。”

　　太子就帮着那人解开黑布和绳子，他细一看，这人还认识呢。

　　这是四皇子手底下的人，原先就一落魄秀才，后头也不知道怎么的被老四赏识收到门下，如今跟着四皇子混，倒也还算是风光。

　　那人也认识太子，看到太子吓了一大跳，然后就起身行礼。

　　太子忙扶起他来：“是容书吧，你这是……”

　　容书起身长叹一声：“我猜着大约是因为我的主子吧，殿下也知道我家主子南下失踪之事吧，您只知其一，不知其二，我家主子之所以遇刺失踪，都是因为抓到了二皇子的把柄……”

　　容书就把四皇子怎么查到二皇子联合江南要员贪污河道盐道上的银子，怎么导致江南洪灾，怎么刮地皮，把赈灾款都昧下的事情讲了一遍。

　　“头回京前，我家主子还给我来信，说是已经掌握了证据，只是没想到还没还京呢，就被刺杀下落不明。”

　　容书说着说着眼中含了泪：“小的这些日子费尽心机收集了一些证据，原想着寻时间找殿下，让殿下帮帮忙递到万岁爷那里，却没想到这事透了出去，小的就落到如今的境地，小的猜，这事十有八九是二皇子做的。”

　　太子听了这话就阴谋论了。

　　他越想越觉得这事情就是老二做的。

　　老四虽然不显眼，但踏实肯干，他和老三一块去江南，结果他遇刺下落不明，老三的责任就推脱不掉。

　　这么着，一下子不但把证据给灭了，还把老三和老四都解决了。

　　现如今再把他抓着杀了，那这成年的皇子中，就老二一枝独秀了。

　　要是他父皇再有个病啊灾的，老二就顺理成章的能够继承皇位。

　　太子气的大骂：“老二那个狗蛋玩意，要是叫孤出去，非活剐了他不可。”

　　容书就劝太子：“殿下还是保存力气吧。”

　　太子坐下来，气哼哼的道：“孤也是担心四弟，也不知道四弟如今是生是死。”

　　容书凑过去：“殿下，小的把证据放在……若是那些人把咱们拉出去灭口，小的拼死护住殿下，还望殿下将来能替我家主子伸冤。”

　　太子郑重点头：“你放心，孤必然要替四弟报仇。”

　　宫中

　　承庆帝知道太子失踪的事情，登时大怒，叫了苏总管来：“苏大伴，让东厂的人满京城搜检，务必尽快找到太子。”

　　苏总管答应一声，退出大殿。

　　他出来之后就吩咐萧元：“调集人手的事情就交给你了，一定要尽快找到太子殿下。”

　　萧元拱手为礼：“爹，你就放心吧，儿子必然全力以赴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百八十四章 福星和扫把星34免费阅读。https://www.23sk.net 