    爷爷的风水剑，名曰，太极阴阳风水剑。

    剑刃，一阴一阳。

    阳可杀伐，阴可斩鬼。

    且，风水剑可镇宅，布局，以解风水煞。更何况，此风水剑还是出自我爷爷之手，历经多年斋蘸祭炼，更是镇煞的利器。

    彼岸花棺材上，被淋了尸血，生出黑烟滚滚，就是因为生出了煞气。而这些煞气，乃是阴震天化灰眼之本。

    也是他的底气。

    风水剑刺在地面上，剑尖没入地面约莫三寸。

    我在转动剑刃。

    口中念道。

    “太极阴阳，一剑镇煞！”

    “敕！”

    随我我一声敕令。

    我的一道指诀，再落于爷爷的风水剑剑柄之上。

    方才剑刺入地面，只是震退我周围的煞气。

    我的指诀，敲动剑柄。

    剑上的庚金杀伐之气与镇煞之力，快速的蔓延。

    此势，如同滔天巨浪。

    地坑之中的煞气，几乎在几秒钟之内，就已经被肃清。阴震天本来藏在黑暗之中，可转瞬间，就已经无法藏身。

    他没想到这个，有些意外。

    不过。

    他有灰眼之魂，倒还是有恃无恐。

    鬼头刀本为以气化形。

    刚才虽然碎掉，但只是碎掉了鬼头刀的形。

    阴震天再次尝试，凝聚鬼头刀。

    可是，结果出乎他的意料。

    这次，他这次尝试之后却发现，他根本无法以气化形。他尝试数次，不但没成，却还被我爷爷的风水剑上的气势，逼得连连后退。

    他开始有些慌张了。

    “怎么会这样？”

    “我的鬼头刀，为何无法化形？”

    阴震天慌乱之余，忍不住问道。

    我则看着阴震天，平静的回答。

    “不是你无法以气化形。”

    “是鬼头刀，在风水剑面前，自惭形秽，无法化形。”

    一来，爷爷的风水剑本可镇煞，鬼头刀本为煞气凝聚，天生克制。二来，爷爷的风水剑本为霸道之剑，鬼头刀为凶厉之刀，一个如同帝王之剑，一个乃是午门斩首的刽子手手中的大刀，风水剑一出，鬼头刀自然臣服，无法化形。

    “不可能！”

    “你手上的剑，那不过是一般普通的风水剑，此鬼头刀，乃是我以灰眼之魂练就的凶厉之刀，你少信口开河！”

    阴震天不信邪，还在尝试。

    我则提醒了一句。

    “普通的风水剑吗？你看清楚。”

    反正阴震天作为灰眼，终究会是蜜儿的一餐，他知道这把剑的真相，也无妨。

    我说话的同时。

    转到剑刃。

    刚才的剑刃，本没有对着阴震天，而此时，稍稍一转，剑刃转向阴震天。风水剑上的庚金杀伐之气，瞬间爆发，冲着阴震天袭去。

    这一幕，让阴震天愣了。

    因为，他看清楚了剑刃。

    “这……这是杨长生的剑？你……你到底是谁？”

    阴震天确实认了出来。

    爷爷的剑，果然名垂天下。

    我没回答他，只是指诀一动，掌控风水剑，让庚金杀伐之气，从阴震天的身侧掠过，以保证阴震天的安全。

    即便如此。

    阴震天照样还是这股气息给震飞了出去，重重地摔在后边的泥墙上。

    糟了！

    我对于我爷爷这把风水剑的实力，了解的还不够。

    刚才如果不是我转动剑刃以避开阴震天，估计爷爷的这把风水剑，就已经把阴震天给斩了！

    我盯着它，看它努力的抬眼，瞪着我。

    一双鬼眼还是灰色的，如此，我便放心了。

    好险！

    差点儿就毁掉了一只灰眼。

    要真毁掉，多可惜。

    这种鬼物的珍稀程度，即便在号称鬼城的阴山城，也就只有两只。

    而且，都是有特别的机缘，才出来的。

    幸亏，他没被斩掉。

    阴震天爬起来，盯着我，阴冷的说道。

    “杨神，我阴震天的实力，已过灰眼！就算你拿着杨长生的风水剑，你又不是杨长生，又能如何？”

    “道高一尺，魔高一丈。”

    “我先食了你的生魂，看起如何掌控风水剑！”

    语罢。

    阴震天一声怒吼。

    周身的阴煞之气，再次爆发。

    黑气缠绕之间，我看到，无数条黑影，冲着这边扑了过来。

    黑影目狰狞，冲我撕咬。

    与此同时。

    阴震天手上鬼门指诀一动，掠起棺材旁的数个黑坛子。黑坛子在他的掌控之下，全部悬到了半空中。

    他一攥拳头，所有的黑坛子怦然一声碎掉。

    大量的尸血，哗啦一声，全部被淋在了彼岸花棺材上。

    一时间。

    棺材之上，腾起了一阵阵浓黑的雾气。

    棺材如同烧起来了一般。

    阴震天的一双眼睛，在那黑雾之中，散发着幽幽地阴灰色冷光。它的虚影，在黑雾的熏陶之中，变得越来越大。

    见此一幕。

    我却淡然。

    提了一口气，我早为他准备好了第二道指诀。

    我开口道。

    “风水阴阳，一诀镇阴！”

    “敕！”

    我一声敕令之下。

    风水剑上的气势，与方才的镇煞之气叠加，如同汹涌的波涛一般，冲着四周，翻滚侵蚀而去。

    “我乃灰眼，你，何以镇我？”

    巨大的虚影在半空中，发出如此之声，跟雷声隆隆似的。

    空中，黑雾弥漫。

    一道阴雷从那双眼之间，破空而下，冲我劈了过来。

    我看向他，微微一笑，淡然道。

    “阴滇南，也是灰眼。”

    “不可能！阴滇南他如何成就灰眼……”

    阴震天的这句话，还没有说完，就被风水剑上的气势，给震飞出去。它巨大的虚影巨像消失，魂体汇聚落下，撞在前边的地坑泥墙上，滚落在了地上。

    阴雷劈下一半，骤然消失。

    棺材上被淋上的尸血，也被我爷爷风水剑上的气势所震慑，发出呼哧一声，瞬间被蒸发殆尽。

    黑气消散。

    阴震天被震懵了。

    他想爬起来，可却根本动不了。

    外边。

    土坑之上。

    风水剑的气势，仍旧没有消失，还在如同潮汐一般，向四周汹涌而去。

    风水剑本为镇宅之剑，兰若寺从根本上来说，本为一座宅院。而此处地坑，我早看过，是为寺庙宅院的风水眼。

    一剑落在风水眼上，这座宅院就被我爷爷的风水剑给镇住了。

    后院里。

    夜风拨动彼岸花瓣，花丝，掠过之处，一片殷红。

    前院大殿内。

    一盏油灯本在摇曳着青色的光芒，而此时，一阵晃动之下，等火光稳定下来，则变成了橙红色。

    灯火映红佛像的脸，看起来，好似没那么狰狞了。

    远处。

    谢云灵等人，看着几百米之外的兰若寺，一个个都有些疑惑。

    有人忍不住道。

    “诶？我怎么感觉，兰若寺看起来不像鬼寺了？”

    王霸则清了清嗓子，一本正经的反问。

    “这还用问？”

    “里边的东西，已经被我们杨大师给搞定了。我观此处风水，气韵，与之前相比，已然大不相同，阴气早已散去，安全了！”

    王霸说着这话，一副大师的模样。

    此时。

    地坑之内。

    我拿出紫玉魂瓮。

    看向阴震天，我随口提醒了一句。

    “抬眼，我看下。”

    阴震天咬牙，盯着我，面目极其狰狞，想要爬起来，但它做不到。

    看清楚它那双眼，我点头道。

    “很好，还是灰眼。”

    语罢。

    我开始念咒掐诀。

    阴震天已无还手之力，最关键的是，它没受伤，它的灰眼之魂，保存的非常完好。它挣扎着，惨叫着，但还是被我拘入了紫玉魂瓮之内。

    我盖上魂瓮盖子，以封印诀将其封印，再看向那口棺材。

    一口黑棺，棺材上雕刻着彼岸花。

    我走过去。

    手指掐印，落在棺材天板上。

    右手掐指印，左手稍稍以指节推演。

    我便得知。

    棺材上不是普通的封印诀。

    这是我之前所见过的，龙气封棺。也怪不得阴震天打不开这口棺材，龙气封棺需要龙鳞，它当然不行。

    龙鳞就在我手上。

    我并未立即打开棺材，而是先回到地坑之上。

    来到兰若寺前院的时候。

    谢云灵、王霸和采薇他们，都从彼岸花从中的一条石板路上，走了过来。

    谢云灵过来，询问我。

    “怎么样了？”

    “阴山派灭了。”

    我平静的回答。

    谢云灵与养鬼门其它人面面相觑，脸上说不出的震惊。

    “那阴辣和阴震天呢？”

    谢云灵又问，这两位，是阴山派的核心人物。

    “魂飞魄散。”

    我的话，轻描淡写。

    养鬼门的人一个个脸上，都露出了激动的神色。

    其实，我觉得，阴山城之所以会出现一个阴山派，阴震天和南红二凶的出现是一方面的原因。

    除此之外，还有一个重要的原因。				

