    【魄罗受到爱抚。收集魄罗能量+1】

    【魄罗受到爱抚。收集魄罗能量+2】

    【魄罗受到梳理。收集魄罗能量+3】

    【魄罗食用点心。收集魄罗能量+10】

    ……

    【青铜宝箱已升级为白银宝箱】

    员工休息间里，泽尔粗略看完了魄罗宝典上的记录，才意识到客人们竟然产出了这么多魄罗能量。

    “小家伙们业务能力挺强哈。”

    这才营业了一天，要是一周里每天都这个客流量，那么升级到黄金宝箱也不难的样子。

    接下来的激动人心的开箱时刻！

    他激动的戳戳手，手指对着宝典上的宝箱点下。

    “打开宝箱！”

    白银打造的宝箱立刻跳出书面，从二维拉伸成三维，飘浮在空中摇晃了几下，仿佛里面有什么东西要冲出来。

    “不会蹦出个宝箱怪吧？”

    看着宝箱突然没动静了，泽尔直接就是一个上钩拳，宝箱受到了刺激，砰的一声翻开盖子！

    五个蓝色光团从宝箱里冲了出来飘浮在泽尔面前，然后光芒逐渐消散，依次露出了它们的原本面目。

    【野性感知】（稀有法术）

    【能量守恒视线】（稀有法术）

    【普通万用牌】

    【魄罗佳肴】（宝物）

    【321点精粹】

    【当前图鉴解锁进度0.4%】

    【当前精粹总量621】

    【每周宝箱已开启，多余魄罗能量自动继承】

    【当前宝箱等级：青铜；升级到下一等级所需能量：308/1200】

    “两张蓝色卡片，一张绿色万用，一个宝物，还有一些精粹。大力出奇迹了属于是。”

    泽尔喜出望外，他还想探头看看宝箱里是不是还藏着东西。结果还没碰到宝箱就虚化消失了，而除了宝物之外的所有东西都化为流光钻回了魄罗宝典。

    宝物缓缓落下，泽尔伸手接住。

    他看着这块跟他手掌差不多大，外观如同放大版的棕色鱼板的魄罗佳肴，眼前浮现出一段信息。

    【魄罗佳肴】

    这道由自由放养的阿瓦罗萨考尼什鸡，与绿色无毒害的弗雷尔卓德香草所搭配的美味，包含了多种必备精华营养素，绝对能让你的魄罗发出愉悦的呼噜声。

    你可以把它喂给魄罗，获得忠诚；也可以交给喜欢魄罗的人，收获友谊。（所有收入都将被捐献给反诺克萨斯虐待动物组织。）

    “这就是魄罗点心的加强版吗？虽然知道了配方，但是在皮尔特沃夫根本无法稳定获取这两种原料，基本没法复刻了。然后这个括号里的动保组织是什么鬼？”

    泽尔记得诺克萨斯的战争狂热分子很喜欢抓四处猛兽回去训练成战争巨兽，然后投放到战场上。除了那些从小养大的幼崽，训练方式一般都是用痛苦让猛兽屈服，再用各种刑具左右它们的意志，很残忍。

    有些跑题了。

    泽尔收起魄罗佳肴，他已经想好要怎么处理这个宝物了。

    他没有选择将其喂给魄罗，介绍上最后一句话提醒了他，他想到了一个适合的人选，以后就把魄罗佳肴当成见面礼送给对方。

    精粹没什么好说的，三百精粹可以换一张稀有卡牌。而那张普通万用牌可以转换成任意一张普通卡牌，等价于一百精粹。

    “宝箱可以直接开出卡牌，如果开到重复卡牌会发生什么？返还精粹吗？返还比例是多少？”

    这个问题的答案只能等以后随缘解答了，目前他的图鉴解锁率才0.04%，开到重复卡牌的几率基本为零。

    接下来看两张蓝卡，都是零费法术，目前泽尔全都能用。

    【野性知觉】

    骤发法术，无需发动时间。发动后持续提升感知力。

    简简单单一句话的描述，让泽尔有些摸不清具体效果。

    不过无妨，反正是零费法术，直接发动就行了，等明天冷却就又转好了。

    法术发动，感知放大。

    泽尔感觉自己是潜伏在沙丘里的沙虫，能感知到地表上沙砾的震动；又如同海面之下的鲨鱼，嗅到了一公里外渗进海水里的血腥味。

    经过了一开始抽象的精神错乱后，他似乎感知到了楼下展示柜里魄罗们的窃窃私语，洗手间没拧紧的水龙头正在缓缓滴水，在盥洗盆里汇聚成透明的溪流，缓缓流进下水道里，进入祖安某个飘香四溢的“大花园”。

    “不愧是稀有卡牌，效果就是强力。”泽尔此时有点吸嗨了的感觉，下楼洗把脸拧紧水龙头然后继续看店。

    接下来是最后一张卡。

    【能量守恒射线】

    慢速法术，需要较长时间准备。消耗所有法力激发生热射线，消耗的法力越多射线威力越强。

    “伤害法术？！”泽尔一开始还很激动，以为自己终于不用躲在召唤物身后，可以上去打输出了。

    随后猛然想起自己才零级，没有一丁点法力，根本无从施展。

    “我好不容易心动一次，你却让我输得这么彻底。哈哈哈哈哈焯！我要升级！”泽尔想摔点什么，结果手头上无物可摔。

    气冲冲的他翻爆了魄罗宝典，最后在目录旁边一个不起眼的角落里看到了升级条件。

    【魄罗宝典里的所有卡牌分别归类在十大区域里，每培育出一只具有区域特性的特殊魄罗，持有者就会解锁一颗法力水晶。】

    “培育出特殊魄罗？怎么培育？”

    “看来是要我带着魄罗满世界的乱跑，可是我已经在皮尔特沃夫开店了呀？这怎么整？”

    “先不管了，皮城和祖安被算作一个区域，等我先把双城区域的魄罗培育出来再想下一步。”

    泽尔匆匆忙忙收好了魄罗宝典，因为他感知到街道上此时有两人走过。

    这两个人全都携带有致命武器，步伐稳健，是极度危险分子。

    而且野性直觉告诉他，这两个人就是冲着咖啡厅，冲着自己来的。

    现在那两人已经来到门口。

    怎么回事？自己招惹了谁？

    是之前在祖安揍的小混混，找人来报复自己了吗？

    还是因为和凯特琳的血缘关系，被神秘人C特别关注了？

    又或者是和萝伊走得太近，敌对家族要来关照自己？

    再者是生意火爆，最近鼓捣出的小发明不少，被眼红之人盯上了？

    他紧张的坐在吧台后，脑海里闪过无数种可能。

    如果情况不妙，他会立即召唤饥肠屠夫，抱着魄罗们跳窗逃跑。

