    “大王，这里就是小镇了。”

    有人对秦阳说道。

    秦阳抬头看着面前的这一坨建筑，多少有些感慨。

    毕竟，这样的画面，他过去只能从影视剧里看到！

    而在这里，在这个大唐的时代，这样的建筑，却因为他的提议而出现！

    这可是提前了上千年啊！

    秦阳看着面前的建筑，恍惚间，甚至有一种回到了过去的现代世界的感觉！

    就仿佛他并非置身在大唐的世界，而是身处在什么影视拍摄基地一般！

    但随着程咬金跟程处默催马上前，与他说话，那种恍惚的感觉就随之消失不见了。

    秦阳看一眼程家父子，发现这父子二人的神情还绷得住，别管有没有因为这个“新颖”的建筑物而吃惊，起码此刻在他的面前，是没有表现出来的。

    秦阳对此还有点小遗憾。

    毕竟，若是能看到这二人因此而神情变化的画面，倒是有些意思了。

    程家父子不知道幽州王竟然还有这样的恶趣味，程处默想说什么，又把嘴巴给闭上了。

    毕竟幽州王此刻望着这座建筑的神情，带着一点复杂，他也不知道，幽州王到底是对这座建筑满意啊，还是不满意。

    所以他现在说什么，感觉都有点不太对。

    至于程咬金，这就是个老滑头，在没有确认幽州王到底是个什么想法的前提下，他也是不会轻易表达出自己的喜恶来的。

    这二人，就只能与秦阳一起，安静地看着面前的这一切。

    片刻间，铁丝网内就有人奔跑而来。

    奔跑而来的兵卒，就在不远处站岗，秦阳他们的到来是临时起意，但因为秦阳他们是从幽州郡城的方向赶来，一看就是自己人，所以这些兵卒坚守岗位，在这一千多人没有来到跟前时，他们都是安静站在那边驻守着！

    发现这一千多人来到跟前了，他们才按照规定跑了过来，给幽州王他们开门。

    毕竟从幽州里面来的人，必然就是自己人了！

    不过，该有的检查还是有的，程咬金就看到自己的副将与幽州王的侍卫长带着令牌过去，让那些人检查。

    他忍不住问身旁的秦阳：“大王，门都已经开了，若是发现来的人不是自己人，这岂不是检查了也没有用？”

    其他的城池关卡，平时都是吊桥吊起来，一旦发现大批人马到来，守将都是在城墙上喊话跟认人。

    可这个军事重镇，却是另外的模样，既没有护城河，也没有吊桥，周围大片的地方都是用铁丝网给围着，中间那么空旷，虽然有着一大片狰狞的建筑，但这种建筑看着再狰狞，也不如城墙管用啊！

    秦阳却笑了笑，没有立刻解释什么，只说道：“老程啊，一会儿你就知道这里是怎么回事了。”

    哦？看来大王对这道关卡的确是有些了解的。

    也是，这么重要的一个地方，若是不了解，怎么可能让人在这里建设呢？

    这里可是挡住外敌的第一道防线！

    幽州王必然是对此很是了解的。

    那么，这座军事重镇建的有些怪模怪样，就不是瞎来的了，而是有着他们自己的目的！

    到底是什么目的呢？

    这样的军事小镇，这样的关卡，只靠着一大片铁丝网，该如何阻挡敌人的铁蹄？

    就算是铁蹄能被一时拦下，这样薄薄的铁丝网，想要撕扯开一条路，也不是什么难事吧？

    程咬金跟程处默对视一眼，都保持着沉默。

    他们倒是要见识一下，这个地方到底有什么神奇之处！

    随着身份被鉴定完，秦阳他们带着一百多人进入，剩下的人，则是在周围的空地上扎营。

    程咬金跟程处默就跟在秦阳的两侧，他们两个人簇拥着秦阳，一起进入了从外表看起来毫无美观可言的建筑。

    进去之后，发现这座建筑里面，也是毫无美观可言！

    但程咬金跟程处默都是对这类事物有些敏锐的人，他们扫视一圈，就意识到，这座建筑里里外外都这么建造，必然是有着什么原因。

    “大王，这还要继续上楼吗？”发现果然有楼梯一直向上，程咬金就觉得，自己大概是猜到了这地方是干什么的了。

    这座建筑，莫非是打算利用高处来进行射击？

    可是，他刚才从外面看时，可没看到有适合大批弓箭手站立的地方啊！

    而且若是用弓箭手的话，还是建立城墙更合适吧？

    毕竟城墙高大，站在上面，可以用滚石、滚木以及滚烫的油来阻挡攻城！

    可这里又有什么呢？

    “看到这些小窗口了吗？”秦阳带着他们来到了高层，指着周围一圈的一格格的小窗口，对程家父子说道。

    程家父子此时也看清这些小格子了，可这些小格子小窗口都是用来干什么的？

    莫非是用来放箭的？但这样的小窗口，根本不适合放箭啊！

    秦阳笑着解释道：“这是机关枪工事哦！”

    “机关……机关枪？”听到这个词，程家父子对视一眼，都想到了火枪！

    莫非，这个机关枪，就是火枪的一种？

    而这一圈的窗口，就是用来打枪的？

    若是这样的话，倒的确是恰好合适了！

    他们之前也是傻了，怎么就忘了还有火枪这回事了？

    是啊！

    已经有了火枪这种厉害的新式武器了啊！

    弓箭明显已经在幽州这个地方“退休”了！

    程家父子二人对视一眼，脸上都闪过了一丝迷茫跟恍然。

    他们两个之前竟然是被旧的思维给固定住了！

    不过，这些地方用来打火枪，又能打多少枪呢？

    真到大批人马进入的时候，这些火枪，一枪一枪的打，未必就比万箭齐发更有威慑力吧？

    程咬金这么想的，也是这么问的。

    秦阳哈哈一笑，说道：“若是过去的火枪，的确会有这样的缺点。不过，我倒是让人用有限的物力，造出了五台机关枪！子弹嘛，倒是管够！你们没见过机关枪的威力，所以根本不知道，这东西若是用在守城上，是多么的不可思议！”

    那可是在后世同样都用着新式武器的时候，都是让很多人无法轻易攻入损失惨重的武器啊！

