    砰！砰！砰！

    一连串络绎不绝的声响中，追逐的三道身影从火光照耀的空地闯入了森林。

    手鬼不断呼啸而出的手掌狠狠朝着前方闪躲的身影覆盖而去，树林中的一根根枝干在飞射而来的鬼手下折断崩碎四溅而起。

    呲呲呲的雷鸣与哗啦啦的水流声在树林中回荡，陆晨与锖兔敏捷的在树枝上不断跳跃躲避着手鬼的攻击。

    “速度对比昨天快了进三分之一，力量也大了差不多的程度，但是身体灵活性对比昨天区别还是不太大。”

    “鬼手的硬度，砍起来手感比昨天也更硬了一些，看样子它昨晚到现在还是吃了数人的。”

    一边闪避着，陆晨不断观察现在鬼手与昨天的对比，看着它变得更加巨大的身体与紧紧包裹着脖颈的五只手臂，眼中浮现一丝明了。

    “锖兔，你准备好了没？我这边已经观察的差不多了。”

    转头望向另外一边身上不断散发着蔚蓝色水光的锖兔，陆晨大声的问道。

    “已经可以了，流风我们上吧！”

    双手紧紧握住手中蓝色的日轮刀，锖兔的身影带着不断回转的流水一个流畅的旋转，朝着水鬼巨大是身躯直接冲了过去。

    “水之呼吸十之型—生生流转！”

    前冲的锖兔身体不断旋转，挥刀，蔚蓝色的流水从他不断旋转的身躯上涌出，拔高，盘旋，化作了一只水流凝聚而成的长龙。

    伴随着锖兔不断回转，挥刀的动作，蔚蓝色的长龙渐渐变得巨大，环绕在锖兔的身体周边，随着他的挥刀直面手鬼击打而来的鬼手。

    看到使用熟悉剑技朝着自己俯冲而来的锖兔，手鬼眼中爆起的血丝不由一涨，身上的大量鬼手张开，狠狠朝着锖兔拍去。

    流水声与噗嗤噗嗤的割裂声不断响起，锖兔冲锋的道路上一只只断手正在他的身后散落，只是原本已经高昂的长龙却也因为锖兔不断挥刀斩断鬼手的消耗而变得缩小一段。

    “哈哈哈，小狐狸，”

    大声的嘲笑着即将抵达自己面前的锖兔，手鬼身上断裂的鬼手急速再生，再次朝着锖兔的身影砸去。

    “这样的招式我在吞吃其他小狐狸的时候已经见到过了很多了，这样的剑技对我没用的！”

    “这招本质上就是借助回转积蓄力量，从而获得斩断我脖颈的力量，可如果我不给你蓄势的机会，就凭你们两个的力量根本不可能斩断我五只硬化手掌保护的脖颈。”

    “你们就乖乖别在进行没用的反抗了！没办法斩断我的脖颈，就凭你们人类的体质，根本不可能是身为鬼的我对手！”

    听着手鬼口中的话语，锖兔的面容上怒色一闪而逝。

    看着再次扑面而来的大量鬼手，锖兔却未挥刀阻挡，只是裹挟着水流，旋转着径直冲向手鬼，目光丝丝的锁定手鬼被重重保护的脖颈，视头顶即将砸落的大量鬼手为无物。

    “嗯？！”

    眼中浮现一丝惊疑，这个小鬼难道终于被自己的话语给激怒乱了阵脚？！

    看着锖兔的表现，手鬼忽然面色一惊。

    不对，另外一个小鬼呢！既然小狐狸朝着自己冲了过来，那么那只小兔子去哪了？！

    以他的速度，不可能跟不上这只小狐狸的身影。

    手鬼的目光不由从锖兔的身上转移，看向了陆晨所在的位置。

    呲呲呲的雷鸣压抑着自身的响动，金色的雷光包围下，陆晨正在俯身握刀蓄力。

    望着将目光从锖兔身上转移到自己身上的手鬼，陆晨不由朝望着自己的手鬼嘴角露出一个笑容。

    终于想起我了吗！

    空气中鬼手呼啸声不断传入陆晨的耳中，看着即将被砸下鬼手覆盖的锖兔与目光转移的手鬼，陆晨手掌微动。

    “雷之呼吸六之型-电轰雷轰！”

    冷厉的话语与金色的雷霆同时在漆黑的树林中炸响，手鬼充满血丝的眼瞳此刻完全被金色的光芒充满。

    金色的长刀不断在空中挥舞，雷鸣的气息自体内涌出，在陆晨的呼吸下改变着频率，从刀锋上飞去，蓄势良久的金色的雷霆利落的斩断即将砸落的鬼手。

    鬼手与雷霆在半空中交汇，鲜红粘稠的血液从天空中混合着断开的鬼手一起摔落在地面。

    哗啦啦的流水声在手鬼的耳边响起，感受着自己正在再生的鬼手，手鬼直接将护住自己脖子的五只鬼手硬度强化到最高。

    叮！！

    噗嗤！

    蔚蓝色的长龙狠狠击打在手鬼巨大臃肿的脖颈上，明亮的火花在夜空中四溅，微弱的光亮下，锖兔手中日轮刀镶嵌进了仅剩一只手臂保护的手鬼脖颈位置。

    瞳孔紧紧一缩，手鬼感受着停在自己脖颈手臂中的日轮刀，刚刚才恢复的一只鬼手狠狠砸向锖兔握着长刀的身影，同时卡住长刀的手臂绷紧，让锖兔无法将日轮刀抽出。

    出乎手鬼的预料，锖兔在日轮刀被卡住无法拔出的一瞬间，便果断的放弃拔出日轮刀的打算，直接一个翻身，躲在手鬼砸下的手臂，急速的与手鬼拉开距离。

    望着试图拉开距离的锖兔，手鬼没有再次追击，毕竟失去的日轮刀，那么身为人类剑士的锖兔对他已经失去了威胁力。

    当务之急是再次恢复对自己脖颈的保护！

    被陆晨击断的手臂刚刚有两只恢复，便被手鬼快速调动朝着自己的脖颈包裹而去。

    “你觉得我和锖兔两人合作准备良久创造出来的机会我会丢失嘛？”

    ‘一之型-霹雳一闪-迅雷。’

    ‘四之型-远雷。’

    两招剑技中最为快速的剑技同时使用，当陆晨声音响起在手鬼耳边时，手鬼回看陆晨的目光中已经充斥满一道划破黑暗的金色雷光，须弥之逝的雷光后，它便感觉自己的世界变得低矮。

    恍然之间，它领悟到它死了。

    被一道远超它反应速度的雷光给斩断了脖颈，它正在化作飞灰。

    “这是什么招式？”、

    正在快速消失的视线看着陆晨，手鬼充满疑惑的道。

    “嗯。。。”

    听着手鬼的问题，陆晨的脸上露出一丝苦恼，毕竟他是起名废。

    “要不就叫雷光一闪吧，反正也还行。”

    挠挠头，陆晨想了想道。

    “就用这个名字吧，虽然和某些小精灵的技能名称差不多，不过谁让我是起名废呢。”

    自得的点点头，陆晨决定了这个新剑技的名称。

    快要完全消失的视界中，手鬼听着陆晨口中的话语，脑海中不知为何浮现起曾经的记忆。

    一幕幕早已忘记的画面不断在脑海中浮现，不知不觉中，手鬼眼中的光芒完全消失，巨大的身躯化作了黑灰随风洒落到底。

    只余下一句充满复杂情绪的话语回荡夜空。

    “雷光一闪嘛，挺好的。。”

