    　　“何慧？”

    　　在看见这道身影的时候，我有些愣住了。

    　　她怎么来了？而且还端着木盆，看那木盆冒着热气来看，里面应该都是热水吧？

    　　何慧此时上身还是穿着那件紧身衣，但是下身却换上了一条黑色的百褶裙。

    　　长久以来穿裙子的习惯，让她很是不适应紧身裤。

    　　何慧妩媚对我一笑：“首领~人家这不是看您今天太累了，所以想给您洗洗脚嘛~”

    　　何慧说着，蹲在地上把木盆放在了我的脚下。

    　　她温柔的给我解起了鞋子。

    　　我有些不好意思的低下了头。

    　　这还是我第一次被人伺候洗脚，我还真是有些不适应。

    　　可是我这一低头，刚好看见了何慧的大腿！

    　　她的大腿本身就比较修长，再加上她的百褶裙比较短又蹲在地上。

    　　这一下那百褶裙根本这盖不住她的身体了！

    　　甚至，我已经看见了她窄窄的比基尼了。

    　　何慧发现我再盯着她看之后，不仅没有闪躲，而且居然微微把双腿分的更开了！

    　　糟糕！

    　　她不会也是来引诱我的吧！

    　　就在我想拒绝她的时候，何慧已经把我的鞋子脱完了。

    　　她伸出玉手，把我的双脚放进了热水之中。

    　　这水的温度稍微有些高，但是我的脚还可以承受。

    　　这感觉太舒服了，劳累一天烫烫脚看看美女，这简直是人生巅峰啊！

    　　何慧贴心的伸手进入水中，她撩起热水，缓缓的帮我洗起了脚。

    　　我有些不好意思的说到：“不……不用你动手，我自己就可以了……”

    　　何慧抬头笑到：“首领~就让人家给你洗吧，洗好之后我可以再给你来一个脚步按摩哦~”

    　　我惊奇到：“你还会这个？”

    　　何慧说到：“人家会的可多了，首领要慢慢享受哦~”

    　　我深深的看了何慧一眼，我差点忘记了。

    　　她之前是在船上工作的，说不定会的技能真的比我们多呢！

    　　不一会儿，何慧就把我的脚擦干，开始给我按摩起来。

    　　她的技术真的还挺不错的，简简单单的几下，我就感觉身体放松了，很舒服。

    　　我闭上眼睛开始慢慢享受，但是不一会儿我就发现了不对。

    　　我的身体怎么有点发热，而且脚底还会传来一股酥酥麻麻的感觉！

    　　这感觉，似乎是那几个特殊的穴位啊！

    　　我微微睁开眼偷偷看了一下何慧，果然她正在紧紧盯着我，似乎是在观察我的反应，这个妖精，她现在做的和我当初对林佳琪做的一样！

    　　都是想通过穴位刺激对方！

    　　我现在是终于明白林佳琪当时是什么感觉！

    　　不一会儿，我的身体就已经燥热不堪。

    　　而这时候何慧很配合的把手缓缓向上。

    　　当她那手握住我的时候，我心里舒缓的同时，急忙伸手握住了她的手！

    　　“别……佳琪知道我们就惨了……”

    　　“呵呵~首领，您真会开玩笑，如果没有林统领允许，人家敢来找您吗？”

    　　何慧一边说一边把我的手拿开继续动作。

    　　我呆呆的看着何慧问到：“你来找我，也是林佳琪的意思？”

    　　何慧此时已经附身伺候我了，她有些口齿不清的说到：“对啊，林统领说了，我们四个表现都不错，但是只有我没有和您修炼，所以让我来伺候您！”

    　　“只有你没有和我修炼？她知道我和曹妍……”

    　　我傻眼了，怎么自己做什么都瞒不过林佳琪啊！

    　　何慧说到：“她当然知道啊！而且曹妍也和统领请罪了，不过统领看她那么辛苦和你去引诱敌人依旧饶了她了，就当是提前对她的奖励了！”

    　　“这……”

    　　我很是无语，林佳琪这也太那什么了吧？

    　　这时候，何慧忽然拉起自己的百褶裙坐在了我的腰间。

    　　虽然隔着衣服，但是她的身体还是有些湿意。

    　　“首领~人家好想你啊~”

