    能够跟随任务零失误率，堪称大师级狙击手夜鹰学习，就如同云凌风说得那样，是个非常难得的机会；可是夜鹰那个严苛的要求，却又让云熙犹豫不决，因为她知道夜鹰订下的出师标准绝对不会简单。?? 八?一中文网    ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ   .

    云凌风看着自己眉头微蹙的妹妹，从自己迷彩裤口袋中取出一个臂章放在桌子上，说道：“我还会在这里待上三天时间，如果你决定跟我们离开，在我们离开那天早上九点之前，戴上这枚臂章到停机坪来；如果你没出现，我会默认你不愿意跟我们离开。”

    在云熙犹豫的时候，牛仔、夜魔、骑士、常青这些“炼狱”军事教官同样也在为常青答应夜鹰，让云熙离开“炼狱”的事情而争吵。

    牛仔拍着桌子，一脸愤怒的说道：“**！海雕，你到底怎么想的，为什么会答应让蔷薇离开炼狱？！”

    “因为我认为让蔷薇跟着夜鹰学习，更有利于她的展。”常青如实的回答道。

    “放屁！难道就那个夜鹰能教她，我们就不行？再说了，蔷薇是我们所有人的学生，你一个人说得不算！”夜魔向骑士问道：“骑士，你什么意思？”

    骑士摸了摸自己下巴，看了眼常青说道：“海雕，虽然平时我们的关系很好，但是这件事我不同意的做法。”

    拉到了骑士这宝贵的一票反对票，夜魔又把视线转向一旁沉默不语的猛毒，问道：“猛毒，你是支持还是反对？”

    “我同意海雕的意见。”猛毒很意外的站到了常青那边，缓声说道：“蔷薇跟着夜鹰学习能有更好的提升。”

    “hat？！”

    夜魔一脸诧异地看着猛毒，几乎用吼的方式问道：“海雕那家伙疯了，难道你也疯了吗！？你居然同样他那个荒唐的想法？！”

    就在四个人争吵不休的时候，云岳走进房间，阻止了几个人的争吵，解释道：“其实让蔷薇离开炼狱，作为父亲，我比你们都舍不得，不过我还是选择了支持海雕。而且我们在这里吵论不休也毫无意义，因为最后的决定权，不在我们，在蔷薇自己。”

    云凌风和那些“龙牙”队员在“炼狱”南美洲军事训练基地逗留了三天时间。而在这三天时间内，云熙要离开“炼狱”的消息不胫而走，在整个训练基地内引起了不小的骚动，毫无疑问绝大多数学员都是反对云熙离开的。

    消息是怎么散播出去的，云凌风明白、常青明白、云岳自然也明白，无非就是夜魔、骑士、牛仔这几个人干得好事，他们是想要通过引起学员骚乱这种方式，来阻止云熙的离开。

    同样的，也因为消息被散播出去，导致训练基地的云凌风、夜鹰这些“龙牙”队员的时候，犹如见到生死仇敌似得。

    训练基地的学员和“龙牙”队员们就在这样一种你看我不顺眼，我见你不爽的气氛下，度过了三天时间。

    训练基地直升机停机坪上，一架“支奴干”运输机做着起飞前，最后的准备工作，“龙牙”队员们把自己的装备和个人物品扔上飞机。

    云凌风看了眼训练基地生活区的方向，轻轻叹了口气，云熙直到现在还没有见踪影，看来是已经做出了自己的决定，打算继续留在“炼狱”中了。

    牛仔、夜魔、骑士看到云熙没有露面，心中暗暗高兴，不过在表面上还是没有做出过多的表露。

    然而就在云凌风跟云岳、常青这些人告别离开的时候，一道穿着迷彩服、背着背囊、手中抱着一支g22a1狙击步枪的靓丽身影走出生活区，并朝着停机坪的方向走来。

    在云熙身后，还跟着同样背着背囊，拿着武器的海勒尔和艾德曼。

    “oh，no！”

    牛仔怪叫一声，双手抱着脑袋，难以置信的说道：“蔷薇居然选择离开！？”

    云熙走到脸上戴着鬼王面具的云岳面前，把握在手中那枚黑底黄色的四爪“恶魔利爪”臂章递到云岳面前，“是你带我进炼狱，这枚臂章也是你给我戴上的，现在既然要离开了，我把它还给你。”

    海勒尔和艾德曼两个人也是拿出了自己的学员臂章，递给云岳，说道：“鬼王，我们是一个小队的。现在队长要走，我们自然也得跟着。”

    “雪球，食鸟蛛，你们……”人群中，哈普雷一脸不满的瞪着海勒尔和艾德曼，显然对他们两个人瞒着自己跟随云熙离开“炼狱”而不满。

    “雷鸟，你自己应该清楚，以你的身份是不可能跟着我们进入龙牙的不是吗？如果你那样做，会给龙牙和蔷薇惹来大麻烦的。”海勒尔开口打断了哈普雷后面所要说的话。

    听到海勒尔的话，哈普雷沉默着退回了队伍之中。海勒尔说得没错，以他列颠国王储的身份，是绝对不可能跟着海勒尔、艾德曼他们去参加雇佣兵的，一旦他那样做，他的父亲会疯、他的母亲会疯、甚至整个列颠国的人民都会有意见！

    有些人不属于自己的，不管怎么去争取、试图去改变，也注定无济于事。因为在开始的时候，就已经决定了结局会是什么样！

    云岳眼睛扫了眼三个人手中的学员臂章，并没有伸手去接，用那经过变声器更改的机械音，说道：“既然臂章已经给你们了，那它就是你们的了，留在身边就当是个纪念。蔷薇，你想要离开炼狱我不会阻止你，不过你必须先通过炼狱的毕业考核才行。”

    “什么考核？”云熙看着云岳，问道。

    云岳指了指自己，回答道：“跟我打一场，打赢我了才能算你毕业，你才能够离开炼狱！”

    云岳的话一出口，宛如在周围的人群中扔下了一颗重磅炸弹！有人欢喜，有人愁。

    欢喜的自然是牛仔、骑士、夜魔这些“炼狱”军事教官，还有训练基地的学员们，不管云熙有多么优秀，要想打赢云岳，无乱在谁看来都是不可能做到的事情；愁得自然是云凌风和夜鹰，云凌风瞪了自己老子一眼，显然对他的出尔反尔感到不满！