    第603章 泡妞很难吗？

    Judy的眼睛快速扫过礼物盒子，却丝毫没有接过去打开看看的打算。

    如此优雅从容的动作和表情完全落在了张奕的眼睛当中。

    他不禁微笑道：“高级玩家啊！”

    周远生听到Judy的一番话，顿时有些着急的说道：“Judy，我不是这个意思啊！我只是想要把我最好的东西给你而已。你看！”

    Judy不伸手去接，他就自己主动打开了那个天鹅绒的盒子。

    里面赫然是一块金灿灿的手镯，在酒吧昏暗的光线当中都耀眼到有些刺目。

    周围顿时响起了一片惊呼的声音，许多来酒吧玩的女孩子眼睛里充满了羡慕。

    “好大的一块金镯子！果然不愧是家里面开金店的！”

    “那么大的一块，起码得有半斤多重吧！是24K纯金的哎！再加上手工，起码能值七八十万啊！”

    “周公子这下子可是下了血本了！”

    周远生殷勤的对Judy说道：“Judy，这枚镯子是我专门为你打造的！请了我们家最好的匠人师傅，上面还刻着你的名字。你看一看，喜不喜欢？”

    Judy淡淡扫了一眼，略有些惊讶的说道：“周公子，这礼物太贵重了。我们只是朋友而已，你怎么能送我这么贵重的东西？我没有办法接受的。”

    周远生有些急了，“这就是专门为你准备的啊！如果你不要的话，我就这么一直举着，直到你愿意接受为止。”

    Judy忽然之间眉头一皱，脸上出现了一丝纠结的表情。

    她忽然叹了一口气，“周公子，你这个样子会让我很为难！如果我收了你的礼物，以后我还如何以朋友的身份跟你相处呢？”

    旁边的林嘉良见状，也说道：“对啊，周公子！你逼着Judy小姐收下你的礼物，这未免有些太不绅士了吧！一个手镯就想让Judy做你的女朋友，真是狮子大开口！”

    他生怕Judy真的答应了了周远生，也赶紧从口袋里掏出自己的礼物。

    “Judy，你看看这颗钻石！是我专门让人从非洲带过来的，钻石恒永久，一颗永流传，它代表了我对你的感情。这可不是黄金这种俗物能够比的！”

    几乎没有几个女人能够抗拒钻石的魅力。

    而林嘉良拿出的这块钻石个头可不小，大概有两克拉，而且质地一流，价格也得有上百万！

    周远生看着林嘉良，气的牙痒痒。

    “喂，林嘉良！有本事你就送钻戒啊！单送钻石算什么本事。别以为我不知道，你跟盛源国际的三小姐已经订婚了！还跑过来骚扰Judy是什么意思？”

    林嘉良脸色一变，眼睛死死盯着拆自己台的周远生，冷笑道：“周远生，你父亲不是也打算让你娶船王的孙女吗？”

    他转过头深情的望着Judy，含情脉脉的说道：“我不像他，这枚钻石送给你只是因为你是全世界最配拥有它的女人。”

    Judy听到两个男人的对话之后，虽然脸上依旧带着淡定从容而优雅的微笑，可是眼睛深处却闪过一抹浓浓的讽刺。

    她举起手中的酒杯，微微晃了晃，然后无奈的叹了一口气。

    “其实我觉得我们之间的关系应该不是以这种物质来联系的。你们送我黄金和钻石，难道是觉得我是一个贪恋物质的女人吗？”

    她的眼睛带着几分幽怨，又像是浓浓的叹息，顿时让旁边的两个男人魂儿都飞了。

    周远生赶紧矢口否认：“Judy，我绝对没有那个意思！我……我只是不知道该如何像你表达我的心意罢了！像我这样的人，家里面多的就只有黄金了！”

    林嘉良也说道：“是啊Judy，钱这种东西对你来说完全就是垃圾，是俗不可耐的东西。但最起码我对你的心意，比钻石都真呐！”

    Judy微微一笑，没有再说什么话语，可是眼神却并不去看那黄金和钻石。

    而在不远处的张奕看戏也看的差不多了，基本上也了解透了Judy的这些套路。

    周远生和林嘉良虽然是大家阔少，可是在女人这方面的经验着实比张奕差了太多。

    因为他们从小就养尊处优，没有见识过多少的人间疾苦，想要什么东西都可以轻松的得到。

    所以遇到了一个他们求之不得的女人之时，就会疯狂的渴望能够占有她。越是得不到，他们就越是想要，并且还以为这是爱情。

    其实作祟的不过是他们的好胜心和占有欲。

    Judy很好的利用了他们两个人彼此的争强好胜，周旋于两个男人之间。

    如果不出意外的话，今天她离开的时候，这两份礼物都会落入她的口袋当中。

    不过，那又跟张奕有什么关系呢？

    他也只是过来玩的而已，看到好的猎物自然就要出手。

    所以端着酒杯朝三个人走了过去。

    酒吧里的其他人都在注视着吧台这里的动向，都想要看一看两位阔少究竟谁能够拿下这位冰山丽人。

    所以突然之间走向吧台的张奕，也吸引了不少人的注意力。

    “他是谁啊？”

    “从来没见过，可能是新来的吧！”

    “嘿，新来的有些不知天高地厚啊！这个Judy可没有那么好把到，大概今天吃瘪之后就知道错了。”

    “看热闹就行了，反正也只是过去自讨没趣的。”

    张奕径直走到有些微胖的金店少东家周远生跟前，拍了拍他的肩膀，“麻烦这位先生借过一下。我想和Judy小姐聊一聊，可以吗？”

    张奕的举动让许多人甚至忍不住发出了惊呼。

    “直接来？这也太勇了吧！他是不是不知道面前的是谁啊？那可是周大盛的少东家！”

    吧台的三个人也被张奕吸引了注意力。

    Judy纤纤玉手摇晃着酒杯，美眸望了张奕一眼，心中感叹又一个鱼儿上钩了。只不过分量不够的鱼儿，连咬钩的资格都没有。

    而林嘉良也是一脸玩味的望着他和周远生，觉得这是一个打脸周远生的好机会。

    “周公子，没想到在南港城还有人不认得你啊！哈哈哈！”

    周远生看着张奕，耳中听着林嘉良的讽刺，顿时感觉怒从心头起。

    不过良好的教养让他没有当场发作，而是冷冷的对张奕说道：“这位朋友，难道你没有看到我这边正在忙吗？”

    (本章完)

