    合同是在车里签的，孙浩只是粗略的扫了几眼，就在乙方处签下了身体原主的大名，甚至就连笔迹都模仿的一模一样。

    合同中有坑，但是坑不大，对于一位还未出校门的学生来讲，可以忍受。

    当然，若是坑大的话，作为把合同玩的比某些律师还溜的“诈骗之王”，孙浩绝对会喜不自胜。

    因为这么一来，自己就可以下车跑到常丽教授面前哭诉了，坝上不是俺不去啊，是去了就有人要俺的命啊！

    至于合同中约定的片酬嘛，在98年的华夏，也就这样了。

    拍一部电影，饰演两个角色，还要保证随叫随到，任劳任怨，酬劳一共4000块钱。

    算是比上不足，比下有余吧，毕竟目前的全国城市居民平均年收入也才5000出头而已。

    不过，也正是因为这份酬劳，让孙浩心中的忧虑不减反增。

    到底身体的原主给自己留了一个多大的坑，才能拿到牛皮纸袋里的那五万块钱。

    ……

    晚上七点半，孙浩乘坐的黑色98款切诺基，在亚运村附近就汇合上了大部队，然后大家集体北行。

    夜间行车，一路走走停停，直到第二天凌晨，剧组的车队才赶到此行的目的地北河省宁F县坝上草原东沟村。

    孙浩下车，裹了裹身上的毛衣，正准备领略领略草原上晨时的风景，一位身穿大红棉袄，黑色棉裤的年轻女子，就俏生生的站在了他眼前。

    “咦…，耗子，你怎么来啦？”

    “他呀…”没等孙浩开口，略显疲惫的郦红就道：

    “他就是导演为你最终定下来的剧中搭档，既是你的老公，也是你儿子，孙浩！”

    “啊…”

    张紫衣闻言，嘴巴张的老大，大到能塞下一枚煮熟的土鸡蛋。

    对于张紫衣，哪怕前世对娱乐圈不怎么熟悉，孙浩也是知道她的，没办法，名气太大！

    无论是在专业能力上，还是在社会新闻里。

    孙浩摸了摸鼻子，正想和她套个近乎，因为这荒郊野外的，即使言语之中有所纰漏，自己也有把握顺利遮掩。

    可还没来得及行动，这位一直穿着戏服，在东沟村体验生活的美女，转身就跑掉了。

    而且她一边跑，还一边喊：

    “导演，导演，我戏中的搭档，你能不能给我换换？

    因为耗子这家伙在学校里就喜欢逗我，我和他搭档演戏，肯定会笑场的。”

    经常逗张紫衣…，不经意间，孙浩又掌握到了一点身体原主的关键信息。

    换男主…

    开玩笑，即便是按照历史的发展轨迹进行，张紫衣混成了国际影后，相信她也不敢在张逸谋面前提出如此非分的要求。

    而现在之所以这么吆喝，就是一个小女孩在长辈面前撒娇要糖果的一种小手段罢了。

    更何况，现在的张逸谋也没功夫搭理她，这位大导演一下车，就去了村里的一处土坯房。

    “这篱笆，扎的还是有点松。”

    “这院门，还是太新，最好能在镜头里表现出来一种松松垮垮的状态。”

    “这房门，房门得注意，从后面加固一下，别等到咱们的摄影师扛着摄影机跟着主角拍摄时，再塌下来。”

    ……

    或许是因为导演真的没时间搭理她，张紫衣围着张逸谋转悠了一圈，又重新来到孙浩面前。

    “耗子，给我说说呗！

    你到底给导演施了什么魔法，才让他重新选择了你，要知道六月份导演在咱们班筛选男演员时，第一个淘汰的就是你。

    说你的腔调不符合他的要求，讲话时有股轻浮的味道。”

    “哦，是吗？

    不过，我不记得了。”

    这话，孙浩还真不是撒谎，他现在是想记都没地方记去。

    “切，怕丢人是吧？”扎着两个麻花辫的张紫衣，使劲朝上翻了翻白眼，然后就朝孙浩伸出了白生生的小手。

    “拿来吧！”

    “呃…，什么呀？”

    现在，带有浓郁胶东风味的普通话，孙浩是越说越溜道，就连看起来和原主关系极熟的张紫衣也都没有任何怀疑。

    “什么？

    难道还要我提醒你吗？

    以前，你可是经常给我买小街栗子吃的，如今，我在这荒山野岭里呆了两个月，我就不相信你会记不得给我买？”

    “记是记得，不过时间来不及了，张导，昨天下午五点才定下来用我，六点半就要出发…”对此，脑袋里没有任何记忆的孙浩只能照实解释。

    “那不是还有一个半小时的时间吗？

    要知道小街栗子就在细园旁边，你即使爬着过去，十分钟的时间也是够了。”张紫衣把大辫子一甩，一脸我很生气的样子。

    “我看你这个家伙就是重色轻友，肯定是又趁这个时间打车去了北电吧？

    我早就告诉你了，赵燕子目前风光无限，已经不是你当初认识的那个女孩了，所以你就死了这条心吧！

    还有，曾鹂姐对你多好…”

    赵燕子，曾鹂…

    听到这两个名字，站在东沟村村口的孙浩才恍然大悟，原来原主用力追求的人是格格，而自己代替原主约定要与她厮守终身的长腿美女名叫曾鹂。

    呵呵…，追求火遍大江南北的格格，身体的原主还真特幺的敢想。

    正感慨，孙浩就看到身穿红色夹克衫的张逸谋朝这边走了过来。

    “孙浩…”

    “在！”

    “呵呵，别紧张，咱们就是随便聊聊。”说话间，张逸谋就拉开了孙浩身后那辆黑色切诺基的车门。

    “上来吧！

    还是车上暖和一点，最起码没有风。”

    “好的导演！”

    或许是真的熟了，张紫衣不用招呼，甜甜一笑，就拉开车门主动坐上了副驾驶的位置。

    对此，孙浩无奈。

    只能上车，摸着脑袋坐在了导演张逸谋身边。

    “孙浩，昨天晚上太累，我在车上睡了一整夜，也没时间听听你对我临时让你饰演两个角色的看法，现在，说说吧！”

    “嗯…”孙浩微微思索，便试探性的问道：“导演，如若是我真有看法，那您就能帮我砍掉一个角色？”

    “不能！”

    长相与陕北老农如出一辙的张逸谋使劲的摇了摇头。

    “那我就没看法！”

    “噗嗤…”

    张紫衣顿时笑得灿烂。

    “导演，我就说吧，我和耗子就不能演对手戏，因为这家伙时不时的就能给你幽上一小默？”

    不过，张逸谋却是没笑。

    “还是说说吧！

    就说儿子和父亲这两个角色的区别。”

    到了这时，即便初始目的是来打酱油的孙浩，也知道自己不能再藏着掖着了。

    “导演，关于儿子这个角色，我感觉要让观众忘掉电影中有过这么一个人。

    关于父亲这个角色，要让观众记得在电影中，招娣曾经死心踏地的爱过那么一个人。”

