    两人笑着打招呼，先后进了屋。

    今天的授课内容很简单，下午时分，manda对她进行了考核。

    设计图交上去后，聂云萝有些许的紧张。

    已经几年的时间没有接触过这些东西了，就连画图的时候，手都难免生疏了不少。

    她担心自己的临场发挥不好，会让manda失望。

    但，一道略带欣赏的语调传入耳蜗，manda看似漫不经心的语气里含着笑意，“虽然有些稚嫩，但是你的主题理念是很不错的。”

    说着，看向她问道：“你想把这个打造出来吗？”

    聂云萝眼里闪过惊喜：“可以吗？”

    “当然可以，只不过这只能作为初稿，还需要打磨润色一番。”

    闻言，聂云萝激动的情绪无以复加，就差没跳起来欢呼了。

    视线落到那张图稿上，她想起那个午后，妈妈坐在轮椅上笑着给她讲故事。

    记忆里，好像那一次，就是她们母女之间的最后一次见面了吧？

    那天下午的阳光不是很刺眼，但聂云萝始终记得，妈妈那双晶莹闪耀的眼眸，就如同世间最华美夺目的钻石珠宝一般。

    深深地，镌刻在她的心底。

    从那之后，她就一直想要为妈妈亲手缔造一套珠宝。

    这个愿望，这么快就要实现了吗······？

    ······

    “明天你可以休息，周末我不授课的。”临走前，manda如实交代道。

    听言，聂云萝笑着点了点头，“我知道了，周末愉快manda。”

    原本她是一直叫manda为manda老师的，但是她非不让她这么叫，说是会把人叫老了，无奈之下，聂云萝谨遵她的叮嘱，直呼其名。

    走出别墅后，她迷茫了两秒，思考着是要叫车来接自己，还是乖乖的走到公交站去。

    思量间，一辆纯黑色的宾利欧陆停靠在她跟前。

    熟悉的奢华，却透着如同他的主人一般的低调矜贵。

    聂云萝垂眸，透过车窗想要看到车内。

    车窗似有心电感应般缓缓降下，露出一个俊美立体的侧脸。

    她冷静的看着车内的男人，半晌没有出口说话，也丝毫没有想要坐进去的自觉。

    良久，就在她以为两个人要这样僵持下去的时候，只闻一声极低极沉的叹息，驾驶座的车门已然打开，那道高大挺拔的身影走到她面前。

    霍傅司深暗的看了她一眼，伸手摸了摸她的颅顶，随即替她打开车门。

    如果生活真的可以和电视剧一样的话，聂云萝想，她的额头上一定已经出现三个大大的问号。

    霍傅司······这么好？

    这已经是第二次了，他主动来接她，而且还绅士无比的替她开车门。

    “傻了？”低低冽冽的嗓音，拉回了聂云萝的思绪。

    垂眸，坐了进去。

    她好像听见了一声轻晃晃的笑，但转瞬间，他已经阔步走到她另一边，打开车门。

    冷沉的眼竟有一丝令人难以忽视的温柔，他问：“晚上回霍家？”

