    雷电之物，乃是产生于混沌中，与风、雨同生，跟光明和黑暗同在。

    在那些盖世强者的逆天手段下，被引入不同的世界，有着各种不同的用途。

    其一，存在于某些特殊的地点，用以保护强大的宝物。

    其二，被强者储存在符篆中或者神器内，用以修炼和提升实力。

    其三，则是用来让生物异变，让那些对电敏感的邪物，最终适应电系法术，演变成对电系免疫的强大怪物。

    这些电鬼，不只是储存了电系能量，还能将它们使用出来。

    并且在无数年的修炼中，它们已经让灵魂都融入了电能，最终成就了雷电之精的核心部位。

    雷电之精，类似于人类的丹田，其作用和威力却比人类丹田更为强大。

    人类失去了丹田，一般来说不会死，会无法进行法术类修炼，因为无法盛放真气。

    而电鬼却不同，它们失去了雷电之精，已然有着对雷电的免疫进化属性，只不过再也无法拥有对电系绝对的绝缘。

    “轰隆隆！”

    所以，萧布衣标枪一击之下，整个二层立刻就爆裂了，无数的电鬼被雷电击杀。

    当电鬼失去了雷电之精，其脆弱程度比其他的非电系免疫弱了太多，一枪就扎死了一百多个。

    有一些则是躲在了隐蔽的角落，看着那曾经自己如臂指使的雷电，变成了屠杀它们的能量，一个个瑟瑟发抖无法思考。

    等雷电停止了，萧布衣看了一下，闲庭信步一般，沿着熔岩道路往前走。

    他的声音在二层之中扩散，让每一个电鬼都灵魂打颤，这是一位死神，一位实力不如巴尔，手段却更加残忍和强大的人。

    “进入冥河空间，在特定的时候起到特殊的作用后，我会给你们自由。

    放心吧，在我的空间中巴尔找不到你们，即便找了他也不敢进去。”

    “果真不杀我们？”

    “这，可信吗？”

    |“不知道，不过终究胜过被直接杀死！”

    “他做得到！”

    “也绝对不会仁慈，如果我们拒绝！”

    “可是，我们如果听了他的，就等于是背叛了巴尔陛下。”

    “不背叛，也不过是傀儡而已，虽然我等获得了多年的修行时光，最后结果不还是为巴尔服务？”

    “就是，而且巴尔从没有对我们有过具体的承诺，甚至想要杀死我们中的谁，都是直接杀死。”

    “嗯，冒险一试吧。”

    “……”

    片刻的沉默，那些电鬼一个个丢掉了身上的宝物，进入到了冥河空间。

    有些东西相当不错，这可是它们无数年的积累，为了活命终究还是抛弃了多年的珍藏。

    而最为出彩的宝物，并不是那些强者所拥有的，而是一个并不起眼的电鬼。

    别的电鬼，都丢出带着光芒的宝物，而它只是将一顶帽子放在了地上，然后心惊胆战的进入了冥河空间。

    萧布衣站在三层的入口处，拿着那一顶王冠，神色非常的奇怪。

    这一个看起来朴实无华的头冠，镶嵌着灰色的宝石，上面锈迹斑斑，似乎多年不曾清理了。

    一般来说，神器类绝对不会如此衰败，任凭岁月无尽，也无法遮盖神器的光滑。

    可是，这一顶帽子却有着非凡的气息，也带着一般东西无法退去的锈迹。

    不管如何，这东西哪怕是放入凡尘中，也绝对是一件了不起的东西，问题就是，为什么会上锈？

    “嗡！”

    随着神魂的运动，冥河空间之中，斯诺克、流放、牛奔、金凯洛四人一起出现。

    “好快啊！”

    斯诺克震惊道：“终究是人皇的后裔，这实力毋庸置疑，咦，你这是什么东西？”

    “不知道！”

    萧布衣摇了摇头，将那王冠递给了斯诺克，老国王瞅了又瞅并没说出是什么。

    “这不是一件寻常的东西，气息很雄厚，比一般的神器还要强大。

    但是神器不会生锈，它为什么满是锈迹，搞不懂……”

    “这个东西，不常见！”

    金凯洛将那王冠拿过去，看了几眼，然后思考了一下，甚至暗中做了一个对比。

    “其气息如此沉稳，充斥无上威压，应该是一件神器了。

    我曾经见过我德鲁伊国王的年纪头冠，那是一件属性极为逆天的东西，而这个比陛下那个更强……”

    更强？

    比德鲁伊国王的逆天神器都强？

    这，莫非就是传说中，万年不出其一的绝世神器？

    “的确是神器！”

    流放分身道：“如果我猜的不错，这是最难见到的一种神器，开天辟地一来也只是有那么一两件而已。”

    “你见过？”

    众人一起吃惊道。

    “没有！”

    分身摇了摇头：“不过看这形态，我觉得应该就是那一种宝物了，只可惜，这宝物一般强者根本不认得。

    而正因为一般人不知道，所以放在弱者手中，远远比比放在认识它的人手安全多了。

    这跟金大人所言一样，这帽子叫做年纪头冠，是万年不出其一的绝世神器，也是四大神器之中最为少见的。

    它拥有全方位的三百倍的抗性加成，拥有急速恢复初始状态的逆天属性，还有其它的一些非凡属性。

    本尊，你也是运气逆天了，当年人皇渡劫跟魔章一战，如果不是这样的一件神器，人皇应该不是魔章的对手。”

    “年纪头冠？”

    萧布衣一愣：“我听过关于这神器的传说，我来试试它的效果！

    嗡！”

    当即，萧布衣逼出一滴精血，滴在了头冠中间的那一颗宝石山。

    “嗡！”

    瞬息，遍布锈迹的头冠，被一股莫名的光芒覆盖了，眨眼间锈迹消失，出现了一个雍容华贵的王冠。

    “轰隆隆！”

    这王冠闪烁着五彩的光芒，上面的一颗颗宝石，散发着让人目眩神迷的光彩。

    可是光芒中，一道雷霆自众人耳边响起，就在这一刻，整个毁灭王座二层的顶盖不见了。

    “轰隆隆！”

    众人抬头看到了无尽的虚空，苍龙飞舞鸾凤和鸣，好一幅浩荡的气派。

    “果然是神器，果然拥有无穷的力量，好！”

