    莫凡在远处，也是看的一脸古怪，这红莲尊者，果然是个疯女人，还好当初他跑得快。

    不过莫凡细细感受，发现红莲尊者体内的气息，似乎比上次见她爆发之时，更加的紊乱了。

    上一次，莫凡只觉醒了几颗龙凤微粒，感应得并不清晰。

    所谓境界不够，看得不够透彻。

    如今莫凡实力远超以往，因此很容易就感应到，红莲尊者体内的气息紊乱的原因。

    “这是......本源之力受损，导致的性格变化。”

    莫凡判断出来，心中恍然。

    怪不得他就说，这红莲尊者为何这么古怪。

    既然是本源之力受损，那么就说得通了。

    “不过，这红莲尊者体内的本源之力伤势，似乎越发的严重了，这样子下去，迟早有一天，会无法彻底压制住体内伤势，然后本源崩溃......”

    莫凡微微摇头。

    同时心中也有些奇怪。

    神女仙门竟然没有办法治愈她的本源伤势吗？

    还是说......

    红莲尊者体内的本源伤势，并没有这么简单。

    不过莫凡只是隔着远远的距离，靠着本身强大的感知力，才感知到红莲尊者体内的这本源伤势而已。

    没有靠近，动用神识探查红莲尊者体内的本源情况下，莫凡也无法知道，红莲尊者体内的本源伤势，究竟是什么情况。

    不再想这些，莫凡继续看戏。

    红莲仙峰外。

    那影魔宗弟子，看到红莲尊者的出现，被吓了一跳。

    毕竟是一位化神尊者，而他只是一个区区的结丹境弟子。

    即便他手持灵宝，也无法抗衡化神尊者，红莲尊者一道神识镇压过来，就能让他神识崩溃。

    不过，他还是记得自己的任务的，绝对不能轻易认怂。

    况且......

    这影魔宗弟子低头看了一眼下方，白护法所在的方向，心中稍安。

    他才抬头，看向如同冰山一般的红莲尊者，底气不是很足的开口道:

    “这位尊者，我......这是我和你们神女仙门弟子之间的战斗，您贵为尊者，可不能插手。”

    红莲尊者冷冷的扫了他一眼。

    影魔宗弟子顿时觉得后背发寒，如同被冻住，然后又被烈焰灼烧一般，整个人都不好了......

    红莲尊者冷冷道:“你在教本尊做事？”

    “不，不敢......”

    这影魔宗弟子颤颤巍巍的道，牙齿都有些打颤了。

    他也没想到，红莲尊者都没有出手，仅仅是一个眼神，就给他带来如此大的压迫。

    红莲尊者不去看他，而是看向红莲仙峰的一众女弟子，冷冷道:

    “此次战斗结束，你们全部都给我面壁半个月！”

    “是！”

    红莲仙峰一众女弟子连忙回答，声音整齐一致，显然这已经习惯了。

    同时，她们心中齐齐的松了―口气。

    不是因为受罚不重，而是因为根据她们对红莲尊者的了解，接下来，红莲尊者肯定是要帮她们把现在这件事情给解决了。

    她们相信，红莲尊者有这个能力！

    果然。

    红莲尊者在众多女弟子中扫视了一下，目光定格在一个结丹境一重的女弟子身上，淡淡道:

    “你，出来。”

    那女弟子神色一振，丝毫不犹豫的从人群中飞出，来到红莲尊者面前。

    哪怕她的修为只是结丹境一重，而那个影魔宗弟子修为是结丹境四重，红莲仙峰的其她女弟子也没有任何疑虑，十分相信红莲尊者。

    反倒是其她仙峰的女弟子觉得奇怪，脸色十分惊讶。

    竟然选一个结丹境一重的女弟子出来？

    这怎么是那个影魔宗弟子的对手啊。

    要知道。

    先前哪怕是结丹境九重的女弟子，都被那个影魔宗弟子动用灵宝直接击成重伤......

    不过她们也没有提出质疑。

    而是等着看红莲尊者究竟有什么手段。

    这结丹境一重的女弟子，是在场的红莲仙峰内门弟子之中，修为境界最差的一个了，资质，也不是很好的那种。

    红莲尊者看着她，冷冷道:

    “资质一般，不努力修行，这辈子基本上也就止步元婴境了。”

    女弟子连忙道:

    “弟子知道，以后一定更加努力的修行！”

    对于红莲尊者的这个评价，她并没有什么不满。

    因为......

    在来红莲仙峰之前，她只是一个外门弟子，然后慢慢的成为入门弟子。

    按照她原先的资质，这辈子能够成为结丹境就已经不错了，元婴境，那就要看运气了。

    但是。

    在她选择来到红莲仙峰之后。

    在红莲尊者的严格要求下，很快就突破到了结丹境！

    元婴境，只要努力修行些，达到并不难。

    这已经远超她原来的目标了！

    而红莲尊者这么说她，也是因为对她们的要求高，希望她可以有机会突破到化神境界，甚至更高......

    这是红莲仙峰所有女弟子的“基本目标”，也是红莲尊者对于她们的要求......

    所以哪怕在其它仙峰的弟子来看，红莲尊者性格变化之下，一般弟子承受不了她的严格要求，因为太过严厉，太过苛刻。

    但是对于这些红莲仙峰的女弟子来说，就不一样了。

    如果没有红莲尊者的严格要求，她们的修为不可能进境如此之快。

    虽然难熬了一点。

    但修行本身就是逆天改命，不进则退，不努力的话，哪怕天赋再高，也会泯然众人矣。

    红莲尊者评价了一句之后，没再评价。

    她素白玉手轻轻一挥，一件散发着荧荧红光的莲花宝座，出现在她的手掌之上。

    红莲宝座！

    这是一件灵宝！

    散发着惊人的气息，寻常法宝，法器在这红莲宝座面前，都瑟瑟发抖。

    四周。

    实力不到元婴境的弟子，面对这红莲宝座散发出来的淡淡威势，都感觉到了极大的压迫。

    这就是灵宝的威势！

    但凡了解红莲尊者的，都知道，这是红莲尊者的成名灵宝！

    所有人的目光，顿时放在了这红莲宝座之上。

    那影魔宗弟子虽然手持灵宝，但是这一刻，他手中的灵宝也在颤抖着。

    一件被故意压制住了灵性的灵宝，怎么可能比得了红莲尊者手中有着充盈灵性的红莲宝座！

    那影魔宗弟子脸色一下子发白起来了。

    难道......

    红莲尊者真的要亲自下场？

    或者说是把这红莲宝座赐给那个女弟子，让她和自己来比斗一番？

    如果这样子的话，自己肯定不是对手！

    不说别的，那红莲宝座一看就不是普通的灵宝，哪怕自己手中的灵宝，灵性没有被压制住，也不是对手！

    双方品阶上就有极大的差距，灵宝和灵宝之间，不能一概而论。

    这影魔宗弟子想要说点什么，但是他想到红莲尊者刚刚对他的那警告的眼神，他始终张不开口说话......

    这时，他心中只能祈祷，希望白护法赶紧过来，替他“主持公道”！

