    陈平马上回道：“孟叔叔，那怪人是肖家的肖签。”

    陈平这么一说，大家都惊讶得不行。

    特别是黎英姿，肖签可是大明星。

    当初开演唱会，她还看过几次呢。

    她马上瞪大眼睛，问道：“你说的肖签，是不是那个大明星肖签啊？”

    陈平点了点头：“对，就是大明星肖签。”

    两个多月前，肖家和曾家坏事做尽。

    他一举灭了这两个大家族。

    除掉了曾家家主曾有权，肖家家主肖破天。

    肖家大少爷肖荣，躺在医院生不如死。

    二少爷肖签，突然神志不清，进了精神病医院。

    没想到，现在肖签竟然来了百花村。

    看来，这家伙当初突然精神失常是装出来的。

    这次来百花村，绝对是想找他报仇。

    看他刚才使用的武功，不比一些古武派高手差，而且这家伙还会使用毒烟和放毒虫。

    不尽早解决他，百花村内就不得安宁。

    这时候，孙莉说道：“陈平，我记得肖家覆灭后，肖签受了打击，精神失常被关进了精神病医院。”

    “一晃已经两个月了，没想到他会突然出现在百花村。”

    陈平心里也纳闷，“是啊，当初我们都被他骗了。”

    “这家伙是假装疯了，真没想到两个月后，他的武功会变得这么厉害。”

    “刚才抓瑾萱姑娘的时候，速度特别快，动作一气呵成，很明显就是高手。”

    “接下来，咱们都要小心点。”

    孙莉点了点头：“对，看来咱们以后要特别小心了。”

    “还有，那个欧阳针被邪尸咬了后，发生了变异。”

    “可能也会来百花村，接下来咱们要对付的不仅是肖签，还有欧阳针。”

    这时候，黎英姿说道：“现在百花村内，确实是危险重重。”

    “村里的很多姑娘都在修炼武功，特别是高美圆，她的武功很厉害，刚才那个肖签还不一定能够打得过她。”

    “我看啊，大家可以白天一起修炼‘仙女心经’，大家的武功都增强了，就能对抗那些邪物了。”

    黎英姿说完，胡瑾萱立马说道：“我也想修炼，明天早上我找高美圆报名去。”

    “还有大明星梁小琪，上次我看她也报名了，到时候跟梁小琪一起练功。”

    胡瑾萱是梁小琪的粉丝，想着跟自己的偶像一起修炼，那可是人人都羡慕的事情。

    孟炎笑了笑，说道：“行，明天大家都一起报名，修炼武功。”

    “这会儿时间不早了，大家再去村里巡逻一会儿，等天亮了都休息休息。”

    现在回去休息，怕肖签再来害人。

    大家一起巡逻四五个小时，就天亮了。

    天亮后，怪人肖签就不敢出来害人。

    孟炎说完，大家都没有意见。

    随后，六个人出了村委大门。

    刚走出去不久，就看到前面有手电光在晃动。

    陈平视力好，一看就认出来是赵贵打着手电回村委来了。

    此时，已经是凌晨两点钟。

    估计是老家伙跟周美珠偷情完，就从她家里回来了。

    不过，孟炎、孙莉、黎英姿、胡瑾萱她们四个人看不清正在走过来的人，还以为村里又出了怪人。

    孙莉马上警惕起来。

    “你们看，这都凌晨两点钟了，村里怎么还有灯光晃来晃去的，我看着好像有人打着手电在走，真是奇怪了。”

    孟炎也说道：“是啊，大家先躲起来，别发出声音。看看，到底谁大半夜的，打着灯在村里乱逛。”

    黎英姿和胡瑾萱都同意，大家先躲起来。

    于是，几个人就在村委外面的两棵大树后面躲了起来。

    他们六人中，只有陈平和法美娜知道，那人是赵贵。

    两人现在都没有说出来，跟着大家一起躲在了大树后。

    远处的灯光，朝两边晃悠着，离他们越来越近。

    两分钟后，灯光离他们不到二十米了。

    胡瑾萱的视力，还是挺强的。

    她揉了揉眼睛，看向前面灯光处。

    突然发现，这个身影很熟悉。

    她马上想起来了，这不是赵小美和赵莉莉的老爸嘛。

    于是，她轻声对大家说道：“你们看，那人不是赵莉莉的老爹吗？”

    “她老爹是村支书，这大半夜的，一个人打着手电在村里闲逛，真是奇怪。”

    胡瑾萱说完，黎英姿一脸纳闷。

    “对啊，咱们刚刚在村委，呆了也有个把小时了。”

    “进村委的时候，也不见他出去。”

    “现在，贵叔打着手电回来，咱们巡逻的时候，也没有见到他。”

    “不知道，他晚上啥时候出去的，这么晚去了哪里。”

    黎英姿心里的疑点越来越多。

    其实，除了陈平和法美娜外，大家都想不通，大晚上的赵贵出去干什么。

    这时候，法美娜忍不住说道：“贵叔去了周美珠家里了。”

    “我跟陈平巡逻的时候，还看见他呢。”

    法美娜说完，陈平马上说道：“美娜，别多说了，贵叔来了。”

    这个外国女人，真是个多嘴婆，让她不要跟别人说，非要把刚才看到的事情说出去。

    陈平心里也是无语了。

    此时，孙莉她们心里都很好奇，不过都没有问。

    因为赵贵已经打着手电走过来了。

    老家伙嘴里，竟然还哼着小曲。

    “浪，浪，浪里个浪。”

    “啷个哩个啷！”

    “……”

    听声音就知道，老家伙现在心情特别好，而且整个人得意得不行。

    就像做成了一件大事一般。

    躲在树后面的几个人，心里更加纳闷了。

    赵贵个老家伙，大晚上的出去，回来得意个啥啊？

    村里来了肖签这个怪人，都要不安宁了，老家伙还这么得意，真不知道脑子是不是坏了。

    其实，黎英姿、胡瑾萱她们不知道，赵贵今晚上去找周美珠了。

    赵贵打着手电，走进村委大门。

    随后，关上了大门进去后，大家才从村委院子外的两棵大树后面走了出来。

    大家走出来后，胡瑾萱心里还是各种疑惑。

    她看了看法美娜，问道：“美娜姑娘，你刚才说，你跟陈平看到贵叔去了周美珠家里。”

    “他大晚上的，不在村委睡觉，去周美珠家里干啥呀？”

    法美娜被胡瑾萱一问，就看向陈平。

    毕竟赵贵跟周美珠偷情的事情，说出来不好听。

    她要征求陈平的意见。

    见陈平没有说话，法美娜就支支吾吾地回道：“瑾萱姑娘，我，我不知道贵叔去周美珠家里干啥。”

    “你，你还是问，问陈平吧。”

