    时间尚且早上八点。

    无数玩家成群结队的从城中出去，准备去野外做任务练级。

    夹杂在人群中，孤身一人的张奕，则是花了十多分钟的时间，抵达了目的地。

    放眼望去，只见得那是一道浮现于一座城市废墟中的时空裂缝。

    而那裂缝，便是【异化空间站】的入口。

    可以看到，此时此刻，正有不少的玩家通过那道时空裂缝进入了空间站。

    显然他们都是领取了【证明自己】这个挑战任务的玩家，因而在任务限制之下，所有人都是形单影只。

    一边随着周边其他玩家一起，靠近那道时空裂缝的过程中，附近一些玩家的议论之声，无意中传入张奕耳中。

    玩家A：“这个挑战任务咋这么难，我都做了三次了也没成功！”

    玩家B：“就算完成了这个挑战任务又能怎样？据说后面激活的团队任务难度更高，前两天咱们极冰城排行榜排行前一百的几个顶级高手带队，连任务第一阶段都过不去！”

    玩家C：“那你领这个任务干嘛？”

    “我乐意……”

    那个团队任务的确难度极高，根据上一世的记忆，从现在开始计算，起码也要再等两个星期后，才有第一支团队完成了那个任务，拿走了唯一的大奖。

    当然，那是上一世。

    这一世，张奕将会改变极冰城的这段历史。

    随着不少玩家一起，迈入时空裂缝。

    哗！

    眼前陷入短暂的一片空白。

    视线一转，张奕便发现自己来到了一座科技感十足，仿佛来自于未来的顶尖城市之中！

    与此同时，一道系统提示传落耳边：

    “叮～你已进入地图【异化空间站】，请注意：在该地图上玩家不可组队，并且你的伤害与辅助无法施加在其他玩家身上，其他玩家的攻击，对被你锁定的怪物无效！”

    放眼望去，繁华的城市之中，到处都是正在执行挑战任务的玩家，每个人都是孤军作战，无一例外。

    除此之外，城中随眼可见的，是一种身着黑色铠甲，左手蓝色光盾右手持着红色光剑，浑身散发着强烈金属质感的机器人一样的怪物。

    那些怪物的头顶，清一色标识着一行红色的ID——

    62级铁血战士（物理系·普通怪）！

    城中大街小巷，伴随着阵阵此起彼伏，杀猪般的惨叫，只见得一道道白光，陆续从不同的方位亮起。

    许多玩家，单挑根本打不过铁血战士，纷纷惨死于铁血战士手中。

    尽管是普通怪，铁血战士的等级，却是达到了62级！

    而现阶段，极冰城玩家的平均等级，也不过才50级而已。

    城中这些玩家也都才51、52级，在高达10个等级的差距之下，被铁血战士吊打，也是理所当然。

    除非是那种实力顶尖，极冰城战力榜上有名的大佬玩家。

    任务时间虽然有10个小时，却也不容怠慢。

    于是，张奕刚刚取出风暴魔杖，准备开刷。

    便见得街道前方又一名51级的三转刺客玩家，被一只铁血战士以光剑砍断左臂击杀，在一声歇斯底里的惨叫声中，化作一束白光飘走。

    充满威慑性的一幕，对张奕毫无影响，甚至让他感到有点兴奋。

    因为在此之前，张奕所杀过最高的，也只是60级的白鹫而已。

    62级的铁血战士，刷新了张奕的挑战。

    目标锁定在前面那只被刚刚那个刺客玩家打残的铁血战士身上，一边靠近过去的同时，开启神级探查术——

    【铁血战士】（物理系·普通怪）：

    等级：62

    天赋：异化（稀有天赋，铁血战士置身于异化空间站内时，增加自身30%伤害与30%免伤）

    物理攻击：3970

    物防：1900

    魔防：1740

    生命值：66800

    技能：镭射激光、极光斩……

    描述：在【异王·卡努杜】的号令之下，异族先遣部队分队【铁血战士军团】奉命驻守在异化空间站内，等候【噬血禁卫军】展开行动之际，一同对人族极冰城发动侵袭……

    在稀有天赋【异化】的加成之下，身处于异化空间站内的铁血战士，简直无敌啊！

    怪不得这些五十一二级的三转玩家，在铁血战士面前，简直就跟脆皮鸡一样！

    铁血战士碰他们一下，随随便便就是三四千点的普攻伤害，五六千点的技能伤害。

    而他们对铁血战士的攻击，普遍都是两三千点的伤害，对于拥有6万多气血的铁血战士来说，根本微不足道。

    以那名刺客玩家的牺牲作为代价。

    距离张奕最近的这只铁血战士，气血已经只剩下一半。

    而看到穿着一身裹尸布一般的黑袍子的御兽师张奕，孤身一人向着铁血战士接近，周边，当即传来好几个散人玩家的讥笑。

    “御兽师也敢进来单挑62级的铁血战士？这小子，怕不是飘了吧！”

    “真是找死，天启最废的御兽师也就罢了，身上装备看着这么垃圾，我猜他在铁血战士面前，活不过5秒！”

    “哈哈哥们，你太高估他了，依我看他最多就能活3秒！”

    众人议论纷纷之时。

    已经逐步迈入攻击范围的张奕，提起风暴魔杖，对准前方那只残血铁血战士，毫不犹豫的展开攻击。

    以超乎寻常的惊人手速，连续三道技能朝着铁血战士扔了过去。

    冰冻术！

    极光术！

    火球术！

    轰轰轰！

    红蓝相间的魔法球，与银色的极光，同时轰击在铁血战士身上，瞬间在其头顶爆开三道震惊全场的伤害——

    -6564！

    -14320暴击！

    -16878暴击！

    铁血战士的【异化】天赋，使得张奕只发挥了七成的实力。

    这样的伤害，依旧使得头顶剩余一半的血条直接被清空，铁血战士当场毙命。

    “叮～你杀死了62级【铁血战士】，获得经验值17280点！（等级榜，越级，战队额外加成44%）”

    一只普通怪的收益，让54级升55级需要500万经验的张奕，经验条以肉眼可见的趋势上涨了一小截！

    与此同时。

    周围刚刚还在嘲笑张奕的那些玩家，看到铁血战士头顶爆出来的将近2万的伤害，纷纷一阵目瞪口呆。

    而在他们惊呆之际，张奕已经捡起那只铁血战士爆出来的10个银币，锁定下一个目标。

    不对。

    确切的说，是锁定下三个目标。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

