    

    巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去。

    不过片刻之后，随着一道轻微的声响，“嘭”的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    站在小小的通道尽头，小医仙三人望着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，在震撼之余，皆是不由自主的咽了一口唾沫。

    “没想到…在石漠城之外的地底之下，居然隐藏着这么一个恐怖的地方。”身体表面上，被一层深火的光芒所包裹，萧炎搽去满脸的汗水，惊叹的道。

    “是啊，好壮观的地底岩浆世界…”小医仙身体上包裹着紫色的斗铠，不过饶是如此，周围那炽热的温度，也是让得她浑身有些发烫。

    甚至她之前也没有想到这里竟然如此壮观，完全超出了她的意料，虽然之前有做好了准备，但是终究没有想到是这样震撼的场景。

    而且，自从来到尽头之后，小医仙明显的发现，这里的火属性，较之通道之中，明显要更加炽热与狂暴。

    这里简直就是火元素修炼者梦寐以求的天堂，完全就是纯粹的火元素。

    ?“呼…”轻吐了一口气，小医仙低下头望着那一直紧跟在身后的青鳞，不由得有些愕然。

    与有着汗水的萧炎，青鳞似乎要显得更加从容一些，虽然有着她的斗气支持，但是要知道，青鳞本身并不具备什么实力啊。

    ?在静下心来后，紧盯着青鳞的小医仙却是能够感受到，在她的身体之内，似乎源源不断的在释放着一股有些阴寒的能量。

    正是这些能量的护持。才使得青鳞能够一直跟着他们走到通道的尽头。

    ?“这小丫头，不愧是有着“碧蛇三花瞳”的存在！”

    要知道这东西非常的罕见，蛇人混血活下来本就是万人难有一人，更何况还身居“碧蛇三花瞳”，千万人也不一定有。

    而且蛇人混血而的存活率加上附近人对蛇人的恨意，这眼瞳本就是传说，如果不是这个时代注定会有俩人成帝，不然也不会有青鳞这种人物存在。

    什么时代注定出来什么样的天才，甚至纵观斗破小说全本，那些无数机缘和天骄都比过去千年出现了太多。

    这终究是个大势，一路上无数天骄横空出世，各种存在甚至上古或者秘境都在这个时代开启。

    这个时代可以说是过去千年无法比拟的精彩，同样也是无比的困难。

    萧炎以迅雷之势在而立之年成为斗帝，而这个时代的终点也没有多少年。

    天道大势之下就是如此……

    “我想下去看看！”

    萧炎望着那冒着滚滚热浪的熔浆说出了他的想法。

    “也好，我会护着你！”药老也在旁边淡淡的说道。

    “小姐、少爷！”

    一只冰凉的小手轻轻抓住了想要前进的萧炎，又看了眼小医仙，青鳞怯生生开口道：“这岩浆里面似乎藏着什么东西，我们不要往前了好不好。

    “少爷，在那边岩浆的里面，似乎有着什么东西，我能感觉到它的一点点隐晦的气息……它很强……比石漠城的沙之佣兵团团长罗布还要更强……”

    青鳞目光死死的盯着不断翻滚的岩浆某处，碧绿的眸子中浮现着着点点幽光，犹如是穿透了岩浆的阻碍，看见了其下所隐藏的神秘东西一般。

    “比罗布更强，那应该就是双头火灵蛇了，现在的问题是，怎么才能把它引出来让青鳞定下契约呢！”

    小医仙泛着紫光的眸子隐隐闪烁着点点电光，灵魂感知力发挥到极致。

    在青鳞的指点下他也隐约感觉到了岩浆之下那个沉眠的双头巨蛇。

    药老也是运用精神力感知国外，也是有些惊讶的发现了这只隐藏在熔浆之下的魔兽。

    甚至一开始他都没有注意到，只能说他大意了，只是随便扫了眼。

    小医仙也没有头铁到现在就去挑衅火灵蛇，这岩浆之地可是对方孕育的家园，在这儿这头火灵蛇甚至比斗王还要更难对付。

    而且小医仙能够感知到，这并不是一头普通的四阶魔兽。

    它的体内积蓄了磅礴的力量，怕是已经到了四阶巅峰蜕变五阶的层次，只差一个契机就能成为整个大陆都不算弱小，媲美斗王的五阶魔兽。

    双头火灵蛇的实力有些出乎小医仙想象的强大，这一路先后遭遇的事情都似乎和原著有些对不上。

    实际上这才是正常的，一个真实的世界，怎么可能什么事情都和书上写的一模一样。

    不过根据小医仙的推测，萧炎遭遇的双头火灵蛇实力缩水，和几年后前来抢夺异火的美杜莎女王有关。

    美杜莎女王夺走青莲地心火的时候，可是落下了不少鳞片，似乎都印证她经历了一场大战才得手。

    而这场大战的对象，除却本能反抗的青莲地心火之外，便就只有这岩浆之地孕育出来的守护兽双头火灵蛇了，从日后双头火灵蛇对提起美杜莎的畏惧来看，肯定是吃了一个大亏。

    萧炎遇上的，并非巅峰的火灵蛇，而是被打伤之后还在养伤的火灵蛇，所以实力才会偏弱。

    正是因为火灵蛇本身还带着伤势，所以那么容易被日后的青铃收复，也因为伤势的缘故，让它敌不过斗灵级的墨承，这也才导致后来的青鳞被抓走。

    …………

    如今双头火灵蛇状态非常的完整，难道美杜莎女王没有取走异火吗？

    又或者发生了什么事情？

    这个世界的走向她越来越看不懂了，终究是变化了。

    地下岩浆湖之旁，一道身影舒展开紫红色的双翼，缓缓腾空飞向斜上，保持着不低的高度往着岩浆湖的深处进发。

    咕咕作响不断气泡起伏的岩浆湖之中，四点红光缓缓出现，沉眠的巨兽被惊醒，四只眼睛紧盯着半空的‘鸟人’。

    萧炎飞行在空中，底下都是流动的岩浆，在中心地带汇聚成湖，偶尔间随着一股炽热的气浪涌出。

    岩浆湖泊之中，便是会猛然冲起一股火红的岩浆柱，同时还有飞溅蔓延开来的岩浆侵蚀着周围的岩地，烙出泛黑更深的痕迹。

    地穴中的熔岩世界，也是一处死亡的世界，这种地方几乎没什么生物生存，但小医仙在岸边也是能够感觉到，有什么东西已经盯上他了，身后不远处，两个细小的影子，正牢牢的注视着他。

    “小炎子，引导双头火灵蛇去岸边！”药老也在旁边悄悄的提醒道！

    “嗯！”萧炎随即转头飞向小医仙的地方而去。

    “终于来了吗？”小医仙在岸边手持“幽溯”静静的等着猎物的上钩。        

