    第4922章赚钱这么拼是为了什么

    万玫似乎也觉得这个提议不错，眼巴巴的看向赵元璟，“小景，你看呢？”

    “你尽管去安置，不必考虑我。”赵元璟冷冷说。

    “小景，那你自己在这里，一定要好好照顾自己，等妈妈安置好了，就马上来接你……”

    “接我？我不读书了？”赵元璟淡道，“我有奖学金，也不需要你的照顾。万玫，我对你只有一个期望，过好自己的日子，不要麻烦我。”

    万玫心中酸楚不已，垂下头，捂着脸呜呜的哭。

    “我送你去验伤。”赵元璟决定最后再帮她一次。

    万玫默默跟着他下了楼。

    周楚楚也想跟着下去，但是对面一个戴着眼镜的男人打开门，冲着她笑道：“楚楚，怎么还不回家？过来跟爸爸一起做饭吧。”

    周楚楚的表情似乎有些不情愿，朝赵元璟看了看，犹犹豫豫的。

    “快点呀，爸爸买了你喜欢的虾，待会做油焖大虾给你吃。”男人温和的催促。

    “我知道了。”

    周楚楚走向家门，眼巴巴的回头朝赵元璟看，“赵小景，鲍鲍姐说有个剧组找你拍戏，这是个翻身的好机会，你可不要错过。”

    赵元璟其实能意识到这个女孩子对他的喜欢。

    准确来说，她喜欢的是已经死去的赵小景。

    但她从来没有表达过什么，反而一直给赵小景温暖和帮助，就冲这一点，赵元璟也不会对她冷眼相向。

    “我会考虑。”他说。

    “嗯！”

    周楚楚很高兴。

    她知道之前赵元璟毫不犹豫的拒绝了鲍心语，却对她说会考虑考虑，语气态度已经缓和了许多。

    这是不是说明，在他心里，她这个朋友还是很重要的？

    看着周楚楚家的门关上，鲍心语跟在赵元璟身后，好奇的问：“说起来，楚楚从来没跟我们说过她家里的事。刚才那个是她爸爸？看着倒是斯斯文文的。”

    赵元璟自然也不了解。

    万玫开口说：“她是单亲家庭，很小她爸妈就离婚了，她一直跟着她爸爸住。她爸爸是老师，虽然工作体面，但听说在学校混的不怎么样。”

    “老师啊？那楚楚家条件应该不会太差吧。”鲍心语惊讶，“我一直以为她家很穷呢。”

    这楚楚长得只能算清秀，说不上漂亮，因此即便做古装博主，也一直不温不火的，可她赚钱的愿望却极其强烈，任何机会都不肯错过。

    哪怕为了二百块钱，穿着单薄的衣裳在寒冷的冬天户外站一整天，冻的嘴唇发紫浑身发抖。

    按理来说，教师不能说工资多高，但只供一个初中生的话，不会这般困难。

    从平时接触的情况来看，周楚楚也不是爱慕虚荣的女孩子，不买什么昂贵的衣服首饰之类的。

    就只是一个终日穿着校服的普普通通的学生。

    那她赚钱这么拼，到底是为了什么？

    鲍心语虽然百思不得其解，但目前她也顾不上关心那么多。

    她缠着赵元璟：“刚才你跟楚楚说，会考虑考虑的，是不是真的？你要多久时间考虑？”

    (本章完)

