    “咳！其实我觉得吧，穷人读书，是因为书中自有黄金屋，大多数人读书的目标，也不过是为了变富，突破固有阶级。

    而富人读书，目的就更加复杂了，但本质上来说，读的都是功名利禄。

    从这个方面来说，暴发户充门面装点自己，倒也无可厚非。

    所谓论迹不论心，论心无圣人，对令尊也不用太苛责嘛。”

    孟浪明着帮林父，实则帮自己地循循善诱道。

    “呵！你说的也对，喏，这个给你。”

    林海棠不置可否地点点头，然后突然从包里取出一张银行卡，递给孟浪。

    “这是什么？”

    “里面是30万，密码是六个六。”

    “呃……这是干嘛？”孟浪疑惑的看向林海棠。

    “你忘了，许高离婚案，你不是我的‘特别情报顾问’吗？里面25万，就是我的咨询费了。”

    “呃……那都是开玩笑的，你还当真啊。”孟浪无语。

    “我必须当真！我欠你的已经够多了，不想再欠你更多，再说了，这笔钱本来就是高媛案打赢的奖金。

    你才是最大的功臣，我要是拿了，那不就成了占朋友便宜吗？”林海棠一脸认真道。

    “奖金能有多少啊？你给的也太多了吧。”

    “按照签订的风险诉讼合同，公司能拿到600万，我个人有25万的奖金。”

    “呃……”

    开律所……这么赚钱的吗？孟浪显然小看了律所的吸金能力。

    “那也不用全给我吧？再说了，你不是说咨询费25万，那怎么还给我30万呢？”

    “剩下那5万是我买车的钱。”

    “买车？”孟浪愣了一下。

    “嗯！我觉得你那车我开的挺顺手的，这5万就当我买下这车的钱，以后上下班也方便。”林海棠笑道。

    “你要是想，等你驾照到手了，我陪你去再买一辆。”

    那车我都还没开呢，你居然就想要从我手上买？我那爱车岂不是瞬间就成了二手车？

    孟浪顿时哭笑不得。

    不过他算是看出来了，这林海棠还真是一点便宜也不想占自己的。

    怎么还有种故意跟自己“划清界限”的奇怪感觉？

    看对方一脸坚决的样子，这钱自己是不想收也得收了。

    “行吧，那我收25万，还有5万回头我给你退回去，你打的官司，没道理自己一分钱没有吧？

    就当是我给林大律师的辛苦费，这总行了吧。

    你要是还推辞，那这钱我也不收了。”

    林海棠看了看孟浪，最终还是缓缓点了点头。

    孟浪这才接过卡，笑着拿在手上晃了晃。

    “当时去你们律所，你还打表收了我一笔咨询费，没想到今天风水轮流转啊，呵呵！

    对了，这钱要不要交税啊？办离婚还是立遗嘱都太遥远了，要不我先咨询一下偷税漏税的问题？”

    想起当时的情形，林海棠也是忍不住笑了。

    “谁让你找的理由一个个都那么不靠谱呢，又是什么侦察兵，又是……咳！行了，知道你记仇，我来帮忙吧，就当向你赔罪了行不行？”

    林海棠说着就动手帮忙开箱。

    “呃……不用，我自己也行，你不是还要出门的吗？”

    “没事，这两天工作量少，晚点也没事。”

    林海棠帮忙将书搬上书架，看着箱子里各种名目的书籍。

    “我记得你对高媛说过，自己每天读一本书。

    你说读书都有目的，那你这么努力地读这么多书，又是为了什么呢？”

    孟浪闻言，一时不知道怎么回答。

    我那是为了投其所好，见人说人话，见高媛，那自然得说“读书人”的话，有初始好感度加成的好么……

    “好读书”的人设已经立下了，书房都安排上了，我还能怎么办？

    “咳！其实我读书目的很单纯的，最主要的还是吸收前人的经验和智慧。

    你不觉得读书是一种享受吗？

    一本好书，静静抱坐读到日月无光，人就在书里起伏，掩耳不听那尘世喧嚣，享受人世间片刻宁静的快乐。”

    “你真这么喜欢读书？”

    “当然了！”

    看着一脸认真模样的孟浪，林海棠脸色古怪的举起旁边的一本《国家司法考试辅导用书》。

    “那你说的快乐，也包括这种？”

    “呃……”

    孟浪往周围箱子堆里一扫，发现这两个箱子里，装的居然全是法律方面的书籍。

    这快乐……属实是有些牵强了……

    “当……当然了，枯燥的法律条文中，也反映了鲜活的人生百态嘛……”

    孟浪只能干笑道。

    “是吗？你不说，我还以为你想考律师证呢？”

    林海棠微微垂下眼睑，也不知道心里在想什么。

    咦？这个提议不错，倒是可以考虑？

    孟浪没注意到林海棠的神色，倒是很认真的考虑了一下她的话。

    “法律”这一栏技能虽说不是自己的强项，不过怎么说也是“寒窗苦读”十年，就凭“我的奋斗”，考个律师证总该是绰绰有余的吧？

    有林海棠动手帮忙，书架上很快就摆满了各种书籍。

    “医学、法律、计算机……嗯？连厨艺都有！看不出来，你的爱好还挺杂的。

    不过……怎么没有历史？你不是说过自己很喜欢历史吗？”林海棠看似不经意地随口问道。

    “嗯？”喜欢历史？我什么时候说过这话？

    哦！是了！这话好像是上次对高媛说的，又是《万历十五年》的坑！

    这个梗是过不去了怎么的？

    为什么没有历史？

    我能说自己的技能栏里没这技能，所以压根没买？

    孟浪没想到自己在高媛面前随口说的话，林海棠居然记得这么清楚。

    看来以后可不能乱立人设了。

    不过……总觉得她今天提到高媛的次数有些多了啊……

    这家伙……确定不是在介意自己上次和高媛在咖啡厅碰头？

    孟浪鬼使神差般的来了一句。

    “其实比起历史，我还是更喜欢法律的。”

    林海棠脸色“腾”的一下子就红了。

    她狠狠瞪了一眼孟浪，旋即提起自己的包扭头就走。

    “呃……”

    看着林海棠有些落荒而逃的背影，孟浪渐渐地反应过来，自己刚刚说的是什么虎狼之词……

    他愣在原地。

    我这算不算二次表白？

    而对方这算是二次秒拒？

    不过不管怎么说吧，对方应该是不会再纠结自己为啥喜欢历史但是书房里却一本历史书也没有这个让人无法回答的问题了……

    【再强势的女生，当遇到冷不丁向自己表白的男生，不论再怎么讨厌他，态度都会变得微妙起来……

    表白，有时候不一定是为了脱单，也可以是为了脱困。】

    孟浪又想起了段贤语录，忍不住“啧”了一声。

    “大师就是大师啊……”

