    1月中旬。

    京城，国贸大酒店，筹备了4个月之久的魔术类题材电影《惊天魔盗团》将在此召开开机发布会。

    现在贺岁档已经结束了，截止到今天凌晨，已经上映25天的《集结号》票房突破两亿，在国内一共拿下2.28亿票房，正在追赶《风声》创下的年度票房纪录。

    而已经上映了31天的《投名状》票房还未能破亿，只有1.94亿。

    虽然上周七天只拿到670万票房，单日票房跌破了百万大关，不过破两亿倒是不难。

    一年四部两亿票房级别的电影，三部国产大片！

    毫无疑问，国内电影市场依然在快速、稳定且健康地发展着。

    而作为年度票房冠军的保持者，连压好莱坞汽车人、三大巨星以及大导演冯晓刚的唐安，他新片的开机发布会自然是引得整个行业瞩目了。

    大宴会厅里，数十名摄影师遍布四周，近千名记者、业内人士齐聚一堂。

    “这次《惊天魔盗团》准备的时间有点久啊，到现在得有5个月了吧！”

    前排一个拿着企鹅标志话筒的年轻人叹了口气。

    作为一名娱乐记者，国内基本上有点名气的影视剧都看过了。

    就是因为看的越多，胃口也越来越刁，一般的烂片要不是因为职业的原因，送他电影票都不会去看。

    唔...在赠送一个大桶爆米花加一大杯饮料也不会去。

    除非安排个萌妹子陪着一起看^_^

    往常差不多11月就开拍了，正好赶上暑期档，现在1月13号，晚了两个月，意味着上映的更晚，甚至有可能赶不上暑期档了。

    “5个月算什么，准备的时间越长，拍出好片子的概率就越大！”旁边搜虎记者无所谓道。

    “准备这么长时间，肯定是要用到很多大场面特效，要不然那1.5亿真不知道花哪去！”

    “魔术题材的电影啊，不知道会讲一个什么故事，才担得起惊天二字！”

    “等着吧，唐安从来没有让观众失望过，这次我想也不会例外。”

    上午十点，唐安带着众位主演进入会场，华宜董事长王忠军、制片部总监陈国幅、公关部总监章义君、制片部副总监赵军，以及代表唐安工作室的徐嫚云也一一落座。

    章义君依旧充当着新闻官的角色。

    王忠军代表华宜先开口了。

    “感谢各位媒体朋友在百忙之中抽空参加我们华宜和唐安影视工作室出品的魔术犯罪题材大片《惊天魔盗团》开机发布会。”

    接着说了一大堆准备过程中的困难，唐安写剧本有多辛苦，天天熬夜到凌晨，外景组满世界跑，布景组加班加点搭建摄影棚，演员这两个月背台词、熟悉角色多努力。

    一番话讲完，台下又是一片热烈的掌声。

    徐嫚云接着也说了一些类似的话，之后话筒交到唐安手里。

    “大家都知道这是我执导的第五部电影了，每一部电影不管是什么类型，成本多少，从筹备到下画都会遇到各种各样的困难。”

    “《惊天魔盗团》是我这五部电影中筹备时间最长的一部，由于题材的特殊性，光是分镜头脚本我就准备了两个多月，每一处都要求达到完美......”

    魔术题材，绝对不能让观众看出里面魔术的漏洞和穿帮的地方，要不然对电影是非常不利的。

    下面记者开始发问。

    新闻官很自然地点了门户网站的老大，薪浪新闻的记者第一个提问。

    “唐导你好，这次你选择这个魔术题材的电影，将会在片中表演一些什么魔术，才能和标题的惊天二字呼应呢？”

    “《惊天魔盗团》是一部魔术犯罪题材的电影，也就是用魔术来犯罪，而又取了一个惊天的名字，大家可以发散一下思维，有哪些犯罪行为能够惊天，且可以和魔术牵扯上关系呢！”

    唐安微微一笑，卖了个关子，并没有直接点出。

    发散你***，这不是在问你呢么！

    记者们心里一万句麻麻批没有说出口，憋在心里差点受了内伤。

    事实上别说这些记者了，现场除了几位演员以及王忠军几人之外，其他业内人士对电影的详细信息也是知之甚少。

    “孙总，你和华宜经常有业务来往，就不知道这片子的详细情况！”

    “我哪有那么大本事啊，打听过几次，一点信息都没有！”

    “你说他们藏这么难深干嘛，连个剧情的大概都不知道。”

    .....

    记者们也知道唐安的秉性，只要是他不想说的事情，你就是打破砂锅。。。

    不，哪怕敲破他脑袋都找不出什么有用的东西。

    然而就在记者准备继续发问的时候，唐安却开口道，“既然大家都猜不到，那我就说了吧。”

    “卧槽，大哥你搞什么鬼！”

    “今天怎么自觉了，有点不对劲啊！”

    “这还是唐安吗，这么老实交代了！”

    “不容易啊，唐安拍了4年电影终于明白了“坦白从宽”的道理！”

    众人纷纷竖起耳朵，等待着唐安的答案。

    不是开着录音笔就是手上拿着笔准备纪录。

    唐安也没办法啊，这些记者问了一遍就放弃了，一点打破砂锅问到底的敬业精神都没有。

    这种情况应该是一大群记者追着、哭着、喊着求他回答才对，这才能显示出唐安的地位啊。

    现在都这么这么老实，不回答就不问了，还能不能愉快地装逼了！

    咳咳!

    组织了一下语言，唐安扶正一下话筒，面向众人缓缓地开口了。

    “影片故事发生奥门的一家巨大、豪华的表演大厅里，由邓朝、汤研、刘业、邓楷他们四个知名魔术师组成的团队“四骑士”配合的天衣无缝，在上万人的目击下，隔着两千多公里远，偷来了新加坡某银行的200多万新元，在现场甚至全世界都引起了轰动，堪称有史以来最离奇的一宗银行劫案！”

    “国际刑警廖梵和余楠奉命对四人展开调查，但是由于他们有完美的不在场证明，没有足够的证据定罪，无奈之下只能求助于业内非常有名的魔术揭秘者吴纲老师！”

    随着唐安一字一句地说出剧情大概，整个发布会现场瞬间安静下来，没有了其他多余的声音，只有唐安一个人在那说着。

    鸦雀无声，或者说都被唐安的话给震惊了。

    全都是一副目瞪口呆的模样！

    用魔术抢银行并不是没人想到过，不过大家猜的都是利用催眠之类的手段，或者打一个时间差，从下面挖地道再迅速转移到表演现场。

    但是这相隔两千多公里，就算提前把钱抢出来，这么就的时间等运过来了银行也早发现了啊！

    而且唐安刚才也说了，有完美的不在场证明，简直是天衣无缝，堪称史上最完美的抢劫手法！

    