    “爹啊！”

    白绣珠突然拉着她爹衣角，娇憨道：“李君很可怜的，他让美味饭馆解雇后，一直没有找到活干，爹你带着他打鱼吧？”

    白叔鄙夷的看了眼李君。

    “妮子啊，这种人不值得咱可怜，又懒又馋，怪不得媳妇跟人跑了，他就是活该。”

    白叔盯着李君手里一筐螃蟹，眼神满是鄙夷，穷不可怕，懒和馋才可怕。

    正常人好不容易有了点钱，一般都会存起来，娶媳妇用，谁会只顾着吃？

    听说李君这段日子白天都不出门，据他隔壁王武讲，他天天窝在家里睡大觉。

    他买螃蟹和河蚌的钱哪里来的？

    想让我带他打鱼？做梦。

    白叔愤愤不平：“谁知道他有没有做犯法的事？你爹我可不想包庇坏人。”

    白绣珠突然抬起脑袋，盯着她爹眼睛：“必须带李君打鱼。”

    白叔一愣，从牙缝里挤出几个字：“行，李君你明天过来。”

    说完后，白叔就再也不理睬李君了，只顾低着头整理散乱的鱼肠子。

    李君静静看着这些鱼肠子。

    白家父子以打鱼为生，这个世界没有什么轻松的职业，打鱼也很辛苦的。

    还非常危险。

    渭水浩瀚，水怪多，水贼也多，有时候河伯不高兴了，再来个兴风作浪，经常翻船死人。

    冒着生命危险，也打不了几尾鱼，挨饿是家常便饭。

    就是过的这么辛苦，白绣珠也非常同情李君，她觉得李君比她更可怜。

    以前，白绣珠总会偷偷的塞给李君一些鱼肠子，鱼鳃什么的。

    抬头望天，阳光正好。

    李君淡淡一笑：“那就麻烦白叔了，我今天回去准备准备，明天过来找您报道。”

    抱着整整一筐的大螃蟹还有几斤河蚌，顺便又购买了半袋子米，李君慢悠悠走向西市的家。

    经过菜市口。

    煞气冲天，无数的鬼怪在里头横冲直撞，凄厉惨叫，想要冲破煞气的阻拦，降临人间。

    李君撇了一眼，最近新生的鬼怪多了点，其中就包括那名江洋大盗，咧着嘴巴，鲜血淋漓，满口的碎牙齿。

    往年一年到头也诞生不了几头厉害鬼怪，大多都是些幽魂，没有思维，漫无目的的漂浮在空中。

    如果再这么发展下去，阵法迟早会承受不住，这么多鬼怪降临人间，又饿了那么久，只怕整个安平县都不够吃的。

    不知道河伯管不管这些？

    李君一边胡思乱想，一边走路，很快就到了他家。

    隔壁王武正在自家门口晒太阳，和旁边几个汉子闲聊着。

    李君隐隐约约听到在说自己，什么废物，白天睡懒觉，媳妇跟人跑了之类的话。

    “一群愚民罢了。”

    李君不想理会这些人，他打开门板，拱进屋里，门窗关的严严实实。

    屋里一下子暗了下来。

    古代房屋采光差，李君干脆奢侈的大白天就点上桐油灯，螃蟹全部丢在水盆里养着，河蚌肉放在碗柜中。

    从贵妃陵墓里带出来的大鸭蛋，也很随意的放在木桌上。

    忙活了一夜，太累了，李君衣服也懒得脱，拉过被子蒙头就睡，直到下午日薄西山。

    醒来之后。

    李君洗了个冷水澡，开始弄起螃蟹和河蚌吃。

    螃蟹比较好做，洗刷干净了，壳上贴一片薄姜片，直接上蒸笼就是一道美味。

    河蚌就比较难烧了。

    李君小时候特别喜欢吃河蚌，每回去乡下玩，都少不了摸河蚌吃。

    摸一盆子当年的嫩河蚌，春蚌是最好的，乘着新鲜砸开，加上辣椒姜块爆炒出锅，煨汤也很好吃。

    这是他童年的味道。

    没想到，在这个世界还能吃到河蚌？

    可惜白绣珠提前取了蚌肉，肉不新鲜了，活水中长大的河蚌也不肥美，肉质还老。

    李君拿起刀背，细细敲打，肉敲烂了，丢在瓦罐里慢慢煨着。

    饭菜还没熟，李君无事可做，干脆拿起大鸭蛋研究起来。

    鸭蛋普普通通，李君翻来覆去的看，也没看出什么名堂来。

    他干脆一把抓住大鸭蛋，红光慢慢笼罩上去，一层层的，融化蛋壳，蛋膜。

    “嗷嗷嗷～”

    “哈哈哈，老子终于出来了。”

    伴随着狂妄的笑声，李君眼前出现了一只非常小的，小黄狗。

    小黄狗见风就长，不过片刻，就长到了普通奶狗大小，外表呆萌可爱，就和乡下的田园犬一模一样。

    李君目瞪口呆。

    他没想到，鸭蛋居然能孵化出黄狗，还是一只欠扁的黄狗。

    “人类，臣服。”

    这奶狗傲然昂起脑袋，一副不可一世的傻逼模样。

    “本麒麟尊临世，本来是要大开杀戒的，念在你救本尊有功，饶你狗命，跪下磕头认主。”

    李君：“……”

    李君怒了，他一把拧起小奶狗，狠狠一个爆头，揍的这小奶狗头上起包。

    “记住，我是主，你是仆。”李君的声音很冷。

    ……

    第二天，太阳升了起来。

    “狗大，快些跑。”

    李君背着干粮和水壶，身后跟着一只小奶狗，这小奶狗毛黄黄的，耷拉着脑袋，慢吞吞往前挪。

    “呵，李君，你什么时候养了一只小狗呐，老婆都养不活，你咋还有多余的粮食养畜生？”

    一出门，就遇到王武这厮冷嘲热讽，王武旁边还跟着几个闲汉，一看就不好惹。

    自从结交了几个混混，王武的腰杆也硬气了，自觉已经是人上人，便瞧不起李君这种最底层的存在了。

    果然，有一种人叫小人。

    失势时候，他和你关系好的很，一旦比你混的稍微好一点点，就各种瞧不起以前的朋友了，变脸比翻书还快。

    李君原身和王武关系还不错，两人经常一起喝酒。

    “我有多余的粮食不养畜生，难不成养你？你是畜生？”李君讥讽道。

    王武气死了。

    李君平日里就老实，不善言辞，没想到啊，他今天居然敢反驳自己了？

    还有没有王法了？

    “哦，我错了，你确实不是畜生，你只是和畜生一样。”李君突然笑了。

    “你，李君你有种，你给老子等着。”王武哆哆嗦嗦指着李君，咬牙切齿的咒骂道。

    却突然浑身一冷，如坠冰窟。

    ……

