    虎魄研究院。

    训练室。

    结束了一上午的拳势修炼，封棋洗澡后换了一套崭新的衣服，来到训练室角落的数据操控台前坐下。

    唤醒屏幕后，他登录了星城学府论坛。

    这几天超级虚拟游戏《破晓》正式在星城学府内发布。

    他现在就想看看学员们的体验反馈如何。

    输入账号与密码点击确定，页面跳转至星城学府论坛的交流平台，大量讨论贴出现。

    正如他所预料的，学员们最近讨论的内容都与《破晓》有关。

    【熬夜通宵组有没有，队伍缺个战地医疗员，不要战士，要求战力评价达到青铜-3级以上，赶紧上车，今晚不上白银不睡觉！】

    【我想问一下，那个游戏名字叫“北泽”的憨批现实中是哪个班的，连续三把排到他了，还特么是我队友，连坑了我三局，本来要晋级青铜的我又被坑下来了，我特么要找他现实真人PK。】

    【这游戏太香了，彻底沉迷进去了，唯一的缺点就是没有痛觉屏蔽功能，给我玩的龇牙咧嘴，不过偷基地的感觉真的太妙了。】

    【《破晓》游戏什么时候推广至其他学府，我们星城学府是时候团结起来暴打其他学府了，再问一个问题，副本功能怎么现阶段无法使用，什么时候开放此功能啊？】

    【玩战术的心都脏，上把我们团队都要赢了，结果大本营被偷掉了，输得我心、肝、肺都在疼，到底什么时候才能上白银啊。】

    ……

    翻看星城学府论坛的帖子，封棋的脸上浮现笑意。

    从这些帖子能看出，《破晓》的初步测试非常成功。

    仔细想来也是。

    《破晓》这款超级虚拟游戏经历了多条时间线的修改、完善。

    最初版的超级虚拟游戏本质上是一款游戏，娱乐性大于实战训练，社交属性大于功能体验。

    正因为如此，这款超级虚拟游戏创造了历史上人类社会中的首富。

    但在猩红研究院正式接手超级虚拟游戏项目后，超级虚拟游戏就肩负起了完善学员对抗性训练安全性方面的不足的问题。

    除此之外，后续添加的领域副本、实验基地，等功能都是为了推动人类各方面学科的进步。

    这款游戏被赋予了远超越游戏本身的使命。

    多条时间线的改进，超级虚拟游戏也早已超越了原本历史中的版本。

    无论是拟真度，还是对抗性匹配模式上的合理性设计, 都进行了深度的改进与完善。

    舍弃了娱乐性, 但提高了对抗性训练中的合理性。

    猩红研究院现阶段手中有两个王炸。

    这两个王炸都能对人类文明的进步产生重大影响。

    第一个王炸是《血肉祭》。

    这门功法堪称修炼学打基础的神级功法, 能极大提升血脉强度的成长上限。

    老迷最初在奇迹血石上接触到《血肉祭》轨迹的时候，原本是想提供给族人成长使用。

    只是后续发现了血肉祭的献祭用途，这才改变了想法。

    能被老迷如此重视, 可见这门功法的威力。

    现在王晋升还在猩红研究院破解《血肉祭》，只要成功破解血肉祭中潜在的隐患, 人类修炼学必将获得显著进步。

    往后甚至还能在血肉祭的基础上研发更多功法。

    至于这条战斗线为何不推广血肉祭, 以此提高战士们的综合实力, 其实原因很简单。

    当初老迷获得的奇迹血石是残缺品，还有其他势力手中有奇迹血石。

    他不能保证其他领域族群是否也能像老迷那般参悟奇迹血石上的轨迹, 琢磨出类似于《血肉鼎》的东西。

    这无疑是一个巨大隐患。

    历史改变后，一切皆有可能。

    所以在破解血肉祭隐患问题前，这门功法还属于潜在王炸, 无法正常使用。

    否则就可能造成难以想象的灾难。

    虚拟游戏失败结局是星城覆灭, 但血肉祭出错就是全人类覆灭。

    他还想瞧瞧超级虚拟游戏对未来的影响, 可不想再看到人类文明毁灭的结局了。

    猩红研究院的第二件大杀器, 就是这次推出的“超级虚拟游戏”。

    元宇宙的概念其实灾变前的世界就存在。

    但以当时的技术，元宇宙的概念纯粹就是炒作, 没有任何对应的技术能将其实现。

    本质上超级虚拟游戏就是元宇宙。

    封棋与猩红研究院的构想中，超级虚拟游戏会在全人类社会中进行推广，到时候这款游戏也将是所有普通人的成长平台, 与天才们一同在虚拟环境中成长。

    或许其中就能诞生本该淹没在历史潮流中的人才。

    这一点倒不是他幻想。

    现实世界资源有限，尤其是灵药学等需要耗费大量资源的职业。

    这些消耗普通人无力承担。

    但在超级虚拟游戏环境中, 每个人都能拿模拟灵植进行测试，成本只有营养液的消耗与电费。

    这将大幅度降低人才培养的资源消耗, 还给普通人开辟了一条通往资源消耗类职业的道路。

    这也是封棋与猩红研究院始终将超级虚拟游戏视为改变未来的大杀器的原因。

    但这次战斗线。

    超级虚拟游戏的推广准备并不充足，人类社会内部的隐患也没有清除。

    注定了超级虚拟游戏在这条战斗线的使用受到诸多限制, 无法完成他与猩红研究院构想中的历史使命。

    但决定推出超级虚拟游戏的时候，封棋就考虑到了这一点。

    甚至是可能出现的危机也考虑到了。

    接下来，他将在星城的各大学府继续推广《破晓》，然后同步推广至军部，以及驻扎在星城的领域战团。

    他想在星城内打造一座虚拟的练兵场，快速提升军部、学府、战团的战力。

    为接下来的大战做准备。

    其实封棋知道这个计划存在着许多未知的隐患。

    例如星城内是否还有其他未被发现的领域潜伏势力，它们是否会将超级虚拟游戏相关信息透露出去。

    但探查这些情报信息, 正是他这条战斗线的使命所在。

    引蛇出洞需要诱饵。

    超级虚拟游戏或许就能引出许多领域潜伏势力出现。

    这么做风险较大。

    但不舍弃一些东西，也就无法钓出幕后潜伏势力

    站起身，封棋来到玉石雕像前坐下，开始冥想加深精神联系, 以此提升自己对天赋能力的掌控力。

    这条战斗线，自身实力同样重要。

    安稳只是暂时，未来必将迎来残酷的杀戮。

    封棋发现当自己的内心无惧死亡，修炼时的心境也将变得无比强大。

    尤其是对拳势修炼有极大加成。

    一往无前的拳势与他的心境完美匹配。

    就像是他这条牺牲线。

    出拳就没有回头路，即使前方刀山火海，也得以力破之，如若不破，不过身死。

    舍身而为，无畏既是无敌。

    ……

    星光学府。

    会议室。

    “梁老，我反对你的提议，我们星光学府想要提升排名就该将资源用在学员们的修炼资源供给上，即使你说将资源用在饮食质量的提升上我也不会反对，但虚拟游戏这东西太过虚无缥缈，我反对采购！”

    说话的是一名脸上留有爪痕，略显凶神恶煞的魁梧男子。

    面对梁老口中采购高端虚拟仓的提议，男子义正言辞地提出了反对意见。

    他在这时继续开口道：

    “我知道梁老你想提升我们星光学府的排名，以此给学员们争取更多资源倾斜，但想要进步就得脚踏实地，我们星光学府平时的资源量连星城学府的五分之一都不到，现在再用于购买高端虚拟游戏仓，一旦失败对星光学府和学员们都是损失。”

    面对男子的义正言辞，梁老略笑呵呵地解释道：

    “小郭，你试玩过这款超级虚拟游戏了吗？你没玩过怎么就能肯定这款游戏无法给我们星光学府的综合实力带来实质性的提升？”

    “再说了，你以为想采购就能采购？我们想采购还得排队，据我所知只有星城学府的配额达到30%才能轮到我们星光学府以及其他学府进行采购，往后的配额还得以学府联合虚拟对抗赛的形式争取，你想的太简单了。”

    听到这番话，被称为小郭的魁梧男子张了张嘴，最后摇头道：

    “星城学府有足够的资源配给，想怎么尝试都可以，即使浪费些也无关紧要，但我们星光学府的待遇远不如星城学府，采购带来的效果不一定会如我们所愿，这无疑是教学资源上的浪费，我提议先看看星城学府那边的体验后再决定吧。”

    坐在主位上的老梁在这时无奈摇头：

    “小郭，我知道你的想法，认为星城学府有资源可以浪费，我们跟不起，但我亲自去星城学府体验了这款超级虚拟游戏，我可以很肯定的告诉你，这款超级虚拟游戏将彻底解决学员在对抗性训练上的安全问题，能显著提升我学府的综合实力！”

    目光扫过表情犹豫的在座高层人员，老梁略作思索后开口道：

    “这样，你们跟我去一趟星城学府，我带你们亲自体验一番，然后投票决定星光学府是否采购高端虚拟游戏仓，你们意下如何？”

    “行。”被称为小郭的男子当即点头。

    “那现在就出发吧，小郭你去安排车辆，我现在联系老白，散会！”

    众人在这时纷纷站起身来，朝着摆放在会议室最前方的旗帜敬礼∠(°°)后，各自散去。

    ……

    数小时后，星城学府。

    一辆大巴车通过安检驶入星城学府，随后沿着湖畔往体育馆方向驶去。

    片刻后大巴车在星城学府体育馆，也就是现在的“虚拟馆”前停下。

    梁老带着一众星光学府的高层下了车。

    星城学府他们不是第一次来，每年星城内的学府交流会都会在星城学府内举行。

    对于这座充满历史人文色彩的学府，他们都发自内心地感到自豪。

    这是星城的门面之一。

    与此同时，星城学府也是他们星光学府始终在追赶的目标。

    短暂等待后，远处出现白浮生的身影。

    “老梁，你这又是闹哪出？”

    来到梁老跟前，白浮生笑呵呵地询问道。

    “明知故问，先带我们进去体验。”老梁翻白眼道。

    一番寒暄，白浮生带着老梁等星光学府的高层人员顺着大理石台阶来到了虚拟馆前。

    此时虚拟馆前已经排起了长龙。

    现阶段虚拟馆内的虚拟游戏仓已经安装了五千台，但想要满足全校师生使用还远不够。

    虚拟馆虽然保持24小时运转，却还是无法满足热情的学员们。

    有营养液作为支撑，许多学员甚至保持24小时游戏时间，着实让许多还未体验过，单从学府论坛了解《破晓》魅力的学员感到心痒痒。

    但虚拟游戏仓的数量有限，只能排队体验。

    带着老梁等星光学府的高层进入虚拟馆内，他们来到了仅供教师使用的教师房3号。

    看到虚拟仓都处于启动状态，白浮生来到房间角落的屏幕前，按下了“唤醒”功能。

    唤醒功能的设定，主要是为了应对突发情况。

    例如火灾出现的时候，房间里的一键唤醒功能就能让还在体验游戏内容的学员、教师，紧急退出游戏。

    数分钟后，房间内的游戏仓盖纷纷打开。

    正在体验游戏的数十名教师表情诧异的弯腰起身，显然不明白是发生了什么。

    白浮生在这时拍手，将所有人的注意力吸引，随后开口道：

    “都下来吧，这次星光学府的老师特地过来体验，大家行个方便。”

    听到这番话，游戏仓内的众人面露无奈。

    甚至有人小声嘀咕了一句“挂机不道德”，但白浮生的面子没人敢不给，当即纷纷从游戏仓内起身。

    待众人都离开了游戏仓，白浮生转身望向梁老：

    “带他们去试试吧，除了副本，其他功能现在都已经开放使用了。”

    听到这番话的梁老当即点头，随后转身面向星光学府的高层人员，开始解释虚拟游戏仓的使用方法。

    解释完毕后，他带着管理人员分别进入男、女隔间，开始换衣服。

    一切准备就绪后，星光学府的高层人员依次进入虚拟游戏仓躺下。

    其实在来到星城学府的虚拟馆后，他们就已经对老梁所说的话相信了大半。

    能明显看出，这款超级虚拟游戏受到了星城学府师生的追捧。

    而星城学府不可能让纯粹娱乐性质的游戏进入学府内，所以这款超级虚拟游戏是否真能显著提升学府的综合实力，答案显而易见。

    但在没有体验游戏内容前，他们无法对这款超级虚拟游戏给出中肯的评价。

    对于是否采购，倒是不再那般抗拒。

    带着好奇众人平躺在虚拟游戏仓内，按下仓壁上的“启动”按钮。

    顿时崭新的营养液顺着孔洞流出，逐渐包裹全身。

    半透明的蓝色仓盖也在这时缓缓落下，视线逐渐被黑暗笼罩。

    刹那间，犹如星河爆炸，无数星光在视线中浮现。

    破晓游戏的入场瞬间，就给了众人极大的惊喜。

    沉浸式体验带来的震撼感尤为强烈，此时仿佛置身星空之上，被群星环绕。

    接下来是取名、新手教程等初步流程。

    当新手教程结束，呈现在星光学府高层人员眼前的是繁华的都市场景。

    此时他们正置身于大理石铺筑的广场中心位置。

    前方是不断改变水流造型的音乐喷泉，右侧伫立着“排位赛”现阶段积分排名最高的十名战士的金色雕像。

    远处高楼耸立，天空中翱翔着无数黑色飞鸟与造型诡异的妖兽。

    一切都显得那般真实，令他们觉得彷佛是来到了一个科技与妖魔并存的新世界。

    恍惚间当真有穿越异界的既视感。

    此时广场上还有大量星城学府的学员身影，他们顶着游戏名，或是在攀谈，或是在呐喊。

    “黑铁段位来个一个奶妈就开车，五连胜车队，辣鸡别来，否则等着线下等挨揍吧！”

    “冲刺黄金段，专业组缺两名前排坦克型战士，要求听指挥行动。”

    “二班的兄弟在哪里，赶紧进房间，是时候让五班的狗子们见识一下厉害了，现实中怕你们受伤，游戏中我特么重拳出击打烂你们的狗头！”

    “10V10团队排位赛来个大腿，队友吃了个午饭现在进不来游戏了，还在外面苦逼排名，赶紧来个大腿开车了。”

    ……

    听着耳边的呐喊声，星光学府的高层管理们终于相信了梁老所说。

    如此真实的虚拟场景，当真能做到模拟现实对抗。

    尤其是起先坚决反对采购高端虚拟仓的郭全，目光不断扫视四周。

    心中的坚定在此刻荡然无存。

    “要不我们测试一把对抗匹配吧？”这时队伍中有人提议道。

    对于这个提议，众人当即点头。

    他们都已经迫不及待的想要测试这款超级虚拟游戏的核心内容了。

    接下来由郭全创建房间，然后添加好友后将在场众人拉到了一个房间里。

    一共是26人，只能选择进行30V30的团队对抗性匹配。

    “大家收敛着来，毕竟都是学生，没必要太认真。”郭全在这时开口道。

    众人听闻，当即点头表示同意。

    ……

    此时《破晓》虚拟主城广场的另一侧。

    一群光头正一脸惊讶地打量着四周场景，眼中难掩震惊之色。

    为首的男子头顶八个戒疤，长得孔武有力，浑身肌肉伴随着呼吸有一种呼之欲出的膨胀感。

    他在这时发出惊叹：

    “乖乖，这就是小棋口中的虚拟游戏，也太真实了吧！”

    “老大，要不试试实战效果？”这时身边的一名光头略显期待的开口道。

    听到这番话，身为般若战团现任团长的“宗明”当即点头：

    “那就试试，但现阶段的游戏玩家主要是星城学府的学员，大家收敛着来，别欺负太狠了。”

    听到这番话，般若战团核心小队众人脸上都露出了不怀好意的笑容。

    这次般若战团提前获得了23台虚拟游戏仓的体验配额，对此感到好奇的团长宗明决定带核心队伍的成员前来体验测试。

    没想到进入游戏后就获得了巨大惊喜。

    接下来按照流程创建房间后，团长宗明按下了30VS30的匹配对抗模式。

    短暂的等待后，匹配成功的字样浮现，紧接着一面金色破晓旗帜浮现在视线中心处。

    机缘巧合下，星光学府与般若战团核心小队成员匹配在了一起。

    星光战团管理层的战力绝对不弱。

    他们普遍都有过前线经历，但相比较常驻前线出生入死的般若战团核心小队差了不止一筹。

    星光学府的管理层偏向于理论派，般若战团核心小队众人却是绝对的实战派。

    尤其是团长“宗门”，实战锻炼出来的指挥能力绝对不是星光学府众人能够比拟的。

    刚进游戏短暂的熟悉流程后。

    原本打算悠着来的星光学府管理层逐渐发现情况不对。

    敌少我多的情况下，完全陷入劣势。

    最终无奈之下，带队的郭全选择了偷袭敌方大本营，想要誓死一搏。

    但面对留守的十余名般若战团成员。

    即使两倍的人数，还是被按在地上摩擦，最终在己方大本营内复活。

    艰难挣扎后，还是没逃过失败结局。

    这无疑是一场单方面的碾压局，打得星光学府众人怀疑人生，心态爆炸。

    当对局结束后，不服输的众人准备再开一局。

    这时游戏仓盖缓缓开启，他们被迫退出了游戏模式。

    通过房间内主控台观看了整场对局的白浮生在这时忍不住哈哈大笑。

    老梁则是臭着脸，显得十分不悦。

    “刚才那把开局轻敌了，技能没选好，再来一把。”带队的郭全当即开口道。

    “兄弟行了，实力差距太明显了，我们刚才在外面以上帝视角全程观看了你们的对局，再来一把也是输……再说了，你们体验得差不多了，是该换我们玩了。”

    这时站在郭全身旁的一名星城学府教师笑着开口道。

    无奈之下，郭全等人只得从游戏仓内起身。

    一番闲聊后，老梁带着郭全等人走出虚拟馆，坐回了大巴车上。

    刚上车，原本坚决反对采购虚拟游戏仓的郭全当即望向梁老开口道：

    “梁老，我同意采购，我想知道虚拟游戏仓大概什么时候能送到我们星光学府？”

    “你以为想采购就能有啊，我说了得排队，轮到我们还得再等等。”梁老面没好气道

    “这么麻烦？到底哪个公司负责制造这批虚拟游戏仓，能不能走走关系？”

    听到这番话，梁老忍不住翻白眼道：

    “关系要是能走通，我早就尝试了。”

    “据我所说，等星城学府的配额满足30%后，接下来才能轮得到我们星光学府以及其他学府。”

    “等各学府都满足30%的配额后，接下来想要拿到虚拟游戏仓的配额只有一个办法，让本学府的学员在即将召开的虚拟匹配挑战赛中争夺名次，本学府学员的名次越高，就能为本学府多争取一些虚拟游戏仓的配额！”

    听了梁老的解释，郭全忍不住吐槽：

    “那不是先拥有虚拟游戏仓的学府占尽了先机，可以提前展开对抗性训练，后拿到的处处劣势？”

    “所以你知道我为什么这么着急了吧？”

    听到这番话，星光学府的一众高层内心顿时也有了强烈的紧迫感。

    体验过后他们已经明白，这款游戏背后的意义。

    （求月票~）

