    霍君誉刚想说什么，忽然电话响起。

    屏幕上显示一串数字。

    姜绵绵愣了一下，抬眼却对上男人淡然的笑。

    “这是我弟。”他低声解释，“他的号码我能背过，所以不存。”

    他正要拒接，被姜绵绵拦住了，“他找你应该有重要的事吧？”

    “他能有什么正事……”

    “你还是快点接吧！”小女人温柔一笑，“正好我刚洗了几件衣服，去阳台晾一下！”

    霍君誉目光复杂的看着她纤弱的背影，犹豫片刻，走到房间外接起电话。

    然而还没等他那句带着几分怨气的“干什么”说出口，霍君扬先噼里啪啦的说了一通：

    “哥，不管你现在在干什么，你必须听我把话说完……”

    霍君誉沉下声音：“什么事？”

    “呃……”霍君扬停顿一下，小心翼翼问，“这个时间，你应该没在‘办正事’吧？”

    “霍君扬你再多说一句我现在就飞过去揍你！”

    弟弟笑了笑，怎么把大哥气的说话都不加标点了……

    “那个，说认真的，我是有重要的事要告诉你。”霍君扬收住笑，轻咳两声，压低声音，“我有陆小柚的下落了！”

    “你说什么？”

    “是苒苒告诉我的……不过哥，这事你千万要保密啊，在真相没有大白之前，一定要……”

    “你没头没脑的说些什么话？”霍君誉皱眉，“苒苒又是谁？”

    那头一时没了动静，过了一会儿，霍君扬小声告诉他：“苒苒就是现在的陆小柚，她是陆鸣的私生女。而她告诉我……真正的陆小柚很有可能就在江州，她叫夏栀！”

    “夏栀？”

    霍君誉只觉得耳朵里嗡的一声巨响。

    接下来霍君扬长话短说，把这几天发生的事都跟他解释明白。

    而他的思维却还停在“夏栀很有可能就是陆小柚”这句话上。

    “怎么可能！”霍君誉近乎绝望的吼出这句话。

    那个夏栀有哪一点像陆离山夫妇的地方？

    就算从小被迫离开亲生父母，但他坚信，人的一些秉性是天生的。

    陆离山夫妇是心地善良的人，陆小柚就算生长环境再恶劣，她也不会去害人！

    “是啊，苒苒也觉得不可能。”霍君扬低声道，“总之，这件事还有很多疑点……哥，我把这事告诉你了，你一定得保密！我和苒苒商量了，暂时不让阿山叔和雨晴阿姨知道，得等找到了真正的小柚子再把实情都说出来！”

    “好，我知道了。”

    “对了，哥，”霍君扬又问，“如果……我是说如果，那个夏栀真的是小柚子的话，你还会履行跟她的婚约吗？”

    霍君誉背靠墙站着，使劲儿揉揉眉心，疲惫的很。

    这个问题他答不上来，别说他现在已经有了姜绵绵，就算没有姜绵绵，他也不可能和那种女人在一起。

    “这事以后再说吧，我先挂电话了。”

    随后他陷入了几分钟的混乱。

    然而冷静下来之后，霍君誉迅速在脑海中捋顺这一切。

    如果夏栀真的是小柚子，那么很显然，她目前并不知道自己的身份。或许是陆鸣用了某种手段偷梁换柱，夏栀被蒙在鼓里。

    一旦她知道自己是陆家的女儿，恐怕会用更卑劣的手段对付姜绵绵！

    而唯有他的身份，才能护她周全。

    霍君誉攥紧的拳头在微微颤抖，手背上血管都爆突出来。

    “你怎么了？”

    忽然门开了一个小缝，姜绵绵的小脑袋探出来，“为什么躲在外面打电话？”

    霍君誉调整出一个还算自然的笑，装作若无其事的样子，搂着她肩膀进去。

    “绵绵，我有事想告诉你。”

    姜绵绵一愣，看着他的眼睛。

    他还握着她的手，她能感受到他掌底的温暖，可他眼中那抹深邃，让她捉摸不透。

    她的心像是漏了一拍，整个世界都安静下来。

    霍君誉舔舔嘴唇，声音低哑，一字一顿，“我不叫霍誉，而你来到南洋之后发生的那些匪夷所思的事，实际上都跟我有关……”

    “绵绵，我一直在用我的方式保护你。”

    他的手轻轻抚摸她脸庞，滑到她的锁骨，缓缓从她领口处掏出那根星星吊坠的项链。

    “这是我送你的星星。”他看着她，目光里都是温暖的宠溺，“实际上，我就是你可以许愿的那颗星星。”

    “绵绵，无论你有什么愿望，我都会帮你实现。”

    “但现在发生了一点意外……我不想再跟你隐瞒我的身份。我想光明正大牵着你的手，把你带到我家人面前，我要告诉全世界，我霍君誉的妻子，就是姜绵绵！”

    姜绵绵呆愣的看着他，两眼发直，刚才那一瞬间好像有道惊雷劈下来，把她混沌不堪的大脑劈的一片空白。

    她心脏跳的厉害，连呼吸都极不稳定。

    接着，灵魂好像脱离了躯体，整个人像仿佛在半空中，分不清东南西北，也没有了知觉。

    “绵绵？绵绵！”霍君誉有些担心，“你怎么了？我是不是吓到你了？”

    当他想把她再度揽入怀中时，姜绵绵却像触碰到滚烫的炮烙，猛地把他推开，从沙发上跳起来，一步步后退。

    “绵绵……”

    “你先别过来！”姜绵绵大喊，“你让我冷静一下……”

    “对不起，”霍君誉眼中充满歉意，“我应该早点告诉你，可我就是怕你有这种反应，所以才迟迟不说。”

    “那……你现在为什么又说了？”

    “因为我怕你受到伤害。”

    霍君誉向前一步，想要接近她，可姜绵绵不停的往后退，直到后背贴在墙上。

    “绵绵，”他顿了顿，继续说，“现在发生了一些事，确实有点出乎我意料，于是我想向你坦白。况且我也觉得，两个人如果真心想要在一起，就应该彼此真诚。而我隐瞒自己的身份，这对你不公平。”

    姜绵绵很混乱，只有心脏扑通扑通跳着。

    他说，他是霍君誉？

    他是央城霍家的大公子，霍氏继承人？

    而他在南洋也是地位尊贵，所以她才能顺利参观大皇宫，所以酒店经理见到他才会吓成那个样子？

    所以，她现在住的这间套房，也是托了他的福？

    所以……

    她在跟一颗有超能力的星星，谈恋爱？

    姜绵绵双脚像是踩在棉花上，整个身子都不听使唤了，差点靠着墙倒下去，大口大口喘着气。

    “霍，霍誉，”半晌，她结结巴巴的说，“你，你可千万别耍我……我不敢相信，不敢相信这是真的！”

    霍君誉一愣，心头五味杂陈。

    其实他早已习惯别人对他唯唯诺诺，在他面前不敢抬头。

    可姜绵绵这个样子却让他心疼。

    在别人眼中他是含着金汤匙出生的天之骄子，可在姜绵绵面前，他只想做个普通的丈夫，可以和她携手到老。

