    旦易一听，神情一沉，半晌，才缓缓问道：“张道友，果是如此么？”

    张衍颌言道：“这些妖魔肯定不会知晓我辈会前去探查，是以贫道感应当为真实，当方才接触的也只是其中一头，至于其余妖魔如何，那就不为贫道所知了。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    乙道人也是皱起眉头，道：“这里情形却是有些难作判断了，或许这些妖魔根本没有去动那至宝？”

    先前一切基础都是建立在旦易感应之上，认为这些先天妖魔在祭炼那件至宝，乃至元气大损，所以正好是他们突袭进入的最好时机，要是事实非是如此，那么先前计议可能就要有所改动了。

    旦易认真言道：“两位道友，在下虽无法拿出明证，可此前感应当不会有错，这些妖魔先前一定是在试图祭炼那至宝，若是此刻元气不损，有很可能见此事难为，故而放弃了这等举动。”

    张衍不知旦易为何如此肯定，但是他能感觉到其言极为诚挚，并无任何故作欺瞒的地方。

    不过此事对他其实没有什么太大影响，因而他认为世上没有绝对之事，不可能去指望对手自己去犯蠢出错，归根结底还是要靠自身实力，所以他从没有把成功希望寄托在这上面过。

    乙道人沉吟一下，言道：“那会否是此辈已然将那至宝拿到手中了？”

    旦易摇头道：“想要把那至宝降伏，却不是那么简单的，百万年时日，是绝然不够用的，不然当年寰同道友绝不会设禁这般长久。”

    张衍微微点头，他认可这个说辞。当年这位倾觉山祖师想来也能推算出祭炼至宝大概要用多少时日，百万年时日、应该正好掐在了一个界限上，此辈可以试着祭炼法宝，但还无法达到完全成功的地步。

    从这里来看，旦易哪怕没有那等感应，先前选择也是没有错的。

    乙道人言道：“那至宝为何，乙某之前只有些许听闻，到底是如何一回事，道友可能详细一言？”

    旦易迟疑了一下，道：“今时今日，也没有什么可以隐瞒的了。”他顿了一下，才言：“因为在下自那场倾天巨变之后，关于界内一些因果斩断，识忆消逝，那至宝到底是何名，又有什么何等威能，在下无法言述，但可一说与此宝相关的过往之事。”

    “此宝乃是先天成就，自布须天内孕育而出，方一显世，众位同道就知此宝威能极大，几是凌驾于诸宝之上，故是有心慑服，但这反而引起了一场争执，因为将之祭炼后，到底由谁来执掌此宝，实难定下。此事商量了万余年，因最后实在无法找出合适执掌之人，故是诸位同道最后决定，将此宝祭炼之后，镇压在一处地界之中，谁人也不可妄动，并不可向外轻易透露，若有朝一日遇得什么大敌，那么再遣人取去不迟。”

    张衍与乙道人听了这话，心里斗能理解这般作法，这般厉害的东西，无人敢交由他人执掌，因为其对自身性命无疑是个威胁。

    旦易道：“当年为祭炼此宝，所用时日大约是百余万年，前后参与之人，却是多过此刻妖魔之数，故是此辈也绝无可能在百万年内将之降伏。”

    乙道人深思许久，言道：“或许此辈还真如旦易道友所言，试过降伏此宝，见事不可为，又怕元气耗损太多，最后只好放弃了。”

    张衍也认为不该排除这个可能，因为先前寰同祖师曾与另外两人杀入过布须天，要是那些妖魔谨慎一些，还真是有可能会放弃此举，毕竟其等手中已是握有不少法宝，本身已是占据了绝大优势，再有一个法宝，也不过锦上添花，可要是实力受损，反而是给人机会。

    至于会否妖魔之间彼此分开行事，其余几个在祭炼至宝，而他方才接触到的妖魔正好是负责戒备，所以气机完满，这般可能不是没有，但却极微小，因为这般做的结果就是两头不讨好，既无法尽全力祭炼，也无法保证有足够力量来抵御外敌，到最后只会是两头落空。

    旦易这时看向两人，郑重问道：“不管如何，妖魔很可能此刻无有元气之损，不知两位道友是如何考量的？”

    这般结果，已是无可能再去说服摩苍等四人，但要是张衍和乙道人都是因此而放弃的话，这件事他一个人也是无论如何也做不成的。

    乙道人笑道：“乙某非是人道修士，这时就算想要躲入吕霖道友他们开辟的界天，恐怕这四位也不会接纳，看来唯有和道友一路行到底了。”

    旦易看没有说什么，只是正容对他打一个道躬。

    他知道，乙道人说得只是玩笑话，要是真愿意躲入那处界地之内，只要其肯斩断过往过往因果，那吕霖道人是不会将他拒之门外的。

    两人这时都是把目光投向张衍，三人之中，以他的元气最为雄厚，并且还涉及另一位即将转生回来的同道，可以他的态度最为重要。

    张衍却见两人看着自己，笑了一笑，神情从容道：“旦易道友曾言，便是今朝我不去杀那妖魔，来日其等也会来杀我，假设那至宝还未曾祭炼妥当，那这就是我等唯一机会了，是以不管那妖魔如何，贫道都会与两位同往。”

    至于另一个可能，就是妖魔降伏了那至宝，他对此却没有去多言语，要是真到了这般地步，那已是什么都不用去多想了。

    旦易心下一松，同样是对张衍郑重一礼。

    乙道人也是暗暗点头，他心下清楚，自己其实未必真有机会入得那处界天中，可张衍身为人道修士，要是提出躲避之语，摩苍等人是一定会同意的，在这般情形下，却还肯与他们站到一处，足可见其心志意念之坚定，也难怪是那场倾天巨变以来来唯一一个成就真阳之人。

    张衍冷静判断道：“如今知晓那妖魔近况，总比此前情形不明来的好，要是斗战之时才现如此，令我措手不及，那才是一场劫难，如今我等至少还有加以应对的机会。”

    旦易沉声道：“至多还有百年时日，我等必须找到更多抗衡妖魔的办法。”

    乙道人想了一想，道：“两位请等候片刻。”

    他忽然消失不见，过得几个呼吸之后，又是出现在两人面前，随后拿出来一块残缺铜符，“这是乙某在外游历寻到得的，来历当是不简单，许能从中找到什么，两位道友不妨一观。”

    旦易先是接过，看了一看，又递给张衍，“道友请观。”

    张衍拿了过来，也看难怪乙道人如此看重，他此刻不但无法观望到这铜符的过去之影，还从中感受一股不小伟力，上面还有许多细微玄妙纹路，检查一番后，他道：“此物极像是开启某处禁阵的秘符。”

    乙道人言道：“乙某也是这般认为，先前在详研了不少时候，只为破解其上隐文，也是大约知晓了那处所在，本来并无意去闯这位布置，但为对付那妖魔，看来要去试着找寻一二了，那里看守如此紧密，应该是有什么物事被藏起来了，或许能对我等有用。”

    他也是真阳修为，便是那禁阵主人再如何厉害，也不觉得能高明过自身去，故是从未想过去拿取什么东西，可是眼下却只能如此做了。

    旦易沉默一会儿，才叹道：“在下也曾听闻过几处同道在虚空元海内开辟的洞府，本来并不想去搅扰，可为对付妖魔，也只好破一次例了。”

    张衍思索片刻，鲲府之中有不少记载，需得功行修为到得一定境界，方能观览到，他自降伏了自身元气，成功达得第二层次之中后，还未曾去过，或许可以从那里找寻到一些办法。他道：“没有多少时日可做耽搁了，既如此，我等便分头行事吧。”

    旦易与乙道人都是同意，因做这些事用不了多少时间，所以三人把后见之日定在半载之后，下来便各自散去。

    张衍本待立刻回至那鲲府之中，但是他方起意时，心下却是一动，没有这般做，而是一缕意念回到了停驻在赤6内的肉身之上。

    他霍然睁开双目，内中幽光一闪而逝，随后自此间站了起来。

    自成真阳以后，此身便在这里时刻承受那莫名之物的灌注，比之当初，不知强横了多少倍，不过不管如何增长，这仍是在力道六转境地之内。

    他抬头望去，天地之间一片亘古不变的猩红之色，方才忽然心血来潮，不会没有缘故，应该是冥冥之中感应到了什么，或许这里能再次找到提升实力的机缘。

    正在如此想时，忽然一声清鸣，那伏魔简似有所呼应一般，自袖中飞了出来，随后绕着他一个盘旋，就好似往远处遁走，这非是真正远离他，而是遁入了那“天地之反”中。

    张衍目光一闪，他考虑片刻，也是一步踏了过去，随后便觉自身心神不断向下沉陷，周围赤色也是渐渐退去，很快就化为一片虚无，要是把这里比作一潭湖水，那么先前成就六转之时，就只是接触了那浅浅一层，而如今，却是在往那此前不曾接触到的更深处去。

    …………

    …………