    器盟总会长，戴柳玉。

    也是元婴大圆满，天榜第九名。

    更是小灵域中的炼器第一人，九品炼器师！

    她一出现，在场的老头子们就集体苦着脸，紧张兮兮地说道：“会长，您这么忙怎么有空过来了？联盟军不要开会吗？”

    戴柳玉细长的眼睛一瞪：“联盟军再开会，老娘也是器盟的总会长，这边乱哄哄的，还不许老娘来问问了？”

    众老头子齐刷刷一缩脖子，不吭声了。

    沐夏没想到戴柳玉是这么个风格，忍不住抬头瞄了她一眼。

    细长的眉眼高挺的鼻梁，长相颇有点雌雄莫辨，穿一身赤红色的袍子，英姿飒爽，很威严。

    “小姑娘，跟我说说，他们为什么围着你？”戴柳玉转向沐夏问道，语气顿时温柔无比。

    老头子们集体翻白眼，装，再装。

    沐夏心中发笑，倒是觉得自己一开始对器盟有些误解。

    这群炼器师看起来还挺可爱的，不太像是单纯为了幻息晶矿趁火打劫的。

    “这个胖胖的前辈，说晚辈可能是器、器圣体。”她摆出一副弱声弱气的模样。

    “哦？”戴柳玉眼睛发亮：“你介不介意再炼一次法器给我看看？”

    众老头子也是集体眼一亮。

    不错不错，是不是器圣体都是老胖子猜出来的，他们还没亲眼看看呢。

    沐夏讷讷点头：“可、可以的。”

    就坐回了巨大的炼器炉前。

    上千名炼器师轰一下围上来。

    人人面色好奇，想看看器圣体是否真那么神奇。

    沐夏紧张兮兮地又取了几种矿石。

    “小姑娘，你为何选取这几种材料？你认识它们？”戴柳玉问道，她发现这丫头取矿的表情虽然紧张，但拿矿时毫不犹豫。

    选取的几种材料搭配在一起，攻防一体，不能更合适了！

    “就是一种感觉。”沐夏摇头道，开始熔炼。

    戴柳玉一眨不眨地看着她的动作。

    沐夏这次炼制的是一面重盾，手法和器诀，依旧故意用的粗劣。等重盾基本塑形完毕后，她盖上巨大的炼器炉子，抬头道：“马上就好了。”

    “就这样？”

    “就这样啊，让它在兽火里自行成器就好了。”

    沐夏一边无辜地点头，一边催动神识，神不知鬼不觉在器炉里打下一道道器诀。

    这些灵阵图一念成形，一幅接一幅融化在兽火中，眨眼的功夫足足成千上万幅作用在炉中的重盾上。

    从熔炼到塑形再到成器，在这几秒钟时间里又重新过了一遍。

    但在场的人包括戴柳玉在内，根本没人能想到沐夏会以神识炼器。

    所以大家只看到她说完话后，一拍炼器炉。

    盖子飞起，重盾飞出。

    “嘶！六品法器！”

    “太神奇了吧，明明成器之前，看着只有二品三品的样子。”

    “这就是器圣体啊，啊啊啊，嫉妒死我了！”

    乱哄哄的惊叹声中。

    戴柳玉激动地上前一步，一伸手将重盾召到了手里。

    “六品上等！”她眼放光芒，兴奋地大笑道：“哈哈哈，果然是器圣体！小姑娘，你愿不愿意拜我为师？我保证绝不私藏，将我一身炼器术毫无保留地传授给你！”

    一众老头子绝望地哀嚎。

    沐夏乖乖点头：“晚辈愿意的。”

    “什么晚辈！该叫师傅了！哈哈，走，乖徒儿，随师傅来。”

    戴柳玉笑的见牙不见眼，亲亲热热拉了沐夏走出大殿。

    老头子们嫉妒的捶胸顿足。

    “啊，气死老夫了，器圣体啊，那是器圣体啊！”

    “会长这个恶婆娘！”

    “呜呜呜……”

    沐夏听着后面的声音简直要笑死了。

    戴柳玉翻翻眼睛，也不介意，带着她一路进了会长专用的炼器房。

    然后二话不说一挥手，“哗啦啦”小山一样的木牍落到沐夏的身前，沐夏挑挑眉捡了一卷翻开，眼中划过一抹惊讶之色。

    “乖徒儿，这些都是为师一路学习炼器到如今，所有的心得记录。”

    “为师炼器四百载，从跟着师傅当一个学徒开始，到一品炼器师，再到今天的九品炼器师。这过程中所有的不解、困惑、思考、心得，为师全部记录了下来。”

    “这些，就当做见面礼，送给你了！”

    戴柳玉含笑望着她。

    沐夏看着这堆木牍山，不由得心中泛起感动。

    戴柳玉说绝不私藏，便真的一丝也不藏，一个炼器师四百年的经验记录，是多么私密和珍贵的东西！

    这些木牍，任何一卷都足以让外面的老头子们疯狂！

    但现在，她全部送给了自己……

    “弟子多谢师傅厚爱！”

    沐夏郑重地说道，真心实意地行了一个弟子礼。

    戴柳玉顿时笑的更高兴。

    “跟师傅客气什么，哈哈哈，我走了，乖徒儿，这炼器房里的东西你随便用，正好一边看一边做实验。”

    “你是为师第一个徒儿，我也没教过弟子，你就看着木牍自学吧，有什么不明白的随时来问我。”

    说着她摆摆手，潇洒地出了炼器房。

    这里面只剩下了沐夏一个人。

    她四处看看，发现炼器房里留下了不少珍稀矿石供她挥霍，六品到七品的一大堆，甚至八品九品都有。

    她重生以来没拜过师，上辈子也只拜了一位炼丹上的师傅，其他的一切全靠自学。

    “忽然多了一位师傅，唔，感觉很奇妙。”

    沐夏一笑将木牍全部收到空间戒里。

    取出来年份最早的那一卷，慢慢开始研读起来……

