一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十八章叶菲儿居然也会撒谎

    “如烟，看来，你和陈神医的关系很好啊！要知道，陈神医的那种丹药可是十分神奇的，一般人，怕是想要都要不到。”

    叶安邦笑道，开始打听柳如烟和陈强的关系。

    他可是有意将自己女儿叶孟欣介绍给陈强当女朋友的，要是陈强喜欢眼前这个柳如烟，那就有些尴尬了。

    叶孟欣站在一旁，此刻的一颗心也悬了起来。

    不知为何，说道陈强和这个柳如烟的关系时，她会莫名的有些紧张，甚至有一些害怕。

    “这个……叶老，我和陈强也就是一般的朋友。”柳如烟如实说道。

    其实说起来，她和陈强怕是连朋友都有些谈不上，两人认识也不过短短数日，连半个月好像都不到，说得好听点，是朋友，说的不好听，那就仅仅是合作伙伴。

    想到自己和陈强仅仅只是合作伙伴，柳如烟突然感觉有些黯然神伤，心里有一种说不上来的感觉。

    柳如烟的话，叶安邦自然是不信，一般的朋友，怎么可能会得到陈神医的那种丹药？

    但，他又怎会知道，那种神奇的养心丹在陈强看来，也就是一般般而已。

    不过柳如烟不肯说，叶安邦自然不会再问。

    之后叶老又和柳如烟聊起了一些家常，柳家众人自然也只有羡慕的份，一个个眼巴巴的看着叶老和柳如烟。

    柳云飞的一颗心始终悬着，柳如烟和叶老的关系越密切，他的处境就越危险。

    ‘看来这次事情之后，怕是不能再囚禁柳如烟了。’

    他在心里这般想着。

    至于丹药的主意，那更是打也不敢打。

    惹了叶家，弄不好整个柳家就要败在他手里。

    老爷子看着孙女柳如烟被叶老喜爱，脸色也有些欣喜，要是借着如烟的关系，靠上叶家这条大船，怕是今后在整个天海市，柳家又将更上一层楼，把其它一些一流家族甩在身后，一跃成为天海市，甚至是整个西江省的第一家族也说不定。

    ……

    陈强带着叶菲儿这个小丫头，自然没有办法再运用‘鬼影步’一路跑着去柳家，因此在路上打了一个车。

    叶菲儿由于之前打车有阴影，所以在出租车上，一直抱着陈强的胳膊。

    对此，陈强也很无奈。

    虽然，他对叶菲儿这个小丫头确实没有那方面的想法，可架不住人家发育齐全，还是一个大美女的事实。

    感觉到胳膊肘传来的阵阵酥麻，陈强有些心痒难耐。

    可又不好意思把一个小女孩直接给推开，只能默默着这种肉体上的舒服，精神上的折磨。

    人生最痛苦的事情，莫过于像陈强现在这般，可以随意摸，但不可以做。

    很快，车子就到达了柳家别墅区。

    下车后，两人便朝着小区里面走去。

    “嘿，站住，干什么呢？”

    就在陈强和叶菲儿两人还未走到门口时，远处就有一个长脸保安跑了过来，把两人拦住了，语气非常不善。

    他早就看见了这两人是从出租车里下来的，一看就不是有钱人。

    有钱人那都是开豪车，配有专门司机的。

    打车回这金龙湾的不是没有，实在是太少了，而且多是一些别墅里的富豪的穷亲戚。

    平时，那些富豪就吩咐过，要是遇上穷亲戚找上门，直接说人不在。

    因此，保安对于那些富豪的穷亲戚也没有什么好脸色。

    陈强和叶菲儿，无疑被长脸保安给当成了别墅里某个业主的穷亲戚。

    “我们进去找人。”陈强说道。

    “找人？你找谁？”长脸保安一脸不屑的说道。

    心想果然被自己猜中了，眼前这个人果然是某个业主的穷亲戚。

    但，为了保险起见，趁着月色，他还是简单的扫视了一眼陈强，发现他陈强全身上下穿着普通，几百块钱的地摊货，一看就是穷屌丝一个，直接就无视了，不再多看一眼。

    长脸保安并不知道，这还是陈强上次在安庆县特意买的几身好衣服，要是穿以前的衣服，搞不好他会直接动手驱逐。

    金龙湾别墅区门口，那是绝对不允许有乞丐在的。

    另一个叶菲儿，他自然也懒得看了。

    “我们找柳家的人。”陈强说道。

    “柳家的人？不在，你们回去吧。”长脸保安一脸不耐烦的说道。

    陈强脸色微微一沉，这保安还真是目中无人啊！

    叶菲儿看见陈大哥被人无视，心里自然不高兴，很是不舒服。

    她突然往前一走，说道：“我找我爷爷，我爷爷是柳重甲。”

    从爷爷和叶孟欣的谈话中知道柳家上任家主柳重甲的名字，此刻立马便报了出来。

    听到柳重甲三字，长脸保安全身不由得打了一个激灵，眼神不自觉的朝着说话的叶菲儿看去。

    之前保安只是轻轻扫了一眼陈强后，便没多看一眼剩下的一个人，此刻看着一身白色长裙的叶菲儿，人也长得漂亮，关键是那出尘脱俗的气质，便知道这女人是大家庭里出来的小姐，神色不由得一变。

    别说是保安了，就连陈强在一旁也是一愣，用一种诧异的目光看着叶菲儿，心中喃喃自语道：“不会吧，这丫头也会撒谎了？”

    当下，陈强也来了兴致，倒是要看看这个看起来清纯可爱，天真无邪的小丫头怎么撒谎骗人。

    “你爷爷是柳爷？”听到叶菲儿说她爷爷是柳重甲之后，保安语气好转了很多，但眼神中还是带着很大的不信之色。

    作为这个富豪小区的保安，首要任务就是要认清别墅里每家每户有多少人，每个人长什么样。

    柳家在金龙湾别墅区那更是最牛的业主，一家人就拥有十余套别墅，那真的是牛到爆炸，因此，他们这些保安对柳家人那自然是更加重视。

    别说是柳家嫡系，就连柳家旁系，那些没有住在别墅区里的人，他们都了解过，并且都一一看过照片，目的就是怕得罪了柳家。

    但，他好像从来没见过眼前这个姑娘。

    ‘这姑娘要是柳爷的孙女，自己不可能不认识啊？’

    保安心里这么想着。

    “当然，这还能有假。”叶菲儿非常认真的点头说道。了，心里也有点发慌。

    这还是她第一次撒谎骗人。

    但是为了不让陈大哥受气，她也不知道哪里来的勇气，直接就说了出来。

    长脸保安又在叶菲儿身上打量了一下，发现确实没见过这个女人。

    要是换成其它人，他怕是早就轰人了，可眼前这个姑娘，他凭借在这小区当保安的多年识人经验，知道是富贵人家的千金，因此不敢太过于放肆。

    一时之间，长脸保安犹豫起来。

    不管是不是柳家的人，只要是有钱人，都不是他一个保安可以得罪的。

    “怎么？你还不信？”叶菲儿板着脸说道。

    长脸保安心想，老子当然不信，但是嘴里却是说道：“那个……柳家的几位小姐，我都认识，但是你……我好像没见过。”

    “哼……”叶菲儿双手叉腰，气呼呼的说道：“柳家家大业大，儿女成群，家里有多少人，你怎么知道？难道还要告诉你吗？他们中有些人更是从小待在国外长大，平时很少回来，你不认识不是很正常？”

    “当然，你要是不信，可以打电话给我爷爷，但是我要告诉你，我这么久没见过我爷爷，要是他知道我回家还被你们拦在这的话，估计你会吃不了兜着走。

    我爷爷发起脾气来，怕是没多少人能够承受得住。”