
　　第443章阴狠的刘成

　　“去吧！”

　　宁天羽摇了摇头：“天宇集团本就是我的公司，而且这上面的技术也是基于把你们研发部的部分成果，相对于我来说，你更需要这份荣誉。”

　　而后他不容李圣杰多说，直接将他退出门外。

　　“还有啊！这几天可别光盯着资料！”

　　此时的李圣杰感觉自己的脑袋有些不够用，最后只能无奈的离开了宁天羽的房前。

　　临走的时候他的眼里多了一些莫名的意味。

　　士为知己者死，在人绝望的时候如果有人肯拉你一把，那份恩情，永世难忘。

　　送走了李圣杰之后，唐芷茹笑呵呵的从套间中走出来。

　　“说吧，你又打算干什么事情？”

　　“我哪有？”

　　宁天羽摊了摊手。

　　唐芷茹皱了皱鼻子：“行了，这一次旅游之行也差不多了，我也该回去了，公司都要炸了！”

　　“别闹！”

　　宁天羽挥了挥手：“我让东征照看着，能有什么问题？”

　　“你呀，还是乖乖的在这里等着我吧！等结束了，我们再开车回去，换个路线，换个风景，怎么样？”

　　宁天羽顺势将她抱在怀中。

　　这种亲昵的小举动两个人之间也没有了一开始的生疏与隔阂，变得十分自然。

　　而唐芷茹的眼神很显然有些意动了。

　　方才的话只是恋爱中的小心机而已，唐芷茹同样是女人，因为宁天羽太过强大，反而让她缺失了该有的安全感，现在听到宁天羽的回复，她的心中满是甜蜜。

　　刘成送走了王教授之后，回过身看向酒店之时，眼里闪过一抹冷意。

　　回到自己的房间，素雅端坐在梳妆台前。

　　不知道为什么，看到这一幕刘成心中充满了怨愤。

　　“怎么？

　　老相好过来了，是不是魂已经飞过去了？”

　　“刘成！我既然已经答应了和你结婚，就绝对不会做出那种事情来！你不要无理取闹！”

　　刘成面色一沉：“我无理取闹？

　　尹素雅！”

　　刘成一巴掌抽在了尹素雅的脸上，尹素雅本就身体柔弱，一巴掌下去之后，直接被打的瘫倒在地上。

　　“你给老子记住了！没有我刘家，你们尹家的人都要死！别一副心不甘情不愿的模样，知道老子为了得到你付出了多大的代价么？”

　　刘成的脸上充满了狰狞与恼怒：“你以后就只能一辈子都生活在这种阴影之下！记住，你是老子的！那个李圣杰我会让你亲眼看到他是怎么被毁掉的！”

　　“不！”

　　尹素雅豁然回头，恶狠狠的盯着刘成。

　　而这样的神情让刘成心头的怒火越来越旺盛，恶狠狠的抓住了尹素雅的头发。

　　只是刚抬起手臂，却又停滞下来。

　　“算了！你不要脸面，我刘家还要脸面，等订婚结束之后，那才是刚刚开始！”

　　刘成一把推开了尹素雅。

　　“对了！你别想着自杀，想想你那可爱的妹妹吧，你总不希望她也走你的老路吧！”23sK.com

　　说完刘成冷笑一声，转身离开。

　　留下尹素雅无助的靠在床边，眼泪无声的流落下来，这一刻的她，充满了绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第443章 阴狠的刘成免费阅读。https://xs.23sk.com 