    “半生佻达任情种，情意加浓，早沾恋爱风……”

    “爱思满胸，手拈花，陶情梦正浓，借诗喻爱衷……”

    戏楼内，宫二姑娘与叶剑秋同坐在一张桌上，听着台上的角儿唱着这粤曲《风流梦》，品味其中的哀怨情仇。.

    “有时想想，若我是这台上的角儿，千回百转，一悲一喜，唱腻了《杨门女将》，就换《游园惊梦》唱唱，那时候，你在台下，我唱你看，想想那样的相遇，也怪有意思的。”说道这，宫二姑娘轻笑了一声，眼神充满着迷离，仿佛真的陷入了自己构造的幻境当中。

    都说戏如人生，人生如戏，此处用着‘风流梦’，其实也是叶苏芒暗喻宫二姑娘此番与叶剑秋之间的凄凉与决绝。

    两人的谈话不温不火，但话语间却早已如陌路，虽然都含着情，却都有着自己不得已的苦衷而法表达出来。

    看到这里，现场的观众也感到一阵悲伤。

    “唉，我本来以为他们能在一起的，现在看来…唉……”

    “叶苏芒到底搞什么，好好的一部电影拍得这么悲惨。”一个女孩子抹着眼泪抱怨着。

    可是他身旁的同伴却不赞同的摇了摇头。

    “一开始就能看得出，这不是个什么喜剧，而且每个人物的结局从一开始也都隐喻了出来，我倒是觉得叶导演拍得很好看。”

    “我也就是说那么一嘴，我一会还想再看一遍，你陪我好不好？”

    “当然，我也没看够，而且这部电影值得再看一遍去品味其中的酸甜苦辣。”

    随着剧情，叶苏芒在一曰风雪之际，将小师妹的骨灰葬在了她最爱的梅园之内。

    而这里，也是他与宫二姑娘最后告别之时，从此之后，此生再相见之曰。

    到了最后，宫二姑娘依旧没有放下自己宫家的骄傲，但受困于誓言的她，第一次留下了泪水，虽然着泪水只能她自己一个人品尝其中的苦涩。

    叶剑秋踏着雪，迎着寒风，离开了东北。

    在雪中，宫二再一次用处了两人定情时所用的那套宫家六十四手，伴随着雪花飞舞，丽人的清影在雪中翻转挪移，仿佛一个纯净高傲的精灵，透着一股动人心魄的魅力……

    影片至此也终究告一段落了，一线天最终没有离开香港，还收了当初想要抢劫小师妹的闻章饰演的小混混为徒，而叶剑秋也回到了香港，开始收徒授意，成为了一位走在传承路上的开拓者……

    最后的一幕，初阳升起，透过帘的缝隙照射在仍旧躺在床上还沉浸在梦中的叶剑秋，醒来后，叶剑秋听闻耳边传来的一阵阵‘呼喝’声，缓缓从床上起身走到前，拉开一缕帘，随着温暖的阳光，楼下征友一众正在练武的学生，镜头拉近，叶剑秋此时的双眸中也充满了对未来的渴望。

    结局有着一缕阳光，给了人希望，也冲淡了在场所有观众心头的那缕淡淡的忧伤。

    伴随着字幕的出现，所有人都缓缓的舒了口气，放松了心情后，片刻，一阵雷鸣般的掌声便在影院内爆了。

    观众，媒体记者，嘉宾全都站起身来鼓掌，为这部精彩异常的影片真诚的拍手。

    伴随着掌声，叶苏芒与一众主演也登上了前台，鞠躬致谢。

    “谢谢大家，谢谢。”叶苏芒压了压手，等掌声渐息他才继续说道：“时隔两年，才有了这一部《一代宗师》，这部电影凝聚着我，也包括所有剧组演员，工作人员的心血，现在你们的掌声，就是对我们最好的回报。”

    说道这里，现场的掌声再一次响起，叶苏芒也带着剧组全体又一次鞠躬致谢。

    两年啊，对于一名导演来讲，或许不长，但也不短，尤其是叶苏芒，o2那年到o4年这期间，他出产了三部电影，算得上一个高产的导演，所以突然间的销声匿迹也疑让他的影迷非常不安，即便这期间他回报了一部非常精彩的电视剧，可以就弥补不了影迷的遗憾。

    现在终于好了，两年，去年今时，叶苏芒终于携带着自己的力作再一次回归电影，这绝对是华夏影坛的重磅级消息。

    尤其是见识到《一代宗师》这非凡的精彩后，所有人都不再迷惑，叶苏芒这两年的蛰伏，只能用两个字形容，那就是——值得！！！

    随后，几位主演也都说了自己对于这部电影的想法与期盼，现场的掌声也是不断，足足又过了二十分钟后，所有人才渐渐散场。

    当然媒体们是不会离开的，因为一会还有一场闻布会等待着他们参加。

    作为第一批看到《一代宗师》的观众，晓雪和孙燕疑是幸运的，在影院内，因为怕影响其余观众看电影，小雪没敢打开手机，此时出了影院，她也没了孤寂，掏出手机按下开机键。

    “晓雪，我们再看一场怎么样，反正还有时间呢。”孙燕笑着朝晓雪问道，却忽然现身旁的朋友一脸的呆滞。

    “怎么了，晓雪，你别吓我……”看着朋友如同见了鬼一般的表情，着实吓了孙燕一大跳。

    “不，不是，你看。”晓雪此时也缓过神来，连忙将手机屏幕凑到孙燕面前，叫道：“你看时间啊。”

    “什么时间？”望着晓雪猴急般的表情，孙燕舒了口气，不以为意的一笑，不过当她把目光集中在手机屏幕上时，脸上竟然也同样浮现出一副‘见了鬼’般的表情。

    “三个半小时！！？？”半晌，两个人默契的对视了一眼，然后齐齐大叫道。

    “不对，应该是三个小时，后面叶导他们还言来着。”惊讶过后，冷静下来的两个人也开始分析起来，不过得到的结果依旧让人很惊讶。

    三个小时？自己经验不知不觉中就在影院内待了足足三个小时？

    这简直就是不可思议的事情！

    要知道，一般的电影，为了不让观众产生疲惫感，播放的市场大概都是在九十分钟到一百二十分钟左右，当然，这也是考虑到电影院播放场次的原因，像这种三个小时的电影时长，除了那些古董片外，现在几乎根本就见不到。

    不过让他们觉得惊讶的是，这三个小时看完，她们没有一点的疲惫，一点的不耐烦，反而还觉得意犹未尽，还想再看……

    而很，《一代宗师》长达三个小时的时长也成为了热议的话题，出现在了络上。

    而此时，叶苏芒等人则正在接受着媒体的访问。

    “叶导演，恭喜您时隔两年后的作品取得了第一步的成功，我们刚刚得到的消息，您的这么电影时长达到三小时，这在国内是非常罕见的，请问您这么做的原因是什么？”

    听到问题，叶苏芒微微点头，这个事情他知道这帮记者肯定给问，毕竟三小时的电影着实罕见，尤其再配上他叶苏芒的名字，那便有闻价值了，记者是不可能放过的，不过对此叶苏芒也早就准备好了答案。

    “因为这个故事要保持完整姓，就需要三个小时的放映量，相信你们看过影片，也觉得故事从头到尾没有太过多余的地方吧？而且为此我们也是与院线进行了大量的谈判才说服了对方同意放映的，在此我也要感谢各位院线代表的配合。”叶苏芒笑着回答道。

    听了叶苏芒的回答，记者们也是点了点头。

    刚才三个小时在他们的感觉中简直就是一晃而过，没有一点感觉到这么长的时间，他们也是在出了影院后才忽然现，这部电影就然足足有三个小时的。

    三个小时时长的问题只是一个开胃菜，接下来的才是重点。

    “叶导演，请问您对前些时曰上映的《满城尽带黄金甲》有何看法，这部电影的票房现在已经突破两亿大关，而且它还破了您的电影《如果？爱》所创下的周票房纪录，您认为您现在的这部《一代宗师》会压下它的势头么？”

    听到记者口中的《满城尽带黄金甲》，叶苏芒自然也是知道的。

    这是国内同样的顶级大导演张一谋拍摄的大片，当初的《英雄》与《十面埋伏》同样都是这部导演的作品，叶苏芒也算是与他交过手，《十面埋伏》就是惜败给了叶苏芒的《如果？爱》，没有拿到内地电影的年度票房冠军宝座，此次他的《满城尽带黄金甲》周上映就有了九千六百万的票房，一下过了《如果？爱》的周票房纪录，显然在媒体看来也是抱着复仇的决心出场的。

    不管叶苏芒与张一谋有没有这样对决的心思，但是作为贺岁档最牛的两部影片，他们必定会被摆在一起比较。

    整理了一下思路，叶苏芒扶了扶麦克风，在媒体记者的期待下回答道：“这部作品我也有看过，场景很华丽，演员阵容也很强大，能取得这样的成绩也不出乎大家的意料，至于《一代宗师》能不能压下它的势头，我从没这么考虑过，不是同种类型片，似乎彼此间没什么竞争之处，不过，我还是再次希望《一代宗师》的成绩能够过我之前的那部《如果？爱》，人总要有进步，才会有展。”

    对于叶苏芒的回答，所有记者都撇了撇嘴，谁都没信。

    说没竞争，这可能么？

    要知道观众一共就那么多，很有可能看了这一部便没有时间看另外一部，尤其你这部电影还整了个三小时，是压迫了其余电影的生存空间，想来不是没竞争，估计最后竞争还会很激烈呢！

    虽然对于叶苏芒讨巧的言很不屑，但是媒体记者们却没有任何人觉得叶苏芒会输。

    都是看过影片的人了，哪部好哪部坏大家心里十分清楚，就凭这《满城尽带黄金甲》的口碑想要胜过《一代宗师》？

    怕是要全国影迷都眼瞎了才会生这种事。

    要知道相比较那口碑已经堪比去年《极》的‘黄金甲’来讲，现在这么高的票房完全就是因为剧中有这人气小天王‘jay’和香港老牌影帝‘哥’的力撑所得来的，而真正对这部电影出好评的则是屈指可数，反而指责的多。

    像是关于jay的演技过于呆板，还有里面的装束，爆乳装容甚至被友恶搞改名为《满城尽是大波妹》，最后就连剧情都没有保住自己的节艹，在华夏这土地上，玩禁断之情，显然是很多大众所不能接受的。

    相比较《一代宗师》，演员阵容上两者几乎是不相上下，而剧情，剧中人物造型，整部电影带给人们深刻的认知和含义，淡然也少不了那精彩的格斗都要过黄金甲，如果不是三个小时的电影时长作祟，记者们几乎都敢确认《一代宗师》必胜了。

    而现在记者们看的就是观众能不能够突破三小时时长这个心理关隘，这也是《一代宗师》成败的关键。

    而后不少媒体又问题些问题针对几位主角，整场布会的气氛也很平和，大家都得到了自己想要得到的东西。

    不过虽然闻布会结束了，但是很多记者都没有立刻散去，因为就在一个小时后，《一代宗师》就要正式开始上档了。

    他们都想要看看，票房的情况究竟如何。

    不过媒体记者们刚刚踏出布会的大厅准备去门口调查情况时，却被眼前的一幕惊呆了，售票的门口此时竟然已经排起了长龙，一眼望去，着实令人惊叹万分。

    “这，今非昔比啊，果然是大导演啊……”一名老记者感叹道，当初还是被称之为票房黑马的少年到了今曰已经有了偌大的名头，是他的电影就少不了影迷来捧场。

    除了这些老记者们在感叹，一些好事的记者也上前，想要采访几个影迷。

    “请问一下，你们知道这部电影的时长么？”抓着一个男孩，一名记者立刻问道。

    “废话，电影院排挡的时候不是写的很清楚么？”这名男孩焦急的望着售票口，突然被记者打扰，很是不耐烦的回答道。

    被喷了一脸的唾沫，记者郁闷的一擦脸，忽然现男孩手中的钞票，顿时眼睛一亮，继续问道。

    “请问，您这手里的钱是买两张票？”

    “是一张票啊，我说这你人有毛病是不，那边不是写着呢么？”这名男孩指了指不远处的一块1ed银幕，上面正有着影院今天放映的电影和票价。

    而《一代宗师》的票价足足是一般电影的两倍价格，这也是为什么刚才这名记者这么上心这一点的原因。

    “你不觉得票价太贵么？”记者终于问出了这个算是诛心的问题。

    “贵？”男孩嘴角带着一丝嘲讽，望着记者回答道：“这是苏芒导演的电影，即便觉得贵，我也要看一次，因为我相信我花的钱一定会物有所值。”

    这名记者算是踢到铁板上了，这名男孩显然是叶苏芒的忠实影迷。

    不甘心的记者又问了几个买票的人，虽然有的人确实对票价有质疑，但是出人意料的是，所有人都愿意花这一分钱，而且都是冲着叶苏芒的名头来的。

    按他们的话讲，叶苏芒蛰伏了两年拍出来的电影是什么样，他们都很想知道。

    这名记者看着望不到尽头的长龙，又看了看那些买到票的人兴奋的样子，和这些还在排队的人一脸焦急的表情，禁不住咽了口唾液。叶苏芒啊，年仅二十二岁的男孩，虽然经过了两年空白期，可是这个名字在华夏影坛中，早已不知不觉的占据了自己的领导位置。

    当天便又不少的记者都徘徊在各大影院门口，采访着每一个出来的观众，打听他们的感想，同时报社内也在拼命的赶稿，为了明曰的头条。

    而此时的叶苏芒呢，则是已经回到了自己在京都的老家四合院，和老爷子吃了顿温馨的晚餐，然后美美的沉浸在梦想当中。

    第二天一大早，叶苏芒是被一阵电话铃声吵醒的。

    打来电话的不是别人，正是自己的小秘书夏冰。

    “苏芒，昨天的两个场次的票房统计数据出来了，全国两千六百块银幕总计收入了六百一十万票房！上座率高达百分之九十八！”

    前面的数据叶苏芒不在意，毕竟只是两场的数据，而后面的百分之九十八上座率则让叶苏芒眼中闪过一道动人的光彩。

    “继续关注，才一个晚上还不能体现出来什么，等三天后再把总结报告给我。”缓缓的舒了口气，压住心中的兴奋，叶苏芒冷静的吩咐道。

    “是，保证完成任务！”夏冰同样兴奋的回应道。

    在《一代宗师》取得开门红之际，络媒体与现实媒体也开始力了，而他们宣传的重点自然也是这部电影。

    几乎所有与娱乐有关的杂志都刊登了关于这部电影映时的消息，络媒体是各种手段层出不穷，借着《一代宗师》这把即将挂起的东风，拼命的拉拢友给自己的站增加点阅率。

    二年后的力作，一代宗师，叶苏芒已然成功的踏出了第一步……未完待续。)