
　　“你们先走吧。”

　　江长空摆手道。

　　既然天道都发任务了，自己这个司法天神，不接是不行了。

　　广玄仙帝的实力渐渐稳定下来，比他强一分，却强的有限。

　　仙尊手臂确实厉害，但过了无尽岁月，能造就一位仙帝顶峰，已经是极限了。

　　月神微微蹙眉，挥手带着他们离开：“自己小心。”

　　之前江长空展露的实力，已经有了仙帝顶峰，打不过，走肯定没问题。

　　“江长空，你真是好胆量。”

　　冰冷的话语，广玄仙帝神躯缩小，回归正常大小，左臂已经化成兽爪，爪子锋利，不弱于七品顶尖仙器。

　　混沌凶兽，神躯恐怖，比妖族还要可怕几分。

　　“看来刚才不杀你，倒是本帝的失误了。”

　　江长空淡淡道。

　　广玄仙帝冷笑：“你以为，你真杀的了本帝？天帝派本帝来，会没有手段？”

　　话音一落，兽爪撕裂虚空，广玄仙帝一步跨越重重空间。

　　空间法则，他使用如意！

　　混沌凶兽的手臂，他也掌控的完美，就像是自己的一样。

　　江长空身形连忙飞退，但广玄仙帝更快。

　　空间法则，直接跨越空间，这可不是当初金水河，那尊邪魔能比的。

　　右手成拳，青光爆闪，一拳轰落。

　　轰然一声，混沌激荡，四周混沌之气形成乱流，毁灭之力，可以轻易摧毁仙帝。

　　江长空身形暴退千里，撕裂混沌，带着一丝惊叹：“混沌凶兽，还真是强悍。”

　　“不是强悍，而是恐怖，杀你的恐怖！”

　　广玄仙帝怒喝：“江长空，背叛天庭，你早该死了！”

　　“呵，是你们追杀在先吧？”江长空嗤笑一声，神力化作一道道屏障，护在身前。

　　轰

　　广玄仙帝身形消散，穿梭混沌，不受丝毫影响。

　　神出鬼没，宛如混沌的宠儿，在混沌中自由出行。

　　江长空凭借危险感应，拳掌不断落下，与凶兽手臂碰撞。

　　“当初，天庭将你辛辛苦苦，培养成神仙，你却不知回报，不懂服从！”

　　广玄仙帝怒喝一声，利爪如至高仙器，空间如刀。

　　“本神治理东海，凝聚仙职，天帝得到的回报更大。”

　　江长空一掌落下，掌心传来疼痛之感，灰色血液溢出。

　　“短短时间，成就仙帝顶峰，若不杀你，本帝难安！”

　　广玄仙帝惊怒，自己融合混沌凶兽手臂，成就仙帝顶峰，又有空间神力，一时之间，居然无法拿下江长空。

　　轰

　　混沌翻涌，各自震退。

　　江长空长啸一声，一股镇压之力，浩荡而出，混沌撕裂，万里动荡。

　　一块布条，古老的神幡虚影凝聚，恐怖的神威，镇压混沌。

　　“圣器碎片？”

　　广玄仙帝目光一凝，身形急退。

　　可是，镇压之力下，他的空间法则，竟然无法穿梭虚空，也无法融入混沌。

　　混沌金身！

　　江长空实力再度暴涨，仙帝神威随之增强。

　　青光闪耀，撕裂混沌，四周混沌之气融入体内，提升神力。ŴŴŴ.23sk.com

　　广玄仙帝神色一变，惊骇出声：“你也是混沌凶兽？”

　　“凶兽你大爷！”

　　江长空差点笑了，自己可是先天混沌道体，修炼的七转玄功！

　　要是玄功提升上来，打你这种残次品，只要一根手指。

　　轰

　　青光拳头，硬碰混沌兽爪。

　　血水洒落，广玄仙帝横飞出去，兽爪都暗淡一分。

　　混沌金身开启，他的实力，已经超越了广玄仙帝！

　　神幡虚影摇颤，镇压之力随之增强，一股无形力量，封锁四方。

　　广玄仙帝怒吼连连，兽爪不断激发神力，却是难挡神威，不断倒飞出去。

　　江长空左手握住神幡虚影，摇颤起来。

　　混沌在崩灭，仙血在洒落，广玄仙帝身躯龟裂，不敌神器之威。

　　“可恶！”

　　广玄仙帝怒吼，金色羽毛再次出现，直接扎进兽爪之内。

　　吼

　　凶兽嘶吼，万里混沌动荡，暴虐气息攀升，一只凶兽虚影显化而出，扑向神幡。

　　轰隆

　　神幡虚影震动，四周的镇压之力，开始消散。

　　凶兽虚影咆哮，停留在广玄仙帝头顶，俯视着他。

　　广玄仙帝目光阴冷，眼中布满血丝。

　　他本来不想激发兽爪内的凶兽意志，这样会影响自己的神智，甚至可能被凶兽同化。

　　但为了拿下江长空，他只能如此。

　　否则，在神幡镇压之下，他连逃走都不可能！

　　凶兽虚影咆哮，兽爪带动广玄仙帝，凶狠撕裂镇压之力，抓向江长空。

　　轰

　　陡然，一股剧痛传来，兽爪龟裂，凶兽虚影扭曲，险些崩散。

　　“轮回盘？”

　　广玄仙帝有种骂娘的冲动。

　　盘古幡碎片就算了，这完整的轮回盘，是怎么回事？

　　江长空灌注神力，让盘古幡镇压混沌，自己带着轮回盘，狠狠砸下。

　　轰

　　混沌破灭，地水火风出现，广玄仙帝兽爪裂痕越来越多，凶兽虚影也在减弱。

　　这特么的，不公平！

　　太欺负人了！

　　广玄仙帝心中咆哮，完整圣器，为什么会在江长空手上？

　　地府不是被妖皇统治了么？

　　圣器赏给了江长空？

　　这妖皇是脑残吧！

　　轰轰……

　　轮回盘不断砸落，兽爪终于坚持不住，轰然爆碎。

　　没有了兽爪加持，广玄仙帝的实力飞速跌落，眨眼只剩下仙帝初期实力。

　　轮回盘镇压而下，广玄仙帝破灭，正要下杀手，一道恐怖力量掀飞轮回盘。

　　江长空身形连退，眼中闪过一丝惊疑。

　　恐怖力量直接带着广玄仙帝，撕裂混沌离开，连带着，还有那根金色羽毛和神器本源。

　　天之力发放，百万到账。

　　“仙尊。”

　　江长空面色变幻，难怪广玄仙帝，说自己杀不了他。

　　只是，广玄仙帝没死，天道却给了天之力。

　　是因为手臂，异变？

　　自己只要解除这异变，毁了混沌凶兽兽爪，就算是完成天道的任务了？

　　还有天帝，为何会让广玄仙帝融合兽爪？

　　那根羽毛，才是关键，若没有那根金色羽毛，广玄仙帝绝对无法融合兽爪。

　　“天帝当初在东海，找到了远古龙族的研究。”

　　江长空想到这事，天帝，怕是对于这研究很了解，所以，想要借助这研究，提升手下的实力？

　　收起轮回盘和布条，江长空离开混沌，返回遗迹。

　　仙帝，仙尊级的研究，危险更加恐怖。

　　当初的远古仙神也够狠，斩了仙尊级的混沌凶兽，进行研究。

　　希望他们没斩掉圣人级的凶兽，否则爬出来了，绝对能扫了现在的仙界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百八十六章：太欺负人了免费阅读。https://xs.23sk.com 