    尤其是到了晚上，你能经常见到有人在纪府外边闲逛，简直比赶集还要热闹。

    而新竹集团，却是发生了重大变故。

    毫无预兆的，纳兰博成为了这里的总经理。

    虽说他是纳兰新竹的亲哥哥，但其实集团中，根本就没有几个人认识他。

    即便是听说过，也没有在意。

    在他们看来，这个纳兰博一定是个花花公子，否则的话，也不会让纳兰新竹一个女孩子做总经理。

    实际上，他们小瞧纳兰博了。

    他非但不是花花公子，还是一个深谋远虑之人。

    只不过，他从不贪图虚名，所以才还少为人所知。

    他的能力，甚至连纳兰渊都自叹不如！

    “博少，这些都是正在商妥中的合同，需要您审核一下，我们好开展工作。”

    秘书第一天见到纳兰博，显然有些局促。

    “这个不着急。”

    纳兰博道：“你先把公司内部，所以高管、经理、副总以及各部门的主管资料给我准备一下，我今晚要看。”

    “今晚？”

    秘书显然一愣。

    这都快凌晨了呀！

    “有问题吗？”

    “没……没有！”

    秘书被纳兰博的眼神吓了一跳，几乎是逃也似的离开了办公室。

    他早就已经有了计划，要想把包藏祸心的人清理掉，首先就要确认自己的亲信。

    虽说有不少人都是她妹妹的心腹。

    都是，一朝天子一朝臣，他并没有把全部人都留下来，而是清理了一大部。

    只要确认足以托付重任的人，他才会留在身边。

    所谓，攘外必先安内！

    短短三天的时间，他前期的工作就已经准备的差不多了，而这三天，他也几乎没有合眼。

    也直到这个时候，他才明白纳兰新竹为什么不笑。

    承受着这么大的压力，就算是想笑，也笑不出来啊。

    “新竹集团是我的，是纳兰家族的，谁也别想从这里白占便宜!”

    看着窗外忙碌的人群，纳兰博的目光变得深邃了起来。

    因为他知道，这其中就有不少人是其他家族安插进来的内线，打着纳兰家组的旗号赚钱。

    那样的日子已经过去了。

    现在，新竹集团由他来做主！

    “叮……”

    私人电话响了一声，纳兰博立即接通。

    “博少，纪开山失踪了！”

    电话中的人可不就是的说道。

    “什么意思？”

    纳兰博摸着下巴，若有所思。

    “具体情况我也不知道，总之他不在纪府，我亲自进去打探过，纪府中，也没人知道他的下落，就好像凭空失踪了一样。”

    “我知道了，继续留意！”

    纳兰博挂断电话，神色变得凝重了起来。

    纪家出了这么大的事情，纪开山还有心思出去？他去了哪里？他去干什么了？

    不弄清楚这些，纳兰博寝食难安！

    ……

    此时的纪开山轻装简行，跋山涉水，显得狼狈不堪。

    他要去一个地方。

    那个地方他听三弟提起过，但一直都没去过。

    可是现在，他别无选择了。

    他早就已经离开了纪府，那天元龙出去之后，迟迟没有音信，他就意识到了不对。

    所以，他没有通知任何人就离开了。

    因为他知道，元龙肯定已经死了！

    死在了那个人的手里！等他查清楚元龙的身份之后，一定会来纪府寻仇！随之而来的，除了那个神秘高手之外，恐怕还纳兰家族的血腥报复。

    所以纪开山才会连夜逃走。

    两天两夜，他滴水未进，一刻也没有停息。

    就在他几乎要累晕过去的时候，远处突然传来了一阵琴声。

    那声音实在有些难听，就跟弹棉花没有什么区别，但纪开山一下子就来了精神，连忙跑了过去。

    很快，一座凉亭出现在眼前。

    隐约可以看到有个人在帘后抚琴。

    “你有何贵干？”

    凉亭中的人说话了，声音十分难听。

    “找你！”

    说着，他从怀中掏出一个布袋，小心拆开之后，只见里边包裹的是一张皮。

    一张人皮！上边纹着一朵枫叶图案。

    这块皮，是他从三弟的脖子上剥下来的。

    “这个，认识吗？”

    纪开山把人皮举过头顶，死死的盯着凉亭中的人，似乎是在兴师问罪。

    然而，凉亭中人，却连看都没有多看一眼，似乎对那人皮极不感冒。

    似乎那枫叶纹身，对他来说并没有什么意义。

    “你有何贵干？”

    他还在重复着那一句话。

    “来杀你！”

    纪开山的眼中，杀意迸现。

    因为他知道，就是眼前的这个人，害得他弟弟误入歧途，最终死得不明不白。

    话音刚落，便有两人从一旁的树林中闪了出来，分别站在他的两侧。

    “就凭你们两个，是我的对手？”

    看了一眼两人，纪开山笑了。

    此时，他的样子哪里还是像个古稀老人了，分明就是一头刚刚从笼子里钻出来的野兽。

    “退下！”

    凉亭中人叹了口气，“你们两个的确不是人家的对手！”

    话刚刚说完，两个人便再度闪入树林中，就好像从来没有出现过一样。

    纪开山瞬间懵了。

    他的确有信心能够战胜刚才的两个人，但最终的结局也是惨胜而已。

    而凉亭中的人，一句话就能二人撤退。

    显然是自负实力不弱！要真跟他交手的话，纪开山着实没有了底气。

    “我这一曲都要弹完了，你还没说清楚来意呢！如果要杀我的话，我就在这里，就请动手吧。”

    凉亭中的人说道。

    听了这话，纪开山狠狠握拳，但最终还是松开了。

    “我不是你的对手。”

    这话基本上是被他从牙缝中给挤出来的。

    虽然不想承认，但他真的不奈何不了凉亭中的人。

    光是那气度，就已经足以让人心折了！

    只有强者，才能有这种气度！“不要客气！”

    凉亭中的人说道：“不试一下的话怎么知道呢？难道你想白来一趟！”

    纪开山知道，这是激将法，但他还是没有动弹。

    因为他怕了！

    “在胆色这方面，你可比不上你三弟啊！”

    凉亭中的人叹了口气，“他说动手就动手，从来都不会有这么多废话，你比他的本领强多了，却总是瞻前顾后，实在难成大器啊！”

