    天空下起血雨，血羽鹰骑流出的血，汇成的雨。

    淅淅沥沥的下，触目惊心。

    原本队列整齐的血羽鹰骑，射出漫天箭雨，压制着天剑宗弟子，眼看就要得手。

    却在一剑之后，那统治天空的鹰骑，便爆成了漫天血雨。

    炼狱妖王瞪圆双眼，不敢置信：“你明明还在八百里之外……”

    发起进攻之前，炼狱妖王派出的鹰骑斥候禀报过林渊的位置，确定还在八百里之外，他才当机立断发起进攻。

    然而，进攻才刚开始没多久，林渊回到了天剑峰，让战局发生了一百八十度的剧变。

    “知己知彼，才能百战不殆。你对我了解这么少，就敢动手，太天真。千里之遥在我眼中，不过是转瞬之间便能跨越的距离。所以……你败得不冤。”

    林渊大度的替他解惑，然后脚踏逍遥游步法，踏空冲出炼狱妖王，拔剑斩去。

    锵！

    吼！

    炼狱妖王爆出焚天狮王法相，挥拳反击：“那就将你轰杀！结局还是一样。”

    然而，双方只交手一招。

    他就感觉不对劲。

    林渊手起剑落，劈爆焚天狮王法相，第二剑直取他的咽喉。

    炼狱妖王刚想发威，法相就被斩爆，神情一滞，再次爆出法相。

    然而，第二剑斩来，他的焚天狮王法相再次被斩灭。

    嘭！

    炼狱妖王扇动翼翅，不断的后退，不断的放出法相，想要寻找反击的机会。

    然而，他的法相一出现，便被剑光斩灭，没有任何挣扎的余地。

    “怎么可能……”

    这一刻，炼狱妖王才渐渐感受到林渊的可怕，若是没有法相抵挡林渊的剑光，他已经被斩落尘埃。

    斩灭焚天狮王法相十三次之后。

    林渊眼中透出冷冽锋芒：“从我踏入法相境的那一刻开始，你们的法相就都是假的，你可以死了。”

    说罢，九十九重拔剑术出手。

    天渊剑以雷霆万钧之势斩落，“破”一声斩破护体罡气，剑刃没入炼狱妖王肩膀。

    鲜血迸溅而出。

    炼狱妖王眼看就要被一剑劈成两瓣，鲜血迸溅出来的刹那，他发出一声凄厉嘶吼，伤口爆出一团血雾，使出了妖王秘术“血影遁”。

    嘭！

    血雾爆开，遮蔽半边天空。

    下一瞬间，炼狱妖王化作一道血光，从血雾中飞射出去，朝西方逃去。

    血光速度极快，眨眼间便到了千丈之外。

    “逃不掉的，放弃吧。”

    林渊左手抬起，玉质小剑“问学”出现，悬浮在手掌上方，缓缓旋转。

    真龙法相在玉质小剑上翻腾，凝聚出破碎虚空的力量。

    林渊手捏剑诀，施展御剑诀，朝血光一指点出。

    锵！

    玉质小剑破空飞出，划破虚空，在天穹上画出一道暗紫色痕迹，眨眼间追上血光。

    暗紫色光线和血色光线在天际尽头交汇，“嘭”一声爆开。

    血光爆开，炼狱妖王发出一声惨叫，便碎成漫天血雾，形神俱灭。

    与此同时。

    天剑坪上。

    失去了血羽鹰骑的天空压制，天剑宗弟子、青铜妖兵开始反攻。

    龙瑛跳到各处殿宇上，朝炼狱城的灵墟妖兵喷出龙焰，发泄被吵醒的怒气，烧得灵墟妖兵鬼哭狼嚎，四散奔逃。

    剩下六七百名血羽鹰骑，见到炼狱妖王战死，灵墟妖兵渐渐顶不住天剑宗的反攻，知道情况不对，立即转身逃遁。

    血羽鹰骑统领逃走前，还想要带走伏龙城至宝吞风口袋。

    他刚收起吞风口袋，林渊便一剑将他的头颅斩下，抬手一抓，将吞风口袋抓在手中。

    吞风口袋上有伏龙城禁制，没有驱使法门，是驱使不了这件至宝的。

    不过，如果能打破禁制，那就是另一回事了。

    林渊抬起右手，右手食指和中指上，夹着一张金光构筑的神符，正是“破禁符”。

    破禁符打入吞风口袋，瞬间瓦解上面的伏龙城禁制。

    禁制解除，林渊手掌一翻，将吞风口袋对准逃遁的血羽鹰骑，意念催动。

    吞风口袋吞进去的狂风与暴雨，顿时喷涌而出，化作一条风龙，一条水龙，朝血羽鹰骑冲去，眨眼间将逃遁的七八百血羽鹰骑从天空打落。

    半个时辰后。

    战斗结束，天剑坪有几座殿宇的外墙遭到了破坏，除此之外宗门损失不大。

    林渊下令弟子清理战场，然后就听到了神国系统的提示。

    叮！

    【完成势力争端：天剑峰遭到来自炼狱城的进攻。】

    【成功击退炼狱城的进攻，掠夺炼狱城气运，炼狱城气运-30000，神国气运+30000。】

    【斩杀炼狱妖王，掠夺炼狱城气运，炼狱城气运-50000，神国气运+50000。】

    【全灭炼狱城灵墟军队，神国玉玺吸收灵墟魔气总数52300点。】

    【炼狱城态度-100，转变为“不共戴天”。血羽王朝态度-20，转变为“敌对”。】

    【御剑诀在战斗中获得领悟，提升到10级。】

    【天剑宗弟子李心兰，在战斗中获得领悟，修为提升到罡气境后期。】

    【神国武将岳乐山，在战斗中获得领悟，修为提升到罡气境圆满。】

    【灵墟神兽白泽，在战斗中获得领悟，等阶提升到六阶中期。】

    【龙玥在战斗中获得领悟，“龙卷雨击”神通提升到12级。】

    【龙瑛在战斗中获得领悟，“龙焰吞天”神通提升到10级。】

    ……

    一连串的进阶提示，看得眼花缭乱。

    同时，气运之基汇聚成漏斗云灌注下来。

    林渊运转《气运赋·天子剑歌》巩固法相境修为，在功法加持下，虚空剑意威力再次获得提升。

    环视一圈，确定天空的威胁已经解除。

    林渊落到玄武殿上，伸手摸摸龙玥的头。

    龙玥正在操纵水龙灭火，抬头说道：“师父，我和妹妹都有帮忙。”

    经历一场大战，小丫头的脸蛋蹭了烟火，像只小花猫。

    “很乖。”

    林渊朝她露出一个鼓励的笑。

    龙玥立即开心起来，用雨水将天剑峰上的火焰全部浇灭。

    天色渐亮的时候。

    云间月、祁山等人赶回到天剑峰，见到天剑坪经历大战之后，一片狼藉，有点担忧。

    祁山拽住一名弟子，语气焦急的问道：“怎么样了？损失重吗？”

    “应该还好。”这名弟子不知道该怎么形容，但听语气不怎么沉重，明显战损不大。

    “宗主在哪？”祁山又问。

    “在主殿。”弟子回身指指主殿的方向，然后继续清理天剑坪上的血迹和火焰焚烧的痕迹。

    云间月连忙跑到主殿，就看到林渊正在逗龙玥、龙瑛玩。

    “殿下，你没事吧？”云间月询问的时候，上看下看，没有看到林渊身上有受伤的痕迹。

    “没有，修成法相之后，忽然感觉其他法相境……有点弱。”林渊随口说道。

    这话要是让炼狱妖王这些法相境受害者听到，能气得活过来。

    “没事就好。”云间月这才放心下来。

    随后。

    云间月去找留守宗门的长老，询问具体的战况，才知道这一次是炼狱妖王率领六千血羽鹰骑，加上一万灵墟妖兵围攻天剑峰。

    要不是林渊及时赶回宗门，此刻的天剑宗已经被夷为平地了。

    虽然是一场大胜，不过还是有一百多弟子受了伤。

    其中有十几名弟子差点战死，最后被林渊的天罡三十六变·起死回生强行从鬼门关拉了回来。

    三招天罡三十六变神通，起死回生、纵地金光、撒豆成兵，发挥出了扭转战局的实力，才获得了这场大胜。

    林渊杀掉炼狱妖王之后，体内灵力已经所剩无几，战斗结束后，挤出最后的灵力施展起死回生，才堪堪救下重伤的弟子。

    幸好修为突破到了法相境，否则灵力根本支撑不起三大天罡大神通的消耗。

    经过这一场大战，天剑宗算是经历了血与火的洗礼，门中弟子见过了战争的惨烈。

    林渊感觉得出来，这些经历过战斗的弟子，生出了一种不一样的气息，那是在生与死中磨砺出的意志，带着一种铁血的味道。

