    第25章   

    苏沉澈吻得很凶残，跟之前的唇瓣厮磨、浅尝辄止完全不在一个层面上。

    

    在沈知离回过神之前，苏沉澈已经用舌头尝遍了她口中每一个位置，甚至试图跟她唇舌交缠……   

    ……他在做什么。

    

    沈知离两眼呆滞，神游太虚。

    

    见沈知离没反抗，苏沉澈吻的更欢，漂亮的眼眸微微眯起，一眨不眨望着近在咫尺的沈知离，舌尖蹭了蹭沈知离的唇瓣，再勾住她的舌缠绵……   

    飘荡在空中的三魂六魄瞬间归位，沈知离的脑中只有一个念头。

    

    让我杀了他吧！   

    沈知离曲手臂，转瞬被苏沉澈用手压住，抬膝盖，苏沉澈的腿已经早一步定住她的。

    

    这一刻，沈知离才意识到眼前这个看似无害的人真正的力气到底有多大……   

    比较起来她那点力气根本完全不够看，整个人被苏沉澈牢牢锁在怀里，根本连挣扎的机会都没有，只能任由他亲吻。

    

    他紧紧紧紧的抱着她，就像抱着最后的救命稻草，挣扎间解开她的发，满头如瀑乌发滑落，也半掩住苏沉澈的神情，只能感受到那激烈到不顾一切的情绪，热烈而渴求的激吻，和苏沉澈身体里散发出的浓烈的悲恸，所有的感官此时也只能感受到他的气息……   

    为什么……   

    为什么明明是她被强吻，这个行凶的人却比她还要受伤的样子！   

    到底是苏沉澈疯了！还是她疯了！   

    但……被人完全掌控的滋味沈知离一点点都不喜欢。

    

    在一个喘息的间隙里，她猛然咬住苏沉澈的唇，咸腥温热的液体顺着牙齿涌入沈知离口中，又隐约带了几分难以言喻的苦涩。

    

    苏沉澈终于松开了唇，却没有松开沈知离。

    

    他伏在沈知离的肩头，重复着呢喃道：“知离，你不要我了么？”

    

    依然是悲伤的口吻。

    

    沈知离有刹那的心软，但口中不属于她的血液提醒了她刚才曾被怎样对待，沈知离的愤怒在下一个瞬间爆发：“要你个头！你知道你刚才做的这个叫做什么吗！你信不信我把你带到官府治罪，让你蹲一辈子的牢底！别人不愿意，你就用强，炫耀你力气大是不是！你这种行为简直是禽兽，不，禽兽都不如！禽兽那是没有脑子，你的脑子长来干什么用的，挂在脖子上好看吗！还是说你根本就没长脑子……”   

    苏沉澈抬起头，琥珀色的眸凝视着沈知离的眼睛。

    

    沈知离一怔：“你瞪我干什么……”   

    苏沉澈垂眸，低声下气：“知离，你骂我罢，想怎么骂怎么骂，如果不够，打我也行，我绝对不还手。”

    

    沈知离愣：“……你有病么？”

    

    苏沉澈放开沈知离，一手按着额退了一步，另一手攥住沈知离的袖口：“刚才是我的错，只要你不丢下我，让我做什么都可以。”

    

    什么都可以……   

    那双剔透的琥珀色眼睛里写满了恳求。

    

    他是拿准了她吃软不吃硬么？

    

    沈知离抿了一下唇，正欲开口，一阵嘈杂声打断了她。

    

    “宫主！宫主！你刚才都看见了吧！泉澈公子同这个假扮成小厮的女子私通！正准备逃跑！”

    

    “对对，这次人证物证俱在！看他还如何抵赖！”

    

    沈知离转头，四下不知何时出现了十多人。

    

    走在最前头的是……纪明月。

    

    那一袭鹅黄的长裙直直拖到地面，随着头上插着的金凤步摇摇曳生姿，宛如一朵绽开的嫩黄鸢尾。

    

    沈知离瞬间僵硬。

    

    也就是说刚才她被强吻那一幕这十多个人都看见了！   

    然而更让她僵硬的是……她看见了纪明月身后站着的筱叶公子。

    

    筱叶公子垂着头，并不和她对视，神色间却是陌生的疏离。

    

    有一种可能呼之欲出。

    

    纪明月仿佛根本没有看见沈知离，直直走向苏沉澈，站定在他面前，缓慢道：“解释。

    还有……那东西呢！”

    

    苏沉澈笑了起来，眉眼弯弯，很是好看，他耸肩摊手：“我没有什么好解释的，至于那东西，的确在我这里，不过，它原本就不属于你，我带走也……”   

    不等苏沉澈的话说完，纪明月一把掐住苏沉澈的脖子，神色霎时阴沉下来：“你想走？”

    

    苏沉澈风轻云淡点头，似乎那只死死掐在他脖子上的手没有任何影响。

    

    纪明月的声音里可以听到剧烈的磨牙声：“你说会留在这里永远陪着我的！”

    

    苏沉澈低声道：“那是戏词，怎能当真？”

    他一笑，“我也陪你够久了。”

    

    纪明月：“那为什么不能继续陪下去！”

    

    苏沉澈宛然一笑：“我的知离生气了，再玩下去她就不要我了，我怎么还能继续下去？”

    

    纪明月的手霍然松开，一转便朝着沈知离的位置抓去。

    

    苏沉澈一个闪身挡在纪明月面前，仍旧是笑，只是笑容里掺了几分危险的味道：“你对我下手可以，但是别动她。”

    

    纪明月阴沉道：“来人，把那个女子给我抓住！”

    

    得令，蹬蹬几声，不知从哪里蹿出两个虎背熊腰的彪形大汉，一左一右便要架起沈知离。

    

    沈知离从袖口处翻出两包毒粉的时间里，苏沉澈抬腿干脆利落的踹翻两个大汉。

    

    纪明月胸口剧烈起伏，显然气得不轻：“你当真要跟我对着干？”

    

    苏沉澈笑：“我只做我觉得对的事情，还望宫主高抬贵手……”   

    纪明月怒极反笑：“那我今天还就非要杀了她！”

    

    说着，一根粗长的白练从她的袖口处猛灌而出，“嗖”一声缠向毫无防备的沈知离。

    

    苏沉澈“撕拉”一声用剑劈开白练，纪明月反手又是一道白练，沈知离丢下金子，转身就跑。

    

    可惜没跑出两步，白练勾住沈知离的脚踝，用力一拉，沈知离摔倒在地，膝盖手肘血流如注，脚踝上亦被勾出了一道血口，刚想掏出特制的伤药，只见又一道白练朝她抽来……   

    纪明月盯着苏沉澈，冷笑：“她这种体质我见过，只要缠住你，不时偷袭她，没过多久，她自己就会失血过多而亡。”

    

    苏沉澈的眉染了几分焦躁，神色蓦然一凛：“你当真以为我不会杀了你么？”

    

    纪明月嗤笑：“那就看谁撑得更久罢！”

    

    苏沉澈的眸一冷，反握住剑柄，做了一个很奇异的起手式。

    

    纪明月见状，眼睛突然一直。

    

    然而下一刻，那柄剑直直朝着纪明月刺来，恍惚间仿佛幻化做无数柄剑，寒光凛凛，纪明月一时失神，反应过来想用白练阻挡时，苏沉澈的剑锋已经抵在了她的胸膛：“让我们走。”

    

    纪明月死死看着苏沉澈的剑，一言不发。

    

    苏沉澈的剑捅进半寸，笑得薄凉：“放我们走。”

    

    “你先放了谷主！”

    

    苏沉澈转头，只见绯红衫子的筱叶公子手握一柄长剑抵在沈知离脖颈，魅惑的细长眼眸凶狠瞪着苏沉澈。

    

    纪明月没有转头，反而握住剑身，血从她的指缝间流了下来，染红了一身鹅黄的裙装。

    

    她的声音有些喑哑，还带着一丝涩然：“杀了她，筱叶，不用管我，杀了那个女人！”

    

    筱叶公子：“可是宫主……”   

    “且慢。”

    

    急切之色转瞬即逝，苏沉澈抽出半截的剑身，血丝溅在他身上，衬着面冠如玉的容颜极是妖艳。

    

    他徐徐抬眸，道：“纪宫主，或者说纪怜雅，你认得这剑法罢……这是家父苏慎言自创的得意剑法，全天下知道的也不超过五个人。”

    

    “你曾经和他很亲密过。”

    

    纪明月爆吼出声：“够了，我不想听到和他有关的事情！”

    

    苏沉澈沉默了一下道：“他喜欢你。”

    

    纪明月张了张口，突然大笑出声：“信口雌黄！他从来没有喜欢过我，他的心里只有你死去的母亲！妄我一片深情尽负，十六岁的年纪不顾名节跟着他走了三年只为求他分半点真心给我，可他呢，上一刻还在温柔缱绻的说要教我弹琴，下一刻就告诉我可以走了，他已经帮我安排好了婆家……这种人、这种人……”   

    那还是二十多年前的时候。

    

    一切都尚未开始，尚未发生。

    

    那一年，纪明月还不叫纪明月，而那个扭转了她一生的男人也还未出现。

    

    她是天之骄女纪怜雅，出身名门、容貌绝艳、琴棋书画样样精通，自负跋扈到不可一世。

    

    女扮男装她乔装出府游玩，路上屡屡出言不逊，惹怒地头蛇，夜晚带了几十大汉将她和侍女堵在小巷，而酩酊大醉的苏慎言刚从胭脂巷中翻墙而出，脚跟一转，落在了她的面前。

    

    璀璀璨璨的桃花眼明媚眨动，他冲她微笑，眸光极致的温柔却又极致薄凉。

    

    他说：“小姑娘，要我救你么？”

    

    那一道飘逸至极的淡紫身影就这么藏进了她的心里。

    

    像是一场注定而来的劫数。

    

    一经相遇，无法逃脱。

    

    他救了她，他教她逛青楼，带她上酒馆，陪她逛庙会看祭祀，见各种形形色色人，给她说各种各样的故事，她听得如痴如醉。

    

    然后，理所当然的，她爱上了他。

    

    及笄之际父母做主替她定了一门亲事，推拒不得，她做了一个让她这一生都后悔的决定……   

    她要和他在一起。

    

    甚至一身狼狈不堪坐在苏慎言府邸里吃着凉掉的饭菜时，她都觉得自己距离幸福那么近……   

    可惜，到底水中花镜中月。

    

    也是，她于苏慎言，不过是个可以拿来取乐的黄毛丫头，又怎么会真的爱上她，是她幼稚，以为温柔就是喜欢，以为迁就就是爱护……却没想到苏慎言早已过尽千帆，他什么样的女人没有过，又怎么会在乎一个小丫头。

    

    苏沉澈没有打断她的话，只是淡淡道：“如果我说事情并不是你想的这样呢？”

    

    他静静看着神色恍惚的纪明月，口气里带了几分不易察觉的冰冷。

    

    然而，不知是没发现，还是刻意没有去看。

    

    被筱叶公子胁迫着的沈知离此时也在静静的望着他，她身上大大小小的伤口里正在不断涌出血液，沈知离却只抿着唇，任由脸色苍白，本人却像一份正在不断酝酿的炸药。

    

    苏沉澈……你不是失忆了么？

    你不是因为第一眼看见是我所以认准我是你的娘子你的心上人？

    

    那你又是怎么记得你父亲的事情呢？

    

    骗我真的这么好玩么？

    

    

    

