    接连两天。

    陈野与伊藤一刀斋在那艘破败的乌篷船上。

    大战两天两夜。

    二人从河面上游，一直打到了下游。

    同样的。

    岸边观战的星野樱，也一路跟到了下游。

    只是…

    她有些想不通，哥哥与一刀斋大战两天两夜，一直滴米未进。

    他们的难道就不饿吗？

    当然饿！

    只不过，陈野与一刀斋正在比拼。

    看谁先饿死。

    好吧，不开玩笑了。

    视线转向乌篷船。

    却见，陈野横起七丁念佛，左手二指抓住刀身前端，妖刀瞬间极致扭曲了起来。

    而伊藤一刀斋单手念佛，将妙法村正架在了身前。

    很快。

    陈野就松开了左手，刀身瞬间绷直，瞬间出现一道烈焰剑气。

    如流星般跳了出去。

    刷！！！！

    ——烈焰·流星

    伊藤一刀斋却是挥剑斩出一道耀眼的金色剑气。

    ——奥义·仏舍刀

    轰！！！！

    两股剑气发生碰撞后，乌篷船周围的水面惊起海啸般的波浪。

    然而…

    陈野手中的七丁念佛，突然又犹如燕子般折返了回来。

    ——秘剑燕返

    刷！！！！

    铿锵！~

    伊藤一刀斋迅速举剑，将妖刀立于后背，这才堪堪抵挡住燕返的攻击，随后这才点头赞许道：

    “流星和燕返，这两招奥义将速度发挥到了极致，互相组合自然无往而不利，但你需知，如果对手提前看破……”

    陈野认真的倾听者。

    前后两天时间。

    他几乎把所有剑招用了个遍，流星和燕返自然也多次施展，伊藤一刀斋全都尽数收下。

    即便如此。

    他都没有斩杀这位老剑圣。

    反倒…

    稀里糊涂的虚心求教了起来。

    直到现在。

    陈野才知道岩本虎眼，当初被自己一顿嘴炮，破入剑圣之境后，其实只是堪堪达到剑圣的门槛而已。

    眼前这位糟老头子，才是正牌剑圣该有的实力。

    “来，你把这两天，老夫教你的奥义，全部施展一遍。”

    伊藤一刀斋要求道。

    “好。”

    陈野点头说道，随后手持妖刀朝着天空迅速挥出一剑。

    下一秒。

    刀锋处剑气化形，居然飞出一只金翅鸟王。

    ——金翅鸟王剑(传世)

    啾！！！！！

    一只金凤凰般的剑气飞向了天空。

    紧接着。

    ——刃引(奥妙)

    ——独妙剑(奥妙)

    ——仏舍刀(奥妙)

    ……

    陈野刷刷几剑，就将老爷子所教的奥义全都施展了一遍。

    这便是他两天以来的收获之一。

    作为挂批。

    何况还是老剑圣亲自传授，他自然将对方的毕生所学全都掌握了！

    很快。

    当陈野施展完毕，伊藤一刀斋开口问道：“你学废了吗？”

    听到此话，陈野自然点头笑道：

    “晚辈全都学会了！”

    然而，伊藤一刀斋却皱眉道：“再来一遍！”

    当陈野又施展了一遍奥义，一刀斋继续问道：“现在呢？”

    “已经忘记了一小半。”

    陈野脸皮抽搐道，但一刀斋却仍然说道：

    “再来！”

    你特么…

    陈野只能又又施展了一遍奥义，这次用不着一刀斋询问，直接说道：

    “啊，我已经忘了一大半。”

    “不错不错，忘得真快，那么现在学废了吗？”

    伊藤一刀斋笑着问道。

    尼玛…

    原来是学废？

    陈野真没想到这家伙，居然还是个老顽童，只能配合的说道：

    “已经全都忘了，忘得干干净净。”

    此话一出。

    伊藤一刀斋这才满意的点头道：

    “很好，你已经会了！”

    陈野都忍不住想翻白眼，废寝忘食的练了两天，他都有点扛不住了。

    这个糟老头子不是大限将至么？

    怎么还不死？

    而此刻。

    正在岸上观战的星野樱，完全看不懂两人的迷惑行为。

    什么忘了、什么学废。

    还好小樱比较纯真，如果换其他人观战，肯定会以为陈野与一刀斋的脑子有病。

    “想要成为一刀流最正统的继承者，真正无渣滓地体现一刀流的真髓，你要深刻明白，格斗也是一名艺术。”

    伊藤一刀斋说着，身体摇晃了几下，毕竟年纪九十六岁，两天时间的传授已经让他油尽灯枯。

    死老头子。

    终于要撑不住了？

    陈野目光一亮，伊藤一刀斋知道自己大限已至，于是再次抬起妙法村正，沉声开口道：

    “来吧，最后一剑，老夫可不会让你。”

    “晚辈也不会让。”

    陈野露出一口大白牙，当即忍着腹中的饥饿，手持七丁念佛施展一门辅助奥义。

    ——云耀

    下一秒。

    刀身出现耀眼的白色光芒。

    天地为之一亮。

    却见，陈野趁着对方被闪瞎眼的时机，迅速上前刺出普通的一剑。

    噗！！！！

    剑入肉体的身影响起。

    陈野当即愣了愣，完全没想到老头子居然没有躲闪。

    很快。

    等到光芒暗淡下去，一刀斋的胸膛果然被七丁念佛刺穿了，而手中的妖刀却只是挥到一半，并未斩在陈野的身上。

    “到底是人老了。”

    伊藤一刀斋笑着缓缓说道：

    “我的…时代结束了。”

    说着，随后用尽最后一丝力气将妙法村正，扔到了陈野的手中道：

    “善待它。”

    说完，气绝而亡。

    【叮咚！~恭喜宿主经历第九场生死斗，成功斩杀一名剑气值高于自己的对手，完善‘剑豪(唯一)’转职任务，目前进度9/10，还请再接再厉！】

    【叮咚！~恭喜宿主经过伊藤一刀斋的亲自传授，领悟‘剑圣真髓’，剑气值+1】

    这一次。

    天赋技能却并没有触发。

    原因很简单。

    陈野这个挂批，已经将这位老剑圣的技能全都学走了。

    还剥夺个屁！

    但此刻。

    在伊藤一刀斋死亡后，陈野却久久无语。

    左手握着七丁念佛，右手拿着妙法村正的他，忍不住好笑道：

    “死老头子，你又骗我！”

    说着，陈野抬头沐浴这温暖的阳光。

    宛如新生。

    ……

    不多时。

    当陈野划船回到岸边，立刻朝着小樱说道：

    “快！拿饭来，哥哥我快饿死了！”

    噗！~

    星野樱笑喷了，赶紧送上一盒饭团。

    陈野自然大快朵颐了起来。

    这场挨饿大战。

    终究还是自己撑到了最后。

    一个时辰后。

    在一处风景秀丽、鸟语花香的小山坡上，陈野亲手挖了个坟墓，将伊藤一刀斋给安葬了进去。

    要知道。

    除了小樱的父母之外，陈野还是第一次正式的为对手挖坟下葬。

    从侧面也能说明。

    他是认可伊藤一刀斋的，二人虽无师徒之名，但却有师徒之实。

    搬来一块大石头。

    刷刷！~

    陈野用锋利到极致的妖刀，几下斩出一块墓碑，随后在上面刻下的对方的真实名字。

    [一刀流始祖——伊藤弥五郎]

    这位行侠仗义了一辈子的大剑豪，有资格让陈野为其刻字，无关种族和国家，不带任何偏见。

    “老家伙，你没有输。”

    陈野朝着墓碑说了一句，随后看向星野樱笑道：

    “走吧，可以去刚宫本武藏了！”

    ……

    【PS：第二更！老沙稍后会添加‘星野樱’的角色，大家可以上传同人图片。】

