    第24章某个环节出了问题

    “适才宋大人非是拉着我喝酒，这才耽搁了一会，让皇兄久等了。”六王爷和太子并排往客房走，“兄弟们都喝多了，打算各自回房歇息，我们便顺道一起了。”

    其余皇子见太子和六王爷有事商议，也就各回各的房间了。

    待皇子们散开后，狭窄的长廊只太子和六王爷走路的声音。

    直到进了客房，裴玄凌四处张望了一眼，见长廊没人，立马将房间给关上了。

    六王爷见太子一脸谨慎，便问：“皇兄，你这是怎么了？”

    裴玄凌压低嗓音：“有人想挑拨我俩的关系。”

    “你是如何知道的？”六王爷脸上的神情变得很严肃，却并没有多惊讶。

    因为，这已经不是第一次有人挑拨他和皇兄之间的关系了。

    裴玄凌在外间找了把椅子坐下，又指了指里间，“你进去看看便知道了。”

    闻言，六王爷看了眼里间，然后抬脚往里间走。

    当他看到自家王妃躺在床上时，不由得微微一惊。

    之前用膳时，王妃只说头晕要出去透透气，没说要回房睡觉，否则他也不能让皇兄在房间等他。

    而刚刚进门时，王妃身边的丫鬟也没守在门外，要不是皇兄让他进来看，他都不知道王妃睡在里间。

    六王爷走到床边，打算叫醒王妃，“王妃，王妃......”

    喊一次没反应，他又多喊了几句。

    然而，不论他怎么喊，床上的人睡得不省人事，一点反应都没有。

    在他印象中，王妃睡眠很浅，不应该喊都喊不醒的。

    六王爷赶紧把手放在王妃鼻尖，好在气息尚稳。

    既然喊不醒，他走到外间打开了门，遣人去找王妃身边的丫鬟，还让人去找随行的太医。

    再次返回房间，六王爷询问了太子一些情况，急得在屋里踱步。

    过了一会，有人回来禀报，说是六王妃身边的丫鬟拉肚子，在茅房腹泻不止，人都已经有些虚脱了。

    又过了一会，太医被请来了。

    那太医隔着床帐和手帕替六王妃诊脉。

    “六王爷，王妃这是被人下了蒙汗药。”诊完脉，太医如实禀告。

    闻言，六王爷和太子对视一眼，然后问太医，“可有解药？”

    太医摸了把胡子，“蒙汗药可以解，只是船上没有解药，且船已经航行到湖中心，等船停靠到岸边时，想必王妃的药性已经自然解掉了。”

    既如此，那便只有等王妃自行解掉药性了。

    六王爷摆摆手，示意太医退下。

    等到太医和闲杂人等离开后，六王爷坐在外间的椅子上，拧眉沉思。

    琢磨了好一会，他实在没琢磨明白，“皇兄，你说有人想挑拨我们之间的关系，难道他们趁着我约见你的时候，给王妃下蒙汗药，以为这就能挑拨我们之间的关系吗？这手段未免也太蠢了些。”

    这是什么迷惑行为？

    他又不是不知道皇兄的为人。

    东宫妃嫔那么多，据说皇兄一个都没宠幸，明摆着对儿女情长不感兴趣，又怎么可能打她王妃的主意？

    裴玄凌：“应该是某个环节出了问题。”

    语音刚落，黄得昌着急忙慌地赶了过来。

    “何事如此慌张？”裴玄凌问。

    黄得昌朝两位爷见了礼，然后才喘着气说：“殿下，不好了，有名御厨被下了药。”

    “御厨被下药？被下的什么药？”六王爷皱眉，难道这和他王妃被下药有关？是同一伙人所为？“也是被下的蒙汗药吗？”

    (本章完)

