    林光斗性正直，从小有大志。

    不到十五岁时，以优异的成绩考入成都陆军小学堂。由于他学习刻苦努力，曾获得学校“军事标兵”称号。

    三年后，林光斗升入成都陆军中学堂。学校的武术教练见林光斗练功刻苦，就将家传的岳家枪法传授给他。

    林光斗用岳家枪法，协助陈长亭打跑土匪后，师父对这个年轻有为的徒弟格外喜欢，单独给他传授肖门“拗步”拳法。

    林光斗在林家湾家中过完年，有空闲时他喜欢走三四里山路，去附近的覑覑店，在叔父开的安逸茶馆里喝茶。

    覑覑店其实是由二十几户人家组成的一个集市，处于南北和东西两条道路的交汇点。

    由于当地盛产井盐、桐油和菜油，常有商人雇挑夫成群结队路过这里。

    将井盐和油料挑到成都去售卖，然后再从成都带回来一些日用百货，挑到乡下集镇去交易。

    覑覑店往东三四里路，有个毛家垭口，是临县挑夫来去成都必经之地。

    这里山高路不平，挑夫需要下大力气，才能爬完山路，到垭口石牌坊下面歇口气。

    翻越毛家垭口，原本有一条平坦的小路可走。

    只怪那些嘴贱的挑夫，见到山沟里姑娘漂亮，总要放下肩上的担子，口中哼两句山歌：

    “哥哥挑担歇口气嘞，黄花幺妹快把扇儿摇起来啰！”

    村里人听了气不过，把这条山沟的平坦道路阻断，逼迫挑夫绕道走崎岖的山路，翻过高高的毛家垭口。

    因此，来去成都的客商和挑夫，总要在覑覑店歇脚，停下来打尖或喝茶，待休息足了，才去翻爬毛家垭口。

    如客人晚上到来，一般会在悦来客栈住上一晚。

    因此，覑覑店长年人来人往，熙熙攘攘，有“小胖镇之称”。

    每天从早到晚，安逸茶馆里总是顾客盈门，烟雾缭绕。

    茶馆里有个特殊的常客，他就是附近的“太仓公”袍哥舵把子邓舵爷。

    邓舵爷为人尚义，处事公正，周围村民之间有什么纠纷，都愿意去茶馆找邓舵爷评理。

    谁若是输了理，谁就付所有客人的茶钱。老百姓说，这是“吃讲茶”。

    这天，邓舵爷两手抄在衣袖里面，跺着八字步伐，昂首走进安逸茶馆。

    茶客们见邓舵爷进来了，就像见到大官人一样，忙点头哈腰与他打招呼。

    有的茶客争着喊堂倌：“邓舵爷的茶钱，我付了。”

    茶馆的堂倌忙给邓舵爷搬一张竹靠椅，请邓舵爷坐在给他预留的茶桌边。

    堂倌泡起舵爷最喜欢的茉莉花盖碗茶，恭恭敬敬地端上去，轻轻摆放在茶桌上。

    在一边喝茶的林光斗，见邓舵爷独自坐下喝茶，有心想以袍哥礼节去结识这个大人物。

    林光斗走到邓舵爷桌边，按照袍哥内部规矩，左脚斜伸，右脚微屈以支持上身重量。

    左手掌抱着右手拳，向靠左边的邓舵爷，不正面行礼，而是将双手侧举至右眉与耳之间，行个“歪歪礼”。

    林光斗知道，这是袍哥的秘密礼节，不能正面向袍哥成员行礼，所以江湖上称为行“歪歪礼”。

    邓舵爷斜眼看了林光斗一眼，见是一个学生，不相信他是袍哥成员。

    他叫堂倌取来三只空茶杯，一杯装满茶水，一杯装一半茶水，一杯不装茶水，三杯摆成品字形。摆放完后，对林光斗不理不睬。

    林光斗一看，邓舵爷摆的是袍哥的“忠心义气茶碗阵”，看样子他是要考察一下自己的袍哥身份。

    各位看官，在四川摆“茶碗阵”，是袍哥内部联络的一种方式，只有袍哥内部成员才识得。

    对方如能破阵，并准确吟出该茶碗阵的茶诗，必定是袍哥兄弟，“内伙子”会互相帮助。

    如不能破阵，便是假袍哥，是个“空子”。

    林光斗认出茶阵后，他不慌不忙从三个杯子中，端起只装了一半茶水那个杯子，一口将茶喝干。这是袍哥讲究的破茶阵。

    不同的茶阵，该怎么破阵，有严格的规定。如该喝哪一杯，怎么喝，喝干后茶杯该怎么摆放，等等，一点都不能错。

    随后，林光斗吟出“忠心义气茶碗阵”的茶诗：“我亦不就干，我亦不就满。我本忠心汉，持起饮杯盏。”

    茶诗里的“满”表面上是说满杯茶水，但却暗指“满清”，忠心汉的“汉”字，在这里指“汉族”。

    全诗隐藏的是袍哥“反清兴汉”的秘密。

    邓舵爷见林光斗已破阵，并准确吟出了茶诗，指导他是个“内伙子”。

    舵爷马上放下威严的姿态，对这个学生刮目相看，并叫他到身边坐下喝茶。

    林光斗用袍哥隐语通报了姓名和袍哥公口，然后介绍了自己在成都陆军中学堂的学习和训练情况。

    邓舵爷以长者的身份，与他拉家常，免不了要对晚辈鼓励一番。

    两人正谈话间，见一群人揪住一个青年男汉，拉到邓舵爷茶座前，后面跟了个年轻妇女在哭哭滴滴。

    邓舵爷忙问怎么回事？众人七嘴八舌说出了缘由。

    原来这妇女姓曹，二十七八岁，容貌姣好，两眼水灵。

    她心灵手巧，做的豌豆凉粉，麻辣鲜香，价格合理，村民称为“曹姐凉粉”。

    这天覑覑店逢场，曹姐在集市摆起凉粉摊，吆喝大家来吃“曹姐凉粉”。

    也许真的是秀色可餐，不少食客争相光顾曹姐的凉粉摊。

    一个临村来的痞子无赖张耍耍，听到吆喝声，径直走到凉粉摊前，一双贼眼睛上下打量曹姐。

    他要了一碗凉粉吃起来，一双贼眼睛却在上下打量曹姐。张耍耍狼吞虎咽地吃完了，转身就想走。

    曹姐一把将张耍耍拉住，要他付凉粉钱。

    张耍耍淫笑一声道：“看你细皮嫩肉的，让我摸两下，就给你凉粉钱。”

    说完伸出左手，向曹姐胸前抓去。

    曹姐一掌打开他的左手，痞子的右手又抓来，曹姐急忙推开他的右手。

    张耍耍见两手都没抓着，心中大怒，一巴掌打在曹姐的脸上。再一脚将凉粉摊踢翻，拍拍手准备走人。

    曹姐抓住他的衣服不放手，张耍耍趁机向前，伸手在她的胸脯上摸了几下。

    周围的村民路见不平，一齐叫骂起来。

    几个壮汉索性上去把张耍耍抓住，拉到茶馆里，请邓舵爷评评理。

    当地有不成文的规矩，村民有什么不平事，都去茶馆里找邓舵爷评理。

    邓舵爷仔细问明情况后，对张耍耍破口大骂，将其当众教育一番。

    然后作古正经地做出三条裁决：

    第一条：曹姐打张耍耍三巴掌。

    第二条：张耍耍赔付曹姐全部的凉粉钱。

    第三条：张耍耍给茶馆的所有茶客，付清茶钱。

    众人听到“裁决”，齐声叫好。

    邓舵爷鼓励曹姐去执行第一条，大胆上去打张耍耍的巴掌。

    曹姐在心里犹豫，不敢上去打张耍耍。

    突然门外传来大声喧哗，两个壮汉手持木棍冲进茶馆，背起张耍耍就跑。

    原来，张耍耍是张家湾张大老爷的公子。因是他老年得子，全家将张耍耍这个独子宝贝宠坏了。

    张耍耍成人后，不务正业，长期游手好闲，到处惹是生非。

    今天，张大老爷听说儿子在覑覑店惹了事，被几个人抓住了，忙派两名护家打手去把儿子抢回来。

    林光斗见张家蛮横无理，非常生气，世上还有这样无法无天的事？他决定出手管一管。

    林光斗几个健步冲上去，一个扫堂腿，将背张耍耍那个汉子击倒。

    另一个同伙见了，回身举棍向林光斗来打。

    林光斗用手臂架开木棍，使出“拗步九锤”，仅用三锤就将汉子打翻在地上。

    两名护家打手见林光斗身手了得，吓得不敢起身。

    林光斗上去擒住张耍耍，要曹姐来打他，曹姐示意不敢惹张家人。

    林光斗大声说道：“曹姐，你来打他！如果张耍耍今后报复你，我给你撑腰，不要怕。”

    曹姐听罢，大起胆子，在张耍耍的脸上啪！啪！啪！打了三个耳光。

    林光斗问张耍耍：“你下次还敢耍流氓吗？”

    张耍耍吓得直打哆嗦：

    “不敢了，不敢了，耍耍再也不敢了。好汉饶了我吧，我愿意赔钱。”

    张耍耍立即从身上摸出几个光绪元宝，赔了曹姐的凉粉钱。

    又给所有茶客付了茶钱，再向邓舵爷磕了三个响头，众人才放他和家丁回去。

    寒假快要结束了，林光斗来到广福林家衙院，和林梅山一起去师父陈长亭家玩。

    林光斗将在覑覑店惩治张耍耍的情况，一五一十地向师父讲了一遍。

    师父很满意，表扬林光斗见义勇为，是年轻人的好榜样。

    师徒正在一起闲谈，突然进来一个老农，火急火燎地来找陈打匠，请他去帮忙医治牛伤。

    陈长亭笑笑道：“你哥子莫开玩笑啥，我又不是兽医，怎么会医治牛伤嘛。”

    老农急了，求道：

    “我请几个兽医去看了，都说医治不了。

    我想你是有名的‘打匠’，对医跌打损伤有经验，应该有办法给牛疗伤。

    请你一定帮个忙，去看一下嘛。”

    陈长亭平常很同情农民兄弟，见他一再求情，便决定去看一看。

