    “什么真白？”

    明修疑惑的声音穿到宁宝耳朵里，她才发现自己不知不觉的把心里的想法给说了出来。

    突然觉得自己刚才的行为……还真有点像是在调戏良家妇……男！

    宁宝干咳一声，难得有些不太自在。

    “那啥，我的意思是，天色很白了。”

    “还早，你怎么不多睡一会儿？”

    “已经睡很久了。”

    他平时基本六点就醒了，然后跑步；今天或许是因为她再身边让他觉得安心，所以下意识便多睡了会儿，刚才听到声音才醒来，然后出来看看她是不是起来了。

    “你饿了吗？我看厨房里有新鲜的菜，不如我们随便做点什么东西吃？”只不过她吃还行，厨艺就不那么行了，弄出来的东西估计最多也就……能吃吧。

    “好。”明修想了想，点了下头。“我先去洗脸，一会儿下来给你做早餐。”

    宁宝：“？”

    他的意思是他来做吗？

    想开口问一句，就见他已经转身回了屋内。

    行吧，她果然还是适合等吃的。

    没过一会儿明修就下楼了，走到进厨房里，边上还有个冰箱，里面放了一些肉类，鸡蛋什么的，还有一些个罐头，蔬菜则在外面，还真不少。

    宁宝觉得顾阿姨真的有点高看她的厨艺了。

    她不知道的是，顾悦可不是给她买的，是特意买来让明修动手的。

    有句话怎么说来着；要收服一个人的心，就先去收服她的胃，特别宁宝还是这么好吃的人，看到明修亲自动手烧饭，一定会很感动的。

    明修看着里面的鸡蛋，回头对宁宝说。

    “不如给你做蛋饼吃？”

    他找了找，还真找到了面粉。

    明修原本其实不会烧饭，但自从知道宁宝好吃之后，就跟厨房的厨师学了一点点。

    尝试了很久，吃起来味道总算是不错了。

    给宁宝做，明修其实很紧张，比考试，还有在实验室里做实验快成功的那一刻还紧张。

    “好啊。”宁宝显然是很期待的。

    “那你在这里坐一下，我很快就好了。”

    他心满意足的忙了起来，不算熟练，但在宁宝看来已经很好了。

    差不多折腾了半个小时左右，宁宝就在厨房这么的看着他做了半个小时，然后端着做好的鸡蛋饼和鸡蛋瘦肉粥走过来。

    “咱们这没皮蛋，就只能做鸡蛋瘦肉粥了。”

    他一边把早餐放在宁宝面前一边絮叨着。

    “汪颇刚才尝了一下，不难吃。”

    “嗯，很香。”香味之前就熏的她肚子饿的不行了。

    “那你赶紧吃。”

    明修一脸期待的盯着她看，双手紧张的放在一边。

    宁宝拿起勺子先吃了一口那个鸡蛋瘦肉粥。

    “味道还真不错哎。”她喜欢。

    原本还以为自己还得给他个面子，不好吃也得说好吃呢。

    真是惊喜。

    “是吗，那就好。”

    明修明显放松了下来。

    “你也快坐下吃啊。”

    宁宝催促他。

    一大早的忙了这么久，一定也饿了。

    她刚才可是听到了哟。

    “好。”

    明修在她边上坐了下来，宁宝顺手给他的碗里添了一碗粥。

    “快吃。”

    明修埋头吃着，低着的脑袋，笑的眼睛都是弯着的。

    宁宝瞧见了就当没瞧见。

    小家伙第一次做饭给她吃，很不容易。

    宁宝心想着要给他点什么回礼好。

    “明修，我们一会儿去街上买些需要的东西吧。”

    这个地方她才刚住进来，一些大家居不用自己买，但是一些个软装和其他小东西，还得去买一些。

    毕竟也用不了太久了，她爹娘和娟儿他们应该也要过来了。

    宁宝想着到时候回去接一接他们。

    “好。”

    明修顿时加快了吃饭的速度，一块鸡蛋饼两三口就没了，一不小心还噎了一下。

    宁宝顺手给他倒了杯水，拍拍他的背。

    “吃慢些，我不着急。”

    明修一边喝水一边点头，眼睛还湿漉漉的，估计刚才呛的不轻。

    逗的宁宝笑无言，忍不住又蹂躏了一下他的头发。

    还是这么傻乎乎的。

    吃过饭，两人出门。

    明修带着她走到一旁的车子边上，拿出车钥匙开门。

    “你自己开车？”

    “我有驾照。”明修表示他已经成年了，刚好成年，然后就直接考了驾照；这样以后自己开车带宁宝也方便。

    “不错不错。”

    是方便不少。

    宁宝上车，明修给她系上安全带，然后才关门走到驾驶位坐下。

    宁宝觉得她家小孩还真挺有绅士风度的。

    “怎么了？”

    明修系好安全带，见宁宝盯着自己看，疑惑的摸了摸自己的脸。

    “我脸上有东西吗？”

    “没有。”宁宝摇头。“就是再次觉得我们家小修修是真的已经长大了。”

    明修顿时闹了个大红脸。

    不知道她为什么有的时候才这么喊自己，不过还挺好听的，而且显得他们很亲近。

    明修很喜欢。

    “出发！”

    为了自己安全着想，宁宝就不继续逗他了。

    车子很快到了京城最热闹的百货大楼，里面宁宝想买的东西基本都有。

    只不过这里相对比其他地方要贵上一些。

    明修找了个位置停车，两人下车的时候周围的人还忍不住多瞧了一眼。

    估摸着是没想到这么小的孩子居然就已经有车了。

    周边停的车不算多，却也不算特别少，有停了十几辆吧，不过基本停的都是自行车。

    宁宝之前跟方翘他们来的不是这个地方，所以算是第一次来。

    明修跟宁宝介绍：“我妈买东西的时候就喜欢来这里，她说这里面的东西质量还是很不错的，也有不少进口的。”

    “不过我也是第一次来，因为这里人太多了，他们以前都不让我来。”

    宁宝明白，是怕惊到他。

    “那刚好，我也是第一次来，我们今天就进去逛个够。”

    车子停在外面，一会儿拎不动的话，就先拿出来放车里，方便。

    “嗯。”

    明修点点头。

    “走。”

    宁宝先一步跑了，明修赶紧跟上去。

    一进门，倒还真是相当的眼花缭乱。

    宁宝很快找准目标，就是干。

    除了想买的东西，宁宝倒是没什么想逛街的念头。

    没过多久，明修手里已经大包小包的拎了不少的东西，倒是成了里面的一景了。

    可就在这时，她突然在一间专卖店前面停了下来。

