    “别挣扎了，蝼蚁们！”

    这时，天空之中，李元霸阴沉的开口了。

    他看向地面上的鬼族，目光中没有一丝感情，就如同在看一群渺小的蝼蚁。

    “龙王说了，他不想让自己消化神魂的事情传播出去。

    可我想来想去，都不知道该怎么防止你们泄露这件事情。

    所以，我决定，把你们全部杀掉，这样，龙王的秘密就不会被传播出去了。”

    左手上的擂鼓瓮金锤已经蓄势待发，上面的雷电，也极大的加重了金锤的气势。

    “李、李元霸，你要干什么？你可不要乱来，我乃阴司府的知事官。

    你知道杀一个知事官，是多么大的罪名吗？

    赶紧放下锤子，别做出让你后悔的事情来！”

    阴司府知事官见自己的路引符无法使用，剧烈的恐惧之下，他大声把自己的身份叫了出来。

    想以此来震慑李元霸。

    “阴司府的知事官？”

    李元霸目光移到说话的那个蝼蚁的身上，眼神一片淡漠，“莫说杀你一个小小的知事官，就算是你们的阴司鬼王，本王要杀，又有何难？”

    李元霸这话说的没有丝毫的避讳，声音传遍四方，所有人都听得清清楚楚。

    众人全都是一阵惊悚。

    这个李元霸也太狂了，连阴司府都不放在眼里。

    需知道，阴司府可是冥界正统的鬼族管理者。

    就算是九阶鬼王在面对一个实力不强的阴司鬼王，都要客气三分。

    “他、他疯了，跟捉鬼龙王一样，都是个不要命的疯子！”

    不少人绝望的摇头叫道。

    “好了，蝼蚁们，都站在那里受死吧，本王这一锤会非常快，保证让你们瞬间魂灭，不会有任何疼痛感！”

    李元霸不欲再浪费时间，金锤随意向广场下方挥去。

    轰！！！

    金锤落下，天地之间，一声震耳欲聋的爆鸣传出，仿佛六月天里突然惊起来响雷。

    其声震动千里，整个凌城以广场为中心，超过二分之一的范围，都被轰裂。

    无数鬼族建筑倒塌，简直比核弹爆炸过还要惨烈！

    广场上数万名观战的鬼族，毫无悬念，全部被这带着雷电之威的锤击，轰散神魂。

    到处都是被砸扁的残肢碎肉，跟阴土废墟夹杂在一起，已经分不清是血水还是泥浆了。

    而那个之前威胁李元霸的知事官，死的更可怜。

    他半颗脑袋被砸平，下半截身躯嵌进了另一名巨型鬼族的屁股上，连灭魂都没有一个全尸，死相凄惨！

    “嗯，现场还有四个鬼族没死，有两个似乎跟龙王的关系不错，还有两个是陌生人，可以杀！”

    一锤过后，凌城广场的鬼族几乎死绝。

    他神识感知了一下，除了两个他故意没有击杀的鬼族之外，就剩下另外两个鬼族。

    倒不是另外两个鬼族的命大。

    而是那两个鬼族刚好站在他没有击杀的鬼族身边。

    所以侥幸逃过一劫。

    漫天的灰尘与激荡的狂风终于停了下来。

    剩余没有灭魂的四个鬼族，也终于能看清四周的景象。

    “这、这……”

    他们看到了什么？

    四周一片荒芜，阴气中到处都是血腥与残魂的气息，他们好像进到了地狱里的修罗场。

    除了他们四人之外，再也见不到其他的鬼族！

    “李元霸灭了这里所有的人？

    他怎么敢这样做？他疯了不成！”

    素芬的爷爷浑身打颤，甚至连裤裆都有些湿漉。

    一个两阶鬼王，被英灵吓成这样，也是稀奇。

    兵人燕站在凌天鬼王的身后，她脑袋一片眩晕，这么多鬼族瞬间死在了她的眼前。

    比做噩梦还要可怕。

    她的手牢牢的抓住凌天鬼王的衣服，生怕抓不牢，她就晕倒在地上。

    而抓衣服的手，却传来一阵抖动。

    显然，凌天鬼王的身体也在瑟瑟发抖。

    “霸、霸爷！

    我、我叫凌天，是、是捉鬼龙王的忠实小弟，这位是兵人燕，也是捉鬼龙王的朋友，不、不要杀我们……”

    凌天鬼王望着向他们走过来的李元霸，吓的面色发青，想都没想，直接跪在了地上。

    他害怕这个杀人不眨眼的魔头，会一锤子将他们锤死。

    “我知道。”

    李元霸从半空之中落下，缓步走向四人。

    凌天鬼王的表现，让他很是不满。

    这样的怂鬼，也配当龙王的小弟，真不知道龙王是怎么想的。

    不过，既然是龙王的小弟，李元霸再不满，也会维护林天佑的尊严。

    “你跟那个女人走远些，不要妨碍到本王！”

    李元霸挥了挥手，示意凌天鬼王和兵人燕离开。

    “是、我们这就离开。”

    凌天鬼王如释重负，拉着兵人燕就立刻跑开。

    站在这个恐怖的英灵面前，他连阴气都快要喘不过来。

    待二人跑远之后，李元霸目光扫向素芬跟她的爷爷，左手轻抬，就要一锤挥过去。

    “啊，不、不要杀我们，我们、我们也跟凌天鬼王认识！”

    感受到李元霸身上的杀意，素芬的爷爷吓的跪在地上，连声求饶。

    “凌天老弟，你快跟他说啊，我们是认识的！”

    素芬的爷爷看向凌天鬼王，拼命的叫道。

    之前他还看不起凌天，视凌天为蝼蚁。

    现在却把凌天当成自己的救命稻草，这种反差，就连凌天都感觉到一阵可笑。

    可惜，他叫的再惨也没用，李元霸根本不为所动，手臂一挥，金锤带着一阵劲力，直接砸在了素芬爷爷的脑袋上。

    嘭！！

    一声闷响传出，素芬的爷爷那颗脑袋，当场被砸个稀巴烂。

    脑浆、鲜血、碎肉，溅了满满的一地。

    一个从出场就自吹自擂的两阶鬼王，就这么惨死在了李元霸的手中！

    “本王要杀的人，无论你认识谁都没用！”

    李元霸甩掉金锤上的血迹，不屑的道。

    “啊，爷爷！”

    素芬又目暴凸，她的爷爷竟然在她的眼前被锤死，而且死状如此凄惨，她感觉自己的世界都开始坍塌。

    绝望的惨叫一声，便猛然扑向自己爷爷的魂尸上，痛苦的哀嚎。

    “别哭了，你也跟着他一起死吧！”

    李元霸面无表情，整个广场之中，只剩下这个女人知道林天佑的吞吃神魂的事情。

    杀了她，彻底没有人去泄露。

    “死吧！”

    低沉吐出两个字。

    那能够毁灭一切的金锤，再次落下……

