    第2675章驻扎地

    这下罗杰有反应了：“······”

    罗杰惊讶：“你和卫鹀狩猎到的？”

    罗杰一下就想到了种植田，但他不敢肯定，毕竟罗碧炼制的东西星系战季后几乎都不能用，即便有可以开启阵器功能的，用几次就没了。

    甘蔗阵器现在就没了。

    罗碧点头，卫鹀放下异兽肉跑过来，叭叭的将种植田如何狩猎的说了一遍，小孩还是第一次用这种装备，心中十分稀奇。

    罗杰听罢，心中喟叹不已，种植田能量耗尽都没了，说什么都白搭。他开启储物戒指把一只一级战力的异兽取出来，两只异兽，挑一只当食材。

    两相比较，罗杰和卫鹀挑了罗杰带回来的那只一级异兽，这只异兽一看品种就比另一只肉质好。罗碧和卫鹀没怎么上心挑就狩猎的异兽，自然比不上罗杰挑回来的。

    罗碧就寻思，下次一定挑好了狩猎。

    这艘小型飞船属于豪华飞船，并不适合收拾异兽，罗杰把另一只一级战力的异兽搬到飞船物资库，卫鹀已经扛了当食材的那只下了飞船。

    岩石平台上草木葱葱，有天然叠石流水，也有大大小小的泉眼，狩猎队可以随意挑选，卫鹀挑了一个泉眼过去收拾异兽。

    罗杰放下异兽下飞船，过去帮忙，罗碧插不上手很不得劲，毕竟人家不是凤凌，也不是她父母家人，没必要让着她。

    罗杰倒没多想，罗碧要活干，他就抬脚上飞船把中型烤架拿下来，找了个位置放好，让罗碧先把鸭翅中和鸭翅尖烤上。

    罗杰又去了泉眼那边，罗碧打算上飞船拿鸭翅中和鸭翅尖，还没上飞船，伍城的通讯拨过来。伍家狩猎队的驻扎地这会儿也在张罗午饭，伍城惦记着罗碧，就切了一块异兽肉给罗碧送过来。

    伍家狩猎队击杀了一只二级异兽，肉质鲜嫩，伍城考虑到女人食量小，就没多给，切了一斤多小排骨，他大哥伍劭也没说别的。

    伍城喜滋滋的把小排骨放到厨房区，眼睛一扫，看到了收拾异兽的罗杰和卫鹀。

    伍城不认识卫鹀，多看了两眼：“你们上午狩猎如何？”

    “我们狩猎到异兽了，我不要，你拿回去吧！”罗碧不好意思要，雷焰战士战斗下来，比女人孩子更需要补充能量。

    当然，天赋人才也许觉得她们才是最需要补的，但罗碧不这样想。

    伍城不接：“我也没多给你，放上参草炖好吃。”

    罗碧就不知道怎么好了，伍城跑去给泉眼那边帮着收拾异兽，罗杰听说伍城是来送异兽肉的，心中微微诧异了一下。

    罗杰没想到，罗碧人缘还挺好。

    在驻军基地，驻军家属们几乎没几个跟罗碧玩的。

    至于原因？罗杰没细品，他没闲工夫操心这些。

    小孩卫鹀闷头干活，罗杰和伍城闲聊起来，军团作战队和家族狩猎队各自开辟战斗区域，两人闲聊，交流狩猎情况。

    卫鵟、文骁、秦戎退出战斗，回到岩石平台上的驻扎地。

    (本章完)

