    “诡州的环境诡异，不代表这里的混沌主们都诡异。希望能在这里碰上一些正常的家伙，好询问一下诡州的情况。打探到情报之后，赶紧离开此州。”

    展飞现在根本不想呆在这里，跑到别处暗算其它混沌主，夺取混沌提升修为，或干脆杀入某些势力当中，强行掠夺混沌液，那才是正事。

    如今，他内宇宙蕴含的力量，全部加起来，其实是超过一千万宇了的。虽然外界还有宇宙海的压制，虽然不能完美调动所有内宇宙之力，但展飞也有办法让释放的力量倍增，如同那枪术一般。这样，爆发出一千多万宇之力，对现在的他来说，并不难。

    “有些人修行到后面，是越修炼越困难。千百万年难以提升小半步。有些人修行到后面，修行速度相当之稳定，每天提升一宇之力，这速度也是极快了。花费千年万年岁月，不知积累了何等庞大的力量。但我的修行速度，倒有点像是几何倍数提升了。

    “拥有十宇之力时，可在短时间内吸噬十宇之力补益自身。拥有二十宇之力，可在短时间内吸噬二十宇之力补益自身……拥有百万宇之力，可在短时间内强行掠夺资源给自身补益百万宇之力。

    “只要有足够的资源，只要没超过一定的上限，我就能不断提升。如果一切顺利，在万亿宇之前，都不容易遇上瓶项。那呆在诡州，不是浪费时间是什么？”

    展飞心下嘀咕着，与如月已经接近那座城池。

    “我忽然有种不大妙的预感，这里似乎不大妥的样子？”如月不敢确信地嘀咕道。

    “有什么不妥？”展飞急问。

    如月摇摇头：“本尊也说不清……”

    话说着，就见那城中传来一声怒吼：“本尊如果殒落了，你们也一个都别想活！！啊！！给本尊站住！！”

    就看到一名混沌主，追着其它混沌主狂奔。

    展飞一眼就看出，这城里的环境有古怪。对混沌主的力量压制极大。所以，那些乱窜乱跑的混沌主，少说也有几百宇近千宇之力，但在城中的速度，不过如同普通修士的飞掠速度一般，秒速不超过八百米。

    至于那追击的混沌主，速度也不过秒速一千米左右，可是，祂身上的力量正迅速变弱着。

    远远一指点出，指罡绽射，嗤嗤声响，射向那些逃窜的混沌主们。其中一个穿白衣的男子，不小心被一道指罡擦到，身上的力量屏障就将那指罡给挡住了，乍看之下，根本就没受伤。

    然而，下一瞬间，此人身上的气息与力量急速变弱，脸色不禁大变：“你！！”

    “哈哈哈哈！！”追杀的混沌主狂笑：“怎么样？衰减之劫的滋味如何？本尊不幸沾染了衰减之劫的力量，那你们也同样，一个都走不掉，全部都要跟本尊这样。哼，凭什么只要有本尊沾染这样的力量，而你们可以安然无恙？死来，死来！！”

    指罡不停地绽放，不停地点出。

    展飞与如月远远看到听到，不禁倒抽凉气。

    “好毒，好阴狠！！”

    这家伙，就像是凡人当中那些不小心患上了可以传染的绝症之人，心理不平衡，在死掉之前非要将自己身上的病毒传染给别人，否则死不甘心。

    只是，没料到混沌主也会如此之疯狂罢了。

    “吴拓，明明有古墟有古墓可以藏身其中，你为什么要这样？”那白衣男子此时大吼，身上散发着恐怖的气势。

    “哈哈哈哈，古墟和古墓，也快要不保了，本尊不信那些东西。石天，现在你也沾染衰减之劫的力量了，迟早也是一个死字，为何不拉着其它人一起下水？你甘心吗？我们一起出手攻击祂们！！”那个叫吴拓的混沌主大声吼着。

    “本尊杀了你！！”

    那身穿白衣的混沌主没有急着去传染别人，而是先朝那个发狂的吴拓冲杀过去，两人战作一团。

    展飞与如月发现，身穿白衣的石天，比起那个发狂的吴拓，要强大得多。只不过那个吴拓之前有衰减之劫，众人不敢硬接，所以才被祂追着逃罢了。如今，石天也沾染衰减之劫，不再怕祂，很愤怒地掉头出手，胡乱攻击，一时间竟将那吴拓的气势给压下去了。转瞬这间，吴拓就被轰击了几次，身上伤势不轻。

    其它混沌主趁机逃窜。

    展飞与如月看到，不禁微微摇头。

    那吴拓一个不小心，被一拳轰飞，正好掉落到展飞与如月附近不远处。祂吐了一口血，爬起来，发现展飞与如月一副等着看好戏的模样，不禁大怒，朝展飞这边冲杀过来。

    祂满口鲜血，右手轰击虚空，没能撕裂空间，但却有滚滚混沌之气从体内喷出。

    “找死！！”展飞冷笑，一掌翻拍过去，就形成滚滚气浪，混沌之气如同海浪大潮一般，将那叫吴拓的混沌主拍飞出去。

    明显，展飞并不太受这个城市的压制，仍能在这里发挥极强的实力。

    那吴拓全身筋骨尽断，倒在远处，喷了一口血。体外受着法则压制，但休内的法则与力量运转正常，伤势迅速恢复，在地上挣扎了一下，才缓缓爬起，惊骇无比地盯着展飞：“你，你们怎么……怎么不惧本尊身上衰减之劫的力量？”

    展飞冷声一笑：“无知！”

    衰减之劫，并非完全无法抵挡。

    如果是衰减大劫的力量，那没得说，只能逃，破开虚空逃遁，拉开足够远的距离，并斩断因果，可以暂时避免。

    如果是普通的衰减之力，那本体藏在墟州古墓，化身可以无视部份衰减之力的侵蚀。

    而如果衰减之力强大，又不形成衰减大劫，或者本体没有藏在墟州古墓当中。那就要看情况了。若是对方的力量能追溯因果，无视空间传染，那就不能动了。出手轰击对方，就像拿一桶水去泼一条通电的电线，泼了就极可能直接挨电。而如果对方的力量没有追溯因果的功能呢？

    展飞看出，那些被追杀的家伙，一个个身上没有沾上衰减之力的影响，那就说明吴拓的力量没有追溯因果的功能。

    当然，诡州这世界的规则扭曲诡异，衰减之劫的力量产生古怪变化也是有可能的。但在这城池当中，规则与诡州的规则不同，不会乱七八糟变来变去。所以也不用担心这里的衰减之力会一时可以追溯因果，一时不可追溯。

    展飞才敢放手攻击。

    只要自己不碰触对方，攻击释放出来的混沌将对方震飞，那就不怕沾染。

    “本尊不信！！”

    那吴拓此时怒声吼着，就从地上爬起来，疯狂朝展飞这边冲来。

    展飞右手伸出，凭空一击。

    巨大的掌犯狠狠轰落，将那吴拓给拍扁在地上，只留下一个巨坑。

    “不知死活！”展飞脸色冰冷。

    那叫石天的白衣混沌主看了看，就向展飞拱拱手：“多谢前辈给晚辈报仇。”

    展飞摇摇头：“非为助你。”

    “是啊，就算前辈不动手，晚辈也一样可以灭了祂。还能解愤呢。前辈这么出手了，让本尊恨意如何消解？”那石天脸色扭曲。

    “嗯？”展飞觉得，这石天的话，有点古怪不对劲。

    “呵，呵呵呵呵……这么多人被追杀，为何就本尊一人被衰减之力沾染到？本尊不过是护体罡气碰触到那祂释放的指罡，就导致身上的力量急速衰减，而前辈你们直接轰杀祂，居然也完全没沾染上衰减之力？不公平，这不公平！！”那石天愤怒大吼。

    “似乎精神有点不大对劲，是这座城池的力量能影响到混沌主的心智吗？”如月嘀咕着，赶紧掐指推算。

    就此时，石天已疯狂朝这边扑杀过来，怒声大吼着。

    “你找死！！”

    展飞大怒，一脚朝大地踩下。地面陡然延伸出一根根尖锐的石刺。混沌晶壁之石。穿出来的石刺纵横交错，形成一个无顶盖的牢笼将那混沌主给困住。

    但石天一拳轰出，几条混沌晶壁构成的石柱破碎，但未打开通道，祂就飞掠冲天而起，继续朝展飞这边掠来。

    展飞一拳轰击虚空，虚空崩裂，狂暴的力量将那混沌主给震飞出去。远方，地面又钻出一根根尘锐的混沌晶构成的尖刺，将那石天给硬生生刺穿，高高悬挂而起，再也无法动弹。

    黑浊的混沌液，如黑墨一般的混沌主之血，从那石天身上渗溢下来，沿着石柱流下，淌成一洼黑色的混沌液，散发着诡异不祥的气息。

    “哼！我们走。”

    展飞拉着如月朝另一边走去。

    “尽快在城中打探一些有用的诡州情报吧，只要能避免诡州影响到我的推算给果，那就迅速计算出脱离之法，计算出脱离诡州的路线，赶紧离开。”如月也不大喜欢呆在诡州了。

    只是，这城中的混沌主们，情况似乎有些不大对劲。

    有一些，呵呵傻笑着，像是变成了白痴一样。身形飘缈，胡乱逛着。竟有点像展飞之前遇到的那些力量狂乱不稳定的披灰斗篷的古怪生灵一般。

    还有一些，蜷在地上痛苦呻吟着。

    “本尊不甘，区区衰减之力……区区衰减之力，打倒不了我！！”一名混沌主全身发颤，咬着牙，在城区角落处慢慢站起。

    可远远看到，祂走了几步，身上的气息就衰弱了许多，由三千两百多宇降到不足三千两百宇的样子。

    展飞与如月远远看到，都不禁驻足，没去接触，没去接触。

    但那混沌主看到展飞与如月，却是眼睛一亮：“两位前辈，救救我，不管是将我投入外界混沌液中，还是送我前往墟州镇入古墓之中，都可以让我延续一下身上的衰变。请两位帮一把……”

    赶紧朝这边挪过来。

    展飞却与如月倒退了：“你是觉得我们太过好说话？”

    展飞与如月倒退的速度，比那人追过来的速度要快得多了。祂追得越快，身上的力量消散得越快。

    “你们，你们怎么这么无情？竟然见死不救！！”祂怒吼着。

    展飞摇摇头：“你身上的衰减之力太过严重，虽然没有直接追溯因果的特性，便近距离你与你接触，还是有极大的凶险的。如果你要找人相助，可以找那些本体藏在古墓之中，化身在外行动的混沌主。只需要……”

    “不用了！！”那人怒吼：“见死不救，见死不救，你们都该死！！”

    说着，身形陡然涨大，全身肌肉纠结，像是一只巨大的怪物，嘴巴大张，仿佛能一口吞下一幢楼房，滚滚黑气从身上散溢开来，眸子绽放着红光。

    展飞与如月不禁倒抽凉气。

    这城池之中，对各种力量的压制相当之大。凭着区区几千宇之力的实力，在这里几乎不可能变异。就算想变异，身上的变异力量也抵御不住这城池的压制。可现在，那家伙还真变成这副古怪形象了。

    如果不是在这座城中，而是在外界，那要变成什么样的怪物？恐怕身上全部都是扭曲变异的法则之力吧？

    “走！”

    展飞拉着如月赶紧退开。

    那怪物失去了理智，朝这边追杀过来。

    可展飞在这里不受多少压制，能抵御得住，转瞬就将那人摆脱掉。

    “看来，这座城池，也不祥。就像是个随时会被引爆的大炸～～药桶。我觉得，我们应该先离开这城，真要打听什么情报，去别处看看比较好。”展飞提议。

    “嗯，此城不祥，先离开吧。”如月道。

    展飞拉着如月一起飞到虚空。

    这座城有着莫明的力量压制，牵引着，似乎不给人轻易离开。除非在城门方向走出，但那边都不大安全，展飞身上绽放强大力量，强行挣开这里的无形压制与牵引，带着如月飞出去。

    居高临下俯视，城中混沌主不少，但看起来都有些不大正常的样子。

    “展……何颖陛下？”一个惊讶的声音传来。

    展飞转过头，就见一名白衣女子在不远处。周围没有其它混沌主。

    展飞沉吟了两秒，才问：“女娲陛下？”

    “是我。”那白衣女子身上的气息与容颜产生了一些改变，变回原来所见的女娲的形象，只不过，那气势比之以前，强大得多了。

    展飞粗略就感应得出，少说也超过两百万宇，接近于当前宇宙海容许的极限。

    “莫非她又有什么奇遇了？嗯，之前在苍州那边，她的确是跟一些实力不弱的混沌主们联合行动。又或者，她以前就隐瞒了一些秘密，本来拥有极强的能力也说不定。”展飞念头转动。

    “没想到居然能在这里见到你。展飞见过女娲娘娘。对了，这边是如月陛下，擅长推算能力，无视因果的推算能力。这位是女娲陛下，曾对本尊有极大的帮助。”展飞道。

    他感应到周围没有其它强大的混沌主，而且女娲与如月都知道他是展飞，所以才作了暗示，并给她们略略相互介绍一下。

    女娲诧异地打量了一下如月，随后道：“对了，这诡州将有剧变，必须速速离开，迟恐不及。两位可要一起走？有话路上再说。”