    人家虽然表面不说，在心底，指不定怎么想。

    这话一出口，顿时吓得南宫柔小脸惨白，可她是不会轻易的把管家之权交出来的。

    她既然得了管家之权，就要一手掌握着。

    否则，她在这王府更无立足之地了。

    她没想到，这个懦弱的丑女，居然变得这么厉害。

    她道：“上次的事，是妹妹考虑不周，还请姐姐息怒。姐姐一直没有管过家，恐怕有些生疏，不如，先让妹妹教教你？带带你？”

    “不用了，你这么推三阻四的，是不想把管家权交还给我，还是就想霸着这管家之权？”云若月突然厉声道。

    南宫柔吓得身子一抖，又反射性的窝进楚玄辰怀里，“姐姐别生气，我不是这个意思。”

    说完，她哀怨的看着楚玄辰，是一脸的怨怼与凄苦。

    他说过他爱她的，难道他要看着王妃这样欺负她而无动于衷吗？

    楚玄辰看不得南宫柔这无助的神情，他轻轻的拍了拍她的肩，沉重的道：“柔儿，听话，本王说过会补偿你，就一定会，你相信本王。”

    南宫柔听到这话，心惊了。

    她早知道她犟不过楚玄辰，又不能像云若月那样，敢对他使性子，敢和他叫板。

    她知道再不放手，恐怕会引来楚玄辰讨厌。

    还不如现在放手，还能得到他的补偿。

    mark(“zhong“);

    她只好屈辱的点头，手指狠狠的绞在一起，“好，柔儿一切都听王爷的，柔儿所求的，不过是王爷的一点点爱罢了。”

    楚玄辰看到南宫柔这副可怜的样子，真的很心疼他，他伸手摸了摸她的脸庞，擦掉她脸上的泪水，道：“你放心，本王绝不会亏待你。”

    说完，他转身看向云若月，声音冷如寒霜，“本王从不是食言之人，既然本王承诺过你，好，从明日起，你便是这王府的主母，你拥有掌家之权。但是如果你没把王府管理好，或者是管理能力不如柔儿，本王随时都可以收回掌家之权。”

    “好，你放心，我绝对不会让你失望的。”云若月冷冷出声。

    她以前是管理整个实验室的，是那个实验室的首席科学家，难道还管理不了一个王府？

    楚玄辰冷幽幽的看了她一眼，咬牙道：“这下，本王不欠你了。”

    他说过，她救了太后，就让她当主母，以此作交换。

    现在他成全她，顿时松了一口气。

    他还真的怕欠她的人情。

    -

    处理完管家之事后，楚玄辰想到云若月刚才如此刁难南宫柔，简直就是一个恶毒主母的行为。

    他顿时睨了凤儿一眼，对云若月道：“王妃，现在我们来谈谈你和凤儿的事情，你说，你和她究竟有没有私情？”

    云若月系上衣带，冷冷的掀开被子，走下床来，“王爷，你以为每个人都像有些人那么龌蹉？我和凤儿亲如姐妹，谁也别想在我们头上泼脏水。”

    “可惜本王听到的却不一样，你必须向本王证明，你和她没有关系，本王才会饶恕她，否则，本王今晚就把她发卖出去，永远不准再踏进王府半步。”楚玄辰冷声道。

    

