    到了家，任燚简直困意全无，精神抖擞，他难抑兴奋地说：“你先去洗澡，我去给你煮泡面。”

    “好。”宫应弦熟门熟路地将脱下来的西装和领带挂在衣架上。

    任燚在背后看了他一眼，偷偷一笑，他喜欢这种仿佛两个人在同居一般的生活场景：“浴室冷的话把浴霸打开啊。”

    任燚走进厨房，拿出几包泡面，又准备了鸡蛋和火腿肠，烧水煮上，想了想，他又打开冰箱翻了半天，找出一袋三鲜馅儿的速冻饺子。毕竟，只吃泡面好像确实有点寒碜，他想象了一下“宫大小姐”那挑剔的眼神，禁不住笑了出来。

    泡面先煮完了，任燚拿出两个碗分了一下，把用单独的锅煮的白白嫩嫩的荷包蛋摊在面上，然后把火腿肠切成椭圆形，一片一片地摆在荷包蛋周围，尽力地让这两碗面看起来像样一点。

    宫应弦洗完澡出来了，他一身清爽，皮肤白得好像会发光，刚吹过的头发柔软地贴在脸侧，看上去比平日还年轻几分，好像一个大学生，哪怕是那略厚的秋季睡衣，都遮挡不住那宽肩长腿的优越身材。

    任燚站在不远处看着他，心动不已。

    宫应弦看了一眼桌上的面：“还摆盘了？有进步呀。”

    “我尽力了啊，要速度快的话，就这些东西了。”任燚笑道，“吃吧，吃饱了好好睡一觉。”

    宫应弦坐了下来，用筷子挑起几缕面，吹了吹，小声说：“烫。”

    “慢慢吃，一会儿就凉了。”任燚吃了一口面：“嗯，泡面这个东西啊挺邪性，一段时间不吃就会想。”

    “是吗。”宫应弦将信将疑。

    “你不一样。”任燚补充道，“你这个人总跟别人不一样。”

    宫应弦一手支着腮，凝视着任燚：“你是在夸我吗？”

    任燚顿了一下，含笑道：“是。”

    “……你也跟别人不一样。”宫应弦说完，继续低下头吹自己的面。

    任燚心头甜滋滋的。

    突然，宫应弦道：“你厨房里还有东西吗？”

    任燚一惊，站起身就往厨房跑，他忘了锅里还煮着饺子，他的注意力一直就在宫应弦身上，这么大的开锅的声音居然都没听见。

    饺子汤已经喷得满灶台都是，他赶紧把火关了，低头一看，太惨了，一锅饺子就像遭了酷刑般身首异处。

    宫应弦不知何时也走了过来：“你煮了什么呀？”

    “……面皮儿……肉丸汤。”

    宫应弦凑过来一看：“这不是饺子吗？”

    “你还认识饺子？”任燚尴尬地说。

    宫应弦居高临下地翻了他一眼：“我现在在忍着不嘲笑你，不要挑衅我。”

    任燚轻咳一声：“你看它们长得那里像饺子，这就是肉丸汤。”

    “随你便。”宫应弦返回了餐桌。

    任燚给自己盛了一碗，端了过去。

    宫应弦不敢置信地看着任燚：“你还吃？”

    “不能浪费食物啊。”任燚吃了一大口，“嗯，好吃，有虾仁儿哎。”

    宫应弦嗤笑着摇了摇头，也终于吃下了第一个口泡面。

    任燚期待地问：“怎么样？”

    “跟我想象中差不多，浓重的人工香精的味道，不过……还可以。”

    任燚笑了笑，他知道宫应弦不擅于表达，又因为从小到大吃穿用度都是好东西，所以“还可以”已经是不错的评价了，看着宫应弦一口一口地吃着自己煮的泡面，他也食欲大增。

    宫应弦看了几次任燚的碗，犹豫片刻，道：“给我来点你的面皮儿肉丸汤吧。”

    任燚一怔，惊讶道：“真的？”

    宫应弦羞恼道：“少废话。”

    任燚立刻去厨房给宫应弦盛了一小碗，憋着笑看着宫应弦。

    “我是为了不浪费食物。”宫应弦解释道，“你真该跟这锅东西道歉。”

    “对不起。”任燚老老实实地说。

    宫应弦被他逗笑了。

    任燚含笑看着宫应弦试探地吃了一口，心想，宫应弦也许是个温柔的人，只是他用冷漠疏离武装了自己。

    ----

    第二天早上，任燚起得比平时在中队还早，准备了一桌丰盛的早餐，他在厨房忙活的时候，戴着耳机给他爸打了个电话。根据他的经验，他爸一早上起来的时候几乎都很正常。

    “怎么这么早来电话，出操呢？”任向荣正在喝粥。

    “嗯，老任啊，有两个事儿想跟你说。”

    “怎么？”

    “一个我上次跟你提过一嘴，王阿姨他们全家要回老家了，我在给你找新的保姆，你提前有个心理准备，年后就得换了。”

    “放心吧，我又不是小孩儿。”任向荣顿了顿，声音低了几度，“就是不知道新保姆能不能适应。”他心里清楚，过去换过那么多保姆的问题出在自己身上。

    “这个不是你需要操心的，你吃好睡好就行。”

    任向荣轻轻叹了一声。

    “还有一件事。”任燚道，“爸，过去的事儿你还记得多少？”

    “你指什么？”

    任燚犹豫了一下：“宝升化工厂和宫家着火案。”

    任向荣不解道：“为什么突然问这个？”

    “我们最近发现了一个网站，是藏起来的，很难找到的，里面有很多难以监管的犯罪，这种网站统称暗网，这个网站聚集了全世界各地的纵火癖和纵火犯。”

    “还有这种网站？！”任向荣又惊又怒。

    “对，我们发现最近发生的几起案子，都多多少少跟这个网站有点瓜葛，最新的调查甚至牵扯出了当年的这两个案子。”

    “那这也是警察的事儿啊。”

    “我最近不是一直在协助警察吗。”任燚道，“爸，医生说，你这个病有一个特点，就是经常忘了最近发生的事儿，但有时候能记起很久以前的事儿，你能不能帮我想一想，看看当年的资料什么的，很重要。”

    “没问题，我想一想。”

    “我把一些电子资料发你手机上，你让王阿姨给你打印出来看，这两天我回趟家，咱们好好聊聊，我之所以格外关注这个案子也是有原因的，我会跟你解释。”

    “行。”

    挂了电话，耳机里传来音乐，任燚跟着轻哼起来，心情愉悦地煎着鸡蛋。

    将早餐准备好，宫应弦也起床了，大约是昨天睡前吃了东西，他的眼睛有点浮肿，眼圈泛着一层薄红，配着那还未打理的头发，整个人散发出慵懒的气息，令人心痒痒地性感。

    任燚有时候难以控制自己对宫应弦的幻想，只能尽力控制自己的眼神和表情，他掩饰地低下头去，整理着碗筷：“快吃饭吧，看看，这才是我真实的水平，昨晚那个肉丸汤忘了吧。”

    宫应弦调侃他：“你昨晚可不是这么说的。”

    任燚朝他飞了个眼：“新的一天，新的我。”

    “严格来说，现在还在同一天。”

    “哎你烦不烦，下次你做。”

    “可以啊。”宫应弦随口道。

    任燚瞪着他：“我说做饭。”

    “我知道。”

    “你会做饭？”

    宫应弦耸了耸肩：“像你说的，按照菜谱做，能差到哪儿去？”

    任燚乐了：“好，那我等你给我做饭。”

    吃完饭，宫应弦把任燚送回中队，自己回了分局，俩人约定一直保持案情的进展沟通，毕竟他们都预感到，案子到关键时刻了。

    在中队一上午都没什么事儿，他们打了场篮球，跟高格视频通了个话，很快就到了吃饭时间。

    吃饭前，任燚收到宫应弦的微信，说他们开会通过，决定同意周川的条件。

    任燚回道：便宜这孙子了。

    周川的伤虽然能出院了，但烧伤需要长期治疗、护理，他知道自己如果进了拘留所，会折腾出半条命去，拘留所的卫生条件和医疗条件哪能跟三甲医院比。

    “他正在供述跟陈佩和炽天使有关的线索。”

    “太好了。”任燚回了条，“老宫加油！”还加了个贱兮兮的表情包。

    任燚发完之后，就盯着那界面，看着宫应弦正在输入，又停止，再次显示正在输入，而后还是什么都没说，任燚的心都吊到了嗓子眼儿，直到第三次显示正在输入，终于发过来三个简短的字：回头说。

    任燚心里有点失落，他自嘲地笑了笑。每次只敢占这点嘴上便宜，小心翼翼又故作轻松地试探，时而窃喜时而失望，有酸也有甜，原来这就是暗恋的滋味儿。

