    六月十四号，温家公子温羡鱼大婚，徐檀兮和戎黎都收到了请帖。

    戎黎订了十一号下午的航班，下飞机之后直接回了LYS电子。。。

    徐檀兮订的是十二号上午的航班，和虹桥医院的同事一起，去给一家儿童福利院的孩子做健康体检。

    这是第五人民医院发起、其他几个医院联办的一个慈善项目，每年都有两到三次健康义诊，这次虹桥医院加入了，一共支援了七位医护人员，其中就有徐檀兮。

    儿童福利院的名字叫幸福之家，坐落在帝都东郊，里面有三十多个未成年的孩子，其中残障儿童占到了百分之九十。

    “祁医生怎么也来了？”

    问话的是急诊科的谭医生。

    徐檀兮穿了白大褂，手里提着医疗箱：“最近不太忙。”

    旁边两个护士在闲聊。

    “前阵子还听我们护士长说，义诊要排到下半年，怎么突然提前了？”

    “可能江昌医院最近很忙吧。”

    原本这次和第五医院联办义诊的是江昌医院，不知道为何突然换成了南城医院。

    加上第五医院的医护人员，一共来了十七位。

    福利院的几个工作都等在门口，看见医疗车后，有人喊了声院长：“医院的人来了。”

    院长姓黄，约摸五十出头，个子不高，背有点驼，两鬓都生了白发。

    他本来在一旁打电话，听见有人叫他，赶紧把电话挂了，对几个工作人员说：“快快快，去帮忙提东西。”

    除他之外，福利院还有六个工作人员，负责孩子们日常的衣食住行。

    “你好你好。”黄院长上前，挨个握手，“远道而来，辛苦各位了。”

    第五医院负责带队的是内科的苗主任：“体检的地方在哪里？”

    “在后面足球场，那里地方大，我带你们过去。”黄院长在前面领路，“你们还没吃午饭吧？”

    “都吃过了。”

    福利院里的环境还不错，前后一共有三栋楼，都是三层高，院子靠外边还有一块空地，有几个孩子在空地上玩闹，看见院长领着人进来，一个个都好奇地张望着。

    足球场在后面，地方很宽敞，撑了几把大的遮阳伞。

    “小萱，”黄院长把护理工叫过来，“你去我办公室，把柜子里的茶点都拿过来。”

    苗主任放下医疗箱：“不用了，留给孩子们吃吧，我们刚吃完午饭没多久。”

    黄院长说要的要的：“先去拿过来。”

    地方安排好之后，黄院长让人去把小孩都叫出来。

    徐檀兮负责采血。

    这时有个小孩摔倒了，黄院长过去把他抱起来，嘴上斥责了两句，又掸了掸小孩衣服上的灰尘，手上动作很轻。

    徐檀兮旁边坐是第五医院的一位女医生，她在给孩子们量血压，抬头看了眼：“这个院长人还挺好的。”

    是吗？

    徐檀兮没有作声。

    “姐姐。”

    小女孩七八岁，梳着两个辫子，采完血后还站着没走。

    “嗯？”徐檀兮稍稍弯下腰，听她说话。

    她声音很小，怯生生地说：“我哥哥生病了，你可以去给他看看吗？”

    徐檀兮颔首，声音很温柔：“你哥哥在哪儿？”

    “他在睡觉。”

    “苏护士长。”

    苏梅梅过来帮她顶：“你去吧，这儿有我。”

    徐檀兮道了声谢，拿了医疗箱，跟着女孩去了住宿的那栋楼。

    女孩叫石原美，她的哥哥叫石原光，三年前他们父母逝世，兄妹二人来了幸福之家。

    女孩很健康，也有家庭愿意收养她，不过不愿意离开，想和哥哥待在一起。

    房间里摆放了四张床，她的哥哥睡在最里面一张。

    “哥哥。”

    “哥哥。”她把哥哥叫醒，“医生来给你看病了。”

    他的哥哥已经十六岁了，是个少年人。

    徐檀兮不方便靠得太近，隔了一些距离：“你有哪里不舒服？”

    他坐了起来，房间里没有风扇，热出了满头的汗，看了看徐檀兮，有些胆怯。

    女孩说：“我哥哥是聋哑人，不会说话。”她代她哥哥说，“院长爷爷说，我哥哥得了阳天哥哥一样的病，也要做手术。”

    阳天，国阳天。

    徐檀兮知道这个名字。

    “院长爷爷有说是什么病吗？”

    女孩摇头，指了指自己腰上：“阳天哥哥这里开刀了。”

    “他人呢？”

    “他去世了。”她抬起手，小心翼翼地拉住徐檀兮的白大褂，“姐姐，你能不能救救我哥哥？”

    “我先给他看看。”

    徐檀兮走近一些。

    “祁医生。”黄院长匆忙过来了，“您怎么在这儿？”

    他应该跑过来的，头上出了汗。

    “医生姐姐过来给我哥哥看病。”

    黄院长走到床边，用手语和少年交谈了几句，之后扶着他下了床。

    “不麻烦祁医生了，我带他去医院看看，毕竟术业有专攻。”他蹲下，背起少年。

    “黄院长。”

    他慈眉善目，看上去很温和的一个人：“祁医生还有什么事吗？”

    徐檀兮问道：“请问他得是什么病？”

    “结石。”

    黄院长背着少年出去了。

    女孩担心哥哥，追到了门口。

    “原美，”徐檀兮问女孩，“在阳天哥哥之前还有别人得病吗？”

    她点头：“我听大哥哥大姐姐说，隔一些时间就会有人生病。”

    徐檀兮把手套摘了，给了女孩一条红绳做的手链，上面有一个金属坠子。

    女孩握在手里：“这是什么？”

    “是平安福，等你哥哥去做手术的时候，你就给他戴上。”

    “谢谢姐姐。”

    义诊结束后，徐檀兮在福利院里逛了一圈，有三个房间里住的不是小孩，是成年人。

    儿童福利院里的孩子一般成年之后，如果有劳动能力，会独立出去，若是重度残障，没有行动能力，就会移交到专门的社会福利院。

    “他们会一直生活在这里吗？”徐檀兮问旁边的护理工。

    “不会，等社会福利院那边的手续下来，会转到那边去。”

    “手续要等多久？”

    对方支吾，说不一定，又长又短。

    徐檀兮没有再问了。

    下午五点四十，医院派的车到了，一行人乘车离开。

    车开到半路上，徐檀兮离开座位，走到前面：“王师傅，麻烦在前面路口停一下。”

    司机师傅说：“前面路口有点偏，可能不好打车。”

    徐檀兮说没有关系：“我家里人会来接我。”

    “好嘞。”

    下个路口，车停下。

    徐檀兮把白大褂脱下来装好，拎在手里：“我先走了。”

    苏梅梅问了句：“什么时候回医院？”

    “我请了几天假。”

    徐檀兮离坐起身。

    两位负责带队的主任都坐在第一排，徐檀兮对二位点了点头，随后下了车。

    外面路口停了一辆宾利。

    戎黎下车，给徐檀兮开了车门。

    “那是祁医生的男朋友吧？”

    问话的是位男医生，第五人民医院内科的，没别的意思，就是看见女医生漂亮，想追。

    虹桥医院这次带队的是宋主任：“不是。”

    男医生刚想再打探打探。

    宋主任冷不丁地说：“那是她老公。”

    “……”

    撩妹计划胎死腹中。

    宋主任开始炫耀了：“我们祁医生可优秀了，年纪轻轻就开始主刀，医术好，人品好，家世也好，她还是我们医院最大的董事。”

    呵呵，如此优秀，为什么要英年早婚？！

    宾客调了个头，换了一条道，来往西半山。

    “有没有等很久？”

    戎黎等了四十多分钟：“没有，刚到。”他看着前面的路，“下次不准先斩后奏。”

    徐檀兮是瞒着他来帝都的。

    她答应得很快：“好。”

    戎黎不信：“答应得好听。”

    “生气了？”

    对，生气了：“没有，哪敢啊。”

    也不怕危险。

    路华浓之前不是给他发了出卖沈清越的资料吗，里面器官移植的供体和受体的诊疗记录。

    供体捐献者名叫国阳天。

    徐檀兮就是因为这个，才让南城医院临时加入了这次义诊。

    “别生气了，我还有事要跟你说。”

    戎黎嗯了声。

    徐檀兮说：“不止一个国阳天，福利院里的孩子都是国阳天，只要配型成功，就会有人来取他们的器官。他们成年之后也不会立刻转到社会福利院，而是被当成预备供体，一直养在那里。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    下一章我会发潇·湘粉丝节活动的那个番外出来（种夫君果那个的完整版，三千字），放在正文是为了让其他网站的小可爱也都能看得到，潇湘参加了粉丝节看过那个番外的不用重订。

