    要是正常来讲，用高射炮打蚊子肯定是打不到的。

    但，问题是这里的蚊子实在是太多了，太密了，哪怕张拓海换用了机炮，随便扫射也能打下来不少。

    还有一个问题就是，那只蚊子首领个头也足够大，翼展一米多，目标这么大，只要投放在这片区域的子弹足够多，总能有一两颗碰到对方的。

    而且，蚊子身体纤弱，被机炮子弹碰到一下就是重伤。

    再加上那只蚊子首领在自己身边聚集了太多的蚊子，以至于它自己想要躲开，都缺少足够的空间。

    被几颗机炮子弹扫到翅膀之后，失去了平衡，飘飘忽忽的掉落到了地面上。

    周围的蚊子见了，立刻飞过来想要将蚊子首领带走。

    看到巨大的蚊子首领落到了地面上，张拓海立刻大喜过望：“快冲过去，别让它再跑了，抓起来，用火焰喷射器，不要让其它蚊子靠近！”

    小爱同学立刻将机炮又换成了火焰喷射器，向着周围扫射着。

    蚊子的嗡鸣声更大了，大批的蚊子从安全区域冲出来，想要营救蚊子首领，可是还没等靠近就被火焰喷射器烧成了灰烬。

    张拓海直接停在了蚊子首领的身边，玩起了围点打援的战术，不断烧蚀着蚊子。

    几分钟之后，天空中的蚊子密度以肉眼可见的速度降低了。

    又过了两分钟，张拓海不愿意再浪费汽油，直接控制着机械臂一拳砸死了蚊子首领。

    蚊子首领一死，天空中的蚊子立刻化作鸟兽散，四处逃命去了。

    等到周围的蚊子都撤退干净后，张拓海控制着机械臂将蚊子首领的尸体扔进了不稳定的药剂制造机里。

    既然这个不稳定的药剂制造机能提取动物之中的隐形基因制作药剂，那么昆虫是不是也可以呢？

    张拓海决定尝试一下。

    结果没想到，这一试还真成功了。

    药剂制造机还真运转起来了。

    过来一会儿，一罐药剂滚了出来。

    【巨蚊药剂：使用后会长出口器，靠吸食鲜血为生，体内生出嗡鸣器官，让对方受到声波攻击。】

    “除了声波攻击一无是处。”

    看了一眼药剂说明，张拓海将其扔到了一边，这东西只能当做试验材料，或许莉莉丝有办法将声波攻击的功能提取出来，如果那样的话，这药剂的效果就大大增加了。

    声波攻击，防不胜防，当你察觉的时候，就是中招的时候，这东西要是用好了，也是一个出奇制胜的底牌。

    成功获得了第一罐药剂之后，张拓海心情大好，开始继续狩猎雨林里的其他动物。

    相较于蚊子群，那些大型的动物就比较好狩猎了。

    像是野猪、河马、犀牛、大象之类的动物，这些动物要是在第一个世界遇到了，张拓海或许还有犹豫一下，但是现在，这些动物在张拓海面前，就像是婴儿一样孱弱。

    甚至都不用动用主炮，用机炮就能搞定。

    这种轻松的感觉甚至让张拓海产生了一种这里好容易的错觉感。

    “老板，你看，科莫多巨蜥！”

    小爱同学的像素人像，指着不远处说道。

    张拓海顺着小爱同学所指的方向望了过去，果然在草丛里看到了一只巨大的蜥蜴，这只蜥蜴比野猪还要巨大，足有三米多长，舌头不时的吐出嘴外，看起来就像是在喷吐着火焰一样。

    这玩意在原本的世界存量不多了，张拓海没想到在这个世界能看到活的。

    “干掉它，我要它的基因。”

    张拓海搓了搓手说道。

    干掉科莫多巨蜥没什么困难，几颗23毫米的炮弹打中脑袋，就可以直接要了科莫多巨蜥的命。

    不过，在搬运尸体的时候出了一点问题。

    当张拓海打开后门，往里搬运科莫多巨蜥的尸体的时候，提示系统忽然弹出了提示。

    【小心，在3点钟方向有一只毒剑蛙正趴在一棵桉树上，准备袭击你。】

    张拓海闻言连忙矮下身子，就地一滚。

    一股毒液擦着外骨骼的旁边射了过去。

    张拓海抬手对着毒剑蛙启动了掌心机枪。

    哒哒哒，几颗子弹将毒剑蛙的尸体打成了碎片。

    “好险，这雨林里的危险还真多。”

    毒剑蛙可是最毒的青蛙类生物，体内的毒液可以杀死好几个人。

    打死剑蛙之后，张拓海谨慎的扫视着四周，雨林之中，像是毒箭蛙这样的生物可有不少，得小心一点才行。

    不过，这个毒箭蛙也给张拓海提了一个醒，那就是，在雨林里，最多的可不是各种动物，而是各种爬行类，这些家伙，虽然体型小，但是能在雨林里存活下来，都有着一两手傍身绝技，相比较而言，从它们的基因内更容易提取到奇奇怪怪的能力。

    “我怎么早没想道呢。”

    张拓海拍了拍自己的脑袋，将主要目标设置为了抓捕这些小型的爬行类动物和昆虫。

    不过，张拓海是不会亲自下场犯险的，丛林里太危险了，说不定一片树叶之下就藏着一只毒虫，一根烂木头之下就藏着一条毒蛇，一个平静水坑里可能藏着成百上千的水蛭，一不小心就会着了道。

    张拓海想了想，把自走机械都派了出去。

    这些家伙浑身都是钢铁的，还有四条机械臂，不怕那些毒虫。

    那些自走机械以步兵战车为核心排成横列，逐步向前推进。

    这一下，那些躲藏起来的爬行动物和昆虫倒了大霉。

    地上的石头被掀开，枯树枝被锯开，树洞被掏空，水坑被挖开，所过之处，所有的昆虫爬行动物都被抓了个干干净净，像是被冒险者光顾过的NPC的家一样。

    有点价值的东西都被搜刮一空。

    这种行为，在游戏里一般被称之为舔地党。

    这种情况一直持续了两个小时，一直到张拓海发现没有新发现的物种了，这才让自走机械们归队。

    “指挥官，096号自走机械走失未归队。”

    小爱同学清点了一下自走机械的数目，报告道。

    “失踪了？它之前负责的是哪片区域？”

    张拓海急忙问道。

    “在这里。”

    小爱同学指着地图上的一处位置说道。

    张拓海向着地图的那个方向望过去，发现上面只写了两个字：禁林。

