    马车驶入曲折幽美的青花巷，王夷甫醉眼迷离地揭开车帘。外面曙色薄明，晓风轻暖得像杨絮，莺燕声声啼鸣，空气中还残留着一丝熏熏的烟火味。

    “哈哈哈哈，世子还真是一步登天！你们说是不是？是不是！雷霆崖啊，那可是道君居住的雷霆崖！博陵原氏这么多年，进入雷霆崖的族人十个手指都数得过来！”王夷甫竖起双手，伸到裴夫子和王子乔眼前使劲摇晃，又乐呵呵地笑起来。

    “说的是，说的是。”对面的裴夫子忍俊不止。回府的路上，王夷甫便一直如此，语无伦次地说一阵，傻笑一阵，再说一阵……

    “王长史是太高兴，喝多了。”王子乔微微一笑。

    “不，我不高兴！”王夷甫把头摇得像拨浪鼓，“我王夷甫是个酒囊饭袋！打通不了崇玄署的关节，差点害得世子当众受辱。是我无能啊！你们晓得吗，冲虚子合上玉轴金卷的那一刻，我心里只有四个字——”他哑着嗓子，用力捶打胸口，敲得砰砰作响：“君辱臣死，君辱臣死啊……”

    王夷甫哽咽起来，喝醉的眼愈发红了。

    “夷甫兄！”裴夫子悚然动容。

    王子乔目光一闪：“这么说来，能入太上神霄宗，全是小侯爷一人所为了？这倒奇了。”

    “奇什么？吉人自有天相！”王夷甫一瞪眼，指手画脚地嚷道，“孔尼、曹德、本朝太祖哪个不是如此？这是得了天眷啊！”他又哈哈大笑起来，一时连打了几个酒嗝，急忙把头探出窗外，俯身呕吐。

    支狩真乘坐的车驾跟在后面。他独自斜躺在玉帛褥子上，发梢滴着水珠，双臂抱剑，似在假寐。

    “还不出来吗？”支狩真睁开眼，低声喝道。

    一缕微风扑来，车帘轻晃，少女的身影一闪而入，在支狩真对面坐下，掌心抛弄着玉璇玑。

    支狩真沉静地看着她。此女拿走玉璇玑后，竟然借机耍赖，非要自己帮她混入侯府车队，才肯归还，否则宁可摔碎此宝。当时人多眼杂，他不愿生事，又怀疑对方受原氏或王子乔等人唆使刻意闹事，才隐忍下来。

    “只是一块吸纳元气的古玉，紧张什么？”图客撇撇嘴，随手把玉璇玑抛回去。

    “你我素昧平生，姑娘打算何时下车？”支狩真收好玉璇玑，径直问道。

    图客意外地眨了眨眼，她还以为对方会忿忿不甘地追问，而她也早已编好说辞。

    “小侯爷，人家不过是仰慕你，又亲近不得，所以才……”图客的语声一下子变得婉转娇柔，像轻轻搔过手心的羽毛，又软又媚，听得支狩真心痒痒的，忍不住生出一丝燥热。

    他顿时觉出不妥。

    “人家尚是完璧之身，还望小侯爷莫要嫌弃呢。”图客娇羞低首，从前额垂发的缝隙里偷瞧他，眼波盈盈闪闪，欲诉还休。

    支狩真心头莫名一荡，蠢蠢欲动。识海内，八翅金蝉猝然发出一声高鸣，他神智一清，泛起的绮思荡然无存。

    “魔门！”支狩真失声轻呼，长剑闪电般出鞘，剑尖抵住图客眉心。这种类似媚术的功法，正是魔门独家特色。

    图客不敢妄动，眼中闪过一丝诧异。原安剑术虽高，但未修道门传承，精神方面难免有缺陷。她这一手媚术“合欢钓丝”勾魂摄魄，直入心神层面，按理不该失手。

    莫非此子是个好男风的，又或是像坊间传闻的“患有隐疾”？

    “小侯爷的眼力倒是不错。”图客稍稍后仰，剑尖又逼过来，始终抵住眉心，丝毫不给她避开的机会。

    “想杀我？你会有大麻烦的。”图客腰肢向前一挺，索性不躲，盯着寒光森森的剑刃冷笑，“你知道我是谁的弟子吗？我要是出了事，但凡和我接触过的人，都要一同陪葬。除非你一辈子躲在太上神霄宗里，当个缩头乌龟。”

    “我没兴趣知道你是谁。”支狩真沉默了一会儿，道，“请姑娘下车，你我就当从未见过。”他无意卷入什么是非，尤其成为雷霆崖预录弟子之后，他更要谨慎自省，以免行差踏错。潘氏、原氏那些人不会轻易放过他，王子乔更不会任由他坐大。

    图客摇摇头：“不妨直说吧。我现在有点小麻烦，要在侯府藏几天，避一避风头。我能给你足够的回报，我的宗门可是云荒六大魔门之一的……”

    “我无需任何报酬。”支狩真打断了她的话：“你要是不愿离开，那就死。”

    他语声一沉，长剑微微前送，剑尖陷入图客眉心的肌肤，一滴鲜红的血珠渗出来。

    “好，我走！”图客银牙一咬，恨恨地道，“但本姑娘没骗你。我出了事，你肯定跑不掉！”这姓原的年纪虽小，却心硬如铁，油盐不进，剑上杀意凛然，她辨得出对方心意已决。

    “那就不劳姑娘费心了。”支狩真的长剑一点点收回，剑尖依然指向图客，剑势隐隐锁住了她。

    图客“哼”了一声，转身掀开车帘，又不甘地瞪了支狩真一眼：“你到底想要什么？即便是魔门宝笈、修炼大药，我师父也拿得出来！你帮我一次，得到的更多！”

    “你该走了。”

    “在我们图翼部落的大草原上，住着一种头上长角的灰兔子，叫角兔。它们在地下挖出三、四个洞窟，用来藏身避难，连最老练的猎人也不容易抓到它们。你虽是侯府世子，雷霆崖预录弟子，可仅仅两个洞窟就足够了吗？眼下的大晋表面上繁花似锦，暗地里险流汹涌：外有我大燕虎视眈眈，内有世家、皇室之争，佛门、道门之斗，局势一触即发，所有人都会被迫卷进去，稍有不慎，粉身碎骨。你就不需要我合欢派为你提供第三个洞窟吗？”

    支狩真蓦地心中一动，万一他将来身份败露，必然会被太上神霄宗舍弃，遭来道门、世家的双重追杀，几乎死路一条。

    而魔门就是一条逃生的后路。

    图客等了片刻，见支狩真始终一言不发，失望地扭头要走。

    “你师父是谁？”她听到背后少年的语声。

    “合欢派掌教——日月真君顾散日！”图客猛然回过头，急促地道，“相信我！我们草原儿女最重信义。你今天帮了我，我师父就欠你一个大人情！他可是炼虚合道、杀人如麻的真君！”

    支狩真斟酌半晌，微微颔首：“你以长生天起誓。”

    “好！”图客毫不犹豫地答应。

    支狩真看了她一眼，长剑缓缓收鞘，坐回到玉帛褥子上，脑海里浮现出初见永宁侯的一幕。

    除掉永宁侯，便可永绝后患了吧。