    第75章隔空挑衅，我是土狗我爱看

    裘野等了一会儿，见身后没有动静，转头。

    “怎么了？不方便吗？随便画两笔也行！”

    苏泱泱头皮发麻，把笔往他怀里一扔。

    “不画。”

    哪来的神经病！

    她抬腿就走。

    裘野也不介意，在后面道：“不签名没关系，有句话一定要嘱咐你！找男人也擦亮眼睛了，别找小白脸！千万记得啊！小白脸不靠谱，招蜂引蝶的，我出来的时候还听说，薄斯凛在病房里相亲呢！”

    【？？？？？！！！！！！】

    【哦莫，哦莫！打起来了？】

    【裘野跟薄斯凛向来是相爱先杀哈哈哈哈哈，喜欢上同一个女人的戏码我真的好爱看！】

    【骚瑞，我是土狗，我也爱看】

    【凛神在相亲？？跟谁？在哪里？我要去看！】

    苏泱泱脚步没停，直接走了。

    裘野感叹一声，转身面对镜头。

    “泱姐的粉丝们，看见了吗？这是泱姐摸过的笔。”裘野放进口袋里，白牙晃眼，“不好意思，归我了。”

    他背手走动两步，突然又看了一眼镜头，笑得诡异。

    “哎。有的人腿断了，只能待在医院里喝营养粥。”

    “而有的人四肢健全，还能上节目追星，得到偶像摸过的笔。”

    “啧……”他摇摇头，“人生无常，但未来可期。”

    【？？？？】

    【这是隔空喊话对吧？对吧？？？】

    【贱死你得了hhhh】

    【凛哥！！你快看他啊！！！他在挑衅！赤裸裸的挑衅！！！】

    【他说你是小白脸啊凛哥！！】

    【我他妈笑裂了hhhhhh】

    京城，医院。

    缴费处。

    啪！

    一张银行卡摔在台上，吓得小护士一个哆嗦，抬起头。

    “办出院。”

    薄斯凛的冷脸在窗口出现。

    然而话音还没落下，就被薄熙扯走了。

    “薄斯凛你冷静点！不就是个裘野吗！！”

    薄斯凛一脚蹬了行李箱，往外走。

    “呵。我在乎一个裘野？”他冷笑，“我只是想吃烤兔了。”

    薄熙：“……”

    我他妈信你个鬼！

    我看你想烤了裘野吧？！

    薄熙揉了揉太阳穴，头疼，“裘野什么德行你还不知道吗？这节目对他胃口，接下来他不玩死游戏规则，怎么可能罢休？你要拖着这个伤腿回去当嘉宾啊？”

    薄斯凛重新坐上了病床。

    “有道理。”他道。

    薄熙：？

    听懂人话了？

    从什么时候开始听懂的？

    下一秒，薄斯凛慢条斯理地拿出了手机，拨通了工作室的电话。

    “是我。有件事帮我办。”

    薄熙龇牙“嘶”了一下，看着薄斯凛脸上挂着的笑容，头皮发紧。

    裘野……你自求多福吧。

    ——

    荒岛。

    苏泱泱把工具拿到了营地里。

    这里已经堆满了木头，都是今天壮汉们伐木的成果。

    她蹲下身来，拿出纸笔作画，刚把框架标好，就听见脚步声传来。

    “姐姐。”苏灵轻声叫了一句。

    苏泱泱没抬头，低头量了一下木头的尺寸，开始切割。

    苏灵也不尴尬，早就料到了是这个情况，上前就道：“姐姐，我想你应该也不愿意跟我一起组队了，我就过来拿个帐篷……”

    “你跟她废什么话？”罗菲菲的声音传来。

    她往这边走，丝毫不在意镜头正在拍。

    【？？？有病吧罗菲菲？】

    【拽王的女儿呗，她爹就这么拽】

    【人家也不需要舆论支持，想说什么就说什么】

    【人民币玩家的底气就是这么足】

    “收拾东西赶紧走人，晦气。”罗菲菲眯眼道。

    因为刚才的事情，她跟苏泱泱的梁子算是结下了。

    她罗菲菲什么时候吃过这样的亏？还需要忍吗？

    苏泱泱招手叫来壮汉，跟他们比划了一下，解释需要的木料长短，壮汉立马转身去找。

    “哟，还做你的小破屋呢？”

    罗菲菲看苏泱泱不愿意理人的样子，更来气了，“苏泱泱，你是昏头了吧？演两天剧本还上瘾了？在这儿装？你会造木屋，母猪都能上天！”

    【卧槽！！！！】

    【来真的啊？？？】

    【剧本？所以之前都是剧本吗？我不信！！！！】

    【罗菲菲也太直接了吧！这一嘴下去，毁了多少资本的蛋糕啊！我喜欢这姐的耿直！】

    【楼上疯了吧？这不叫耿直，这叫没素质！】

    【罗菲菲又不是第一次在节目里发疯了，不过这次疯的对象是泱姐，啧，默哀吧】

    “好了菲菲，我们走吧……”苏灵伸手去拉罗菲菲，“姐姐也许确实会造木屋呢，我们去另一边就好……”

    “你就是活该被人欺负到头上！”

    罗菲菲恨铁不成钢，“性子软成这样，怪不得她敢在节目里随便对你，还敢在这儿继续立人设！简直是笑话！以为换了个导演组，还能这么舒服吗？还造木屋，我真的会笑……”

    “嗞——”

    电锯的切割声突然响起，打断了罗菲菲的话。

    空气中火花四溅。

    罗菲菲转头，骤然瞪大了眼。

    身后，苏泱泱直接将木头转了一下，三两下就钉在了一起。

    壮汉三人合力，眨眼间，木屋的框架都立起来了！

    【卧槽？？？刚才还是一堆木头，这怎么回事？突然就成型了？？？】

    【外部框架而已，不过泱姐看起来是真的会造啊？】

    【牛批，还很专业，就是建造方式比较老了】

    【她甚至都不用尺寸啊？你们没发现吗？刚才泱姐是大概拿手量了一下，直接动手的！】

    【卧槽！解气！罗菲菲看看你泱爹的表演！还说是剧本吗？】

    【罗菲菲大概也是没有想到，会被当场打脸哈哈哈哈哈】

    【我猜她是不是没怎么看直播啊？你泱姐要是有剧本，一般人都演不出来】

    罗菲菲和苏灵的脸色都瞬间不好看了。

    苏灵狠狠咬牙。

    造木屋又是什么时候来的技能？！

    苏泱泱一天到晚待在家里追星，怎么可能会这些东西！

    她原本就是故意拉着罗菲菲过来看笑话的，现在好了，笑话没看到，她们成了那个笑话！

    苏灵气得要命，又不得不挤出一个微笑，硬着头皮夸了几句，就把罗菲菲拉走了。

    “你看她那个得意的贱样！”罗菲菲怒斥。

    苏灵一惊，下意识看了一眼直播间。

    还好跟拍他们的摄影师，罗菲菲早就打点过了，没有近身拍摄。

    “那还能怎么办呢……”

    苏灵状似苦笑，“姐姐确实有能耐。”

    这话把罗菲菲最后的怒火都挑了起来。

    “她能耐？！好啊，我看她怎么能耐！”罗菲菲狠狠咬牙，“裘野一来，就会改节目规则，我已经打听过了，一会儿就让人给她安排个求死套餐。”

    “这女的要跟我杠上，可以，那就让她试试！看看鸡蛋碰石头，到底会有什么后果！”

    ?  ?今天第一更，下一更十点左右哦，啾啾啾

    ?  

    ????  

    (本章完)

