    拳馆中沉寂了片刻，随即便爆发出了震天的欢呼声。

    全场观众热血沸腾，撕心裂肺地呼喊着白月的名字。

    在休息室中的江胜此时也看呆了，怔怔地望着电视屏幕，不可置信道：“这、这怎么可能……白月这么强？”

    被按在地上的岳冲吐出带血的牙齿，对江胜道：“狗杂种，老子兄弟强吧？你给我等着！”

    “不、不可能……这下完了！”

    此时江胜满脸慌张，也顾不上岳冲了，他慌张地冲出休息室，似乎有什么急事。

    而在台上，白月在注视着医护人员把南山和魏斌抬下去后，又无视观众的欢呼，抬眸搜索了观众台一遍，最终视线落在二楼的一个贵宾包厢。

    那里，在落地窗背后，一个披着狐裘，身材火爆的大美女正笑眯眯地看着他。

    那美女与白月对视片刻，随即便转身离开，消失在白月视线中。

    “兄弟，好样的！”

    这时岳冲的声音从台下传来，白月闻声看去，只见鼻青脸肿的岳冲正对着他竖大拇指。

    “阿冲？”

    白月看到岳冲的模样，表情微微一变，立刻翻下拳台，对岳冲问道：“你这是怎么回事？”

    岳冲笑道：“小事，我刚才不小心摔了一跤而已！你小子真是行啊！三两下就收拾了南山和魏斌，当时他们上台的时候，我差点没吓死！”

    白月面容依旧严肃，盯着岳冲眼睛问道：“江胜干的？”

    岳冲一滞：“我……”

    白月：“不用说了，我明白了。”

    岳冲赶忙拉住白月，提醒道：“月你不要冲动，江胜家大势大，不是我们惹得起的！”

    白月笑着拍了拍岳冲的肩膀，道：“不用担心，我找他只是问我女儿下落，你先去医院吧，我忙完了再来看你。”

    “那我和你一起……”

    岳冲还想继续说话，白月打断道：“阿冲，不要忘了，还有两个人在家里等你。”

    “我……”

    岳冲一怔，眼中顿时浮现犹豫之色。

    即便白月现在没说，他心中也清楚，接下来白月肯定会去找江胜麻烦，他身为白月的兄弟，如果在这时候退缩了，那岂不是背信弃义？

    白月见岳冲还在犹豫，又摇头笑了笑，道：“阿冲，你就安心回去吧，我方才的身手你也看见了，你确认你留下来是在帮我？”

    听到白月这句话，岳冲也终于反应过来，意识到自己现在只有拖白月后腿的份，眼神也变得坚定起来，对白月道：“好！我先去医院看看，不过你一定要答应我，今天过后来我家吃饭，我让你嫂子做一桌子好菜！”

    白月轻笑：“好！”

    目送岳冲离开拳馆，白月又瞧了一眼二楼的那间贵宾室，嘴角微微勾起，向那边走去。

    此时，拳馆二楼贵宾包厢中。

    那披着狐裘的美女坐在沙发上，一个俊男在给她揉肩，另一个俊男正跪在一旁给她捏腿。

    这个美女，便是帝渊拳馆幕后的主人，青丘资本的实际控股人，苏青。

    此时江胜站在苏青面前，暼了一眼她那白花花的大长腿，抿了抿嘴，压下心中的邪念，低眉顺眼道：“苏、苏总，我没想到白月他这么强，您看在我为您办了这么多的事上，就放过我这一次吧……这次我把全部身家都压上了！”

    苏青用银铃般的声音道：“江总，这个赌约可是你亲口答应的，奴家给你的血清也是保质保量，前几场拳赛你也看了，是你自己压的南山和魏斌赢，奴家又没逼你下注。”

    扑通！

    江胜直接跪了下来，爬到苏青面前，抱着苏青的脚哭道：“苏总！那十亿现金可是我江家的命根子啊，您要是全收去了，我江家可就完了！”

    之前他与苏青打赌，把自己的家产全压到南山和魏斌身上了，他本以为这是一个轻松发大财的机会，却没想到白月实力这么强，瞬间让他输掉所有财产！

    苏青一脚将江胜踹开，不耐道：“江总，愿赌服输，奴家可也是拿出十亿来和你对赌的，你平心而论，要是白月输了，你舍得将那十亿还给奴家么？”

    江胜对苏青磕头哭道：“苏总，您就放过我一次……哪怕给我留一亿，您看在我为您鞍前马后的份上，给我江家留一条活路吧……要是资金链断了，我江家可就真没了！”

    “你江家没了关奴家什么事？”苏青自顾自地打磨着自己的美甲，“奴家马上有贵客上门，你可以滚了。”

    “贵、贵客？”

    江胜一愣，还没有反应过来，便听到包厢门被推开的声音。

    江胜回头望去，只见白月走了进来。

    江胜瞳孔猛地一缩：“白、白月？”

    苏青瞬间变脸，立马起身欢迎道：“苏青恭迎白爷，白爷您还是和以前一样帅啊！”

    “白爷？”

    江胜听到苏青对白月的称呼，脑袋嗡的一下炸开，整个人瞬间傻眼。

    苏青是谁？

    那可是青丘资本的实际控股人，资产超百亿，在华东地区手眼通天，是资本家中的女王！

    这等人物，竟然称呼白月为白爷？

    白月到底是什么身份？

    江胜彻底懵了。

    白月瞥了跪在地上的江胜一眼，对苏青道：“所以说，是你设局让江胜引我出山的？”

    苏青捂嘴笑道：“谁让白爷您这么难约呢？一去幽牢就是十年，传闻外界一年，幽牢万年，白爷您可真耐得住寂寞，要是把奴家关在里边，奴家怕是一天就疯了。”

    白月淡淡道：“所以，我女儿现在在哪儿？”

    苏青又道：“白爷，您是不是搞错了？奴家又没说知道您女儿的消息，您怎么上来就问？”

    “也对……我不应该找你。”

    白月微微叹了一口气，走到江胜面前，淡淡问道：“答应你的拳赛打完了，我女儿在哪儿？”

    感受到白月那强大的气场，江胜浑身颤抖，一把鼻涕一把泪地对白月道：“我、我不知道啊……这都是苏总叫我说的！”

    白月又看向苏青：“苏总，给个解释？”

    苏青摊了摊手，满不在乎道：“一个凡人胡言乱语而已，白爷您当真相信他的话？”

    白月眼神微微变冷，对苏青道：“的确……我是死马当活马医了，本就没有指望江胜能给我提供什么有用的信息。”

    “不过你苏总绕这么大一圈子请我过来，是为了什么呢？”

    “我先提醒你一下，如今我不是仙官，脾气也不好，而且……我还知道你们青丘山的位置。”

    白月此话一出，苏青脸上笑容瞬间僵住！

