    “啊？！”萨勒曼没想到，楚宁竟然要放过自己！

    这是什么操作？！

    难道不是要找一个替罪羊吗？

    现在这种局面下，最合适的人选，自然就是他们黑羊王国，当然白羊王国也可以，毕竟他们没在这。

    可是，楚宁的咄咄逼人，让在场的众人根本没有任何推脱的机会，楚宁已经说的很明白了，两羊王国！

    而作为宗主国的奥斯曼，在这一点上就表现的太差劲了，好歹人间米尔扎也算是替白羊王国求情了，可奥斯曼的这个萨哈迪，竟然直接把自己丢出来了！

    就在萨勒曼准备说几句硬气的话，然后转身离开，好早点离开这个是非之地的时候，没想到的翻转出现了，楚宁竟然说要放过他们！

    他感觉自己有点幻听了，毕竟以现在明军随处的优势，别说收拾他们这个黑羊王国了，就算是把帖木儿捎带上也不在话下。

    可是，楚宁竟然要放过黑羊王国，这让沙里木的心情如同过山车一样，从低谷一下就回到了顶端。

    “啊什么啊，你想继续打下去我们奉陪！”楚宁看着一脸惊讶的萨勒曼说道。

    “不用，不用，你说要付出代价，什么代价？”萨勒曼的表现堪称本场最具活力的。

    “别害怕，不是要你们的土地城池，我说过，大明这次就是要收回汉唐故土，对其他地方没有兴趣。”

    “那就好。”萨勒曼如同收到惊吓的小动物一样，生怕在自己手里让本就疆域不大的黑羊王国割地赔款。

    要知道，黑羊王国可是一个临海的国家，他们也正好处在大明通往地中海的航线之上，尤其是大明开凿的运河，一旦通航，那黑羊王国就显得更加重要了。

    他没想到，楚宁竟然对他们的土地城池没有一点兴趣，这让沙里木非常安心。

    楚宁看着萨勒曼的样子，忍了半天，才没有笑出声来。

    “不过，这次你们擅自出兵，阻挠大明收复故土，也不能让你们轻松过关了，大明不要你们的土地城池，不要你们支付军费，但是你们也要做到三点。”

    “哪三点？”萨勒曼一脸认真的问道，虽然他和楚宁之间的对话，都是通过通译翻译，可是他还是听得非常认真，生怕漏掉一个字。

    “第一点，大明商队在黑羊王国境内的交易，按照黑羊王国现有税率执行，三十年内不得变动！

    第二点，允许大明的僧侣在黑羊王国传教，允许大明的读书人到黑羊王国实地走访，你们要提供安全保障，同时，黑羊王国境内所有书籍，即刻起开始抄录一份，无偿赠送给大明！

    第三点，允许大明的军队从你们国内通行！我知道这些不是你自己能做主的，你现在就可以带着你的人回去了，一个月之后，我希望我能得到一个满意的答复！”

    楚宁一口气把这三点全都说完了，同时让萨勒曼直接走人，然后自己慢悠悠地坐了下来。

    萨勒曼感觉自己脑子有点不够用了，他下意识地回身看了看，看到自己的随从，都是一些战力值报表的硬汉，可是没有一个是那种过目不忘的人！

    他已经用尽全部脑力了，可是楚宁说的三点他就记住了第三点！

    这完全是因为，只有这一点是和军事相关的，不然这一点他都记不住！

    他转身，一脸怒气的看着身边的通译，通译被他凶神恶煞的样子，吓得后退连连，他以为自己翻译错了，惹得萨勒曼生气了。

    “刚刚那些你记住没有！”萨勒曼也不管这是哪里，直接揪着通译的衣领问道。

    “啊？！小人只是一个通译，刚刚说的没，没，没记全。”通译哭着说道。

    这也不能怪他，他本来就不是专职的通译，能做到同步翻译已经非常不容易了，更不要说在这种场景下，记住刚刚翻译的内容了。

    “废物！”萨勒曼一抬手，通译就被他直接甩了出去。

    好在他身后的侍卫出手及时，接住了这个通译，不然他肯定摔得不轻。

    “行了，别在那耍威风了，这是我给你们沙赫达。”楚宁说完，他身后的一个侍卫拿出一份密封的非常好的书信，走到萨勒曼跟前。

    萨勒曼接过那封信，小心地揣好，对着楚宁深施一礼，至于米尔扎和萨哈迪，他连看都没有看一眼，直接走出大殿了。

    萨哈迪全程看下来，虽然也是一头雾水，但是他知道，自己做错了！

    不然，作为藩属的黑羊王国，竟然理都不理自己，直接走了！

    而米尔扎更是看的心潮澎湃，果然啊，这个楚宁果然想萨哈迪说的一样，根本就不能用常理推敲，这家伙简直太恐怖了！

    短短的几句话，就让整个谈判的形势按照他的意思走了，从一开始，一直到他起身要走，不管自己作出了多少安排，布置了多么精细。

    但是都被楚宁一番乱拳给冲塌了！

    而且楚宁的每一步都可以用精妙来形容，他在城门处的嚣张跋扈，就是要给他们一个此人粗鄙的假象，然后一直到大殿之中，刚刚他起身要走，这些都是楚宁对谈判节奏的把控。

    米尔扎相信，如果刚刚自己没有出手阻拦楚宁离开，他真的会离开，因为他有这个底气，无非就是多打上几天，对于楚宁这种身居高位的人来说，简直太简单了！

    可是，他却绝对不敢真的让楚宁离开，因为楚宁一旦离开，那他的王位就真的很悬了！

    最精彩的还是这一局。

    如果米尔扎觉得自己在刚刚楚宁准备问罪两羊王国的时候，变现的非常不错的话，那楚宁这番操作简直就是妙到了毫巅。

    他成功地把黑羊王国从奥斯曼手中给挑拨出去了，这样下去，就算他们双方之后能重归于好，但是也肯定不会像以前那样亲密了。

    况且，据米尔扎所知，这个黑羊王国对奥斯曼还真不是那么忠心耿耿。

    这只是刚刚开始，楚宁的一系列操作已经让米尔扎感到担忧了，面对这样的对手，自己能讨到什么便宜吗？

