    第959章  击杀邓金   

    姜毅没有去管别人怎么去想，他满脑子都是怒火！   

    他臊动的情绪引的白王和白月它们也躁动不安起来，白王是真正的黄金级，身为强大的变异兽王，它早就对兽化的邓金有了感应！   

    如果不是姜毅拦着，它早就跳出来，直接一个金雷来了这头只会咆哮的傻猫！   

    别忘了，白王可是向来对猫科动物没有任何的好感！当初那头虎王就是它和姜毅共同灭掉的！   

    但是姜毅却还是制止了它和白月的出击的想法！邓金来找麻烦的开端就是因为白王它们灭杀的那伙人！   

    当初罗春晖和唐冰已经将那件事定义成了变异兽杀人……   

    谁都知道队伍里有白王它们这些变异兽，平时帮助大家击杀丧尸或者变异兽，人们只会眼红无比！   

    但是如果白王和白月当着所有人的面杀掉真正的人类，恐怕大家对它们的想法就会瞬间坍塌……   

    没人会接受自己邻居家的宠物是个会咬死人的怪物！哪怕它们帮助的是他们自己！姜毅不想让众人对它们戴上异色眼镜，排斥它们的存在。

    

    所以，无论如何，这件事，都不能让白王它们帮助出手解决！   

    眼看唐冰战败，姜毅到底没有忍住，直接一拳替唐冰接下来邓金恐怖的一击！   

    “是你！小子，没你的事情，滚一边去！”

    邓金后退几步，愣了一下，看着接下自己一击，甚至将自己击退的人，居然就是当初那个在饭局上屡屡和自己作对的那个废物，顿时火冒三丈！   

    他现在满脑子都是拿下唐冰，抢夺她的金剑，眼看着就要到手，姜毅横插一脚，让他恼怒无比！   

    唐冰也猛然惊醒，有些着急的拉住姜毅：“姜毅，你不能出手，你身上的伤还没好！”

    

    姜毅咧嘴：“放心吧啦，我已经好多了！最起码对付这个家伙，还不至于让我再受伤！”

    

    唐冰还没来得及提醒姜毅不要小看邓金的实力！听到姜毅这么看不起自己的邓金先爆了，他愤怒的虎啸：“小崽子，你找死！”

    随着他的愤怒，四周围住二人的各类怪物更是嘶吼连连！   

    唐冰大惊：“姜毅小心这些怪物！”

    

    姜毅盯着气喘嘘嘘的邓金以及四周猖狂无比的丧尸和变异兽不由讥笑了起来：“唐冰，有时候，敌人的强弱不要去用眼睛看，要用‘心’！”

    说着，指了指唐冰的额头！   

    唐冰面色一僵，唐冰亲昵的举动让她的脸上挂上了红晕！这还是她长这么大以来，除了父亲和兄长以外，第一个男人和自己如此亲近……   

    不过姜毅的话还是被唐冰听了进去，看到姜毅意味不明的眼神，唐冰愣了一下，接着猛然想到了什么，瞬间闭上眼睛！   

    “怎么会？”

    几秒后，唐冰吃惊的睁开眼睛，看向姜毅……   

    “你们现在还敢亲亲我我，找死！”

    邓金愤怒的看着二人完全没把自己放在眼中，顿时火冒三丈，猛然虎掌一挥：“杀了他们！”

    

    “吼！”

    随着一声虎啸，四周的怪物们更是发出惊天的吼叫，同时扑向姜毅……   

    姜毅看着唐冰吃惊的样子不由好笑：“传说中，老虎修炼成精后可以奴役它来杀的灵魂为已用，操控这些生命的鬼魂为自己作事！其名为伥鬼……”   

    姜毅的话落在众人耳中，让众人有些莫名其妙，但是邓金的面色却是瞬间巨变！指着姜毅：“快给我撕了它！”

    

    唐冰大惊：“姜毅小心……”   

    姜毅双眼含冰，扫过同时扑向自己怪物！突然，一股强横的精神力猛然横扫当场，其威势瞬间碾压邓金给众人带来的压迫……   

    “嗡！”

    仿佛有一道看不到的气浪袭卷全场，空气中一片寂静，接着扑向二人的所有变异兽面露惊恐，一只只巨大的身体在空气中渐渐的化成了灰雾消失的无影无踪！   

    邓金顶着迎面而来的巨大压迫力惊恐的尖叫：“这不可能，你怎么可能来杀掉我的伥鬼！”

    

    所有人都是惊的目瞪口呆，这是姜毅的实力？

    

    原本邓金在他们的眼中已经是近乎无敌的存在，虽然姜毅出现，挡下了他的攻击，但是在很多人的想法中，姜毅应该很难一下子对付这么多的怪物！   

    可是万万想不到，姜毅甚至都惊动手，邓金的‘手下’就一下子全部消失了！太可怕了……   

    唐冰更是震惊无比，难道自己和姜毅的实力相差这么多吗？

    姜毅看唐冰自我怀疑的表情就知道她在想什么，不由笑出了声音：“你别误会，他弄出来这些充其量不过是精神力的某种运用，只要用比他更强大的精神力冲击，这些怪物就和幻象没什么区别！”

    

    听到姜毅的解释，唐冰却没有真这么想过，道理她也已经明白，但是这不代表谁都以像姜毅如此轻描淡写的就化解了邓金的这个能力！   

    运用‘神之果’唐冰也已经发现，这些怪物虽然有着强横的气势和实质的身体，但是这只不过是欺骗人类眼睛的障眼法！   

    在精神区域中，这些怪物展现的实力根本连两成都不一定有！完全就是一群空架子！   

    但是，空架子也有它的强处，那就是因为是由邓金的精神力和能量具现出来的怪物，只要邓金不死，这些怪物几乎都是不死不灭，当达到一定数量的时候，也足以活活拖死一个白银级的能力者，更何况还有强大的邓金在一边虎视眈眈，只有姜毅这种各种手段层出不穷的人才敢不把邓金放在眼中……   

    看着姜毅三言两语就道破了自己这一能力的秘密！邓金的双眼彻底赤红，他不明白，这个小子明明初见的时候和个废物的普通人没什么区别，怎么就突然一下子这么厉害？

    

    “不要说了！闭嘴！”

    眼见自己的能力对姜毅无用，邓金毫不犹豫，起立的身体猛然伏下，双掌拍地地面，一声惊天的虎啸，大量的雾气从它的身上喷发而出，姜毅眯眼，众人惊呼，因为雾气中，邓金隐藏在其中的身体居然在以肉眼可见的速度越发的巨大！   

    姜毅一把将唐冰甩在身后，将她推后几步：“退后，我对付他！”

    

    “吼！”

    一声虎啸，气浪纷飞，雾气炸裂，一头体型巨大的黄黑相间的巨虎跃然而出，脚下的水泥地面节节炸裂，巨虎那和车轮相差无几的虎头仰天长啸，腥红的双眼看向姜毅：“小子，你破我的好事，今天我一定要弄死你！”

    

    “老大威武，弄死他！”

    邓金身后的手下们看到邓金已经拿到出了全部实力，顿时激动的挥舞着手中的武器，一群人兴奋的双眼血红，盯向四周的人群噬血的恨不得马上扑上去，用锋利的刀片砍进他们的身体……   

    “去死！”

    邓金的声音粗犷无比，一声巨吼后，虎爪一抬，巨大的身体却灵动无比，疾速扑向姜毅！   

    唐冰大惊：“姜毅小心！”

    姜毅却盯着前方的巨虎扬起了笑意！   

    下一秒，周身闪烁出一巨半透明的丧尸影象，同时，脚下的皮靴由黑转赤，火花在脚底不断爆开……   

    邓金眼中只有姜毅，一定不能让这个男人活着，否则自己的面子就再也找不回来了！   

    “死吧！”

    无比自信的邓金毫无防范的高高跃起，以虎扑之势直直冲向姜毅。

    眼看离姜毅越来越近，但是突然，邓金眼前一花，他好像看到，眼前的这个单薄的男人体外突然出现了一个高大的丧尸，但是也仅仅只是一瞬间，接着一股巨大的力量重重轰在自己的鼻子上！   

    邓金大骇，却还没反应过来发生了什么，脑袋上轰来的巨大力量居然将它巨在的身躯直直的轰飞了出去！   

    “轰！”

    你能想象，一头比马还要巨大的老虎在空中飞出去的景象吗？

    所有看到这一幕的人全都傻了！   

    而更惊恐的是原本站在邓金身后不远处的那些手下面，他们的脸色从激动变成了惊恐！   

    眼前一花，巨大的虎躯就这么直直的砸入了他们的身上，连给他们反应的机会都没有……   

    “轰！”

    惨叫声中，邓金的虎躯砸飞了数人，更有倒霉蛋直愣愣的被砸在身下，生死不知！   

    所有人都张大了嘴巴，到底发生了什么？

    看向姜毅，此时的姜毅更缓慢的将高抬的右脚落下，火焰在他的脚面燃烧，那明亮的颜色映在姜毅的面无表情的脸上显的格外的刺眼……   

    “嗷！”

    摔出去的邓金疯狂的翻滚，赤焰舔拭着他的脑袋！身上的毛发在快速的焚烧！   

    任由它如何扑腾，也无法直接将火扑灭！   

    “吼！”

    剧烈的灼痛却激发了邓金的凶性，它不顾身上的火苗，猛然虎立而起，站在原地疯狂的冲姜毅咆哮！   

    姜毅冷哼，身体一闪，下一秒已经出现在邓金的头顶，右拳上包裹上一团浓重的黑气，直接将他的皮肤都染成了黑色，重重一拳，直直砸在邓金的脑袋上……   

    “轰！”

    

    

    

