    这一道剑锋，将这一股庞大的荒古之力，硬生生劈开之后，直指那位大祭司的身躯斩杀而去。

    “啊！”

    随着一声惨叫，这一名大祭司的身躯，都是被这一道剑锋所贯穿，其中的生命力，开始飞速的流逝着。

    这一名大祭司，本来就是催动荒古圣祭，献祭自身，才换取了如今的力量。

    随着如今楚风眠这一剑的斩杀之下，这大祭司的身躯，凌空炸裂开来，化为了漫天血雾，四散而逃。

    楚风眠却是大手一挥，无尽魔意化为了一片海洋，笼罩而下，这大祭司的一身精血，根本是逃无可逃，便是被这魔意海洋所笼罩，彻底吞噬。

    同时这名大祭司的空戒，还有那最为关键的，建木树枝，也是一下子落入到了魔意海洋之中，被楚风眠所吞噬。

    楚风眠不动声色之间，便是催动身躯之中建木的力量，开始吞噬这一枚建木树枝，这一枚建木树枝，只是一小块残枝。

    不过因为被这大祭司日夜祭炼的关系，其中却是蕴含着一股强横的力量，如今便是被建木所吞噬。

    随着这一枚建木树枝被楚风眠身躯之中的建木开始吞噬，建木的力量，也是越来越强。

    吞噬的建木树枝越多，楚风眠身躯之中的建木，就越是可以向着荒古时代之中的建木所发展。

    彻底的将那一枚建木树枝吞噬之后，楚风眠的目光，才看向了另一边，最后的那位大祭司，正在跟二十军主所战斗，二人的战斗，也已经是陷入了白热化的阶段。

    二十军主的实力，虽然是因为肉身被毁，遭遇重创，但是那一位大祭司，却是也遭受楚风眠的接连攻击，现在实力比起二十军主还要更加虚弱。

    相比之下，反而是二十军主如今占据了上风，在经历了接近数分钟的战斗之后，那最后一位大祭司，也被二十军主所轰杀。

    楚风眠看着这一切，也没有想要出手的打算，这位大祭司，就算是楚风眠送给二十军主的礼物了。

    在斩杀了那位大祭司之后，二十军主也是将那位大祭司的一身精血完全吞噬，同时将那一位大祭司的空戒也是收取到了手中，他的脸上也是露出几分笑意。

    这一次二十军主本来是因为肉身被斩杀，实力大损。

    现在因为斩杀了这位大祭司，将其精血完全吞噬之后，二十军主的实力，反而是要比起肉身被斩杀之前，还要更强一些了。

    损失被完全弥补了不说，反而是在其中，都是得到了不小的好处。

    二十军主看向楚风眠的眼神之中，都露出了几分感激之色，他也知道这一次，他可以斩杀那位大祭司，也是楚风眠故意让给他的。

    不然以楚风眠的实力，一口气斩杀三位大祭司，都是轻而易举，根本轮不到他出手的机会。

    这一次荒古领之中的三位大祭司，除了那位仙帝强者，是被斩杀了肉身之外，剩下两位天尊境界的大祭司，都是陨落当场。

    荒古领这一次的入侵，可以宣告彻底的失败了。

    至于剩下的那些荒古领武者。

    其中为首最强的三位大祭司，都是陨落了，剩下的那些荒古领武者，也是不值一提，这些仙帝天尊之下的武者，二十军主也没有在出手的打算。

    他一个玉符将消息传递出去，便是命令二十军团之中的武者前来动手，这些荒古领武者，也算是二十军团最好的磨练对象。

    一名强者，必然是要在血海之中滚打出来的，不经历生死之战，根本无法成就强者。

    失去了三位大祭司，这些荒古领武者也就不值一提了。

    “这一次，多谢魔尊了。”

    二十军主看向楚风眠，出言感谢道。

    他这一次的感谢，却并非是客气，而是实打实的。

    若是没有楚风眠，他这一次能否保住军主之位，都无比困难，甚至可能还会遭遇惩罚。

    可现在，他解决了这三位大祭司，非但是实力不减反增，还可以获得大量的军功，对于军方的武者而言，只要是有着足够的军功，就可以换取到大量的宝物，提升自己的实力。

    这一次楚风眠送给他的，的确算是一份大礼了。

    “若是有什么需要的，尽管开口。”

    二十军主开口道。

    “泰王那边，我虽然拖延不住他多久的时间，不过你放心，我也会帮你尽量的拖延住他的。”

    “这倒是不必，我倒是希望，二十军主你可以不要拖延泰王，让他尽快离开天剑领。”

    楚风眠笑着开口道。

    “哦？难道你打算要对付泰王？”

    二十军主听到楚风眠的话，也是听出了其中的一些意思，不由的眉头一皱道。

    “魔尊的实力，的确很强，只怕是在六阶仙帝之中，都堪称是佼佼者了，可是泰王，可是一位七阶仙帝啊。”

    二十军主都是出言提醒道。

    楚风眠这一次帮了他这样一个大忙，他也不希望楚风眠陨落在泰王的手中。

    “我既然是敢招惹泰王，自然是有着对付他的办法。”

    楚风眠不动声色的说道，脸上的笑容之中，却是蕴含深意。

    那二十军主看到这一幕，都似乎觉得，楚风眠有着对付泰王的机会。

    “难道是第一皇女，打算出手？我听说第一皇女的背后，也有着一位诸王的存在……算了，这件事跟我也没有多少关系，你们皇室争斗的事，与我无关了，既然你不要我拖延，那我就放泰王离开就是。”

    二十军主开口道。

    “现在二十军团领之中，天剑领大阵，都是出现了不少的裂痕，我也需要去修复这些裂痕，就不能在陪你了，这通道我已经打开了，你可以随时从通道出境了。“

    “多谢了。”

    楚风眠点了点头，他这一次愿意帮二十军主，其实也就是为了出境。

    不过因为对付那三位大祭司，楚风眠却是意外得到了一枚建木树枝，意外之喜，也令楚风眠心情不错。

    二十军主说完，便是很快化为了一道遁光，离开了。

