    傍晚，开封城外，一座田庄之中。

    一盆水泼在地上，冲刷了满地的血迹。

    高长寿、林子、刘金锁刚杀完了人，把庄舍的大门关好锁死，开始清理现场。

    高明月牵着马匹去安置、寻找有用的物件。

    韩承绪去生火造饭。

    李瑕大步在田舍中走了一圈，确定没有遗漏之后，准备去审问这个田庄的主人。

    韩巧儿亦步亦趋地跟着李瑕，她记忆力好又会蒙语，要替她李哥哥翻译一些晦涩词语，并把所有信息都记下来。

    这一行七人，入室杀人劫掠之事已做得越来越顺手了。

    李瑕带队的作风与聂仲由有着强烈的不同。聂仲由总是按步就班地领着朝廷安排的身份稳妥行进；李瑕则是天马行空，不停转换身份，他带的人不像细作，而像一伙江洋大盗。

    恰是这种江洋大盗的行事作风，终于让他们顺利从陈州到了开封府……

    此时李瑕蹲下身，看着一个被捆绑着的肥胖蒙人，用蒙语道：“我会把你嘴里的布条拿下来，但你要是敢喊，我就把你的皮剥了？听明白了就点头。”

    那蒙人用力点头。

    “叫什么名字？”

    “格日乐图。”

    “做什么的？”

    “奥鲁官手下的屯官。”

    李瑕又问：“奥鲁是什么？”

    格日乐图说了一会儿，话里出现了许多生僻的蒙语，李瑕只能听明白一部分。

    韩巧儿的作用就在这里，开始给李瑕翻译。

    “李哥哥，奥鲁是‘老小营’的意思……他说蒙军出征时会让兵士的家小留在后方或者随军出行，放牧耕作、供应军需、签发丁壮、替换老弱、赡养兵士家小、处理军户纠纷等事务，都是由奥鲁官管理，自成体系，不受地方管辖。他是奥鲁手下管田务的屯官……”

    “签发丁壮？能伪造军籍吗？”

    格日乐图摇了摇头，一脸无辜，却又有些骄傲地道：“我这屯官是个肥缺，比起签发军户，贪那点封椿钱要好得多。”

    “怎么个肥法？”

    “嘿嘿，就说这附近汉人娶妻，都得先送到我这里来……”

    “平时有去开封吗？”

    “有……”

    李瑕仔仔细细又问了许久，等格日乐图已不能提供更多消息，他拔出长剑，径直将其捅了个对穿。

    韩巧儿却是气愤地搬起一个院中花盆，“嘭”地砸在尸体的脑袋上。

    “这小丫头片子……一会你自己扫。”

    林子笑骂了一句，带着刘金锁上前搬尸体。

    “好重，原来蒙人也有这种脑满肠肥的。”

    刘金锁道：“对！我还以为蒙人全都是壮汉，竟有这种肥猪，倒像临安那边的财主。”

    林子道：“嘘，都说多少次了，让你说话小声点。”

    “噗”的一声，尸体被丢到地窖，田舍中恢复了平静……

    李瑕走进大堂，只见桌上摆了好几份文书、地图。

    拿起来一看，都是他需要的。

    这是在他审问格日乐图时高明月去找来的。小姑娘平时话不多，做事却很细心、妥当。

    李瑕拿起开封的地图看了一会儿，忽听到院里传来刘金锁的叫喊声。

    “开饭啦！”

    炊烟升起又散开，韩承绪已做好了饭。

    高明月与韩巧儿手拉着手到厨房里夹了喜欢的菜，端着碗，躲回屋里吃。

    “这小娘子真奇怪。”刘金锁大咧咧道，“天天蒙着脸，一吃东西就躲起来，我还没见过她长啥样呢。”

    高长寿一听，十分不悦，脸色一沉，含怒瞪了他一眼。

    偏刘金锁毫无察觉。

    还是林子踢了他一下，小声道：“关你屁事，人家蒙着脸就是不愿让人看，闭嘴吧。”

    “不看就不看，谁稀罕看，临安城里柳娘还等着我回去呢，我还不能看小娘子……老书呆，鸡腿能给我吃吗？！”

    “杀了三只鸡，你们都有，不过鸡胸肉是要留给李郎君的，你别拿。”

    “哈哈。”刘金锁大喜，“那柴肉有啥好吃的，他吃东西真是瞎讲究，比小娘子还讲究，有啥用？这鸡腿一会我吃了啊！你们看我，我这腰多粗，我就是啥都吃！”

    “你懂个屁。”林子道，“就不能闭嘴吗？你也别这样快活，这是在敌境，不是在你家。”

    “当然不在我家，我家哪有这么大屋子？我家的鸡能杀吗？就是在敌境，这才可劲糟蹋不是吗？”

    ……

    吃完饭，高明月与韩巧儿又手拉着手到大堂上听大家说话。

    高明月其实挺想听那个木婉清的故事后来如何了，但这几天李瑕没有讲，他平时安排下一步的计划就很忙了。

    这天也是，李瑕放下手中的文书，拿着一个鸡蛋“嗒”的在桌上一敲，所有人的目光都看向他。

    “说说下一步的行动吧。”

    “好！”

    李瑕道：“此间的格日乐图是蒙古奥鲁手下的屯官，他每隔一阵子就会派人进城给奥鲁官送粮，我们可假扮成他的人……韩老，你与两个女孩子就扮作城中军户的家小。”

    “好！”刘金锁又大声道。

    “进了城，我们到一个名叫‘阿古拉’的蒙人家里去住，他是奥鲁身边的官吏，之前格日乐图派人进城都是与他对接，前段时间阿古拉生病了，正好，我们可以杀掉他全家，暂时寄身在那里。”

    “又杀？”高长寿问道：“会不会太冒险了？进城后不如找个客栈暂住？”

    “不。”李瑕道：“张家很可能会继续追杀我们，客栈不安全。”

    “好！我更喜欢住阿古拉家！”

    “说的就是你刘金锁，城内不比城外，住进去以后一定不要大声喧哗。”

    “好。”刘金锁低声嘟囔道：“以前叫人‘刘大侠’，现在整天就是‘你刘金锁’。”

    李瑕道：“再说要做的事，我们要找到一个名叫‘赵欣’的人，他曾是宋军兵士，二十余年前金国灭亡之时，他随军北上、收复洛阳。后来，宋军没能守住洛阳，撤退之后，赵欣就遗落在北地。我们不知他是怎么活下来的，但从五年前开始，他曾数次传回重要情报。

    去年年底，他最后一封情报说北方有大世侯欲反，让朝廷派人来接洽，到时会给我们重要情报、且与我们议盟。但一直到今年，此事一直没有下文，所以聂仲由才被派来。”

    高长寿、韩承绪还是第一次听这些，眼中都泛起一些疑惑，觉得……宋廷好像没有很重视此事。

    刘金锁和林子却是神色郑重，与有荣焉。

    “去哪里找他？”

    “开封城内有间正蒙书院，在书院门口留下记号等着，他很快会联络我们。”

    “找到他之后呢？”

    “拿了情报，回去。”

    “这么简单？”

    李瑕沉默了一会儿。

    这事，聂仲由就是这么对他说的，听起来就是这么简单……

    ~~

    次日，一行人依李瑕的计划进了开封城。

    “咚咚咚……”

    扣动门环的响声中，阿古拉家的院门被打开。

    “谁啊？”

    “格日乐图派我们来探病，还送了一些礼物、驱口过来，搬进去吧？”

    “搬进来吧，嘿，这几个驱口不错。”

    七人走进了宅院，院门被关了起来……

    一个时辰之后，院门重新打开，李瑕与林子走了出来，堂而皇之地拐进开封城的街巷。

