    容紫陌没有想到倾无隅竟然会这么“伺候”人，本来很酸的腰肢，被他这么一按就舒服多了，舒服得让容紫陌都想伸懒腰了。

    一旦太过放松，容紫陌就立刻警醒起来，现在她是在拷问男人的身份呢，怎么能沉浸这男人的美色诱惑里呢！

    容紫陌想要起来，可是还是起不来，只得转过身来盯着倾无隅问道：“你到底什么人？为什么墨染都是你的人？”

    倾无隅抬眸看了看桌上的饭菜，很明显他暂时不想回答这个问题，确切的说，还不到他回答这个问题的时机。

    “我饿了，你先喂我吃饱我再告诉你！”倾无隅朝着那饭桌上的饭菜撇撇嘴。

    容紫陌瞪他。

    “那你随便！”倾无隅淡淡地说道，“你不喂的话，我这里有不少侍女，随便喊一个进来都愿意喂我，那你永远也别想知道我的身份了！”

    容紫陌想到昨夜里那些侍女紧紧盯着倾无隅那如狼似虎的眼神，心里就隐隐地有些不舒服，忍不住回怼道：“有侍女了不起啊？我还有山柱、山根、山牙呢！”

    倾无隅笑笑：“你若是想吃饭，我可以喂你，不需要山柱山根山牙子！”

    倾无隅一手支撑着脑袋，意态娴雅，很有些悠闲神色，长而媚的眸子半阖，黑发映衬下一抹额头白的透明，从骨子里往外透着一股撩人姿态。

    不知道为何，容紫陌的心忍不住跳起来，她觉着这样的男人实在是美得有些碍眼，她赶紧将眼睛瞟开，那慌乱的四处闪躲的模样，惹得倾无隅忍不住低声笑起来。

    笑声更是邪魅而性感。

    容紫陌脸色烫得厉害，她低声说道：“让我起来？”

    “恩？”倾无隅看着她。

    “不起来怎么给你喂饭？”容紫陌恨得牙痒痒。

    倾无隅却没有将女人放开，只是说道：“你一走我就冷了，你可别忘记，我没穿衣服！”

    容紫陌的心跳得更厉害了，还用他提醒没穿衣服吗？她身上穿的男人的中衣太大了，这在床上一滚，那双腿早就全都露出来了，正好贴着男人的腿……

    “你不是要吃饭？”容紫陌一怔，她不离开，这男人怎么吃饭？

    倾无隅将被子一扯，竟然将两人全都包住，然后一手又抱着女人下了床，坐在了桌前。

    两个人就像是连体婴一样。

    容紫陌皱眉：“这样怎么吃？”

    “没有办法啊，我的衣服被你穿了，我没衣服穿了，你一走我又觉着冷，毕竟现在你的体温高，我抱着舒服些！”倾无隅说的理由很充分。

    容紫陌气得不行，忍不住看了那门外，刚才那小侍女说要给她拿衣裳来的，怎么还不来？

    这会儿小侍女正被墨染挡在花园呢。

    “这衣服是送给夫人的？”

    “是！”

    “夫人身份这么尊贵，穿这种衣服？你可真是不想活了！”

    “大人饶命！”

    “行了，让裁缝去做几身，要最好的料子，不然都配不上夫人！”

    “是！”

    小侍女急匆匆地前去。

    “不用着急，那两人不着急！”墨染忍不住偷笑。

    题外话：容紫陌：“衣服什么时候送来？”

    墨染：“还在做！”

    倾无隅：“那我们再躺会？”

