    虽然娜塔莎早年是神盾局的目标，但在七级特工克林特·巴顿的协调下转投神盾局后，神盾局局长尼克·弗瑞对她非常信任。

    作为一名极其优秀的特工，娜塔莎也没有辜负尼克·弗瑞的信任，极其完美地完成了许多高难度任务。

    而实际上，她已经拥有七级权限，这对于外部转投的特工来说，实在是不容易。

    “她测试了这款药剂？”

    梅琳达想了想，摇了摇头：

    “没听说过她最近受到什么重大伤害啊？”

    “这个……”

    科尔森犹豫了一下，还是压低声音：

    “小道消息，据说年前一阵子那次营救伊朗科学家的任务，娜塔莎被一颗子弹穿透了腹部，留下了无法愈合的伤痕。

    所以她很苦恼，因为从那之后她不能穿比基尼了——当然她的说法是会限制她在某些特殊场合的卧底能力。”

    “……”

    梅琳达扶住了额头：

    “所以她发现了这款药剂的信息，就直接去一掷千金了？这可是五千美金，要掷五次，我们拿的也是公务员工资。”

    “证实了这药剂的效果后，这笔钱就报销了。”

    科尔森耸耸肩，不出意外地看到梅琳达翻起了白眼。

    “好吧，这药剂的确非常厉害，甚至可以震惊整个医学界，但要说威胁国家安全的七级级别，还是勉强了些吧，毕竟现在已经不是冷兵器时代了。”

    有斯塔克工业出品的各种大威力现代化武器，这种药剂在战场上的用武之地被无限压缩。

    当然，它仍然可以作为绝密级别的科研成果，在战场上大放异彩，但……

    “没错，仅仅如此，还不足以让林博士拥有这么高的任务级别，而且他的另外一项发明，空气净化绿植，也是一样。”

    科尔森说到这里，面色变得有些古怪：

    “但这次的任务，是局长亲自下达的，而且之所以允许复印档案带出来，是因为林博士的资料只是六级。

    真正使任务等级达到七级的，是局长亲自交待的命令。”

    “搞得这么神秘，到底是什么情况？”

    局长尼克·弗瑞亲自下达的命令？这林博士到底怎么得罪他了？

    以一个如此优秀的科学家的身份来说，这位林博士可以说是超级低调了。

    “局长他……他说……”

    科尔森眼看着前面“翡翠之梦”绿植店已经看得到了，开始减速，仿佛有些难以启齿：

    “他说，‘在不引起目标反感的情况下，尽可能地调查奥克斯·林的……’”

    看着梅琳达因为他的吞吞吐吐越来越危险的目光，他咽了口口水，说出了最后两个单词：

    “他的猫。”

    “？？？”

    梅琳达死死盯着科尔森，嘴角勾起一丝微笑：

    “科尔森？听着科尔森，如果这次任务是你想要让老娘开心一下而想出来的鬼点子，不得不说你搞砸了。”

    “你是我最好的朋友，我真的不希望等下我开车带着你直接去医院。”

    “不不不梅琳达，我说的句句都是实话！”

    科尔森额头见汗，前面的绿植店门口有一辆骚气的奥迪R8敞篷跑车，他看了看那车，又看了眼自己的老爷车，低声咕哝一句：

    “嘿，劳拉，你才是我的最爱，那些没有经过时光沉淀的造型是没办法和经典相比的。”

    “喂，科尔森，如果你在30秒内不解释清楚的话，前面那辆车的维修费用就要记到你的账单上了。”

    “哇哦、哇哦、哇哦……抢夺方向盘实在太危险了梅琳达！”

    科尔森赶紧就近停车，正想要安抚快要爆炸的梅琳达，就看到那家绿植店的门打开了。

    一个骚气逼人的身影大步走到奥迪R8前，拉开了车门，示意后面的金发女士上车。

    科尔森和梅琳达看着这个一举一动都仿佛透着金光的男人戴上墨镜，坐进驾驶室，打了个电话后，发动汽车扬长而去，不由面面相觑。

    “托尼·斯塔克……和他的助理佩珀·波兹。”

    没等科尔森开口，梅琳达就出声了，她的面上已经不见丝毫怒气：

    “和这位大人物扯上关系，看来这家店不简单。”

    “任务目标是奥克斯·林的猫，难道这猫是改造生物？还是机器猫？或者是生物与机械结合的改造体？”

    科尔森沉默片刻，叹了口气：

    “总之，执行任务吧，还有梅琳达，你应该少看些小说和电影了。”

    “在一个真正的七级机密目标面前，我们必须展现出高级特工的专业素养。”

    梅琳达冷哼一声，率先打开车门下了车：

    “别忘了，虽然巴林岛那件事对我影响很大，但我也是直面过那种不可思议的能力的，现实比小说和电影更加夸张！”

    于是，张在托尼·斯塔克走后，迎接了新的客人。

    “欢迎光临，二位，可以随便看看。”

    张微笑着向科尔森和梅琳达介绍了店里的业务：

    “二位应该感觉到了，从踏入店门的那刻起，世界就不一样了。”

    “的确不一样了，我觉得也许我可以考虑买几盆盆栽回去，这空气太舒服了。”

    梅琳达看似在扫视货架上的盆栽，实际上是将整个视野范围的信息都快速分析了一遍。

    二十岁左右的年轻亚裔店员，净化效果惊人的超级绿植，平平无奇的店面。

    刚刚看到的资料中，也有这家店的简单描述。

    扫视一圈，没有发现目标，梅琳达不动声色地与科尔森交换了个眼神。

    科尔森转向张，一脸标志性的微笑比梅琳达作为女人的亲和力还高：

    “真是了不起的杰作，不过我们今天是为了那种特殊药剂来的——林博士发表在论坛上的那个。”

    “哦，恢复药剂吗？”

    张精神一振，又是土豪，难怪一脸从容不迫气度不凡：

    “作为一位成功男士，您的慧眼让人惊叹！”

    一瓶翠绿色的药剂被张小心地放在柜台上，他看了眼似乎正在欣赏绿植的梅琳达，向科尔森挤了挤眼睛：

    “先生，您来得太是时候了，老板不久前才解锁了这药剂的新功能，您和这位女士一定会满意的。”

    “新功能？”

    科尔森愣了愣，这药剂改版了？

    “托尼·斯塔克与十位封面女郎的浪漫之夜——”

    张露出一个意味深长的暧昧笑容：

    “这药剂，可是主角！”

    “……”

