    “我要学！春秋~教我！”

    “春秋，我也要学！”

    “我，还有我！火花也想学！”

    看着面前跃跃欲试，还双眼放光的三人，梁月顿时嘴角微微一弯。

    其实，这灵箭术虽然威力上看着还不错，但却不是他在这两年里的所有研究成果。

    实际上，除了这个无印忍术，或者说术法之外，梁月在这段时间里，也还有着另外的几样其它术法的改进版本。

    可以说，在忍术，修真，武道三者相互印证之下。

    在《元素奥义》知识体系的辅助之下，自己在过去的两年里，也真可谓是思如泉涌，脑子里一下就冒出了许多，与以往不一样的思路和想法。

    这一来，是因为在修炼方面，在影分身的辅助之下，为他节省了大量的时间，得以让其在白天的时候可以尽情发挥。

    二来，和一帮低年级的小学生一起上学，实在是太无聊了些，不想白白浪费的话，梁月就必须要给自己找点事情做。

    再者，别看自己现在的生活比较安逸，那只不过是因为危险时刻还没到来罢了，一旦等到剧情开始的时候，威胁便会成几何倍数的往上提。

    所以，梁月认为自己很有必要危机到来之前，做好足够的准备。

    长春功上所记载的那几个术法，终究只是修真体系里入门级法术而已，用来对付一下杂兵还行，稍微上点档次的忍者。

    比如尾兽人柱力，各村的影级之流，就有点不够看了。

    所以，开发出几个更加适合自己的术法出来，实在是一件势在必行的事！

    眼前梁月所施展的灵箭术，虽然看着还不错，但真要论及实用性的话，可能还是差了一些。

    或是加快射速和穿梭能力，或是加强控制。

    不然的话，它的实际杀伤性，可能还不如自己的一对贯穿者双枪，来得实在。

    总之，还有待继续改进。

    将它教给身边的几个小伙伴们，倒是没有什么舍不得的。

    只是，还没等梁月开口答应下来的时候，一旁的灌木丛里忽然传来了一阵异动。

    紧接着，伴随着一阵枝干的摩擦声，一个身影忽而从后边钻了出来。

    “我也要学！”

    这来人年纪不大，身着蓝色立领体恤，浅灰色短裤，面容英俊，发型炫酷中透着一股主角范儿。

    就是上边沾着的两片碎叶子，有点不太美观。

    几个大步的功夫，便已经跑到了几人的身前。

    终于忍不住了……

    梁月看着那个身影心中暗道。

    “哎？是佐助啊，你什么时候来的？”

    鸣人此时摸了摸自己的后脑勺，看着旁边这个突兀出现的同学，有些意外的道。

    跟原剧情里的发展差不多，尽管有着梁月的介入，但现在的鸣人，跟佐助之间的关系还是有点敌对。

    原因，依旧是因为小樱……

    “我也想学那个忍术！请，请春秋同学交给我！”

    佐助此时并没有搭理一旁的鸣人，而是继续看着梁月，一脸的坚决之色。

    与两年前的那个萌萌的，性格还有点傲娇的小豆丁相比，此时的佐助已经显得成熟多了。

    不过，这似乎也是理所当然的。

    今年已经是木叶第56年了。

    就在一个多月前，鼬神已经按照他既有的命运轨迹，叛出了木叶村。

    临走之前，顺便还把宇智波一族给屠了个干净……

    木叶村，昔日里不可一世，辉煌鼎盛的宇智波一族，便就因此而退出了历史舞台。

    如今，整个族群里便只剩下了眼前的二柱子一个人。

    家族遭逢巨变，父母，亲人，族人全部被杀，凶首还是自己曾经最崇拜的哥哥。

    在这种巨大的人生惨变之下，佐助自然会快速地成长起来。

    说实话，梁月对他的遭遇还是挺同情的……

    “好吧，你们想学，我可以教给你们。”

    看着此时一脸坚决，眼底深处却隐隐带着一丝请求的佐助，以及旁边满目期待的鸣人，雏田，还有小花火。

    梁月随即点头答应了下来。

    不过还没等这四个小家伙高兴上一会儿，他便继续开口道。

    “但在教你们之前，我还有个要求要说，这门忍术虽然是我研究出来的，但归根结底是属于我们日向家，所以你们即使学了去，也不要外传给别人。”

    “嗯嗯！没问题！”

    “好的，我保证！”

    “这就行了，不过~无印忍术这东西虽然不用结印，但它对于体内查克拉的操控精度要求也会更高，所以，以你们现在的情况。

    还远远达不到，练习这个忍术的基本条件。”

    “啊？那要怎么样才能达到条件呢？”

    “先从爬树，还有踩水开始吧，等你们做到这些之后，我再教你们点更精细的操控技巧。”

    “好的！谢谢你春秋！”

    ……

    夜~

    在河边训练完，才回到日向家没一会儿的功夫。

    就在梁月，雏田，火花三人围在一起吃晚饭的时候，日向族长就找上了门来。

    随后经过一番亲切的交谈，《灵箭术》这门不带属性系列的忍术，便就被顺利的交接到了日向族长的手上……

    梁月对此，其实早就有了心理准备。

    毕竟，自己就这么带着日向家的两个嫡系女儿在外修炼，雏田和火花的护卫忍者，当时自然也都在场。

    他们只不过一直都隐藏在一边，没有现身出来而已。

    他自创出灵箭术的事情，自然也就会通过这些人之口，传达到日向族长这里。

    对此，梁月并不觉得有什么。

    坦白来说，日向家这几年对自己还是很不错的。

    资源管够，安全庇护，花费不缺，柔拳的修炼方面，更是由日向族长亲自教导。

    可以说，如果不提血缘关系的话，梁月都要怀疑日向春秋是日向日足的亲儿子了……

    这种情况下，将自创的《灵箭术》交给日向家，他倒也不觉得有什么不能接受的。

    而且，梁月之前既然敢在人前大大方方的展示出来，那自然就不会存在什么敝帚自珍的想法。

    而他这么做的作用也很显著~

    在顺利拿到了，梁月早先一步便准备好的记载着《灵箭术》修炼方法的卷轴之后，日向族长一时高兴之下，也是直接就向他开放了高深柔拳的学习权限。

    当然，日向日足的脑子也还算清醒，只是允许梁月去选择柔拳秘术中的一种进行学习。

    于是，在思考了一会儿之后，梁月最终便选了那项，号称拥有三百六十度全方位防御特性的秘术《回天》！

    然而这件事情，似乎远没有梁月想的那么简单。

    仅仅在三天之后，他所上交的《灵箭术》，便就引起了另外的一层波澜。

    不过总的来说，这也应该算是个好事……

    ……

    “……你当初，创出这门《灵箭术》的初衷只是什么？”

    “在经过一段时间的练习之后，我发现我们日向家的柔拳，似乎缺少有效的远距离攻击手段，这样在面对其他忍者的时候，可能会吃亏。

    所以，我就想开发出一种，能够出其不意发动出去的忍术。”

    “唔……旋转，爆破，散射，这种忍术的价值很大呀，呵呵呵呵~那你为什么，又会把这种忍术，叫做灵箭术呢？

    这个灵字，又代表着什么？”

    “灵字，代表的是灵活的意思，当初我在创立这门忍术的时候，其实是想将它往远距离，可操控的忍术方向上走。

    可惜，这其中的难度太大了，所以就只能暂时着手在了它的威力和穿透力方面。”

    “原来如此~能够进行灵活操控的远程忍术吗，呵呵呵呵~小家伙你倒也真是敢想啊，这么说来，你认为这门~灵箭术，还有改造的空间？”

    “是的，只是以我目前的能力，还暂时做不到罢了。”

    “不错~哈哈哈哈哈！真是个有朝气，有想法的年轻人啊，说吧~你想要什么奖励？”

    “嗯？”

    “关于这门《灵箭术》，你想要什么奖励？”

    “之前的时候，家主大人已经给了我奖赏。”

    “日足现在，已经把这门忍术交给了村子，而且对于足够优秀的年轻人，村子从来都不会吝惜一些赏赐之物。

    说吧~想要什么，尽管大胆的提出来便是~”

    “……这样的话，我想要，多重影分身之术。”

    “哦？听说你在之前，好像就对影分身这个忍术很在意啊，是为了，修炼吗？”

    “是的，火影大人！”

    “好！”

    ……

