    大家出了九重界来，欣喜地望着前方的青碧城。

    沐夏也同样在看着它，心头近乡情怯地紧张起来，杏眼微微有些湿润。

    “回家了呢。”

    她轻轻地说道。

    小手被一只大手握住，温暖的掌心，重重捏了捏。

    沐夏扭头朝秦予夺眨眨眼：“紧张吗？”

    “紧张。”秦予夺也低声一笑，点头道：“丑女婿要见丈母娘了，说不紧张是假的。”

    剑眉一挑，黑眸远望向那座天宫。

    沐夏噗嗤一笑：“没这么快，我们先在青碧城中安顿下来，我再给嬷嬷传讯过去，看看娘什么时候方便。”

    正好也让她缓一缓。

    自从入了黄界，她的心就噗通噗通跳。

    “见过丹绝仙王！”

    远方一队青碧宫的女子迎出。

    是感应到了老谷主身上的邀请函，个个面容秀美，落到地上恭敬地行了礼：“未知丹绝仙王驾临，不曾远迎……”

    “得啦！”老谷主哈哈一笑：“你们这些小丫头，还不知道我的脾气吗，走了走了，进城去！”

    青碧宫的女子们便掩口一笑，熟络地引在前面。

    一行人向着青碧城飞去。

    城外远远地排着长龙，皆是属于没有邀请函的势力和散修。

    “沐夏！”

    “秦兄！”

    忽然长龙之中，一道大笑声响起来。

    沐夏和秦予夺低头，也双双笑了：“皇甫兄！”

    皇甫榆排在队尾，朝他们招手，是和皇甫家的人一起来的。

    “见过皇甫伯父，皇甫伯母，还有各位前辈。”两人掠下虚空去，朝他身边的长辈见礼。

    “两位就是沐小友和秦小友吧？哈哈，若没有两位，这小子现在还窝在下面等死呢，不必客气，是我们该谢谢你们。”

    皇甫问鼎热情地大笑道，眸泛异彩地望着两人。

    显然知道了他们的来历。

    皇甫伯母则是个秀美的中年女子，拉过沐夏的手温温柔柔道：“的确如此，是我该好好谢谢你们。”

    “夏夏，若不介意我便这么叫你了，待进了城我们再好好聊聊，伯母为你准备了一个见面礼。”

    沐夏能感觉的出，皇甫榆的母亲是真心实意地说这些，并没掺杂任何其他的成分。

    她便笑眯眯点头：“好啊伯母，您先随我们一起进城吧，进了青碧城我找您讨礼物。“

    皇甫伯母笑容更开怀了，欣喜地点了点头：“那可一言为定，不过我们先不急，族中有个小家伙调皮，在前一座城的时候溜出去掉了队，我们正在等……”

    “大伯！”

    “大伯母！”

    忽然远方嘶声尖叫。

    皇甫伯母的笑容一僵，猛地扭过头去。

    沐夏也连忙看过去。

    只见是一个真仙少女，仓惶地朝这边冲来，衣裙染着血，气息驳杂显然受了重伤。

    “本少爷看你往哪跑！”后面轰隆隆的队伍，竟是一条又一条的巨龙，一个男子俊美妖异的男子踩在龙背上，眼看着就要追上她。

    “还不把她给我抓来！”

    男子哈哈大笑，一踩龙背。

    他身下的巨龙立刻张开巨大的爪子，一爪朝这女子抓来！

    “好胆！”

    “住手！”

    皇甫问鼎怒喝一声，皇甫伯母同时怒斥。

    两人皆是九天玄仙，同拍一掌，仙元穿过虚空狠狠冲在巨龙的爪子上。

    “吼！”

    巨龙吃痛嘶吼，被仙元冲的翻个了跟斗。

    龙背上的男子摇晃着险些摔下去，狠狠又朝巨龙一踩，这才怒瞪过来：“谁？！敢对本少爷出手，你们活腻了吗？！”

    “大伯！大伯母！”

    真仙少女这才松下了强撑的一口气，趔趔趄趄地跌落下去。

    被皇甫伯母一掠接住：“悠儿，发生什么事了？”

    “是他！”

    皇甫悠服了一枚丹药，稍好了一些，哭着指向那龙族男子：“大伯母，是他，我赶来和你们汇合的路上，被他撞见了，要抓我回龙族给他……给他……”

    不用多说了，给他做什么在场的人都有数。

    顿时皇甫伯母面似寒霜，冷冷地盯过去：“畜生！当街抢人，你好大的胆子！”

    “大胆！”

    一条条巨龙，化身为人，怒喝出声。

    这抢人的公子嚣张地站在前方，抱着手臂哼道：“原来这丫头不是个散修，还是有家族的人，报上名来。”

    “你爷爷坐不改名站不改姓，姓皇甫！”皇甫榆扛着大戟一步迈出。

    皇甫……

    公子身边的龙族人，纷纷脸色一变，有些凝重。

    皇甫家可不是什么软柿子。

    虽和古龙一族差的远了，但也不是任人揉捏的，现在龙显少爷，竟然险些抢了皇甫家的小姐。

    “龙显少爷，要不今天的事便算了吧。”有人低声对龙显说道。

    不过在场之人都是何等耳力，一听这位的大名，顿时哗一下炸了锅。

    “她是龙显？”

    “原来是他，这龙显真是死性不改！”

    “可不是，这龙显先是招惹上千空派的玉小桥，叫千空派老祖一顿暴打。”

    “没消停几年，又在十二年前抢了风华宗的宗主之女，叫风华宗宗主找上门去大闹，终于被踢掉了继承人的身份！”

    “今天又因为好色，惹上了皇甫家！”

    “嘿嘿，我听说这龙显第十九继承人的身份，就是叫玉小桥的道侣给抢去的，一个名不见经传的小子，名字也好笑的很，叫什么……龙小……小白还是小红小绿小黑的……”

    四面议论声此起彼伏，嘻嘻哈哈地嘲笑着龙显。

    最后说话的这个人，话到一半，忽然一道纤细的身影暴掠而来，因为激动，一把抓住了他的衣领。

    “你刚刚说……龙……小黑？”

