    斗罗狂妄的态度激怒了众人！

    “战龙成员何在？”

    温天豪一马当先站在最前，双拳紧握怒吼一声。

    “在！”

    “在！”

    “在！”

    圣狱、罗汉、沈红星、孙长弓、小妖……

    一个又一个战龙成员站起，毫不犹豫跨步上前，站在了温天豪的两侧。

    甚至连始终没有现身的影，此时也是闪身出现。

    除去正在给陆天龙进行临时治疗的圣农，其他战龙成员全部都有，每个都是双拳紧握，眼喷怒火，死死盯着面前不远处的斗罗。

    “伤我老大，辱我战龙，兄弟们，你说该当如何？”

    温天豪单手一指对面斗战一族众人，猛然开口道。

    “战！”

    其余众人几乎异口同声喊出这个字，十几道声音汇集在一起，产生一股特别能量，甚至让对面的斗罗都稍稍皱眉。

    不过这家伙很快恢复过来，面对众人挑战，依旧没有任何恐惧，反而是熊熊战意在眼中开始燃烧。

    斗战一族，喜战，好战，能战！

    他冷冷摆手，让身后的众多手下后退，自己却向前跨出一步，竟然是要一人对抗整个战龙！

    “温天豪，不可冲动！”

    身后的秦炎突然发出一声惊呼，试图阻止温天豪等人。

    他们刚才已经看的清清楚楚，哪怕是陆天龙，在这个斗罗面前尚且不能撑住，这斗战一族族长的实力已经堪称绝对恐怖。

    现在温天豪等人人数虽然多，可如此一战却根本没有任何作用，他们不可能是斗罗的对手。

    “秦大哥，不要阻止我们，我们战龙兄弟，今天是为尊严而战！”

    温天豪没有回头，可简单两句话，却让所有人都感受到了战龙兄弟们心中的坚定，不忍为之动容。

    “好，既然如此，那我跟你们一起……”

    秦炎狠狠咬牙，二话不说随即起身。

    旁边宋刚和秦淼同样毫不犹豫向前一步。

    再后面那五十个隐龙守护者自然不敢落后，紧随三人脚步，就要跟温天豪等人汇合。

    “秦大哥，不可！”

    温天豪猛然回头，抬手制止了后面的秦炎和宋刚等人。

    “这是我们战龙与斗战一族的恩怨，应该由我们来解决！”

    “我们要用我们自己的实力，捍卫我们战龙的尊严，如果你们插手，那对于我们来说，意义改变！”

    “我只求你一件事，如果我们有什么意外，请你无论如何，也要将老大和凌月带回华夏！”

    温天豪一字一句掷地有声，目光更是坚定无比。

    旁边圣狱等人全都跟他同样的表情，一脸期待看着秦炎等人，显然是一样的心思。

    “可是……好！”

    秦炎表情纠结，他心里是真想跟温天豪等人并肩作战，可是想到温天豪刚才的话。

    若是隐龙众人加入，哪怕这次能够赢了斗罗，恐怕在温天豪等人的心中，也会永远的蒙上阴影。

    就会成为他们心中永远去除不掉的痕迹，很有可能会让他们以后都不会再有太大的突破。

    “谢谢！”

    见秦炎艰难摆手，制止旁边隐龙众人，温天豪很真诚的道谢。

    可就在准备转身之时，一个娇俏身影却缓缓走到了他们之间。

    正是苏凌月。

    “凌月……”

    “不用多说，今日我必须跟你们在一起！”

    温天豪试图阻止，苏凌月却不等他把话说完，坚定摇头道。

    她的脸上现在几乎没有任何表情，只是在扭头看向陆天龙的时候，目光之中闪烁着不舍和依赖，除此之外，完全都是和陆天龙等人相同的色彩。

    “可是……唉，好，你在最后方，防止斗罗再偷袭老大，如果不同意，我会以临时队长身份命令你退出！”

    温天豪略一犹豫，马上沉声开口。

    在战龙之中，陆天龙是队长，但如何陆天龙无法指挥战斗，温天豪便是临时队长。

    这是当初战龙便立下的规矩！

    若是温天豪也不在，接下来还有影、圣狱、罗汉……

    哪怕只剩一人，战龙依旧是一个团队！

    “木易，布阵！”

    温天豪一声吼，旁边早就做好准备的木易双手挥舞，一道道光芒从他手心之中挥舞，洒向周围。

    这都是他平日里面收集的一些稀奇古怪的玩意儿，在他手中出现，便会在短时间内形成战阵。

    不但能够一定程度提高自己这边人员的战斗力，而且还能对对方产生迷惑和消耗的作用。

    “小妖，影，隐匿！”

    温天豪第二道命令下达。

    影身形一闪，一道红光闪现，很快从众人面前消失。

    旁边小妖同样如此，身体瞬间变得虚无起来，竟然化作诡异的几团雾气，鬼魅无形消散。

    “红星，长弓，压阵！”

    第三道命令，沈红星和孙长弓两人几乎同时后退三步，手臂翻转，沈红星手上多了一把杀敌无数的狙击步枪，孙长弓则是弯弓搭箭，无比震撼。

    “兽化！”

    “罗汉金身！”

    “人剑合一！”

    “控魂术！”

    “最强战力！”

    “……”

    一声接一声的怒吼响起，战龙所有人全部发挥体内所有封印之力，哪怕是最后加入战龙的欧阳夏丹和纪月松两人，也是拼命催动体内所有能量，要决死一战。

    “圣狱、罗汉、沙包、董强、纪月松……随我冲！”

    温天豪最后一声怒吼，人如闪电倏然窜出，整个人仿佛化身一柄人性飞刀，直奔斗罗而去。

    旁边圣狱和罗汉等人同样没有任何犹豫，声声怒吼响彻天地，一步步踏在地上，仿佛整个狐尾山都在颤抖。

    斗罗之后，数十斗战一族的成员看着面前轰隆隆冲过来的温天豪等人，脸上全都闪过一丝震惊。

    他们眼中的决绝，冷漠和杀机，让所有人动容。

    只是片刻之后，斗战一族所有成员的眼神也变得狂热起来，作为拥有斗战体制的古族，他们骨子里流淌着好胜的血液。

    此时战龙众成员的冲刺，不但没有让他们变得恐惧，而是一阵阵狂热和激动。

    “你们都给我老实的带着，看我斗罗今天拳破战龙！”

    听到身后的躁动，斗罗一挥手将他们喝止。

    随后双拳一握，恐怖能量涌动，随着一声大吼，迎着温天豪等人直接冲了上去。

    短短十几米距离，几乎是一个瞬间，双方便迎在了一起。

    不等众人吩咐，温天豪等人同时朝着两旁一闪，正中央只剩下一个沙包，直接正面朝着斗罗冲去。

    其余众人分成左右，进行夹击！

    “砰！”

    冲到最前的斗罗已经别无选择，双拳如电，轰向沙包。

    就听一声闷哼，肥胖的沙包就像是一只被人踢开的皮球，直接倒飞出去。

    借用这时间，旁边温天豪等人的攻击也到了。

    他手中寒芒闪现，十几把飞刀倏然飞向斗罗，旁边圣狱和罗汉等人也同时扑上。

    一双双铁拳就带着无可比拟的凶悍，朝着他直接砸过去。

    “雕虫小技！”

    斗罗嘴角闪过一丝狞笑，身材勇猛强壮无比的他，身形竟然也异常灵活，只是一个闪身，温天豪的几柄飞刀竟然全部落空。

    随后不等众人反应过来，这家伙已经迎上了圣狱和罗汉。

    这两人是战龙之中身体素质最为强悍的家伙，壮的像是两头牛，见斗罗竟然一人迎上他们两人，这俩家伙也被刺激到，一声怒吼，都是双拳砸到！

    “砰砰！”

    斗罗双拳敌四手，六只拳头狠狠撞击在一起。

    就听两声闷哼，圣狱和罗汉两人竟然连退五六步，满脸惊骇，拳头和胳膊上传来的疼痛，竟然让他们的身体都在微微颤抖着。

    对面斗罗却似乎没有受到任何影响，一拳轰退两人之后，猛然转身，直接朝着旁边的董强和纪月松而去！

    被人群围在中央的他，仿佛是一头战斗机器，竟然不可思议的占据了上风。

    他的力道太强，天生为战斗而来，一拳一脚，都仿佛巨锤砸来泰山压顶，哪怕以战龙等人目前强悍的身体，都难以承受！

    “再来！”

    随着温天豪一声怒吼，眨眼功夫被斗罗冲散的战龙队伍再次集结。

    “嗖！”

    突然，一阵破空之声倏然响起，那边孙长弓终于动了，连续弯弓射箭，三把手臂粗的长箭呈品字形朝着斗罗胸口而来。

    斗罗眼中闪过一丝不屑，似乎是在嘲讽这时候竟然还有人用这种冷兵器。

    他毫不客气伸手一抓，想要轻易挡住这三柄长箭。

    “好机会，上！”

    温天豪眼睛一亮，怒吼一声。

    就在斗罗手掌刚要接触到那长箭的时候，众人毫不犹豫直接冲上。

    甚至连一直躲在暗处的影和小妖，也是倏然出现在斗罗身前，血色长虹闪过，黑色烟雾升腾，直接攻杀上去！

    “你们这群不知……恩？”

    面对众人再一次的围攻，斗战本来完全不放在心上，准备拨开面前长箭之后便再像是刚才那样逐一攻破。

    可就在手掌刚刚接触到那长箭的时候，他的眼睛瞬间瞪大，终于闪过了一丝惊恐！

    就感觉身体之中的能量仿佛被瞬间凝固一样，只能眼睁睁的看着周围温天豪等人的攻击到达！

    “还算有点儿手段，可你们以为，就凭这些歪门邪道，也能破我们斗战一族？”

    就在众人惊喜之间，斗罗突然狰狞咧嘴一笑。

    突然伸手，一把抓住了面前的一支长箭，同时另一只手却瞬间握拳，再次狠狠砸在了他自己的胸口上。

    “啪！”

    孙长弓的三支长箭，竟然瞬间爆裂，化成点点木屑飞散。

    PS：晚上还有一更！

