    看着自己翻出来的东西，姜芃姬的眉心几乎要拧成一个结儿，望向那个男子的眼神越不善，仿佛这人在她眼中并非活生生的人，而是一具已经凉透的尸体。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一旁，直播间的观众已经好奇得抓耳挠腮，恨不得爬出屏幕狠摇她的肩膀，别再卖关子啦！

    姜芃姬仿佛看不到观众猫仔儿挠心的焦躁，反而抬手将男子腰间的系带拽开，从对方衣襟内取出一个包裹着硬物的东西。她捏了捏，质感一如猜测得那般，解开一看是一小卷竹简。

    【鸿钧老祖的菊花】：主播主播主播，上面写了什么字儿啊？

    【魔法少女阿风】：上面记得应该是一些人名，我看到还有某某巷之类的字样，唔……我连蒙带猜，感觉应该是记录某某人住在什么地方，以及对方的年纪……只是下面那个丑的纹路什么意思，我就不知道了。难道主播手里这份是什么神秘组织的机密？

    【美少女战士阿渊】：羡慕学识渊博的，我也曾上知天文地理，下通诗词歌赋，然而大学四年之后，感觉就成了文盲_(:3)∠)_主播这个竹简，我就认识两个字，我对不起语文老师。

    姜芃姬抿着唇，正巧这个时候，被她勒昏的男子悠悠转醒，还未来得及抬手揉一揉疼的地方，猛然看到自己身边蹲着一个漆黑的身影，他几乎是连滚带爬向后蹿逃了两步。

    然而很快他就现自己腰带松开，宽大的下裤没了系带的捆绑，随着他蹿爬的动作，很快就脱到臀部以下，露出一片花白，夜风一吹，冰凉凉得令他不禁打了个哆嗦。

    这下子，尖嘴猴腮的男子忍不住想哭了。

    本以为只是碰到劫财的，没想到对方还想劫自己的色。

    一切来得太突然，直播间的观众完全没有反应过来，眼前已经被那一大片花白遮挡视线。

    【鸿钧老祖的菊花】：日，老子虽然取了这么一个Id，但是真的对男人的菊花不感兴趣啊！

    【孬】：主播开车令人猝不及防，污污污的画面，快得像是闪电。

    【千山暮雪】：嘛呀，主播你害死我了，我妈跟我一起看的直播，现在我已经跪在地上了。

    姜芃姬本人也是一愣，脸上露出恶心的表情，一抬脚踹上对方左臀，对方以一个狗吃食的姿态向前栽去，还踉跄得翻滚了两下，脸上被地面的石头磨出好几处清淤，弄破了血皮。

    被人这么对待，男人心中陡然升起一股怒气，也顾不得畏惧，一个驴打滚儿躲一旁，拉开距离，双手牢牢抓住自己裤，啐了一口唾沫，恶狠狠道，“哪个不长眼的敢劫老子的色！”

    姜芃姬：“……”

    她不用看也知道此时的直播间肯定是满屏幕的哈哈哈哈，并且将这个作为一个梗嘲笑她。

    “呵呵，劫色？”姜芃姬听到这话，仿佛自己的手指摸到不知名人物的鼻涕一般，冰凉黏糊的感觉顺着指尖直窜全身，鸡皮疙瘩随之揭竿而起，将她恶心到了，“你也配！”

    本以为想对自己下手的是流浪大汉亦或者亡命徒，然而听到黑暗中传来的声音，尖嘴猴腮的男人怔了一下。那清冽干净的声线，脑海中自动浮现一个清隽少年的大致轮廓。

    时下男风盛行，南院倌馆这种地方的生意甚至比秦楼楚馆更加好。

    男人脑海中下意识回忆起在南院倌馆的小相好，身娇体软不说，那一身的细皮嫩肉手感极佳，滋味甚至比某些干净的处子更加令人回味，一时间，色胆稳稳压住了心中的恐惧和愤怒。

    “呦，还是个小郎君呐。听这声音，不用瞧本人模样，老子身体就有反应了。”

    男人用临时找来的麻绳当腰间系带，可算没有真的果奔。

    姜芃姬脸色越阴沉，对方受夜间视力影响，加上周围黑漆漆一片，所以睁大了眼睛也只能看到一个模糊的轮廓，然而她却能看到对方脸上毫不掩饰的银秽表情，令她心下一阵恶心。

    “你要是早点儿告诉哥哥，哥哥肯定和你颠鸾倒凤，哪里需要小郎君自个儿强来……”

    仗着年纪以及身高的优势，那个男人显得十分有恃无恐，他身上还有不少好东西，根本不怕声音那么年幼，个子不高的少年。刚才的反应是因为太突然了，猛地一下被吓了一跳。

    “敢调戏我的人，不是还没出生，就是已经死了，或者正在死的路上。”

    姜芃姬手中拿着男子之前装扮老婆子的假套，捏成一团，一拳闷到对方脸上，然后强硬将套塞进他嘴里，同时以膝盖直击小腹，令对方产生一瞬间的麻痹，失去对手脚的控制。

    用什么力道击打人体什么部位，得出怎样的反应，没有人比姜芃姬更加清楚。

    别说她现在，哪怕是柳兰亭之前的战五渣，她也能靠着取巧，轻松制服对方。

    “真让人恶心。”

    姜芃姬脚下穿着的木屐狠狠踩到对方脐下三寸的位置，那种不可言说的蛋疼瞬间赶脸上以及小腹的剧痛，令男子全身缩成一团，两双眼睛几乎要凸出眼眶，眼角渗着血丝。

    然而他无法痛嚎，因为嘴里还塞着气味极大的套，溢出的涎水顺着假流出。

    【孬】：我刚才有种感觉，似乎主播踩爆了我的蛋蛋和丁丁，疼死宝宝了。吓得我用拇指姑娘往裤兜里一塞，摸到了小伙伴，这才安心，然后，现在我被周围小伙伴当成蛇精病了。

    【胖大海】：你这算啥，你能想象我们寝室八个大老爷们儿摸裤裆的景象么？

    【派大星】：→_→我更加不能想象的是你们八个人互相把手摸对方裤裆的景象……

    男性观众表示那一瞬间遭受到了暴击伤害，女性观众则表示原来这就是蛋疼的感觉。

    当然，直播间是个蛇龙混杂的地方，除了这些画风奇特的，另外一些的卫道士自然是批评姜芃姬下手如何狠辣，简直没有三观，其中又以【大力不要停】骂得最难听。

    也是，生活在和平世界的人，如何能理解姜芃姬说动手就动手，说杀人就杀人的风格？(未完待续。)