    “听说东阳镇的吕先阳也已经踏入炼境六变，被授予了八品内神兵法。”

    “炼境六变？那岂不是与徐乾师兄一样？”

    “吕先阳号称平江城十大天才之一，自幼入火龙山修行，一身道法高深莫测，应该比徐乾师兄强上一些。”

    “河东镇的林平知也不弱，据传也快踏入这个境界了。”

    御妖司的大门刚刚打开，大堂内已经聚集了不少斩妖卫，闲聊着八卦。

    如今平江城最大的盛事，龙王祭即将开始。

    各镇齐聚，哪个镇子出了高手，哪个镇子出了天才，自然就成为了众人津津乐道的话题。

    平江城九鼎商行甚至从各镇御妖司之中评选出了十大天才。

    徐乾也位列其中，不过只排名第九。

    至于大家提及次数最多的吕先阳则位列第三名。

    毕竟，此人从小就进入道家宗门修炼，术法玄妙，论年纪比徐乾还小，也就跟周道差不多，却已经迈入炼境六变，的确称得上是凤毛麟角，堪称天才中的天才。

    当然，吕先阳大热的另一个重要原因便是他颜值在线，乃是平将各镇御妖司当中出了名的美男子。

    在去年九鼎商行评出的【御妖司十大少女想嫁榜】中，吕先阳以高票问鼎第一名。

    实力强大，颜值在线，这便造就了吕先阳极高的人气。

    就算是在平安镇御妖司的斩妖卫中，都有不少吕先阳的狂热爱慕者，男的女的都有。

    如此优秀的吕先阳，就连平江城极大豪门世家都对其青睐有佳，抛出了橄榄枝。

    “不就是个男人嘛，搞得谁不是一样。”王小乙看着那些眉飞色舞的女人，忍不住撇了撇嘴道。

    从某些功能来说，他也是男人，而且是个十分突出的男人。

    “你跟他可不一样。”周道摇了摇头。

    关于吕先阳，就算是他也有所耳闻。

    门房秦大爷的书社还有吕先阳的签名符箓售卖。

    当然，只是普通的符箓，并非修士所用的灵符，但是加上吕先阳的签名，那价格也是极为夸张了。

    仅一道，足够周道在老王包子铺吃大半年包子了。

    就这样，还有不少人趋之若鹜，每次售卖都会遭到疯抢。

    最夸张的是，每个季度，都会推出不同系列的签名符箓，比如平安符、永葆青春符、金枪不倒符、多子多孙符等等。

    但凡印有吕先阳的签名，总是销售一空。

    每年岁末，还会将一年之中所有系列的签名符箓做一个合集套装来卖，又是一波圈钱。

    甚至于，连袁老的黑市都有人求购吕先阳的签名符箓。

    这一点倒是跟周道前世有些相似，就好像粉丝的钱都是自己家里印出来的一样。

    “有什么不一样？难道他比我多个把？”王小乙撇了撇嘴道。

    “听说吕先阳出生的时候含了一点纯阳未散，与众不同。”周道说道。

    人出生之前，于胎中孕育，乃是先天蒙昧，纯阳所生。

    一旦落地，食五谷之气，先天纯阳便会逐渐泄掉。

    可是有极少数人，能够含着一点纯阳不散，这种人天生适合修行，道家所说，便是慧根。

    吕先阳便是这种极少数人。

    所以，他才起了这个名字，取先天纯阳之意。

    “他妈真会生！”王小乙哑口无言，由衷地赞美。

    “别废话了，赶紧干活！”周道催促着。

    吕先阳那样的天之骄子，跟他们俨然是两个世界的人。

    刚刚踏入敛妖房，一道陌生的身影映入眼帘。

    案台前，一位瘦弱的青年正在把玩着各种工具，看服饰竟然是斩妖卫。

    “马应龙！？”周道突然想了起来。

    这是昨天刚刚加入御妖司的新人。

    一大早，怎么跑到他们这里来了。

    “干嘛呢？”王小乙叫出了声。

    马应龙回过神来，放下手中的【钻骨锥】，转过身来，露出一抹和煦的笑容。

    “抱歉，看着有些亲切，就忍不住把玩了一下。”

    “亲切！？”周道露出古怪的神情。

    封妖师的这些工具，都是用来驱散邪祟，解剖尸体用的，亲切这个词用在这里着实有些诡异，甚至是变态。

    “我家里世世代代都是干这个的。”马应龙看出了众人的疑惑，旋即解释道。

    说着话，他的眼中流露出一丝遗憾。

    “可惜啊，我没有天赋，继承不了祖业，所以才退而求其次，做了斩妖卫。”

    “嗯？”

    此言一出，整个敛妖房内雅雀无声，众人面面相觑，神色透着古怪。

    这话越品越是别扭。

    “这小子不会是专门跑过来装逼的吧！”周道心中暗道。

    “真是羡慕你们！”马应龙眼神有些黯淡。

    “这家伙什么情况？”王小乙瞪着眼睛，暗自腹诽。

    说是装逼吧，可是这表情也太真诚了。

    他长这么大，还没有见过有人装逼装得这么发自肺腑。

    “初来乍到，以后还请多多关照。”马应龙表现的极为谦逊。

    与其他斩妖卫不同，他的身上没有任何的高傲，自大。

    相反，他看着敛妖房内的一切，目光虔诚无比，投向周道等人的眼神也是充满了炽热。

    “对了，两个月后便是平江城的龙王祭，到时候我们结伴同行吧。”马应龙热情地邀请道。

    他表现得极为自来熟。

    “那种热闹有什么好凑的。”王小乙显得兴趣缺缺。

    龙王祭，乃是平江城三年一度的盛世，却也是那些天骄俊才出风头的舞台。

    看别人装逼耍威风，想想就憋屈。

    尤其是徐乾身为平江城十大天才之一，到时候肯定也会去。

    王小乙最看不惯的便是他，怎么会去给他捧场？

    “龙王祭可不仅仅只是花灯盛会，焚香诰天……”马应龙温和道：“你们知道龙王祭的来历吗？”

    他话锋一转，突然问道。

    众人茫然，摇了摇头。

    龙王祭，历史悠久，听说是为了祭祀龙王，乞求来年风调雨顺。

    马应龙摇了摇头，压低了声音。

    “龙王大祭，是因为平江城下面，压着一头龙王！”

    “龙王！？”周道怀疑道。

    龙只存在于传说神话之中，到底存不存在都还是未知，天下妖物千万，也没有人见过其中有龙，只有古籍中有记载，并未被人证实过。

    “当然有，多年前，平江城外的那条江曾经干涸过，有人在江底挖出来一尊古碑，上面以龙蛇古篆写着四个大字……”马应龙侃侃而谈起来。

    “什么字？”王小乙追问道。

    龙王灵府！

