    “鲜队，你的意思是等咱们取好证，交给有关部门，然后让J方介入调查！”明白鲜敬译的全部想法后，洛清宁恍然大悟地说。

    鲜敬译点点头说：“没错，我就是这个意思，强龙不压地头蛇，这种事情必须要让J方处理！”

    “嗯，明白！”洛清宁赞同道。

    整个村子的地下水和土地，若真是都已经被污染了，那么情况的严重性，已经不是单靠几个人的调查就能处理。

    因为事情被揭发只是个开头，后续不仅仅是坏人们要被惩处，而且还要救治中毒的村民们，治理还原被污染的土地和地下河，以及连根拔起真正的幕后主使。

    对于鲜敬译他们来说，此刻即将展开的这场调查，可谓是路漫漫其修远兮，吾等将上下而求索。

    两个人在强光手电的指引下，一路小心摸索着，来到那一大片废弃物大坑的周围。

    站在距离大坑边缘的不远处，刺鼻的难闻气味，已经快要令人窒息。。洛清宁的胃开始翻江倒海起来，她头晕的厉害，身体只感觉到一阵不适。

    而那种黑色粘稠的不知名液体，正在源源不断地从一根地下管道里，咕嘟咕嘟地冒着气泡流向废弃大坑。

    洛清宁强忍着恶心，用手紧紧捂住口鼻道：“这液体的味道，比猪圈还要难闻，居然有一根大管子的出口在大坑里。坑里除了液体，好像还有别的东西，什么人能如此丧心病狂啊？”

    听到这话，鲜敬译叹了一口气，举起强光手电使劲照着。他伸长了脖子，表情有些奇怪，目光盯着那大坑扫来扫去。

    突然，他开口说：“不对呀，坑里面好像都是些大石块，竟然没有电池之类的污染物，奇怪！”

    “电池？大石块？”洛清宁愣了一下，嘴里重复着他的问题。

    鲜敬译没有说话，而是继续查看着，甚至从背包里掏出一根很长的折叠细棍，往大坑里探了探。

    最终，他摇了摇头说：“奇怪, 还真的只是些大石块, 没有其他毒性很强的污染物。”

    “鲜队, 我明白了，你的意思是一般会造成土地或水污染的东西，都会是电池类的物质吧。”洛清宁问道。

    鲜敬译抬头看了她一眼, 笑着打量道：“哦，你一个文科生, 还懂这些吗？那说来听听, 看咱们想的是不是一回事！”

    于是, 洛清宁答应着，说起了她自己的理解。通常, 废旧的电池里，都含有大量的金属元素，一般以锰、汞、锌元素居多。

    这些金属元素, 在土壤或是水中, 根本无法自动降解。随着时间的流逝, 大量的金属元素就会从电池中析出, 然后通过雨水等，浸入到地下水里。

    接着, 污染了的水，就会被人、动植物和农作物等吸收，会出现重金属中毒的情况。

    同时, 废弃电池里含有大量的铅元素，如果被排铅能力差的儿童接触, 就可能造成儿童再生障碍性贫血，甚至出现严重的肾脏损伤。

    洛清宁的话音刚落, 鲜敬译欣赏地拍拍手说：“清宁，是我小看你了, 不愧是考进华大的学生……可惜，坑里没有电池，或许是被他们深埋在坑底了吧。”

    “这一大片地都被黑色液体毁掉了，他们做事如此丧心病狂，不像是会费劲深处置电池啊！”洛清宁疑惑地说。

    鲜敬译愣了一下，接着又点点头，沉思了起来。不一会儿, 她收起心中的疑惑，往大坑四周的转悠了起来。

    忽然，他扭头说：“清宁，你发现没有, 这片土地虽然闻着很臭，但是都不会泛起蓝光！”

    “啊，什么？哦，还真是啊鲜队，真奇怪！”洛清宁用手电照了照地面道。

    鲜敬译说：“清宁，你多采一点那边的土样，我多收集一些坑内的黑色液体。这种鬼地方，一刻也不想多待，抓紧回去吧。”

    “嗯，好嘞！”洛清宁忍着头晕忙活了起来。

    不一会儿，两个人如释重负的完成了采样，她们小心地将样本，装入背包内背好。

    往回走的路上，两个人皱起的眉心，才算是松开了一些。

    “啊，活着真好，不用闻那臭味真好！鲜队，咱们是不是直接回去？还去矿场里面查看吗？”

    鲜敬译道看了一眼柔弱娇美的洛清宁，马上摇摇头说：“现在直接回去，明天我和吴叔过去看看，天太黑不安全。查看矿场里面的信息，需要身手好的人，你不行！”

    “也是啊，鲜队，我不仅不行，而且有事还会拖累你。好吧，你们明天去，现在我们回去！”洛清宁很有自知之明的说着。

    两个人的身影消失在了黑夜中……

    第二天的一大早，姮美丽带着洛清宁和小王，按照鲜敬译的要求，在村庄里仔细调研了一番。

    等三个人完成任务，再次回到所住的简易房时，鲜敬译从众人的目光里，看到了深深的愤怒和担忧。

    “你们调研的结果怎么样？”鲜敬译问。

    姮美丽摇了摇头，脸色凝重地说道：“唉，鲜队……村民们的情况去，真跟咱们想的一模一样，是以水井为中心点的中了招啊。特别是水井周围的人家，情况最为糟糕，除了小桂花、王奶奶外，其他的人们也都病的很厉害，唉！”

    “是啊，真的是惨不忍睹，生病的发病的，简直就是个人间地狱！”洛清宁心有余悸地说。

    鲜敬译点点头道：“好……既然这样，我们就能推断出，是水井污染的问题。你们的证据都取好了吗？”

    “取好了，放心！”洛清宁回答道。

    闻言，鲜敬译继续说：“好，我们到矿场附近的其他村子，去打听打听情况，也许还能有别的收获！”

    “嗯，好的！”

    “出发！”

    ……

    几个人一番辗转后发现，矿场附近的村子非常少，在屈指可数的村子里，剩下的人还都是老弱病残。

    而且，能知道往事的只有老人，偏偏绝大部分老人，都是口齿不清的耄耋样。

    就在大家垂头丧气，准备要放弃回去的时候，事情却意外的有了新转机。

    众人终于从一位在打谷场上晒太阳的老人口中，探听到了一些消息。

