    是的。

    我是在把你当傻子忽悠，但是我不能跟你说！

    李沐保持微笑。

    无容置疑，穆星是他所有客户里面最难缠的一个，精明，会算计，而且还可能有一定的心理疾病。

    想把这样的人打造成优质客户是困难的，必须从身体到精神意志，全方位的打磨才行。

    不然的话，指不定她就会从什么地方跳出来给你找麻烦！

    圆梦师需要的是一个温顺配合的客户，而不是一个处处和他对着干的客户。

    这便需要考验圆梦师的做事技巧了。

    ……

    “穆医生，别这么说自己。”李沐看着穆星，眼睛里的真诚都要溢出来了，“咱们是一个团队，我怎么能忽悠你呢！你看你之前差点扰乱了我的计划，我是怎么做的，我并没有为难你，我在竭尽全力的补救。如果你不是我的客户，我早一刀捅死你了！”

    威胁！

    吃果果的威胁！

    穆星看着李沐，浑身都在发抖。

    她又不傻，哪还听不出来李沐话里面的威胁意味。

    和李沐诚恳真挚的眼神对视了两秒，穆青强迫自己冷静了下来。

    她能怎么办？

    发脾气吗？

    李沐能在笑傲江湖的世界如鱼得水，罗织一个大骗局，忽悠一整个江湖的人，是因为他有自保的本事！

    可她呢？

    笑傲江湖的世界和她想象中的并不一样！

    脱离的熟悉的生活环境，她真正感受到叫天天不灵，叫地地不应的无助！

    原来可能还有熟知剧情这一个优势，但是被李小白这么一通乱搅合，剧情的优势估计也没有了！

    扪心自问。

    就算她明知道李沐是在报复她！

    她敢甩掉李沐单飞吗？

    她的身份已经曝光了，说不定前脚走，后脚就被那一群江湖人士抓起来严刑拷问了！

    就算她成功逃离了李小白，她又该去往何方？

    难道按照她的原定计划，不远万里去福威镖局，偷《辟邪剑谱》吗？

    那样，估计死的可能性更大吧！

    ……

    思来想去。

    穆星豁然发现，不管李小白怎么对她，待在李小白身边才是最正确的选择！

    她缺少属于自己的势！

    穆星终究是个成熟的人，她看着李小白，深吸了一口气，决定忍了！

    先利用李小白在这个万恶的江湖世界，壮大自身，打造属于她自己的势力。

    等有了自保之力，再一一报复回来也不迟！

    他由男变女，千刀万剐之苦都挺过来了，没道理栽在李小白这么一个小屁孩儿手里的。

    话虽如此。

    穆星仍有些怀念当初那个被她抛弃的胖胖傻傻的女圆梦师，要是和她一起来笑傲江湖圆梦，怕没有现在这么被动吧！

    ……

    “小白，你说得对，我们是一个团队，不应该互相猜忌抱怨。”穆星紧了紧背在身后的大包裹，挺直了身体，擦掉了脸上的汗水，道，“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。天下没有不劳而获的事情，那毕竟是我的梦想，为了我的梦想，吃再多苦也是应该的，走吧，我们去登封。”

    说完。

    穆星对李沐笑了笑，迈开大步顺着大路向前走去。

    有古怪！

    李沐看着穆星的背影，眉头微微皱了起来，事有反常必为妖！

    穆星的前后反差如此之大，没鬼才怪！

    没有被残酷的现实毒打过，从身到心都彻底相信圆梦师的客户，都不是优质客户。

    ……

    敢对自己下刀的都是狠人！

    一路上。

    穆星果然再没有一句抱怨，累了她就停一会儿，歇过来了就走快点，偶尔还和在她身边飘行的李沐，探讨一些关于笑傲江湖世界的人物和剧情，完善一些海外仙山的细节，像是完全变了个人！

    如果不是李沐有过被客户坑的经验，十有八九会把穆星当成一个完美的优质客户的！

    不过现在。

    穆星表现的越好，李沐对她的戒备心就越重。

    ……

    走了大概两三里的路程，李沐扫量了一下周围的环境，忽然停了下来：“歇会儿吧，别走了！”

    “为什么？”穆星吞咽唾沫，湿润干涸的喉咙，她抬头看了看天，“小白，还是继续往前走吧！我还能坚持，我问过了，距离登封县城还有七八里，不抓紧时间，天黑之前，我们估计就赶不到了！”

    李沐看了她一眼，取消一厘米漂浮术，掏出了USP，稳稳站在了地上，高声道：“出来吧！藏头露尾算什么英雄好汉！”

    话音未落。

    一阵风摇树动。

    七八个蒙面黑衣人从树上跳了下来，拦在了道路中间。

    穆星情不自禁的后退了两步，躲在了李沐身后，心脏砰砰砰跳的飞快，更多的是对李小白神预判的骇然，以及对他手里面枪的惊讶。

    “李仙使倒是机警。”为首的黑衣人冷笑了一声，沙哑着嗓子道，“不过，你的招摇撞骗到此为止了，龙某人是不相信什么海外仙山的……”

    “废话多！”

    李沐抬手。

    砰！

    一声清脆的枪响。

    黑衣人声音戛然而止，眉心中弹，死不瞑目。

    剩下的黑衣人被吓了一跳，齐齐后退了两步，一时间，竟不知道是继续任务还是转身逃跑了！

    砰！

    李沐抬手又是一枪。

    这次的准头就差了些，想打第二个黑衣人脑袋的，却打中了第三个黑衣人的胸口。

    黑衣人胸口爆出一团血花，惨叫一声，捂着胸口一头栽倒了地上。

    “还不跑？非要把命送在这里才甘心吗！”李沐有些心疼子弹，高声道。

    “散开。小心他的暗器！”

    黑衣人终于清醒了过来，呼啦一声，分散了队形，向李沐两人扑了过来。

    李沐抬手两枪，又放躺了两个直线冲过来的，然后顺势给自己加上了漂浮术，也懒得拔剑了，另一只手握紧了滑雪杖，瞄准距离别人最远的一个黑衣人，发动了千年杀的技能。

    噗！

    一声惨叫。

    李沐抬手一枪，近距离爆了他的头！

    抽出了滑雪杖，李沐如法炮制，干脆利落的解决了剩下几个人，才丢掉了手里腌臜的滑雪杖，瞅着满地的尸体，暗叹了一声，回到了穆星身边。

    看着一身血腥的李沐，穆星都吓傻了，磕磕巴巴的问：“李小白，他……他们是谁？”

    “还能有谁？嵩山派的呗！”李沐哼了一声，朝着高耸入云的嵩山方向看去，“你以为左冷禅能爬到五岳盟主的位置，不试探一番，会轻而易举的相信一个突然冒出来的海外仙山使者？”