    山上的庄稼熟得晚了些，沈芮把家里的庄稼仔细看过，都还欠了些时间才能达到成熟，反正山上的整理和栽种都还需要些时间，这点儿地，留着最后在整治就是，不着急这一时半会儿的抢收。

    不过对于吃新鲜的来说，这会儿的玉米，水嫩嫩的，是清甜清甜正好吃的时候，沈芮去看码头材料的时候在东来湾看到，继盐水青豆花生之后，玉米棒子也成了热销产品，煮的、烤的，各有花样。

    这往年顶多自家留些烙饼子，大多数都是喂猪或者直接块儿八毛卖掉的粮食，今年还青嫩着，就已经给村里人增加收入了，还比成熟之后更赚钱，也是让村里人涨了见识。

    有人已经在琢磨，怎么能把这新鲜玉米保存的更长一些，大冬天的应该更好卖。不过，考虑到天冷客源问题，再加上玉米糁玉米面一样有销路，暂时还没有第一个吃螃蟹的付诸行动。有了一个支点，这世上从不缺聪明人发展出遍地开花的名目。

    近海她采购的那批鱼苗，经过围网适应，如今已经放入海中适者生存。村里最近跑的扶持基金稍微有了些眉目，如今村子一改之前迟暮平淡的模样，重新焕发生机，只要不懒，各家想着法子都填了不少收入。

    有手艺的，能跑船的，则是挣得更多，村里人脸上，必之以往多了更多欢喜，常年在外做工的年轻脸孔也逐渐回归到村子里来，这明显是家门口就能把钱挣了，还比外面舒坦有的赚的最好证明。

    东忙忙，西弄弄，一天的时间也就过去了，眼看着太阳已经西斜，夕阳的余晖将天边晕染出绚丽的晚霞，应了那句晚霞行千里的农谚，明天又是个好天气。沈芮把鲜玉米和红薯分了大奶奶一些，让她和大爷爷晚上煮着吃个新鲜，开始打道回姥姥家。

    她到家的时候，正赶上小舅妈和沈妈准备做饭，看着沈芮带回来的新鲜玉米和红薯，今天的晚饭主食就有了。

    新鲜的红薯削皮剁块，加水煮开小火熬到红薯软绵，搅上提前准备好的面浆，在小火细细的熬到生面浆全全熟，边缘都起了一层淡淡的透明锅巴，在锅里咕嘟咕嘟冒泡，香甜的红薯稀饭就煮好了。在鲁豫两地，稀饭代表的可不仅仅是粥水。

    小舅妈擦干净手，和小时候一样，揪了一块递给沈芮，这是小时候她们姐弟三人围着锅台常常会得到的犒赏。这种软锅巴，清甜入口就化，若是掺在最后一碗贴着锅底盛出来的，略带焦香的红薯稀饭里，又是另一种韧韧的好吃。

    煤气上煮了新鲜的玉米棒子，顺带的还姥爷和沈芮一起还削了些新鲜的玉米粒，用小石磨磨成玉米浆，拌上少许白面绿豆面，直接升了鏊子，烙了一摞鲜玉米煎饼，配上刚炒出来的西葫芦丝，土豆丝、辣椒炒肉，京酱肉丝简易版的胡萝卜丝炒肉丝，配着刚熬出来的自家晒的酱豆，还有本地的大葱···

    卷着吃，微微的鲜甜中透着新鲜玉米的清香，配上里面特别下饭的农家小炒，吃着煎饼卷菜，时不时在吸溜几口大碗装的红薯稀饭，最后再啃一穗子嫩玉米棒子，地地道道的农家养人饭，谈不上精致，但就是吃得人倍儿舒坦。

    这边舒舒坦坦的沈芮，却是不知道，那边印嘉善的水深火热，若是说昨晚刚送走沈芮的时候，印嘉善得到的还只是被当空气放任自由的忽视，让他倍感庆幸，睡个好觉的话。

    那随着第二天固定的时间点儿，不见平时来的沈芮，不用他四叔开口说什么挑刺，印嘉善就要承担他四叔全方位的冷气压袭击，伴随着沈芮一整天失联，他同样被一整天被支使得团团转，反倒是享受忙碌工作，不用面对四叔冷脸的空余时间，水深火热不足以形容印嘉善此时此刻的心境。

    临近休息前，沈芮终于是想起了某位被她今天抛在后脑勺的存在，看了眼时间，晚上八点多不到九点，还没到印臻惯常的休息时间，她带着一丝丝心虚，拨通了印臻的电话。似乎那端正拿着手机，刚响铃一声，电话就被接起了。

    “四哥！”沈芮唤了声，和印臻说着她今天的忙碌，越说越理直气壮，本身就是她今天忙得很嘛，这会儿才得了闲空，就赶紧给她打电话了，没忘记他的。“你今天怎么样？”

    对于印臻来说，在晚间能得到沈芮这一通来电，一天的期待，也就圆满了。和沈芮说着话，有来有往的聊了会儿，临挂断前，印臻给沈芮卖了个关子。

    “阿芮，这两天记得注意接听电话，或许会有个惊喜！”三哥和他通信，说是阿芮的奖励已经批复下来，福利是符合阿芮的期待。在等沈芮来电的时间，印臻觉得，以后还是由他来联系阿芮吧，有的时候，并不适合等待。

    咦咦，是什么呢，对于印臻没有明说的惊喜，沈芮有那么些好奇，能够让印臻称之为惊喜的，都不是普通事儿，她有些期待了!

    印嘉善在沈芮辞工的第三天，终于期盼的迎来印臻的首席特助艾伦徐明远的回归，那真是喜乐大奔了，终于有人代他承受那不该他承担的心酸了。

    “四叔，药厂那边要忙了，你这边的事，就交给艾伦负责了！”印嘉善保持镇定的和他四叔请示后，得到印臻的首肯后，他立马快速的和徐明远稍作交接，就仿佛躲避洪水猛兽一样，一溜烟的跑了，他终于可以解放了！

    惹得徐明远摸不着头脑，小三少平时虽然对先生惯来像是老鼠遇见猫，犯怵得很，但也没像现在这样避之不及吧？是他不在的这段时间发生了什么吗？徐明远不由搭起了精神。

    其实吧，印臻自控能力还是极好的，除了第一天有些不习惯陡然和阿芮分开，有些情绪外泄，后面随着和沈芮保持电话联系，再加上还有三天一次沈芮来市区，他也可以随时安排时间去看阿芮，并没有过多的针对印嘉善什么，他并不是喜欢个随意迁怒，喜怒无常的长辈。

    只是，显然，有人心虚，印臻也没特意解释就是！

