    洛克在心中默默的谴责了一下那几个无耻下流的坏同学，要不是今天他们刚好提起这件事情了，他敢对上帝发誓，他连旺达是谁都已经忘记了。

    眼下？

    洛克看着想要加入橄榄球队，不去找山姆·马利克，跑到他这里的皮特罗，有些好奇的问道：“我记得，昨天选拔队员的时候，你是过关的吧。”

    如今有着高校联盟超级碗之称的橄榄球联赛刚刚开打，但，新一学期的橄榄球队员的选拔也已经同步进行的。

    昨天橄榄球选拔的时候，洛克也被山姆拉过去给他占场子了。

    这也是他坐稳学生会长所做的交易的一部分。

    当时的皮特罗表现相当不错，旺达也很高兴的在那边欢呼了起来，不过，洛克的注意力并不在那场比赛上面，具体怎么样，他是不太清楚的。

    和他年纪一样大的皮特罗耸了耸肩：“我是通过了，然后，今天上午，马利克又把我给踢了，我觉得这不公平。”

    洛克挑眉。

    难道皮特罗有黑人血统？

    不可能啊。

    洛克感到有些神奇：“他为啥把你给踢了？”

    皮特罗耸肩：“他问我为什么要加入橄榄球队，我告诉他，橄榄球队的四分卫，很好泡妹子。”

    洛克：“……”

    你特么的才来联邦一个月，就把这潜规则给学的通透了啊。

    实际上，不仅仅是橄榄球的四分卫受欢迎，篮球队的队长，棒球队的，都很受欢迎的。

    但……

    那是快乐教育高校的潜规则来着，中城高校，学的是精英教育。

    等等。

    旺达的性格是什么样子的，洛克隐约是知道的，但快银的性格，是这个样子的吗？

    洛克翻阅着自己的数据库，有关快银的数据，其实不是很多，少之又少，毕竟，这货号称全球最快，退场的速度恐怕也是超级英雄中最快的一个。

    但。

    胡须？

    睡眠不足？

    黑圆圈？

    洛克找到了一张影像中的皮特罗的照片，和面前的这个有些稚嫩，胡须是长出来了，但只有一点点的皮特罗对照起来，似乎，怎么看，都感觉就是一副纵欲过度的模样呢。

    难道……

    这就是为啥当时快银号称最快，但还是一枪中弹挂断的原因？

    虚了。

    这不行。

    这是坏毛病，必须改。

    一想到自己将来的大舅哥会因为纵欲过度而莫名其妙的挂断，洛克眉毛一横。

    等等？

    大舅哥？

    洛克摇了摇头，回神，看去皮特罗：“抱歉，橄榄球队的事情，我不做任何插手！”

    皮特罗微微一愣：“你是学生会会长，管不了橄榄球队吗？”

    洛克笑道：“当然可以。”

    学生会并不是依托在校董下面的，而是独立存在的，同样的，也是三权分立的，这么说吧，科德夫人其实应该是学生会的雇员，而非高校行政的雇员。

    校内公车，就是完全由学生会提供的，所有的资金到人员都是由学生会来解决。

    “但……”

    洛克摇头道：“现在超级碗已经打响了，这个时候，胡乱插手橄榄球队的事务，不太好，也许，你可以明年再来试试。”

    反正明年他们也才十一年级。

    到时候山姆·马利克就是十二年级了，按照他的规划，拿到了这一届的超级碗荣誉之后，会急流勇退，备战政客摇篮耶鲁大学的。

    毕竟如果靠成绩进耶鲁的话，山姆还是有些不够看的，但如果有这个荣誉的话，是会很轻松的进去的。

    山姆如今也算是他的朋友了，为朋友着想，从来都是洛克的优点之一的。

    说罢。

    洛克和出现在门口，在一个学生会女同学带领下来到这里的里吉斯高校的学生会会长，起身，笑了笑，走了过去：“罗德，终于把你盼来了，哈哈哈！”

    只要搞定了里吉斯高校，那么，剩下来的，就没有任何问题与障碍了。

    很快。

    在商讨了有关『纽约州高校学生会知识竞赛平台』的细节，比如，每个学校的学生会享受到的资源和席位什么的，都讨论好了之后，双方就直接在会议室签下自己的名字了。

    过了一会儿。

    等到里吉斯高校的学生会会长离开了之后，会议室中，掌声如雷。

    洛克微笑着看着他这一届，完全由他所提拔上来的学生会干事，甩了甩手上的二十份内容一样就是名称不一样的文件：“搞定了。”

    众人瞬间欢呼了起来。

    这个竞赛平台要是做大做强了，那就是他们这些人简历中辉煌的一比了，只要高校一日在，这个赛事就会存在，然后，作为这个平台的创始学生会之一的他们就不会被人忘记。

    还有一个创始人是圣三一。

    那是花钱买的。

    不过，谁让人家是圣三一呢，还是那句话，跟圣三一一比，中城高校，最多就是个土豪，但圣三一，那就是货真价实的神豪来着。

    “贝蒂。”

    “会长。”

    “你和圣三一那边的新闻部对接一下，一起宣传，发布会什么的，既然不选中城，那也不要圣三一，重新选地方。”

    “知道。”

    洛克朝着贝蒂如是的说道：“前期一个月的宣传，你那边是最重要的，别掉链子啊。”

    贝蒂笑道：“放心吧，不会的。”

    格温在旁边说道：“回头我和芬恩阿姨约一下时间，看看，能不能让芬恩阿姨帮个忙，在纽约第一电视台的晚间新闻上插播一下我们的这则新闻。”

    贝蒂扭头看去格温，眼前一亮：“可以吗？”

    格温点了点头：“实在不行，我找爸爸去。”

    爸爸如果拜托帕蒂·芬恩的话，一定会成功的，至于海伦那边，爸爸则是为了公事，不是为了私事去见芬恩阿姨的，可以瞒着。

    自从《探索神秘》第一季加档节目播出之后，原本已经在被砍边缘的《探索神秘》直接复活了，而且，和无双刺客似乎也达成官方发言协议的帕蒂在电视台中的地位就更高巩固了。

    求个情，哪怕来个三十秒的免费广播，应该问题是不大的。

    “对了。”

    格温似乎想到了什么，朝着贝蒂说道：“要不，你这边试着录制一个宣传片，我到时候拿去给芬恩阿姨看。”

    贝蒂点头：“这个好。”

    如果用她们的宣传片的话，那就更好了。

    贝蒂说道：“我可以当制片人，嘉莉和旺达可以当支持人，然后，再找几个形象比较好的同学，当一下随机路人什么的。”

    坐在旁边的嘉莉，还有也被贝蒂拉过来参加会议的旺达听到各自的名字，忍不住的抬头。

    格温笑道：“那随你，别搞的太长，就三十秒，时间长了，我怕芬恩阿姨那边为难。”

    辛迪在旁边也是朝着贝蒂说道：“我回去问问我爸爸，我记得，他有个同事的女朋友，是华尔街日报的副主编的，也许也能够增加一点儿热度。”

    贝蒂笑的眼睛都眯成一条线了。

    当时投资洛克，眼下，这回报不就是加倍的返还了吗？

    洛克则是听着几女的议论，没有选择插话。

    结果。

    他只要结果，过程什么样子，他一点儿都不关心，更何况，这本来就是联邦的生活法则，律师，能保证你可以安全的生活在联邦，但人脉，可以让你在安全的基础上，过的更好。

    过了一会儿。

    等到下午放学之后，格温上了车，就从包包里面取出手机，拨打了帕蒂·芬恩的电话了。

    洛克也没有急着开车。

    很快。

    格温和电话那边的帕蒂·芬恩道了一声谢谢，然后，挂断电话之后，有些惊奇的说道：“我还以为要找爸爸去说请一下呢，没想到，直接就答应了。”

    洛克笑了一声。

    贼心不死的，一般都是这么快答应的，毕竟，谁让格温是乔治的女儿呢。

    而乔治的软肋就是女儿。

    “走吧。”

    格温放好包包，看去洛克：“我们去切斯特的餐厅，庆祝一下，我请客？”

    洛克笑道：“换个餐厅吧。”

    “为什么？”

    “考虑一下，半年都不去，怎么样。”

    “哈。”

    “他老情人半个月前和他一起回来了。”

    “……”

    格温眨了眨眼睛：“老情人？”

    洛克嗯了一声。

    这也是他为啥从开学，哪怕是知道切斯特半个月前从德州回来之后，都没有去找切斯特的原因。

    阿加莎·哈克尼斯可是传奇女巫呢。

    而且现在也是嘉莉的女巫老师了，万一，被阿加莎从嘉莉的力量发现什么端倪的话，到时候，阿加莎直接改换门庭，坦白来讲，洛克不知道到时候是拒绝还是答应。

    毕竟切斯特算是他教父来着。

    这要是教父的老情人是他的手下，万一将来事发了，所以，多一事不如少一事。

    洛克想了想：“去帝国大厦那边的旋转餐厅怎么样？”

    格温微笑道：“好啊。”

    洛克嗯了一声，驱车，直接出门。

    那边的嘉莉也准备回家了。

    不过，在嘉莉准备回家的时候，贝蒂直接走了过来，顺带着还拉上了旺达：“嘉莉，晚上去你家吧，我们把宣传片的初步构思也整理出来？”

    嘉莉微微一愣，然后，点了点头：“好啊。”

    她很享受如今的生活。

    而且，也乐意融入进去。

    ……

