    “必须支持！”武迪生很干脆的回了一句，只听他接着说道：“这么说吧，你以后就把沈阳当成你自己的家，有什么需求，我们市政府这边都会全力满足你的，咱们俩人以后要经常保持电话沟通，我解决不了的事情，我也会让省政府那边帮忙解决的，这一点你大可放心！”

    眼见段云如此给力，武迪生自然是非常的高兴，经济和就业一直都是他的工作中心，既然段云能够帮他分忧解愁，那么武迪生也愿意全力支持他在沈阳这边的投资。

    事实上，目前段云已经在沈阳投资了10多个亿，这其中还不包括从瑞典沃尔沃引进的全套生产线，而这10多个亿主要用于厂房修建，设备的升级改进，工人培训，其他配套设备的购买和安装，他已经是现在沈阳投资最多的商人。

    最为关键的事情谈妥之后，俩人的谈话变得轻松起来，车子一直开到了市政府的招待所，武迪生一直把段云送到了楼上的贵宾房。

    作为一个外来的商人，没有哪一个像段云这样每次都被直接安排在了市政府招待所，而段云所住的房子也是沈阳市政府迎接上级领导的时候才会使用的，由此可见，段云在沈阳市领导心目中的地位。

    在招待所休息了一个晚上之后，第2天，段云又坐上了政府的公车，直接前往金杯汽车厂。

    正如武迪生之前和段云说过的那样，虽然距离两人上次从香港分开只有不到两个月的时间，但是再次见面，赵希友着实吓了段云一跳。

    和上次见面相比，此时的赵希友确实瘦了一些，两个眼圈微微有些发黑，明显是睡眠不足，但是双眼却依旧有神，甚至还显得有些亢奋，见到多年之后，直接笑容满面的迎了上来。

    俩人寒暄了几句后，就开始一起在组装车间视察起来。

    而在车间的过道上，段云又见到了另外一个老朋友，那就是来自高尔基汽车制造厂的副总工程师茹科夫斯基。

    茹科夫斯基是在上个月的时候和另外30多名汽车专家一起前往沈阳的，对于这次能来沈阳这边工作，茹科夫斯基也是非常的高兴，毕竟他们在深圳只能纸上谈兵，而来到沈阳之后，才能把自己的设计变成真正的产品。

    和一些就是为了来华捞金混日子的外国专家不同，这些加盟天音集团的前苏联专家还是想在中国做出一番事业的，当初之所以拒绝欧美国家的挖角，一方面是他们根深蒂固的对资本主义国家敌视的思想，另外一方面就是欧美的企业其实并不重视这些前苏联的专家，甚至把他们看作是二流的人才，所以这也是很多苏联专家最终选择来华的真正原因。

    沈阳这边的工作环境暂时还无法和深圳那边相提并论，因为相关的住宿和生活硬件设施还没有完善，但是对于这里的气候这些苏联专家还是很满意的，毕竟莫斯科那边也是很冷的，炎热的南方反而让他们有些不适应。

    之前茹科普斯基等人已经接触到了这次引进沃尔沃轿车的相关图纸和资料，而这一次能够进入生产车间实际了解生产情况，对于他们吸收和掌握西方先进汽车技术也是至关重要的，而他们下一步的工作就是通过吸收借鉴这些西方的汽车技术，结合中国消费者的实际需求，按照段云的要求开发出新型的国产汽车。

    除了这些前苏联的专家，天音集团还有很多国内的汽车工程师，很多都是在国营企业担任过技术员以及副总工等职务的，两国工程师目前加起来有将近80多人，共同组成了国产新型汽车的开发团队。

    在车间里，段云和研发团队的工作人员也进行了一番交谈，而到了下午的时候，在这些苏联专家的陪同下，段云来到了位于沈阳高新开发区刚刚修建完成已经投入使用的汽车研发中心。

    天音汽车研发中心主体建筑是1幢5层楼，两边还有两幢宿舍楼，内部各种生活设施一应俱全，包括咖啡馆，台球厅，健身房等等，完全照搬了深圳苏联村的建筑风格。

    在办公楼的后面，有两个巨大的厂房，里面就是汽车的室内模拟测试场。

    这个汽车模拟测试场其实也是按照从瑞典沃尔沃引进过来的图纸进行设计的，里面的相关测试设备可以模拟出多种极端用车环境，包括高温，低温，狂风，暴雨等等自然环境。

    除了用车的环境，还有对车辆耐久性测试的仪器。

    汽车使用的耐久性，是指汽车的整车和总成在达到极限磨损数值或不堪使用之前的工作期限，简单地说，就是汽车的使用寿命。

    它对汽车的技术完好系数、折旧费、大修费都有直接的影响。汽车的耐久性，取决于零件的耐磨性和抵抗疲劳、腐蚀的能力。

    而整车性能衰减的系列测评则包含了使整车加速衰减的试验和性能类测评的试验。试验场里面的坏路、高速环道、环境仓、盐雾仓、盐水池等工况模拟了用户加速衰减的过程。

    但在整车加速衰减的各个阶段，进行例如行制动性能、加速性能、操稳性能等的测评，可以让汽车在各个阶段的性能表现清晰地呈现在我们眼前。

    一辆汽车从图纸变为原型车对于当前的金杯汽车厂来说，是一件很简单的事情，哪怕是手工打造，也不会超过半个月的时间，而新车的研发耗时最长也是最困难的，就是需要通过各方面的测试，不断的找出汽车存在的问题然后不断的改进，这就好比一块铁要经过千锤百炼才能成为锋利的宝剑，产品打磨的过程才是最困难也是最耗时的。

    最后还有一点非常重要的就是在产品的性能和成本方面要达到一定的平衡，在满足使用参数的前提下，尽可能的降低成本，这也是非常体现一个汽车企业研发底蕴和实力的。

    天音研发中心的室内实验场看成国内最先进，而室外实验场的占地面积，同样也称得上是全国之最。

    占地足足达到100多亩的室外实验场可以模拟各种极端的道路情况，看着几乎一眼看不到头的坡道，沙石路，和各种拼接路，段云的双眼闪过一抹神采……

