
　　随着八方云雷将军祖青的神音滚滚落下，整个兴城府府城都是微微一震，四方城隍、土地、灶神、门神全都飞速赶来拜见。

　　而下方真阳宫内更是一片沸腾，无论是真阳宫的弟子，还是来此听道、拜祭三阳祖师凡人全都一涌而出，仰起头来看着那乌云遮罩，电闪雷鸣的天空。

　　三千雷兵摇旗布雷，八方云雷将军手持雷旗挥动风云。狂风怒号，乌云压城，天雷密布，那场景真如末世炼狱一般。

　　“天威如狱！”带着家人站在大殿外广场上兴城府太守刘祺看到这一幕，脸色苍白浑身战栗不止。

　　而他身边的亲眷更是一个个面带惊恐之色，刘祺的长子刘艺与他母亲对视一眼，随后只觉裆下一热，竟然硬生生被吓得失禁了，然后‘扑通’一声瘫倒在地。

　　刘祺的正妻，刘艺的母亲夏氏脸色煞白，在刘艺失禁瘫倒的那一刻，整个人直接眼珠一翻昏死了过去。

　　真阳宫方丈明苏上人带着真阳宫内九位真仙弟子飞上云霄，来到雷云前拜道：“真阳道宫三代弟子明苏，忝任兴城府真阳宫方丈，拜见八方云雷将军，拜见司法天神，不

　　知二位尊神到此有何贵干？”

　　祖青一言不发，而是将目光看向了身旁的方鉴。

　　只见方鉴取出夜游神符卷，道：“我乃天法院司法天神，你观中可有一个叫瞿参的火工弟子？”

　　“瞿参？火工弟子？”明苏上人闻言一愣，他身为真阳宫方丈，平日里怎么会去关注一个火工弟子？

　　不过，身为玄仙的他对真阳宫内的一切情况都了如指掌，只是心念一转一间，便知晓自己观中确实有一个叫瞿参的火工弟子。

　　于是明苏上人朝方鉴抱拳道：“敢问司法天神，这瞿参犯了什么过错吗？”

　　方鉴面色一沉，道：“这是你该问的吗？我问你，你观中有没有瞿参这个人？”

　　明苏上人眼睛一眯，但最终还是选择了不与天庭正面冲突，于是说道：“回天神，有。”

　　“把他带来见我。”方鉴说道。

　　明苏上人朝身后一个真仙弟子言道：“速将火工弟子瞿参带来面见上神。”23sk.Com

　　“是。”那名真仙弟子应了一声，然后便化作一道仙光飞落下去。

　　仅片刻之后，一个身着青灰色布衣的火工弟子便被那名真仙带上了云头。

　　这名火工弟子此刻早已吓得浑身发抖，看着眼前神威凛凛的八方云雷将军和那三千雷兵，整个人就连骨头都好像软了七分。

　　方鉴目光落到瞿参身上，此人的确是游神符卷之中那灵光照影中的模样，但方鉴还是淡声问道：“你就是瞿参？”

　　瞿参目光一抬，正好对上了方鉴的目光，紧接着浑身一震，畏畏缩缩地道：“回...回上神...在下正是瞿参。”

　　“拿下。”方鉴一声令下，四名雷兵立刻跃出，直接将瞿参捉拿，然后提到了雷云之上。

　　“啊！方丈！长老，救我！”瞿参大惊失色，连忙扭头朝明苏上人喊道。

　　明苏上人脸色一变，当即朝方鉴道：“敢问司法天神，瞿参犯了何罪？”

　　方鉴手中法力一闪，那游神符卷立刻投出了灵光照影，正是瞿参在与那些前来真阳宫进香的香客诋毁女娲娘娘的记录。

　　看到灵光照影内的影像，以及瞿参那极为清晰的面容，还有那些不堪入耳的诋毁女娲娘娘的言语，当即便让明苏上人脸色一黑。

　　“贫道收到奏报，说你兴城府真阳宫火工弟子弟子瞿参暗中造谣毁谤女娲娘娘，今特来问罪。”方鉴给众人看过灵光照影后，缓缓说道。

　　明苏上人脸色铁青，在方鉴话音落下的那一刻朝瞿参怒喝道：“大胆，你竟敢诋毁女娲娘娘！”

　　那瞿参被四个雷兵押住，完全动弹不得，但口中却喊道：“诸位上神、方丈、长老，弟子知错了，以后再也不敢了！求饶过弟子这一回吧！”

　　谷</span>“混账！”明苏上人斥责道：“你还有脸自称我真阳宫弟子，从现在开始，你就不是我真阳宫弟子了。请司法天神与八方云雷将军将此孽障带回天庭处置，我真阳宫绝不包庇罪犯。”

　　当明苏上人将瞿参逐出真阳宫的那一刻，瞿参脸色一阵惨白，随后大声道：“方丈，是焕炤长老让我们跟香客说这些话的，弟子也是奉命行事！”

　　“嗯？”听到瞿参这话，方鉴双目一凛，而明苏上人则脸色巨变，“瞿参，你竟然还死不悔改！竟敢诬陷攀咬师长！今日我便要清理门户！”

　　说罢，明苏上人抬手对着瞿参一掌轰出，刹那间一道神掌直朝瞿参打去。

　　‘轰’

　　然而就在此时，却见方鉴抬手一掌拍出，霎时便将明苏上人的神掌击碎，随后看着明苏上人道：“此人已被我天庭缉拿，处置他是天庭的事，轮不到你来。”

　　说完，方鉴目光清冽，朝明苏上人及其身边众人扫了一眼，然后说道：“此人所言焕炤长老是谁？站出来。”

　　“在下便是。”一个丰神廷秀的真仙修士站了出来，并朝方鉴拜道：“真阳道宫四代弟子焕炤，拜见司法天神。”

　　方鉴看着他道：“方才瞿参告你授意他们向香客诋毁女娲娘娘，可有此事？”

　　“无有！”焕炤断然说道：“此乃瞿参狗急跳墙，胡乱攀咬罢了，还请司法天神明鉴。”

　　方鉴点头道：“那好，就请真阳宫的诸位一起到雷部去一趟，接受调查吧。”

　　“这？”焕炤闻言一怔，随即变色道：“司法天神，您不会听信一个小人的诬陷攀咬之词吧？”

　　明苏上人也说道：“不错，望司法天神秉公执法，不要受小人言语蛊惑。”

　　这时又一名真仙朝瞿参道：“瞿参，你说是焕炤师兄教你诋毁女娲娘娘，你可有证据？”

　　“这...”瞿参闻言，顿时无力地垂下头去，“没有。”

　　明苏上人朝方鉴笑道：“司法天神，您看他并没有证据，分明就是在胡乱攀咬。”

　　方鉴抬手一压，道：“我是司法天神还是你是司法天神？”

　　明苏上人闻言一愕，随即又听方鉴道：“瞿参先前是不是你真阳宫的火工弟子？”

　　明苏上人脸色一凝，然后点头道：“是。”

　　“那就是了。”方鉴道：“既然瞿参是你真阳宫的火工弟子，那你真阳宫上下就都有嫌疑，所以，还是劳烦大家去雷部走一趟吧。”

　　“放心。”方鉴笑道：“清者自清，如果你们问心无愧，又何必害怕呢？”

　　明苏上人目光闪烁，心念急速转动，随即说道：“司法天神容禀，真阳宫中尚有许多俗世未曾理清，可否等在下安置妥当后再随天神前往雷部？”

　　方鉴摆手道：“不必了，将真阳宫暂时封门，等你们前往雷部查明一切之后，自然可以返归解禁。”

　　明苏上人闻言，又道：“那可否容在下禀奏道宫师长一声？”

　　方鉴摇头道：“不行。”

　　明苏上人等人瞳孔一缩，这一刻他们哪里还不明白，人家这就是冲着他们来的。

　　这时，那焕炤开口言道：“启禀司法天神，瞿参只说是我主使他造谣毁谤，我愿随司法天神前往雷部，但方丈与其他几位师兄弟与此事并无干系，就没必要去雷部了吧？”

　　方鉴淡淡一笑，看着焕炤及明苏上人，一脸和善地道：“让你们去，你们就去，再废话就把你们全拿下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百一十五章 都跟我去雷部接受调查免费阅读。https://xs.23sk.com 