    眼看着镇国公便要对这群太学生大开杀戒，那边慕容清和又被气得旧疾复发，阻止不得。在这千钧一发之际，公堂之外传来一个尖利的声音，“圣旨到！”

    这一瞬间，这个声音仿佛天籁，太学生们个个露出庆幸又后怕之色。接着，便见门外走来几名太监。为首那人正是杜义公公，他看了一眼公堂之上的情形，心中马上明白方才发生了何事。

    镇国公挥了挥手，他身边几名护卫连忙让到了一边，他迎上去哈哈笑道：“原来是杜义公公，不知陛下有何旨意？”

    杜义公公也笑了笑，“咱家来传陛下口谕，宣镇国公与宁王殿下入宫！”

    眼看着镇国公带着人大摇大摆的跟随杜义公公而去，林毅扶起已经咳得上气不接下气的慕容清和，焦虑道：“殿下，殿下，您还撑得住么？那老匹夫说什么就让他说呗，您生他什么气。气坏了身子，也是您自己吃苦啊。”

    慕容清和摇了摇头，好半天才缓过来。林毅这才倒出一颗药丸给他服下，他指着那屏风后面，有气无力对林毅道：“你去把叶小姐给我叫过来。”

    林毅虽有些惊讶，却还是来到屏风前轻声传达了慕容清和的命令。

    屏风后，一群女眷因着之前听见外面杀人的声音，早吓得瑟瑟发抖，此刻听见林毅的声音，便下意识里往角落里挤了挤，将叶欢让了出来。

    叶欢一脸不知所谓从屏风后步出，直接走到慕容清和面前，“你叫我做什么？”

    慕容清和看起来一副摇摇欲坠的模样，眼中蓄着一点泪花，苍白的脸颊上染上了两抹不正常的潮红。他没有看叶欢，只是缓声道：“一会儿我进宫后，恐怕就顾不上这屏风后的女眷了，麻烦你把她们各自送回去吧。”

    叶欢挑了挑眉，“难得啊，宁王殿下也会请我办事。当初是谁说的，此事与我无关？”

    慕容清和抬头面无表情看向她，眼中似乎蓄着一丝恼怒。

    叶欢也懒散的抱着手，瞧了他一眼，似笑非笑道：“你这么看着我做什么，难道当初你没说过这句话？”

    慕容清和收回目光，没有搭理她，而是直接站起身来，沉声道：“就这么定了。”说完，竟直接带着林毅走了。

    裴瑗凑上来，一脸八卦的模样，“诶，原来你们早就见过面了？看这样子，你们相处得还不错嘛。”

    叶欢白了她一眼，“你哪里看出我们相处得不错了？”

    这件事后来的经过，叶欢便不得而知了，不过好在结局还算不错。听说慕容清和截获了镇国公府寄出的信，找到了一些隐藏的谍子。根据这些谍子提供的线索，他找到了镇国公与其他人的通信，这才算定了罪。

    只是镇国公抵死不认，又有张贵妃在一旁求情，最终皇帝陛下无法，只得暂时关了镇国公的禁闭，罚俸了三年，还让他将那贪墨的银两拿出来。

    这样的惩罚确实太轻了，可是这也是没有办法的事情。纵然皇帝陛下心中恨不得趁此机会将张氏这一党铲除，奈何手中权柄大部分旁落，他也有心无力。

    不过，这件事莫非真的就这么完了么？

    不，至少谢清露是不会这么轻易饶过张贤文的。

    随着时间的发酵，谢太傅的死讯传到了周国各郡，各地举子纷纷抗议，联名上书严惩镇国公，还谢太傅公道。仕林中亦是有名宿写了讨伐檄文，要求朝廷严惩镇国公，杀人偿命！

    一时间，镇国公竟成了众矢之的。

    若是这些举子与士子的话语只是将舆论导向了镇国公，那么八大世家的反扑，才是最让张氏一党忌惮的。

    八大世家在周国根深蒂固，它们表现出来的远不止外面所看到的那般。虽然八大世家也看出，这整件事情是有人从中推波助澜，但并不妨碍他们除掉张氏一族。

    毕竟，这可是一个可以威胁到他们的新兴家族！

    因此，在此后的一段时间内，张氏一族在各大领域都受到了无情的打压。各地呈上来的文书中，没有一个是好消息，幸苦经营起来的势力，竟开始一点点崩解。

    饶是镇国公定力惊人，此时也已经坐不住了！

    他立即招来了府中幕僚商议，众人各抒己见，却都被镇国公否决了。这时，一个相貌不俗的中年男子忽然道：“主公，其实你还有一种选择。”

    镇国公闻言看向此人，只见他身材修长，头发随意绾在脑后，前额有一络灰白的碎发。但这缕白发非但没有折损他的风姿，反而令他看起来极有魅力。若是叶欢在此，定然会认出，这分明便是那刀客！

    镇国公先是被这人的一身气质所摄，旋即才回过神来，下意识里便对此人礼遇道：“这位先生风采绝伦，看起来却有些眼生，老夫之前倒好像没有见过。”

    这人微微一笑，气度雍容，“主公，草民乃是受张士桂将军所荐前来，您此前应该没有见过我。”

    这张士桂是镇国公张贤文的侄儿，没什么出息，却惯会讨他欢心，经常给他送些奇淫技巧的小玩意儿。有时候他一高兴，就给他随便升个官儿。前些日子，这小子说给他送了个人来，当时他心情不佳，也未注意。如今想来，恐怕就是眼前这位先生了。

    不得不说，有些人就是拥有这样的魅力。一向嚣张跋扈，谁都看不上眼的镇国公在看到这人的第一眼，便莫名为他风采所折服，连说话都温和细语，“未知先生高姓大名？”

    此人笑道：“不敢当，草民姓单，单名一个息。”

    镇国公点点头，“单先生，不知您此前所说的还有一种选择是什么？”

    单息微微一笑，环视一周，颇有些自傲道：“主公，如今局面之所以变成这样，只因您之前得罪了八大世家，因此被他们打压，又受天下举子的讨伐。可若是您与八大世家和解，这困难不是迎面而解了么？”

    镇国公见这位单先生胸有成竹，还以为他有什么高见，听了这话，便失望的摇摇头。

    单先生又道：“主公还请草民把话说完，八大世家并非您想象中那么难以扳倒。为何八大世家会如此对您？还不是因为您的势力已经对他们造成了威胁，几乎可以挤进八大世家之列了。”

    “若是此时，有一个家族突然覆灭，那您是不是就可以取而代之了？”

    “到时候，您便可以上掌皇权，下掌世家。张家，也会成为古今第一世家！”

