    第二天，二姐给李明翰打来电话，问弟弟的意见。

    “这件事，你自己拿主意啊，又不是我跟肖鹏过日子。你们要是还在一起过，有谁的名字重要吗？”

    根据前世的判断，李明翰是希望姐姐、姐夫能继续在一起的。两个人的感情又没问题，要是把两个人的性格一换，哪有那些破事。

    “那我就拿了，不拿白不拿，都是我们这些年自己交的。明天你来一趟，我把那十万块先还你。”

    搬出来了、二姐就没想离婚，天生一家人住一起，房本上多一个名字重要吗？

    “你又给云春买了一套房，又答应给小嬢买一套，后面云岚那里又要准备几百万，身上两个钱还能剩多少呢？

    再说了你给小嬢买房，大嬢那里怎么办？迟早要知道的啊。”吴女士又开始训话了。

    “大嬢那边、你找个机会说一下，最多明年就给她买。二姐这里她用什么还啊？我要是没这个能力就算了，能掏的出来，总不能看着她离婚吧？

    岚子姐姐那里你不用管，那个是算投资的、到时候股份就先挂在你名下。等本收回来以后，你自己看什么时候合适，再把股份还给她们家。

    我隆申那里还有一千万的设计费，估计今年下半年就能到账，交完税都有八九百万左右，钱你不用烦神我有数。”

    “你身上还有多少钱我也不问，你等刻再转一百万给我。过几天你就走了、到时候小嬢要买房子，到那块找你人啊，来回的机票不要钱啊？”

    吴秀珠其实在想，真是大姑子也要急着买，就两个一起给买了。就算六十万一家，自己这里还有二百万呢。

    虽然儿子跟小姑子的感情深一些，但这种大事、一碗水端不平的话，亲人立马变仇人的例子多的很。

    李明翰算了一下自己两张卡的余额，给潘云岚打了个电话。拆迁最快也是下半年的事，正常的估计要到年底或明年初。

    “行，那明天我再给你转一百万。”

    看到儿子答应这一百万，需要先打电话给姐姐，确定买幼儿园的钱什么时候用，吴秀珠知道李明翰的钱有些紧张了。

    哎、儿子的心好，花钱没有个节制，什么时候能再找一个帮他管管钱就好了。

    “你要是手头紧，就不用转了。小嬢的房子就用我这里的钱，然后学期房先买一套，大嬢那里反正你也说了，明年再给她买。”

    “没事、我算过了，因为下个月我还有一笔投资要用钱，不然都不需要算的，明天转一百万给你，身上够。”李明翰其实理解母亲的想法，不想点明而已。

    今年的年初十是二月十四号情人节，是李小玥的生日，也是李明翰妻子孙云芳的忌日。

    “吃过饭，跟爸爸一起去看看妈妈。”李明翰跟女儿说着话，今年李明翰没让父母再陪着去。

    妻子的墓就在区里的公墓园，车上带了干净的抹布，母亲平时种花的小铲子。

    把周围的杂草清理一下，墓碑上的灰尘擦拭干净，李小玥给母亲磕了几个头。

    “你在周围转转，别走远，爸爸在这边和妈妈说会儿话。”看着女儿走开的背影，李明翰坐在了妻子的墓旁。

    你走了四年了，小玥都六周岁、明年就要上学了。

    我也不知道我怎么就能回来的，中了个二等奖，没那个命中一等。要不然也许能早几年回来，你就不必一个人睡在这里了。

    家里都挺好的，我去年的生意不错，挣了好几千万，一个人也花不完，就看着能帮亲戚一些就帮一些。

    爸妈都挺好的，我准备把我们单位老供电站的那几间屋子，买下来翻盖一下，以后就给他们住，比现在租的房要好的多。

    以后、不论你哥哥、弟弟怎么说，他们的养老送终你不用操心。

    明年我准备送小玥去城里面念书，她现在还是比较粘我，我的工作也不像以往那样了。你放心，再忙我都会抽出足够的时间陪她的。

    我在外面现在有几个女人，但是没想过给小玥找个妈，至少在她成年前应该不会找了。至于以后我也不敢保证，看命吧。

    要是真有一天，我发了天大的财，我就准备把后面这座山给买下来。等我也到那么一天下来陪你，咱们就住后面的大院子去，也不知道到时候你愿不愿意。

    好了，不跟你聊了，有啥话你就在梦里跟我说吧....

    离开墓园李明翰直接去了4S店，给奥迪做了个保养。

    父女俩又去看了场电影，吃了顿肯德基，知道这玩意属于垃圾食品，可是架不住小朋友们都喜欢，只是点饮料时没让李小玥点碳酸的汽水。

    到家已经比较晚了，收拾完行李、今天陪女儿睡觉。“爸爸明天就走了，你现在已经六岁了，不许再哭。在家要听话，还记得我跟你说的哪些要注意的啦。”

    “不能一个人上街，跟毛姨一起过马路要走人行横道，用钱要记账，不能让毛姨一个人花钱...”小朋友扳着手指头数着。

    “嗯，我争取暑假前再回来一次。你要是表现好的话，今年放暑假我带你去旅游，地方由你选、北京、上海都可以。”李明翰承诺道。

    “真的？那我要去北京，还行啊爸爸。”

    “好，只要你表现好，暑假我就带你去。首先，明天不许哭。”

    第二天早上，一家人送到楼下。

    当李明翰上车发动后，李小玥小朋友还是没忍住，可能后面想到，有可能因为哭了，而不能暑假去北京，越想越伤心、哭的更厉害了。

    “乖，知道小玥舍不得爸爸，今天这次不算，暑假爸爸还是带你去北京。好了不哭了，你看边上都有其他小朋友再看你了，是不是你们班的同学啊。”

    “才不是，她是中班的、我都大班了。”女儿终于慢慢忍住了抽泣。

    “好了，我们先上楼，爸爸要走了，跟爸爸再见。”吴秀珠抱着孙女上楼，一步一回头、看着儿子的车离开。

    李明翰赶到机场九点都不到，等在国内航班的出站口，看着远远走过来的何锋。

    直到今天，李明翰才特地打量了一下自己的司机。

    何锋身高175左右、看不出健壮，不过走过来的气势很干练。皮肤稍黑、眼睛里有光，总体来说李总监是满意的。

    “翰哥..”

    “嗯，跟我来吧，自动档的车开过没？”

    “自动档的开过，这个型号没有。”

    “那你先上车试一圈，机场这附近的路正好也宽敞。”

    周围转了一圈，何锋的技术没问题。

    李明翰还给准备了全国地图册，哪知道何锋自己也准备了。不错，到底是侦查兵出身。

    “这一万块你拿着，上个月底其实就定了你过来帮我的事，这是这趟回去一路要用的费用，剩下的就是这个月你的工资和奖金。”

    这一路的油和过路费大约需要三千多，何锋飞过来大概千把块的机票。

    李总监没多聊，自己十点多的飞机也要进候机楼了。给母亲打了个电话，报备一下平安。

    十二点出头，李明翰踏上了双流机场的停机坪。

    “这里、这里。”才进出站大厅，远远的就看见齐清涵在向自己招手，也难怪这么高大健壮的大帅B，走在哪都是鹤立鸡群。

    “呜...你想我没有啊，我每天都想你。昨天晚上一夜都没睡好，你看都有黑眼圈了..”

    小妖精现在早已经继承了李主任的衣钵，正扑在李明翰的怀里嘟着嘴求安慰呢。

    李总监能怎么办，先给渡一口热气吧。

    “现在车子开的不错啊。”副驾上男人称赞着女人。

    “那是，也不看看本姑娘是谁，主要是我老公教的好。”这小妖精越来越会舔了。

    “后视镜上挂串珠子做什么？”齐清涵变道超车，后视镜上挂着的一串珠链，左右的晃动引起了李主任的注意。

    “没什么啊，就是觉得好看，我看很多车都挂这个，可能也有保平安的寓意吧。”大学生一时没搞懂男人的意图。

    “回去后就把它下了吧，车的仪表台上，包括挡风玻璃前，不要放任何饰品，特别是比较重的实心的装饰物。安全气囊附近，更是不能放任何东西。

    这些装饰物，别说保平安了，百害无一利，万一发生事故的时候，很容易造成二次伤害。”

    “嗯，听你的。”

    “你父亲抽不抽烟，蓉城有什么大点的商场一会我们去转转，总不能空着手去你家吧。”

    “你坐了这么久的飞机一定累了，我先送你去酒店休息一下洗个澡。下午去王府井百货，年底才开的新商场，东西全的很，逛过商场正好回家吃饭。”姑娘太贴心了。

    “这个给你，拆开看看喜不喜欢。今年才出的、目前应该还没有正式上市。”锦江饭店豪华的商务房里，李明翰递上一个8850的礼盒。

    “哇，太漂亮了，爱死你了老公。”大D的威压一直怼着李总监往床上倒去。

    mei开二度后的齐清涵正抚弄着档把。

    “还早呢，一个小时的时间买东西足够了。”女车手亲自给翰子戴上头盔，赛车轰鸣着又冲上赛道。

    李明翰和齐清涵到家的时候正是饭点。“叔叔、阿姨好..”李总监递上姑娘亲自给父母挑选的礼物。

    “小李好，坐、坐..”丈母娘看女婿越看越欢喜，去年隔着一条街关逸秀见过李明翰一面。

    这次到家里来再一看，的确是一表人才，不怪闺女那么开心。

    “小李哪里人啊，家里现在还有些什么人。”女儿对象来了，具体的情况总得掌握一下吧。

    “妈，你怎么搞的和派出所查户口一样啊？”小棉袄不高兴了，这屁股还没坐热呢，你们要干嘛呀。

    “哦，我徽都的家里四口人，父母都健在女儿今年六岁了。”

    “女儿六岁了？”显然这个消息震惊了夫妻俩，你都有小孩了和我们家闺女谈恋爱，闹着玩呢？

    “从法律的意义上来说，我目前是单身的。”李明翰并不想和其他人多说妻子的事。

    “哦...”既然不愿意多说，夫妻俩也不是死搅蛮缠的人。

    单身就行，无外呼离婚、丧偶。

    齐景明显然没有媳妇那样的好心情，搁谁身上自己的小棉袄被拐走了，第一次上门也不会太热情。小子是长的人模狗样的，一会儿多灌他几杯，也让他知道知道斤两。

    “我听清涵说，小李在做设计师前一直是做业务的，晚上我们喝点。”齐景明想称一下姑爷的斤两。

    “行，都听叔叔的。”

    一顿饭喝到晚上快九点，两个男人干光了三瓶泸州老窖，这会儿、齐景明正拉着李总监称兄道弟。

    母女俩相视而望，这回（老公、老汉）是糗大了。

    晚饭后，关逸秀没让女儿帮着收拾，带姑爷快走吧，知道晚上女儿是不会回家了。

    人走后、才好先把老公安顿好，自己一会再慢慢收拾吧。

    “你这么能喝，怎么也没听你说过啊，我爸在他们单位算挺能喝的了。”车上姑娘在怪罪着男人。

    “你也没问过我能喝多少啊，哦，只准你爸把我喝醉，你就不心疼一下老公？”

    李总监喝了一斤半，姑娘她爹虽然酒量赶不上自己，酒品没的挑、一杯都不含糊。

    “不是的，谁喝多我都心疼，以后不许和我爸喝酒了。”小棉袄不是白叫的，齐景明要是听到一准感动的要命。

    男人喝了这么多酒，姑娘还是懂事的没让酒后开车。

    两个人一觉睡到快中午，下楼吃饭前李总监给补了一顿浓郁的早餐。

    齐清涵愉快的开车回家收拾行李去了，没让李明翰陪着去，怕老爸见着尴尬。

    临晚的时候两人回到了山城，把齐清涵送回学校。李明翰拨通了何锋的电话，让他开车过来接自己，何锋中午就到山城了。

    “你现在住什么地方？”李总监问着司机。

    “今天准备回以前局里的宿舍先凑合一晚，改天准备租一间房子。”

    “媳妇现在霸南，做什么工作？”

    “在一家商场做营业员，卖手机。”

    “嗯，你把我送到海逸，先回去吧、就开车回去，明天等我的电话。”

