
张胖子的话让叶枫不由得一愣：“走？往哪里走？”

张胖子望着叶枫，十分认真的说道：“哪里都行，只是越远越好，远离这些阴谋诡计，远离这些是是非非，去和你想要在一起的人，过你想过的生活。”

说话的时候，他的脸上充满了向往的神情，也许这正是他想要做而做不到的事情。

一旁的解祯亮也连连点头，表明这是他们俩共同的决定。

叶枫沉默了，心里不禁泛起了一丝温暖，毕竟，他的这两位义兄还是顾念着他们之间的感情的，并不是冷血无情之辈。

可是他还是摇了摇头，说道：“如果我走了，你们怎么办？你们该如何交差？”

张胖子有些狡猾的笑了笑，说道：“放心吧，现在知道里面真实情况的就只剩下我们四个，你们不说，我们不说，有谁还会知道在这地下皇陵之中究竟发生了些什么？”

“等你们俩走后，我和二哥自然会告诉他们你们有着何等厉害的机关，我们这一路是如何的危险，到最后，你们全都不幸丧生了，尸体被永远关在了迷宫之中，只剩下我们俩侥幸生还。”

叶枫迟疑了一下：“他们会相信吗？”

张胖子冷哼道：“他们不相信又能如何？如今进入迷宫中心的通道已经关闭了，难道他们还能进去寻找你们的尸首不成？只怕那得要等到下一次七星连珠的时候再说了。”

他对叶枫安慰道：“放心吧，怎么说我们的父亲都还在朝为官，举足轻重，他们不敢拿我们怎么样的。”

叶枫点了点头，听上去，张胖子的这一套说辞倒也的确严丝合缝，无可辩驳。

想了想，他还是觉得有些不切实际：“如今赵宗儒就带着军队守在外面，一定把出口围得水泄不通，只怕连一只耗子也休想跑出去，我们又该怎么从他的眼皮子下面离开呢？”

张胖子忽然笑了笑，说道：“这倒也不是全无办法。你还记得孙老二死之前对你说的话吗？”

叶枫愣了一下，他当然记得。

孙老二在抱着墨七重慷慨赴死的时候，对着叶枫喊的最后一句话是“那些史书诚不欺我也”。

对于这有些没头没脑的一句话，叶枫心中一直感到奇怪，孙老二无缘无故的说这一句究竟是什么意思呢？

如今既然张胖子忽然提起了这句话，想必他一定是有所发现的。

果然，张胖子轻叹道：“孙老二最后的这句话，才是最重要的，最关键的所在。”

他看叶枫没明白，于是开始解释道：“方才当我们找到始皇帝的墓室之时，那里面的布置，几乎与史记之中太史公所描述的是一模一样，分毫不差。所以，孙老二才说了这句，史书诚不欺我也。”

“可是，接下来的问题便来了，太史公作为西汉汉武帝时期的人物，又绝无可能亲自进入迷宫，亲眼看见过始皇帝的墓室，那么墓室之中的这些陈设布置，他又是从何而知的？”

“要知道，当年陵墓完工之时，连那些所有参与了设计和建造的工匠们全部都被杀死灭口了，自然也绝不可能有什么书籍文字记载流传出来，墓室之中的真实情形，只怕连始皇帝的儿子秦二世也没有亲眼看见过，那么太史公记载得确实如此的详实，他是如何得知这一切的？”

叶枫被他这么一说，也感觉到奇怪，跟着问道：“是啊，这究竟是为什么呢？”

张胖子却故意卖起了关子，笑而不语，抬头对着一旁的唐大问道：“唐大先生应该已经知道原因了吧？”

唐大这时却好像已经听明白了，点了点头轻叹道：“那是因为当年的那些工匠们，并没有全部死光。”

叶枫听了不觉吃了一惊：“这怎么可能？”

始皇帝残暴凶狠，为了保护皇陵中的秘密，甚至于不惜制造焚书坑儒的惨案，以求抹去所有皇陵之中采用技术的记载与痕迹，他又如何能容得下知道墓室真相的工匠活下来？

这确实好像是不可能的。

然而张胖子却神秘的笑道：“有什么不可能的？莫忘了，这些能工巧匠，可是当时天下间最聪明，技艺最高超的一群人了。”

“其实历朝历代以来，每一个君主帝王都会做同样的一件事，就是搜寻天下间的能工巧匠，为自己营造死后的陵墓，除了安息之外，也有着不少像始皇帝

这样，希望在阴间的地下世界，继续自己的统治的野心家们。”

“无一例外的，他们都会把生前最喜欢的重宝放入陵墓中陪葬。而为了保证死后陵墓的安全，很自然的，他们也都会在陵墓建成之后，杀掉多有知道陵墓秘密的工匠们。”

“因此，不管哪朝哪代，这些能工巧匠们一旦被皇帝选中，抓去修建陵墓开始，便已经知道了自己的结局迟早是必死无疑。为了活命，他们唯一的办法就是给自己留一条后路。”

叶枫听得有些入神了，问道：“什么后路？”

张胖子笑而不语，却望着唐大。

唐大接着讲述道：“这些工匠们为了活命，会在修建皇陵的时候，偷偷的挖掘一条秘密通道，用作日后逃跑之用。虽然皇陵的工程都有禁军监察，严密监视，要避开他们的耳目秘密挖掘十分困难，且进度缓慢，不过好在皇陵的工程相当浩大，一般都会持续许多年，像这座秦皇陵更是修建了四十余年，挖掘一座逃生通道的时间想必还是比较充裕的。”

叶枫好像有些明白了：“你们的意思是说，当年秦皇陵建成之时，其实是有工匠利用暗中挖掘的逃生通道逃离了这里，并没有被杀死灭口？”

张胖子点点头道：“没错，正是因为如此，始皇帝墓室之中的秘密才有可能被泄露出来。虽然我们不知道太史公究竟是如何得到这些信息的，不过可以肯定的是，他一定是亲眼看到了这些当年侥幸逃生的工匠们所留下的记录，或者亲耳听到了他们的后人的转述，因此他在史记之中的记载才会如此的活灵活现，分毫不差。”

叶枫点了点头，这是目前最为合理的解释了，只怕当年的真相确实是如张胖子所言一般。

这时候，他的脑子里忽然一激灵，闪过了一个念头：“你们的意思是这秦皇陵之中，还隐藏着其他通往外面的通道？”

张胖子点了点头，看起来叶枫这傻小子总算是明白了，这也正是孙老二在临死之前对叶枫喊出那一句没头没脑的话的原因。

他临死想要告诉叶枫，这陵墓之中当年一定有人曾经逃出去过，因此一定还有其他出去的通道。

大约他也是看出了叶枫如今所处的局面，连身边最亲密的两位义兄的身份都有可疑，因此才隐晦的对他喊出了这句话，希望能够帮助到他。

叶枫想了想问道：“可是我们该如何找到那隐藏的通道呢？”

张胖子说道：“如果孙老二还在的话，要找到这条通道想必不是问题，虽然他现在已经死了，但是他临死之前把这个秘密告诉你，想来他一定已经知道你一定能够成功的找出这条通道的。”

他转头对着唐大笑了笑：“你身边有同样精通机关营造之术的蜀中唐门的大少爷在，我猜想这对于他而言必然不是什么问题。”

唐大微微一笑点了点头，示意张胖子说的不错。

直到此时，叶枫才完全放下了心，唐大虽然年纪并不大，不过做事素来沉稳老成，既然他说没问题，那就一定办得到。

这也难怪孙老二临死之时会相信自己的这句话一定能帮到叶枫了。

叶枫这时想到了孙老二，还有葬身在里面的梅老头、黑鬼赫连铁，以及机关算尽的墨七重，他们全都付出了自己宝贵的生命，仅仅只是为了自己怀中的这一叠蜡纸上的秘密。

如此巨大的代价，这真的值得吗？

想起他们的死，叶枫的心里不禁有一些难过。

为了这一次探索秦皇陵的秘密，死的人已经太多了，付出的代价也太大了，他不愿意再有人为此而遭遇不幸了。

他抬头望着眼前的两位义兄，虽然他们或多或少的都背叛了他们之间的友情，不过他并不恨他们。

就像是张胖子先前所说的一样，他们也各自有各自的难言之隐，都是身不由己的。

天下间，有谁能不顾亲情，敢于毫无顾忌的对抗皇权呢？

不但是他们，连叶枫自己自问也做不到。

他抬起了头，面对着两位从小一起长大的义兄，关切的问道：“我们就这么走了，你们真的不会有事吧？”

他是真心的关心他们，不单单是因为他一直以来都把他们当做自己的兄弟，更因为他不愿意再有人为此再付出代价了。

他的话令解祯亮和张胖子的表情都为之一变，

似乎有些意外，明明是他们出卖了叶枫，背叛了自己最好的兄弟，可是叶枫还是像从前一样的关心他们，而且能够看出，他是真心实意的。

不过很快的，张胖子的脸上又恢复了从前那种游戏人间，对什么事都满不在乎的表情，轻松的说道：“能有什么事？我们是什么人，他一个小小的五品知府能奈我何？”

叶枫还有些犹豫，他伸手摸了摸怀里的那一叠蜡纸：“要不你们把这个带上，回去也好交差，总算没有空手而回。”

张胖子摇了摇头说道：“为了这个玩意儿，死了不知道有多少人，也毁掉了不知道多少人的人生，这实在是一个不祥之物。这么邪门的东西，还是你自己处理吧，只是千万不要让它再度现世了，否则不知又会引起怎样的风波。”

顿了顿，他又不放心的对叶枫叮嘱道：“你自己也千万不要再继续追寻下去了，这对人对己都有着极大的危险。切记！”

叶枫点了点头，默默无语。

张胖子转头对着唐大正色道：“唐大先生，我们这位义弟就拜托给你了，相信你一定能顺利的把他平平安安的带出去，今后一切全都要仰仗着你了。”

唐大也一脸严肃的说道：“唐某人定然会不负所托。”

叶枫却越听越觉得有些不对劲，平日里大大咧咧的张胖子，如今却忽然变得婆婆妈妈了起来，简直就像是在交代后事一样。

他心中隐隐有些不安，刚想要说些什么，张胖子挥手打断了他道：“你千万不要告诉我们你离开这里之后想要去什么地方，我们一点儿也不想知道，也绝不会想要去找你的。”

“不论我们之前种种，今日一别之后，我们回去做我们的纨绔子弟，至于你，但愿从此再也无缘相见，也听不到你的任何消息，那便是代表着你平平安安，长命百岁了。”

说完，他也不待叶枫有所反应，转头对身边的解祯亮说道：“二哥，咱们走吧？”

解祯亮点点头，若无其事的说道：“是啊，再不走，外面的那位赵大人该等得着急了吧？”

两人并肩齐步向外面走去，张胖子嘴里还唠唠叨叨的嘀咕着：“最主要是我早就饿了，自从来到了这下面，就没有尝到过肉的滋味，实在是抓心抓肺的馋啊……”

随着声音渐渐飘远，两人走出了大殿之外。

叶枫目送着他们离开，心里充满了不舍，也充满了担忧。

只是他不知道，刚刚一踏出门口，一直故作轻松的张胖子就闭上了嘴，回头望了望黑暗中的这地下宫殿，心中默默的说着，对不住了，老四，就算是骗你，哥哥这也是最后一次了。

但愿今后，你真的能够平平安安，长命百岁才好。

他的脸上浮现出和叶枫脸上同样的担忧之色。

只有他们自己才知道，这一次空手而归，等待着他们的将是怎样的结局。

忽然，一旁的解祯亮开口问了一句：“你猜，刚才那条白蛇和那群灰獴之间的战斗，到底是谁赢了？”

张胖子有些意外，不知道他为什么会现在问起这个，茫然的摇了摇头，说道：“不知道。你说呢？”

解祯亮笑而不语，伸手一指。

张胖子顺着他手指的方向看去，在地下宫殿外面围栏的一角，有一个白乎乎的影子，

小小的个头，尖嘴小眼，一身灰白色的长毛，正是之前憨态可掬的那只灰獴。

此刻它似乎也受了伤，走动起来有一些一瘸一拐的，正瞪着一双小眼睛，好奇的盯着正在离开的张胖子他们。

张胖子笑了笑，看来这胜负已经很清楚了。

这灰獴倒也很懂礼数，还特地赶来为他们送行。

这里原本就是这些灰獴和那条白蛇生活的家园，它们既是天敌，也是邻居，已经不知道在这个巨大的地下洞穴之中生活了多少年了。

是这群忽然到来的人类打搅了它们原本平静的生活。

现在，人们走了，它们的生活又会恢复到本来的宁静。

这时候张胖子忽然想起，当千年之前，始皇帝派人挖掘陵墓，偶然挖通发现了那个巨大的地下洞穴的时候，不知道当时他会是怎样的一种心情？

是觉得惊奇呢，还是觉得幸运？

可是，世间的事情，真的有那么幸运的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="57280776"  chaptername="第一百四十五章  从此别过">加入书签</a>
</div>
