    岳谦和季铎的态度可谓是寸步不让，他们要求无条件释放太上皇朱祁镇，而且是要礼送，对于也先提出的所有条件，全部拒绝。

    作为使者，岳谦秉持了历来汉使的那种居高临下，这让也先非常的恼火。

    这是来赎人？还是来下战书的？

    岳谦为何如此的强势，甚至到了狷狂的地步？

    因为陛下曾经亲自叮嘱岳谦。

    既然瓦剌大军拿不到，那谈判桌上，也别想要拿到！

    这给了岳谦工作指导意见，也给了他无限的底气。

    瓦剌人孤注一掷，在京师城下丢盔弃甲，未讨到半点好处，那他们使臣，自然不可能将大明的金银绢布和百姓，当做筹码，换一个已经不重要的稽王了！

    现在已经是稽王，不是太上皇了！那更加没有什么心理负担了。

    也先提出的土地主张、赔款要求，大明的臣工不答应，大明的百姓不答应，大明军士不答应，大明的陛下更不答应！

    岳谦并没有告诉瓦剌太师也先，大明已经在京削太上皇帝号了，这是他手中的一个筹码。

    而也先眉头紧皱的看着喜宁，他本来是打算让喜宁过来，以太上皇身边的近侍，来训诫也好、斥责也罢，无论如何，大明得拿点好处出来。

    但是反而把事情弄的更糟了些。

    这些汉使，对太上皇帝没有丝毫的恭敬之心了。

    岳谦看到了喜宁更加不喜，一甩手站了起来，掷地有声的说道：“条件如此，大石考虑清楚，若是不打算放了，那就自己留着吧！”

    “若是要战，大明万万袍泽，随时恭候！”

    他说完就大步流星的向着门外走去，路过喜宁的时候，恶狠狠的啐了一口。

    若不是身上陛下密旨重任，此刻的岳谦，非要将喜宁打杀了，才能解开心头之恨。

    岳谦的态度让也先无比的失望，怎么说也是你大明的天潢贵胄！你们连点膳费都不肯出，是不是有点太过于强势了？

    但是这也是土木堡天变以前，大明汉使一贯的样子，一切不过是回到了以前。

    此时此刻，正如彼时彼刻罢了。

    也先是打算送朱祁镇回京了，主要是养不起了。

    喜宁作为一个谗臣、佞臣，一眼就看出了也先的打算和犹豫。

    上次忽悠也先南京之议，短暂的保住了自己的性命，但是只能勾起也先一时的野心，却无法长久。

    喜宁脚一跺、心一横，为了自己这条命，豁出去了。

    他俯首说道：“大石，无论从什么角度讲，大石也是大明的敬顺王，二人实在是太过于目中无人了，没有丝毫恭敬之意！”

    也先自然恼怒汗使的态度，但是他却是深知喜宁这种人秉性，不懂声色，看着喜宁，等待着他的下文。

    “去岁七月，大石率兵围困大同、大石又命脱脱不花带领兀良哈部进攻辽东，阿剌知院则进攻宣府，同时第四路进攻了甘州，彼时，四路齐下，大明边镇岌岌可危。”

    “而后，大明精锐土木堡一战丧葬，此时京营实力未复，山外九州更是一团乱麻，京师的那个僭主，现在又在山外九州搞什么农庄法。”

    “简直是可笑，一群黔首，今日附明，明日附贼，后日又摇身一变，成了大石之前驱！”

    “若是问，这世间什么人最是狡黠！自然是这群无君无父的黔首了！”

    “京师僭主，以为百姓是可以依靠的，可笑至极！”

    “百姓其实最狡猾，要米说没米，要酒说没酒，其实呢？”

    “掀开床板看看！有米、豆子、酒！去山间深谷看看！有隐藏的稻田！”

    “百姓就是狡猾、奸诈的代名词！”

    “京师僭主连这个都不明白，他还想依靠山外九州的百姓，来抵抗大石的强兵悍将，实在是可笑至极！”

    也先坐直了身子看着喜宁，喜宁说的是事实。

    百姓最是狡猾了，这点他非常同意，他的面色变得犹豫了起来，他沉思了许久许久。

    也先出生之后，他父亲就已经是顺宁王了，作为瓦剌人的首领，他的母亲讲的那些道理，他不是很愿意听，喜宁说的就很有道理。

    百姓是不值得依仗的，在瓦剌也是如此。

    那些个黔首们，整日里就想着怎么逃到大明，逃到关内，等待大明皇帝大赦，成为大明的顺民。

    简直可恶。

    喜宁继续煽风点火，添油加醋的说道：“大石想要立长子为草原太子，皇上是支持的。”

    “若是能够再度出兵大明，可立赫赫之威，若是能逼迫京营塞外出战，一战立威，何愁太子之位高悬呢？”

    “大石已经赢过一次了，这次，山外九州破败不堪，僭主昏聩，依仗百姓，简直是可笑至极。”

    “之前大石出兵大明，乃是四路出击，若是这次能够把拳头攥到一起！”

    “必然大获全胜！”

    也先终于站了起来，盯着山外九州的堪舆图看了许久，沉思了许久。

    出兵大明，至少要打出几个大胜来，以壮自己立长子为太子的声势，若是能够逼迫大明京师京营出动，再打出一次土木堡惊变来！

    喜宁再次长揖，低声说道：“大石，已经甘心了吗？”

    “甘心打出了土木堡之大胜特胜之后，什么好处都没有，就这么结束吗？”

    “甘心元裔守着黄金家族的旧日荣光，占着可汗之位，瓦剌人却被他们蔑称为养马奴吗？”

    “大石，已经甘心了吗？！”

    喜宁火上浇油的能力，是也先从来没有见识过的，这种三言两语之间，就勾起了他熊熊野心。

    也先用力的在堪舆图上锤了一下，拳头握紧，眼神变得凶狠了起来，再战大明！

    四路合为一路，形成合力！

    至少拿下宣府，立自己长子为太子！

    喜宁终于长松了一口气，自己这条小命又保住了，一旦也先开始妥协，把太上皇送回去，他就彻底死定了！

    无论是被送去出使，还是作为献礼，他都活不成。

    但只要也先还对大明用兵，那就证明，也先还不死心，只要也先还不死心，那就大有可为。

    喜宁稽首的嘴角勾出了一抹冷笑，他低声说道：“大石！岳谦等使臣，如此言辞激烈，如此折辱大石！若是不杀！如何能够立威！谁还会恭顺大石？”

    “这太子之位，大石立还是不立？”

    “臣请杀二使，以壮南下声威！”

    也先立刻转过头来说道：“不妥，阵前斩使，那是不死不休，你若是敢妄动，我必把你五马分尸！”

    使者是一个传话筒，这是双方最后的一个沟通渠道，也先一点都不想，彻彻底底的断了和大明沟通的渠道。

    两国交兵，不斩来使，这最基本的道理。

    也先虽然一次次的被野心冲昏了头脑，但是他总是保持着最后一丝的清明。

    在阳和，明明已经攻破紫荆关，他已经急不可待，但是依旧等到了四路大军合为一路，才向着紫荆关进发。

    即便是在京师城下，孤注一掷的想要拿下京师，但是也先依旧留下了重兵防守紫荆关。

    即便是在清风店遇伏，惶惶不可终日之时，也保持者最后一丝清醒，次日立刻逃窜，才没有被郭登堵在紫荆关。

    现在，他已经被野心蒙蔽了眼睛，无论如何，最次也要拿下太子之位，南下势在必行，但是他依旧不肯斩大明使者。

    喜宁非常的失望。

    岳谦那口唾沫，他感受到了莫大的耻辱，何时开始，这群丘八，也能够对着黄衣使者如此狷狂？！

    真是反了天了！

    就是英国公张辅，面对喜宁等人侵占英国公府宅亩，也是不敢吱声！

    什么时候一个小小的指挥使，就敢如此的对待天子近侍了！

    喜宁并不甘心，俯首说道：“大石！之前在京师城下，派遣的使臣，不就被僭主给一刀杀了吗？是他僭主不仁在先，怎么能怪大石不义！”

    也先听到这里就是一阵血气翻涌。

    他曾经多次派遣使臣，想要索要金银财物，结果所有的使臣，都被乱枪打死了…

    连朱祁镇身边的宦官也不例外，御马监少监跛儿干，都被大明的皇帝给斩了。

    大明皇帝下了敕谕，不接见任何瓦剌使臣，凡瓦剌人，皆阵前击杀，不死不休。

    也先只感觉血气翻腾，眼睛里全是怒火，他用力的攥着拳头，最终还是摇头说道：“不妥，当时瓦剌军队，兵逼京师，大明大皇帝陛下，为了守住京师，是不能露出丝毫的缓和的态度，否则军心不定。”

    喜宁不停的眨着眼，他完全没想到，也先居然为京师那个僭主，找到了杀使臣的理由…

    这算是什么？

    喜宁一时间有点呆住了，这算是未战先怯吗？

    喜宁也明白了过来，也先…

    只是想要为立太子立威罢了。

    “大石！大军调动，两个使臣待在阵中，岂不是要做了大明的耳目吗？我军的一举一动，岂不是尽在大明掌控之中？”喜宁呆滞的问道。

    “万万不妥啊！”喜宁长揖在地，他要借着也先这把刀，斩杀岳谦，这口唾沫，太过于耻辱了。

    但是也先却冷哼一声，他的弟弟孛罗对喜宁这等，贰臣贼子极为憎恨。

    也先也不例外，谁会喜欢这种东西？

    他嗤笑的说道：“你在想些什么，就像愚蠢的狍子翻着着肚皮晒太阳一样，我看得清清楚楚。”

    “我的命令，你必须遵从！”

    也先清楚的意识到了喜宁这等贰臣贼子，谗言是多么的可怕，这寥寥数语，就把内心的野心再次勾起，如同离离草原之火，一发不可收拾。

    现在三五句话，居然要他杀掉汉使。

    这要是过几天，还不得刺杀自己？

