    肖世南！

    在场观礼的人都不认识。

    唯独曹家人听到这个名号，顿时脸色大变。

    山西肖家，高手如云，实力远在蜀川曹家之上。

    而在当今肖家，还有一个武道奇才，那就是肖家家主的长子肖世南。肖家祖传形意拳，肖世南更是深得形意拳精髓，即心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合。

    在山西江湖人眼中，肖世南是最有可能成为山西下一个武道宗师之人。

    许如意见到肖世南出现，眼神凛冽道：“肖世南，你这是什么意思？我曹家的事，你们肖家也要插手？你可别忘了，这是蜀川，不是你山西。得罪我曹家，你不怕出不了这个蜀川吗？”

    “受人之托！忠人之事！”肖世南一拱手，随后人如猛虎，虎啸而出便向着曹家众人攻去。

    曹家几把钢刀对上赤手空拳的肖世南，一时间却是被逼得不断后退。

    许如意怒了，对着身后自家两个子侄道：“既然这小子找死，就做掉他。肖家赶来蜀川得罪我曹家，杀了他我们也占理。”

    这压根不是占理的事啊。

    许家也算是江湖家族，其中一个子侄脸色十分为难，低声道：“姑姑。我们要是真杀了肖世南，那肖家还不要发疯啊？”

    发疯？

    许如意嘶声道：“发疯？发疯又如何！伤我儿子的人必须死，今天谁也拦不住。”

    话音落下。

    许如意也不顾一切，从一个子侄手中抽出一对双刀，一蹬棺材就向着张铭的方向冲了过去。只是，许如意人还未到张铭面前，却感觉身后一道气息已经袭了过来。

    许如意一转身双刀挥去。

    肖世南手一抖，就将许如意双刀击偏，随后一巴掌抽在了许如意的脸上。

    耳光清脆。

    在场曹家人惊住了。

    这一记耳光打的不只是许如意，还是整个曹家啊。

    “我不杀女人。”肖世南轻声开口道：“不过你这女人在蜀川嚣张跋扈，人称许阎王，恶名远扬。既然见到了，自然要惩罚一下。你也幸好不是在我们山西，否则凭借你这秉性，早死了。”

    许如意大怒，嘶声道：“肖家的小崽子，你真要和老娘作对？今天我先弄死你。”

    话音落下。

    许如意却是一甩手，突然几枚飞镖射了出来。

    这飞镖速度极快。

    直射肖世南胸口，肖世南极速后退，一抬脚便用皮鞋将几枚飞镖踢飞。

    与此同时许如意这几枚飞镖射出的时候，一枚飞镖却是向着张铭身后的林晚星激射而去。只是这一飞镖在张铭身边穿过的瞬间，张铭却是一抬手两指生生将飞镖夹住了。

    许如意惊瞪双眼，却又冷笑道：“小子，你居然硬接我飞镖，今天你死定了，我飞镖有毒。”

    的确有毒。

    张铭看着飞镖上的液体的痕迹，只是两指一弹又向着许如意射去。许如意一侧声躲过飞镖，身后一名曹家之人却瞬间被飞镖射中，甚至穿过了胸口。

    死了！

    曹家一名男子怦然倒地。

    许如意回头看了一眼，脸色大变，慌忙冲了过去查看死者。

    “你！你杀了我侄子！”许如意怒视张铭，嘶吼道：“今天林家人都得死。肖世南，你再插手我们曹家之事，我们曹家便与你肖家不死不休。”

    林家听闻这话，一个个脸色苍白。

    肖世南平静开口道：“我们肖家的仇人不少，不缺曹家这一个。我给你们曹家最后一次机会，现在滚蛋。要不然，别怪我收不住手。”

    前面肖世南还没下杀手，只是听从张铭将人打发了。

    但是这么打下去，终归是无休无止，此刻肖世南也动了杀心。

    砰。

    就在肖世南话音落下的那一刻，门口的棺材板却横飞而出，直接撞向了肖世南。肖世南脸色一变，极速后退到张铭身边。棺材板撞在肖世南双臂纸上，张铭见之，略显无奈，一抬手就将棺材板击飞，落在了地面纸上。

    “有高手！”肖世南低声道。

    张铭点头道：“后面的事我来解决。”

    哈哈！

    狂妄的笑声响起。

    一个高大短须短发老者出现在宴会大厅的入口处，后面曹婴恭敬得跟随在后面。

    “肖家的小子在我蜀川还如此狂妄。”老者声音浑厚，一步步走到场中，咧嘴笑道：“让我们曹家滚蛋？小兔崽子，你口气比老子的脚气还大，不怕死在蜀川吗？”

    肖世南紧缩眉头对张铭低声道：“曹三岁。我们两个联手，或许能够压着他。”

    “不用。我能解决。”张铭笑着开口道。

    在场人知道曹三岁这个名号的，还真不太多，更是没有几个人敢叫出来。

    许如意见到曹三岁出现，急切开口道：“老祖宗，您怎么来了？那个新郎官叫张铭，他打伤了我儿子，也不知道什么来历，还找来了肖家人帮忙。老祖宗，这件事你一定要为曹家做主啊。”

    曹三岁微微点头，一步步走向张铭的方向。

    肖世南一抬手，撕去了身上的衬衫，露出了一身钢筋铁骨。

    “曹三岁。”张铭轻声开口道：“你要为曹家做主吗？”

    曹三岁轻眯双眼，冷声开口道：“小子。我听我小孙女说了，你要我亲自来给你祝婚。老子现在来了，倒是很想知道，你这小子哪来的底气让我给你祝婚。我只给你说三句话的机会，如果三句话之内，你说服不了我，我就会捏碎你的头，你身后的人也都要死。”

    三句话！

    林家一阵慌乱。

    林正天却一眼扫向众人，低声道：“慌什么？”

    还不慌？

    这都死到临头了。

    张铭脸上挂着笑容，微微点头，看向了许如意的方向道：“她带的棺材，一会你杀了她！”

    第一句！

    许如意冷声道：“死到临头，还嘴硬。小子，你得失心疯了！”

    “第一句。你还有两句话可以说。”曹三岁冷漠开口道。

    张铭轻轻点头，再次开口道：“你来给我祝婚，准备一份大礼。”

    曹家人笑了。

    感觉张铭完全是疯了。这时候居然还说这些没用的话，还想着曹三岁给张铭祝寿。

    “小子。你还有最后一句，不说点遗言吗？”曹三岁声音沙哑开口道。

    张铭站了起来，看着曹三岁，冷声开口道：“曹三岁，你还记得当初你活过来说过的话吗？曹家的事，真的是你做主吗？”

