    第677章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “洛洛，我们成亲吧？”

    南宫诀轻搂洛水，和她一起吹着风，心里前所未有的轻松。

    以前他会想等自己报完仇再考虑这些人，现在，他突然不想等了。

    这世上的事，最不缺变故！

    “好啊。”

    洛水尚未习惯眼前一片漆黑，努力睁了睁眼，想到这双眼睛已经代自己赔罪了，索性闭上了眼。

    成婚是好事，只是不能见到南宫诀一身红色婚服，有些遗憾。

    南宫诀修长手指轻拂过怀中女子的长发，声音带着笑。

    “你想在哪里举办婚礼？药王谷或者云都？”

    “只要是你，在哪里都好。”

    洛水这话一说，南宫诀紧了紧抱着她的手臂，轻吻她的发顶，低声笑着，“想不到洛洛竟这般心悦于我啊？”

    洛水笑了，“是啊，心悦君甚。”

    南宫诀觉得她为人清冷，想来不会直白说出她心悦自己的话，没想到洛洛竟说了出来。

    一时心跳如鼓，南宫诀不知如何发泄心里的兴奋，突然抱起了洛水，将她放在自己腿上。

    “我也心悦你，世间之大，唯汝一人的心悦。”

    说话时，他直视着洛水，却发现她的眼睛难以聚焦。

    南宫诀脸上的笑意消失了，身体瞬间僵住。

    浑身发凉！

    他沉默了片刻，伸出手在她眼前摆了摆，随即瞳孔骤然深缩。

    南宫诀伸出双手捧住洛水的脸，手指轻颤，轻抚她的眼尾，声音沙哑。

    “怎么会？为什么？”

    南宫诀看着她的眼睛，心口剧痛。

    那感觉好像有人拿锤子在心上狠狠砸着，一下又一下，一下比一下重，让他觉得呼吸都带着疼。

    洛水揪住他身前的衣服，说道：“南宫诀，你别走，太黑了。”

    也别想着去找大夫了，没用的！

    南宫诀抱住她，闭了闭眼，眼神痛苦。

    “我不走，可是，为什么？只是因为誓言吗？”

    如果他知道和自己在一起，洛洛要付出眼睛的代价，他情愿在她看不见的地方，默默守护她一生。

    洛水好像知道他心中想法，抓住他的手说道：“……我知道做程雁兰的事，你不会怪到我头上，可是我实在难以释怀！

    虽然我很不想承认那人是我的生母，但和我有血缘关系的人害了你、害了南宫家却是事实，

    当我在药王谷开心的长大时，同样尚且年幼的你和你妹妹呢？这些我都不敢想，只一想心就像被揪住了一般。

    在你妹妹来找我之前，我好似被罩在一个罩子里，什么都不知道，只是觉得你还有我爹突然变得好陌生，

    可待我知道真相以后，震惊难堪，又有种说不出的厌恶和复杂，

    你妹妹让我在药王谷与你之间选择时，我选了药王谷，不是不在乎你，而是不想让其他人再继续你们的悲剧。

    那时我心里就下定决心了……

    南宫诀，我们之间间接地隔了南宫家整个家族的上千条人命，我若什么都不做，心中有愧，更是无颜面对你，

    如今这般也好，我不再见你，也赎了罪，

    对不起，我知道这样会让你伤心，但还是做了，你原谅我的自私好不好？”

    (本章完)

