    印度空军一改以往没有预警机配合出战的局面，同时派出了两架以se列产的a-5oei预警机。

    两架“费尔康”跟巴方的“剑齿虎”在无形的电子战场上打得不可开交，各种干扰模式，侦察锁定，真伪信号以及数据包侵入，机舱内所有的机组成员都已经快忙疯了。

    “快快，压制住他们，用c26模式！送标准假攻击数据包!他们有两架预警机，哈哈，我们照打不误!”

    “别废话，建立防火墙，锁住他们，别让他们侵入进来，用模拟火控雷达照射!”

    “全频段封粌锁，有没有找到他们的频道模式，我们要侵入他们的频道!”

    “注意防空，别让他们用防空导弹把我们干下来，呼叫‘bo斯猫’，让他们派两架战斗来护航，我看有点悬哪!”

    战斗机之间还没完全接触，两国的预警机隔着遥远的距离，就已经打了个火星子直蹦。

    “来了来了!我先上个洗手间先!”林默的“枭龙”直楞楞摆了个钩子机动，掉头就跑，然后拉开大侧弯准备打边路。

    开玩笑，逞英雄也不看看时候，没看到起码六枚导弹直接以视距的方式锁定他了吗？

    凭林默艺高人胆大的高机动技巧，靠着fc-1“枭龙赫的音对付那些空空导弹还是有点寒碜。

    林默从没想过一个人把所有的印度战斗机全部击落下来，尽管印度人的飞机在他眼里仿佛就是一捆一捆人民币在天上飞，可“人民币”多了也能砸死人。

    印度人的战斗机编队异常松散，明显是考虑到了巴基斯坦人的伏击，也没有给林默拖着六枚导弹冲阵的机会。

    拉大弯，蛇形机动，最先的一枚导弹被林默晃在了左翼不远处爆成了一团火球。

    有时候就是这样，为了特意去接近导弹，直接you爆，这需要高的规避技巧，万一弄巧成拙，就悲剧了。

    凭着那些导弹的机动力，林默也没胆子让这些小家伙再多追自己几秒钟。

    qqqqqqqq

    前排……

    现在就是争分夺秒，每一秒都是生命，要命的这些空空雷达每秒种可一千两百多米，眨一下眼的功夫就能把自己炸成碎片。

    面对大数量的机群，援军尚未到来，林默并不想采用低空机动的游斗战术，印度的机群只要再来一轮空空导弹齐she，加上地面防空火力的上下夹击，那才叫上天无路，入地无门。

    轰!~

    “枭龙”机身一震，又是一枚空空导弹被如法炮制，爆炸的冲击bo震dang着“枭龙”机体。

    “龙骑士，你怎么样了？!”

    “嚯嚯!爽地不得了，堪比软妹子的按摩啊，还带环绕立体声震dang呢。”

    雷达屏幕上几个代表导弹的小光点极追逐着“枭龙”形势不容乐观，然而林默这家伙显然还在死鸭子嘴硬。

    轰轰!~

    又是两枚直接爆开来，林默虽然嘴巴上说的不服软，可是真有点担心fc-1“枭龙”这小身板能不能多经得起几次近距离you爆，在机翼上他已经看到了几个小破口，若不是机翼材料专注于坚固和强韧，否则早就被高气流给撕碎。

    “龙骑士，坚持住，我们来了!”

    天空中几条长长的尾迹直扑过来，四架fc-2o“枭龙”直扑而来。

    “谢天谢地，你们再不来，我就要被阿三们给爆菊了。”

    林默抹着冷汗“枭龙”该死的气动力布局还是比不过fc-2o，完全就是个大玩具，巴基si坦国又要便宜又要实用，还非得跟f-16比，结果就造出这么个xing能缩水的廉价货。

    林默已经使出浑身解数，将“枭龙”的xing能压榨到了极致，才险险躲过一轮导弹齐she，剩下的几枚接二连三被他甩出的红粌外线干扰弹凌空you爆。

    几乎在规避机动结束的同时，林默开启了两枚麻雀中距空空导弹，机翼下直接两道白烟窜了出去，直奔印度国产1ca“光辉”战斗机而去。

    紧接着“枭龙”找了个机会，趁机斜插进印度战斗机幻影-2ooo机群编队内，当然是拣软柿子捏，碰苏-3omki，一两架还行，多了那就是找虐了。

    印度阿三们的战斗机可没那么好命了，在林默插入印度人的编队同时，四架fc-2o射的导弹也到了，被锁定的战斗机有两架没能完成机动规避，当空爆成了一团火球，而林默的两枚麻雀却没有落空，直接无视了印度战斗机的红粌外干扰弹，直接咬下了两架“光辉”。

    所谓的印度国产“光辉”战斗机，采用和幻影-2ooo一样的无水平尾翼的大三角翼，也就是跟“枭龙”同一级别的炮灰轻型机，音还略不如“枭龙”敢跟fc-2o群殴，那不是纯找揍的么。

    反应快的印度飞行员看到导弹追近无法摆脱，第一时间就弹射粌出舱，小小的白伞hua摇摇晃晃地向地面落去，倒霉点的直接落入巴基斯坦地面部队控制区域。

    几个呼吸间从机动规避甩导弹到反击的“枭龙”就像在所有印度战斗机飞行员眼前上演了一场好莱坞大片，基于某种*喱式的情节，当然印度人更希望是宝莱坞的，不过这个大片一点都不好看，完全就是噩梦般的恐怖片。

    印度阿三们完全不知道正左右开弓抽他们耳光的，不是老对手巴基斯坦人，而是隔壁的〖中〗国志愿者飞行员。

    往驾驭舱里一坐，抗荷服一穿，头盔一罩，戴上氧气罩，哪怕是林默用上光镜术也分辨不出是哪国人，更何况这帮阿三。

    机翼下挂满了空空武器，林默就像虎dang羊群，直接在幻影-2ooo机群里疯狂追杀，航炮的弹雨喷撒出去，林默死咬住一架幻影-2ooo，侵入它的攻击包线环内死角，导弹根本无法锁定的盲区。

    借着跟幻影-2ooo在空中不断进行剪刀桶滚缠斗的时候，机舱内开启了全向光镜阵列，拥有比普通飞行员更强悍的级视角。

    无论如何翻滚，林默都能看清楚周围每一架战斗机的位置，甚至打起了提前量，趁着其他印度战斗机投鼠忌器的时候，他毫无顾忌的打着点she，这种出其不意的吃着碗里望着锅里的诡异攻击，让印军飞行员手忙脚乱。

    “枭龙”对于尾追不舍的敌机编队，猛地拉起一个大回环机动，紧接着再来一个令人心惊肉跳的高过载滚转机动，航炮口绽放着桔红se的火焰，一道弹幕攒射，直接打得一架幻影-2ooo直冒黑烟，转眼间火势变大，爆成一团火球，另一架幻影-2ooo仓惶逃窜。

    谁都知道这架满身星星的fc-1“枭龙”上的飞行员绝对是级王牌，可是浑身都是刺的攻击机动却让印度战斗机飞行员束手束脚，不小心之间就会真的成就对方身上真正的击落标志。

    空中四架fc-2o完全散开了队形，和苏-3omki、米格-29、1ca“光辉”机群，以少打多，混战在一起，航炮的子dan四处乱窜。

    不一会儿，不断进行音接力的巴基斯坦空军多个中队火驰援，加入到战团中，整个停火线上空充满了互相追逐的战斗机。

    中弹燃烧的黑烟，航炮的弹道，导弹的尾迹，偶尔机体中弹爆炸的火球充斥了整个天空。

    原本晴空万里却转眼已经是满眼的杀戮场。

    光镜术带来的全视角让林默在这种混战中如鱼得水，除了不断戏耍着自己尾随的目标外，还可以顺便瞬间锁定突然路过“枭龙”攻击包线上的敌机。

    大混战，大追逐，说不定正在尾追敌机的时候，被另一架不知从哪儿窜出来的敌机给击中，也有可能自己射粌出去的航炮打中的不是自己的目标。

    追的与逃的角se随时都有可能变化，逃的战斗机也有可能摇身一变变成猎人，将追击自己的对手击落。

    一转眼的功夫，数架战斗机坠落或直接炸成了火球，这种规模的战斗让所有的飞行员都红了眼，不顾周围危险的流弹，死命与对手缠斗，将所有的机动战术全部挥出来，使出浑身解数，在击落和被击落这个单选题中徘徊无数次。

    每一秒，都像一年一样漫长，谁都不知道自己的战斗机会被从哪儿窜出来的航炮撕成碎片，或者干脆连弹she的机会都没有，直接被导弹炸成一团火球。

    混战中的弹she完全成了奢望，散落的弹片，不知道从哪里射来的流弹，掠过的气流，样样都是夺人xing命的杀手。

    拥有优秀空间感的，林默仿佛恍然回到了与特西帝国交战的战场上，驾驭着战斗机与敌方空骑进行殊死博斗，这种人体一体的得心应手粌感觉，远远比驾驭巨龙，挥舞着斩龙巨剑要痛快无数倍。！。

