    “杨师弟如果不是对手，可以早点认输。”

    比斗台下，曲承允好心的提醒。

    如果不注意他嘴角上阴谋得逞的表情，还真是好心。

    杨玄机却没有回应，他还在跟陶林交手。

    对杨玄机来说，同样的招式出两次，就是破绽百出了。

    陶林这一招，主要还是出其不意，攻其不备。

    杨玄机早有准备，就是对方遭殃了。

    “轰！”

    巨剑斩落在正冲上来的陶林身上。

    他只来得及持剑护身，就被巨剑砸在比斗台中了。

    周身防御法器护持，陶林并未受伤，但整张脸却红得发烫了。

    本想取巧，轻松击败杨玄机，让他知道差距。

    但结果不是现在这样呀！

    结果有点不对劲。

    对象也不对劲。

    “我......”

    陶林正想骂几句，一个沙包大的拳头挥过来。

    下意识抬着手阻挡。

    “咔嚓！”

    骨骼断裂的声音响起。

    “嘭！”

    陶林的身形倒飞出比斗台，落在地上，久久没有起来。

    如果不是还有呼吸，估计以为死人了。

    “师兄刚才在说什么？师弟没有听清。”

    杨玄机一脸疑惑的看向笑容僵住的陶林。

    好似真没听清一般。

    “额，师兄说：杨师弟真厉害。”

    曲承允平复心情，缓缓的说道。

    一幅为杨玄机胜了高兴的模样。

    玄羽道场内的修行的内门弟子都注意到比斗台的情况，结果出乎所有人的预料。

    本以为，最终胜者应该是陶林。

    陶林修为虽然不强，但也有几年识藏的修为，一身修为很稳固，对付苦海九重巅峰的杨玄机，应该不成问题。

    没想到，陶林败了。

    输的很彻底，干净利落。

    “这就是灵体的威能吗？”

    “苦海胜识藏，真是不简单。”

    “战力惊人。”

    “不，力量也不简单，他的力量远超苦海境界，即便是识藏境界之中也少有。”

    “让我想起了炼体修士，力量也很惊人。”

    玄羽道场内的内门弟子聊着杨玄机。

    灵体入玄羽峰之事，很多人都关注着。

    比斗台上，杨玄机目光看向曲承允。

    他记得，上上次模拟之中，就是曲承允看他几次出手之后，找到他速度的问题，一举击败他。

    当时，他还没修行乘风秘术，速度是很大的短板。

    既然在比斗台之上，他自然不会错过这个收割逆命值的机会。

    “曲师兄，师弟看你修为更强，不知道能不能指教一二？”

    杨玄机目光注视在曲承允身上。

    曲承允拉他入比斗场，不怀好意，他不在乎，因为，他也不怀好意。

    “杨师弟，师兄的任务是带你上玄羽峰，跟你比斗，于理不合。”

    曲承允下意识推辞道。

    他没看清杨玄机的实力，并不想出手。

    识藏二重的修为，也不一定是杨玄机的对手。

    打过理所当然，打不过身败名裂。

    君不见，陶林还倒在地上没有起身，这是受伤过重吗？

    不，这是羞愧得不想起来。

    怕被人拉着嘲讽了，还不如装昏了。

    免得尴尬。

    “曲师兄今天带师弟上玄羽峰，师弟很是感激，听闻师兄的修为在内门也是一绝，这才想请教一二。”

    “既然师兄不想动手，那我们就去见峰主吧，师弟正想闭关突破修为呢！”

    杨玄机一脸可惜，脚步挪出比斗台。

    杨玄机注意到几个内门弟子想开口挑衅，杨玄机根本不给机会。

    “曲师兄，峰主应该等久了，我们过去吧！”

    杨玄机直接搬出峰主，让想开口挑衅的几人停住了。

    曲承允疯狂使眼色，那几人想开口，但又不敢开口。

    玄羽峰主之事，可不是他们这些内门弟子干预。

    杨玄机愿意出手是他的问题，他们在杨玄机提出峰主后挑衅又是另外一件事了。

    “杨师弟，峰主应该还在修行，得等一会，要不师兄给你比斗试试？”

    曲承允试探性的问道。

    如果杨玄机真见到峰主之后就闭关，他这次的任务就彻底失败了。

    这次任务可不止是峰主给他的，还有玄羽峰上核心弟子交给他的，让他务必摸清杨玄机的实力。

    李星河是让他带着杨玄机，了解内门的实力，让他知晓苦海修为在玄羽峰不算什么。

    也是让他不要被排名战榜首的身份影响了修行。

    少年人，容易被名声影响。

    这是李星河给杨玄机的第一课。

    而核心弟子，是想了解杨玄机的实力，确认是否真有很大的威胁。

    不论是峰主之位，还是门主之位，最后都是要争的。

    灵体现身，也阻止不了。

    故而，如果曲承允这次任由杨玄机见峰主，杨玄机就直接闭关了，他的任务就彻底失败了。

    还是双倍的失败。

    不靠谱的标签就会打在身上。

    无奈，他只得出手了。

    他只能祈祷杨玄机还有动手的欲望。

    “既然是曲师兄想出手，那自然要给曲师兄这个面子，还请曲师兄赐教。”

    杨玄机退了一步，回到比斗台内，持剑站立。

    “那杨师弟小心了。”

    曲承允轻轻一跃，跳到比斗台之中。

    一柄沉重的长枪出现在曲承允的手中。

    少见的枪修。

    “长枪一战。”

    五道枪影出现，射向杨玄机。

    曲承允率先动手了。

    比斗台下，内门弟子都认真的看着。

    “曲师弟的枪术不弱，近战、远战能力都不差，拉进距离，识藏三重的修士都挡不住。”

    “我也接过曲师弟的枪，很有力度，力量上应该不弱于灵体。”

    “这就有意思了，能见识一下近战了。”

    比斗台下的内门弟子边看边聊着，目光一直放在比斗台上的二人。

    识藏修士，大部分都喜欢远超，动用灵力御器，用灵力斗法。

    近战的也有，但相对少一些。

    远程和近战比斗，一般还是近战比较精彩。

    对力量、身法、速度要求更高。

    一不注意，直接就输了。

    交手之时，不到最后一刻，根本看不出谁能赢。

    上一刻占着上风，或许下一刻就输了，也不是没有。

    识藏修士喜欢远程交手，但也会学习近战护身。

    真正生死搏杀之时，所有情况都会考虑。

    故而，对于近战比斗，很多内门弟子都很感兴趣。

    观摩一二。

