    柳庆云是特地过来送聘礼的，那萧承煜身为学生自然是要护送他一程的。

    赵宛舒跟萧承煜倒是没那么腻歪，她嘱咐了他多加小心后，便把萧韶光留在了家中，让萧承煜安心护送。

    不过，离开前柳庆云倒是提到过一茬，说是今年的秋闱被推迟了，具体是什么情况，可能还得等另行通知。

    据说是宫里太后身体不好，皇上没有心思举办秋闱，一心给太后侍疾去了。

    只是如此一来，辛苦备考的学子又得蹉跎一年，可天家做事，自然是容不得下头的人议论，而且当今以孝治天下，圣上这是以自身为表率，那就更无处指摘了。

    赵家倒是觉得无所谓，毕竟赵容朗初初入学院，秋闱试不试水都不是他们如今该关心的，还是好生读书，后面再好生搏一搏才是正经。

    赵容朗自己也有主意，故而都不需要他们多加担心。

    但如此一来，赵容涛就没那么好了，他本意是想有了江家的支援后，他便能好生读书了。

    说实话，赵家的读书天赋也不算是太差，赵容涛读书那么多年，其实也不是完全肚子里没墨水的，不然也不能让江家资助他的。

    但是，偏生这次白鹿书院招考，他前夜温书，结果第二日考试日时，却因为熬夜腹疼，结果导致发挥失常，堪堪成了吊车尾。

    最后还是江明衡给他疏通了关系，才能得以入白鹿书院读书。

    他本来还挺高兴能入读这样的学院，但又觉得颇为羞愧和惶恐，毕竟若是他无能，恐怕江家是会撤走给他的支援。

    也亏得江明衡为人不错，待他也挺好，不然恐怕这次失利就够他滚回乡下了。

    可偏偏这时候，他爹和爷爷竟然找上门来了。

    他回来时，赵清雪就拉着他过来告知他此事，顿时他就颇为头疼。

    等到见到人时，他不由颇感惊愕，“爹，爷爷，你们，你们怎么成了这样了？”

    赵大海和赵有根此时都瘦了一大圈，整个人也不如以往在家那般的精神，显得很是萎靡不振。

    他们两人借了一圈都没借到什么钱，几乎是靠双脚走来宛城的，到的时候两人都如乞丐般邋遢，两人入城寻了一圈才打听到赵容涛兄妹的住所。

    赵大海正啃着女儿端来的馒头，闻言，抬头看了眼赵容涛，见得他如今穿着绸衣，头发高高挽起，精神烁烁的，颇感欣慰。

    “阿涛，你这是大变样儿了啊！好好，我都听你妹妹说了，你考入了那白鹿书院是不是？你可真是给爹长脸了啊！”

    他高兴地拍了拍赵容涛的肩膀：“你好好读书，以后考个状元回家，光宗耀祖，叫那些看不起咱们的族人们瞧瞧，好生打打他们的脸！还有你三叔，让他晓得，你就是比他家阿容强！”

    赵有根颇为满意，“阿涛，今后家里就靠你出息了！不愧家里疼你这场啊！”

    赵容涛有些不满他爹弄脏他的新绸衣，他不动声色地侧过身体，让赵大海的手落空，反手给他爷和爹倒了杯茶水，“爷爷，爹，你们先喝茶。”

    他如今已经不是在乡下时候的小子了，知道些好歹了。

    以前在镇上，总觉得自己是当时之才，等到进了白鹿书院才晓得，世上人才济济。不提别的，就说江明衡就是出色之人。

    而且，他以往在镇上的确文章出色，到了这城里就不同了，多的是优秀的人，三门入学考试，他堪堪垫底才入学，实在算不得什么好拿得出手的。

    虽然有他身体不适的原因，但自家人知道自家事，他知道是前头自己太狂妄了，落下了不少知识，今后就得好生再苦读了一番，不说状元，好歹考个同进士出身，也好拿出些成绩来。

    不然，他就永远只能被赵家三房踩在脚下了，这是他不能接受的。

    “爹，你们怎么过来城里了？还，还这副模样？可是家里出了什么变故？”赵容涛主动问道。

    赵大海闻言就有些心虚，方才女儿问起，他都是搪塞过去了，但此刻儿子又提起，他也不好再打马虎眼了。

    毕竟，今后他还得靠儿子，家里是不能回了。

    好在他在路上就跟他爹商量好了口供，便道：“家里出事了，前儿个不知道你二伯还是三叔惹了什么人，牵连了我们。人家算计我和四叔了一通，害我们赔了一大通银子，我还算好的，还能偷偷摸摸跑了，你四叔就没那么好运气。”

    “他啊，赌博，后来好像是去你家三叔家偷银子，然后你三叔大义灭亲，直接把他送牢里关起来了，今后还不知道什么章程。哎，咱们家是被你三叔他们害惨了啊！”

    赵大海就挑挑拣拣说了，反正这罪名肯定是要三房担了。

    赵容涛听着直皱眉，“三叔未免太狠辣了！都是自家人，便是分家了，也还是一个赵姓。他缘何要下这样的死手！不过是偷了些银子，还回去就罢了，还把人送去牢里……那四婶和禄儿他们怎么办？”

    “不知道，应该是被你四婶娘家给接回去了吧！”赵大海根本没关注这个，他的目光在院子里打转，嘴里啧啧道，“阿涛，这院子可以啊，瞧着比咱家的那破屋子强多了。那我和你爷爷住哪里啊？”

    赵容涛：“这是江少爷买的院子，我们只是借住。”

    “江少爷？是那位江家的少爷吗？”赵大海激动，“那我能不能去见见？你看，我也识字，也会算术，要是江少爷得用，我也不是吃白饭的……”

    他挺想搭上江家的大船的。

    赵容涛揉了揉眉头，“爹，你不打算回去了？”

    “我还回去干什么？那不是寻死吗？”赵大海可不想回去被花楼的人追债，“对了，说到这个，你娘呢？她可是卷走了家里所有的银子来找你们了。你们碰面了没有？”

    赵容涛颔首。

    张冬梅虽然没那么聪明，却也没那么傻，当初偷走赵李氏的一百多两银子，她就跟赵大海打了商量，跑来找了一双儿女，如今就在院子里跟着伺候他们的饮食起居，倒是也过得很是舒心。

    “娘跟着厨房的人去采买了，差不多也该回来了。”赵容涛问道，“不过，爹，四叔是赌博，你又是什么被陷害了的？”

    赵大海语塞，这个他总是不好说的。

    最后还是赵有根提了嘴，是因为逛花楼。

    赵容涛颇为无语，他爹都一大把年纪了，怎么还是这么老不修？

    只是还轮不到他来说话，因为张冬梅回来了，还赶巧听到了这一茬，当下就爆发了一场家庭战争。

    最后赵大海还被张冬梅挠花了脸，但好歹是消停了，因为赵容涛跟他们有事商量。

    赵容涛趁着江明衡还没回来，想早点解决家里的事儿，毕竟总不能他们全家都住在江家的院子里。若是叫江夫人知道，恐怕是不会善罢甘休的，他还舍不得江家这棵大树。

    “爹，娘，江夫人对我们不待见，现在还是江大人对我颇器重。我吃穿用度都是江家出钱，还又养了阿雪，前头江夫人已经遣了个嬷嬷来表达不满了，若是再加你们，怕是更不好了……”

    赵大海不乐意听这话，“阿涛，你这是什么意思？你这是要逼我和爷爷回去吗？你这个不孝子，你是要逼死我是不是？花楼的打手肯定饶不了我，那是要把我阉了的啊！”

    赵有根也是面色严肃。

    赵清雪在门外探头，“爹，你就该戒戒色，你有我娘还不够啊！”

    张冬梅附和：“就是就是……不要脸的东西！”

    “大人说话，轮得到你个孩子插嘴？”赵大海啐了一口，又看向赵容涛：“阿涛，你可不能没有良心。我和你阿爷不是走投无路，是不会来打扰你的。怎么就你娘住得，我和你爷就得流落街头的道理？”

    赵容涛头疼得很，“好了，爹逛花楼这事儿别传出去了，回头叫江少爷知道，对我们都不好。阿雪也是，姑娘家别挂在口头。”

    说着，他又安抚赵大海，“爹，不是我不管你们。我这是想了个别的法子。”

    “娘，你手里不是还有些银子吗？我前头托人打听了下，咱们家可以盘个铺子，这宛城的铺面也不算太贵，租个位置不错的，带个前后院的，回头你们又能住，又能做生意，好歹有个营生。”

    赵大海闻言，眉眼一亮，“这个好……”

    倒是赵有根皱了皱眉头，“咱家世代都是种地的，可不会做什么生意？而且，又能做什么买卖呢？这做什么都是要方子要手艺的吧？”

    这个问题倒是有些难倒众人了。

    的确，他们除了种地读书做家务，可没什么本事。

    此时他们就想起赵家三房做得红火的卤肉铺了，他们又是哪里来的方子呢？

