    第六十五难：受困天庭。

    金毛吼待在紫竹林当中，看着劫难簿上多出来的劫难，一脸懵逼的模样。

    从这个劫难的名字上来看，应该是旃檀功德佛被困于天庭了吧？

    只是，无缘无故的，劫难簿上怎么会多出这么一次劫难来呢？

    似乎，自己也没有听说旃檀功德佛被玉帝抓了啊？

    另外，更主要的一点是，如今王母娘娘已经陨落了，玉帝为了救王母娘娘而对地藏王菩萨出手，以至于遭受了天罚，这件事情但凡是有些身份地位的人都知道。

    此刻玉帝忙着复活王母，忙着应对天罚，甚至是忙着揪出幕后的凶手来报仇，绝对没有心思再放在旃檀功德佛的身上吧？

    那么，这次劫难突然出现，是什么意思？

    “功德佛，你没事吧？”看着劫难簿上新出现的劫难，思索了片刻之后，旋即金毛吼拉开了对话框，给江流这边发了个消息过去，询问江流现在的情况。

    “怎么？你觉得我应该出事的吗？”江流这边才刚刚从天庭之中逃出来，看着金毛吼发给自己的消息，微微楞了一下之后，跟着反问道。

    “我是看劫难簿上多出了一次劫难，上面写着受困天庭，所以，还以为你出事了呢！”没有隐瞒的意思，金毛吼把自己的想法给江流阐述了一遍。

    “受困天庭？第六十五次劫难了吗？”听得金毛吼的话语，江流的心中暗自的呢喃着。

    看来，自己暗中动手谋划诛杀了王母，这并不算劫难，毕竟是自己对别人出手。

    但是，因为玉帝封禁了天庭，使得自己最近被困在天庭之中不得离开，这反倒是一次劫难了吗？

    “哦，这个啊？恰好我最近来到了天庭，寻找一味仙草炼制治疗神药，遇上了玉帝封禁整个天庭，并不愿和玉帝有所冲突，所以，最近这些日子，我都藏身于天庭之中并未离开！”心中明白了金毛吼的疑惑，江流跟着想了个借口回答说道。

    “原来是这样！”听江流的这个解释，金毛吼心下恍然，倒也觉得能够说得通了。

    只是，就因为机缘巧合之下，暂且被困在天庭之中，这也算是一次劫难吗？

    看来，这劫难的出现，似乎并不是什么特别困难的事情啊。

    结束了和金毛吼之间的对话之后，江流紧接着拉开了好友列表，给高阳那边弹了个视频过去。

    “怎么样？你现在还安全吗？”视频接通了之后，高阳对江流问道。

    “目前看起来，没事了，我已经离开了天庭了！”江流开口回答说道。

    “那就好！这次你居然没有告诉任何人，悄然无息的就把王母给杀了，当真是出人意料啊！”高阳闻言，微微松了一口气，同时又开口对江流说道。

    “要的就是这般猝不及防，所以才有成功的可能，否则的话，若是布局太多，反倒是容易打草惊蛇了！”闻言，江流微微一笑的说道。

    虽说这次诛杀王母的事情，导致自己的等级下降了。

    可是，对于江流而言，获得了35万的金钱，还有获得了神级品质的戒指，以及一件圣人的时装，在江流看来，收获还是很大的，算是赚了！

    另外，从局势的角度上来看，能够诛杀一次王母娘娘，这意义更加不同了。

    且不说天庭损失了一位准圣级别的强者，至少对于天庭声势的打击，是很巨大的。

    连王母都能被杀，天庭中那么多的仙官神将，莫非不会怀疑怀疑玉帝的能力吗？

    尽管最近因为玉帝的手段，天庭波涛暗涌的情况已经被他平息了一些，但是，这件事情，对玉帝的声望而言，可以说是雪上加霜吧？

    “对了，比赛的情况如何了？”并没有在王母被杀的这件事情上多做纠缠，旋即江流把话题引到了大唐杯和雀圣比赛的事情上。

    这么久的时间过去了，大唐杯和雀圣比赛自然是已经结束了，名次的方面也已经排列出来了。

    这第一次的比赛，明教可以说是拿出了不少好东西出来，作为奖品。

    当然，其中很大一部分都是这些年来江流打怪升级的时候，爆出来的好东西。

    “随着比赛结束了之后，娱乐城的热度算是彻底的炒起来了，越来越多的仙佛会来娱乐城玩一玩了，而长安城的百姓们，对于仙佛的存在，似乎慢慢的也已经习惯了！”简单的聊了聊比赛方面的事情之后，最后，高阳又跟着开口，作出了总结的说道。

    “嗯，如此说来，情况还算是按照我们之前所想的一般在发展着……”闻言，江流点了点头的说道，心情也觉得畅快了不少。

    只要这些百姓们慢慢的习惯了仙佛的存在，自然，心中也就不会对仙佛有太多的敬畏之心，如此这般，对于重立人皇的事情，还是有不小的帮助的。

    当然，这种人心上的变化，不是一时三刻能够转变的，需要时间慢慢的转移。

    “对了，高阳，还有一件事情，你找人商量一下……”

    聊了聊这个话题之后，江流的脑海中灵光一闪，又想起了之前自己所想的关于在这西游的世界开网咖的事情，似乎觉得可以提上日程来尝试着试试看。

    “哦？什么事情？”闻言，高阳开口问道。

    “事情是这样的……”江流把关于电脑终端，还有网络方面的情况，简明扼要的给高阳大致上的阐述了一下。

    “咦？你说的这个，似乎有些熟悉的感觉呢！”

    只是，听江流阐述了一番关于电脑和网络方面的问题之后，高阳却是带着几分惊奇的说道。

    “啊！？”高阳的这个话，让江流楞了一下，觉得惊诧。

    电脑和网络的东西，只有现代世界的人才会知道吧？可是，高阳居然会觉得熟悉？

    这怎么可能？莫非她也和自己一样是穿越过来的吗？

    “江流，你我现在这样开着视频在聊天，完全远距离的交流，甚至你还能和许多其他的人交流，这和你所说的网络，大家可以任意的相互交流，不是差不多吗？”就当江流的心中暗自诧异的时候，旋即高阳跟着开口说道。

    原来是这样！

    听到这个话，江流心中恍然。

    自己也奇怪了，电脑和网络的情况，高阳怎会觉得熟悉的，是啊，自己这视频聊天的功能，原本就是类似于前世的聊天软件，那么高阳会觉得熟悉，也完全合情合理吧？

    “不错，我的这个想法，就是以我现在的这个能力为基础所产生的！”点了点头，江流开口说道。

    “原因呢？”

    高阳自然是没有怀疑什么，只是，双眼带着询问的看着江流，道：“你想要创造这所谓的电脑和网络，目的是什么呢？”

    “开发新的游戏，吸引更多的仙佛下凡来玩！”江流开口说道。

    “新的游戏？比麻将和三国杀还好玩吗？”闻言，高阳诧异的问道。

    “怎么说呢？如果说新的游戏是山珍海味的话，那么三国杀和麻将，就是草根树皮了！”江流开口，把这个情况给高阳比喻了一下。

    当然，这个话是有些夸张的，可本质上而言，道理却是没有错。

    前世的时候，那么多的网瘾者，玩起游戏来简直是可以废寝忘食的，这样的瘾，可不是打麻将能够比拟的。

    “嘶……”也不知道江流是不是夸张，但他的这个比喻，却让高阳明白了大致上的差距了，心中倒吸了一口凉气。

    麻将和三国杀这些已经是风靡三界六道了，新的游戏如果真的有这么厉害的话，谁能抵挡得住它的魅力？

    而这么有魅力的游戏一旦退出来了，到时候，仙佛都会忍不住经常下界吧？

    到时候，若是瘾比较大的仙佛，直接就舍不得走了，在长安城找地方住下来了呢？岂不是能够实现人族和仙佛混居的局面？

    “好的，这件事情我明白了，我立马就找人商量看看！”意识到了这件事情的重要性，高阳神色认真的点头说道。

    再和江流闲聊了几句腻腻歪歪的话语之后，高阳这才挂断了和江流之间的视频，然后，找到了长眉大仙和牛魔王他们几个。

    大罗金仙的修为，再加上他们都是活久见了，所知道的东西定然不是自己能够比拟的，高阳也就把江流所说的情况给他们几个复述了一遍。

    “嗯，这方面，应该是涉及到了幻术和炼器的方面！”长眉大仙活得最久，见识也广，闻言，眉宇间带着思索的神色说道。

    “要说炼器的话，教主自身炼器的本事就不低了吧？”闻言，牛魔王跟着插嘴说道。

    “那么，接下来需要的就是适合的幻术类的能力吧？将两者融合的话，倒是可以尝试着架构所谓的网络问题……”长眉大仙点头说道。

    “那么，你们有什么好的推荐吗？”听牛魔王和长眉大仙你一言我一语的提意见，高阳问道。

    “听说，天下间有一奇特的妖物，名为蜃妖，幻术能力乃是天下一绝，若是能找到蜃妖，将之收服的话，应该可以！”长眉大仙跟着说道。

