    当太轩的肉身消失，留下一颗圣瞳孤零零的悬空时，这不论是圣族还是诸天强者，面色都是出现了剧变。

    　　圣族那边的反应最大，因为他们最清楚太轩此举代表着什么，那是他献祭了肉身，神魂，将自身的圣瞳推动到了极致，这是一种舍命之术！

    　　显然，眼下的局面，已是将太轩逼到了绝境，他若是不采取这种极端手段，恐怕今日这场斗法，或许输的就会是他。

    　　到时候不仅他自身性命难保，而且还会影响圣族的大局，那般结果，圣族诸圣不会轻易的放过他，所以与其如此，还不如绝境一搏。

    　　虽说太轩付出了肉身，神魂，但依旧会有一缕印记在那圣瞳内，如果最终他能够抹杀掉周元，到时候由族内的古圣出手，还是有一线生机让他复生。

    　　所以他们对于太轩会如此选择，倒也不算是太过的意外。

    　　只是他们投向周元的目光中，依旧是难免有些复杂，其中那种犹如看待下族般的轻蔑目光倒是消散许多，后者展现出来的实力，不论他们是何等的高傲，都不得不将其承认。

    　　毕竟，连他们圣族最强的法域，都被周元逼到了这种绝境。

    　　“不过，也就要到此为止了...”

    　　圣族那些顶尖强者面色沉凝，身为圣族之人，他们最清楚当圣瞳进化到九星圣瞳是何等的可怕，即便太轩这是以外力强行进化，但放眼圣族内，九星圣瞳，那是圣者的专属。

    　　以圣者之力，足以横扫一切。

    　　虚空上的周元此时也是面色变得极为的凝重，他盯着那一颗九星圣瞳的视线中充满着忌惮，其中所散发出来的那种若有若无的危险波动，让得他感觉到了死亡的气息。

    　　这太轩的确不愧是圣族最强法域...这些手段，简直是层出不穷，让人不敢有丝毫的放松。

    　　孤零零还带着血丝的九星圣瞳之内的瞳孔转动，直接锁定了周元，其中似是有着一种讥嘲的眼神出现。

    　　隐约的，似有一种如死神般的低喃声传出：“周元，你死定了。”

    　　血红的气息开始自九星圣瞳内升腾而起，而那一颗圣瞳则是在此时开始渐渐的变得黯淡。

    　　周元望着那升腾而起的莫名血红气息，却是从中感觉到了无边的危险，于是他毫不犹豫的催动源气，直接施展出道道源术，形成洪流攻势，铺天盖地的轰向了那团血红气息。

    　　噗嗤！

    　　然而如此规模的攻势落进那血红气息内，却是没有引起半点的波澜，犹如是石子投入到了无底黑洞一般。

    　　周元面色愈发的肃穆，他感觉到了不妙。

    　　那血红气息，让他的神魂都是在微微的震颤，那是一种大难临头的预感。

    　　“这东西，究竟是什么？！”周元眼神惊疑不定。

    　　血红气息越来越浓烈，最后渐渐的在那九星圣瞳上方形成了一道淡不可见的巨大影子。

    　　那道影子模糊不清，只是当其出现时，有一股至高无上般的威压在若有若无的散发，模糊的面孔上，仿佛是有一对如神祇般漠然无情的目光，在注视着这个世间。

    　　而当这道散发着至高威压的虚影出现时，石龙秘境外，诸天这边的众多圣者齐齐变色，就连金罗古尊，面色都是猛的沉了下来。

    　　“那是...圣神之影？！”有圣者言语低沉的说道。

    　　金罗古尊面沉如水，道：“的确是圣神之影，不过一枚依靠外力强行晋升的九星圣瞳，不可能召唤得出圣神之影，这之中必然是有圣族的古圣提前做了手脚。”

    　　“当真是无耻！”有圣者愤怒出声，这只是圣者之下的争斗，可这圣族不仅使了诸多阴招，眼下竟然连圣神之影都给捣鼓了出来，简直就是彻底不要脸皮了。

    　　虽说那道圣神之影不过只是一缕微不足道的投影，但不论如何，那都是具备了真正圣者的力量，或许他们这些人能够化解，可对于现在的周元来说，却是绝对不可能。

    　　毕竟周元再强，也只是法域，而法域，不可能抗衡圣者之力。

    　　那种差距，远比法域与源婴之间更为的宏大。

    　　“怎么办？”有圣者看向金罗古尊，圣族已经做到了这一步，可谓是不择手段，若是他们不采取手段的话，恐怕那圣神之影会直接抹杀掉周元。

    　　“做好准备吧。”金罗古尊微微沉默，然后平静的说道。

    　　其余诸圣点头，眼中有肃杀之气升起。

    　　诸圣的眼力能够辨认出那道神秘之影，可石龙秘境内的诸多法域境却是做不到，不过这并不妨碍他们感受到那道神秘之影的恐怖，那种隐隐散发的力量，让得他们神魂都在颤栗。

    　　此前因为周元占据上风的那种兴奋激动瞬间被泼灭...

    　　“这完全是在作弊。”有人咬牙切齿的道。

    　　所有人都是苦笑，他们懂那种憋屈感，但眼下是一场战争，并非是什么公平决斗，这里只有胜与败，生与死。

    　　他们所有人的目光，都是投向了那道立于虚空上的年轻身影，虽然他们都明白，将所有的压力都放在周元的身上太过的沉重，可那毕竟是他们最后的一丝希望。

    　　在那无数道目光的注视中，周元也是眉头紧皱的望着那道模糊的神秘之影，那种力量，即便是现在的他，也不可能抗衡。

    　　因为这是两种不同层次的力量。

    　　不过...若是在其他的地方遭遇到这种程度的攻击，恐怕是真的没有半分的希望，但在这里，却并非是完全的绝望...

    　　“作弊的话，我可不怕你。”周元盯着那已经黯淡无光的九星圣瞳，喃喃自语。

    　　“论起底牌，我恐怕要比你更胜一筹。”

    　　周元伸出手指，指尖闪烁着璀璨荧光，那是体内源气与神魂的力量尽数结合了起来，然后他指尖飞掠，宛如龙飞凤舞般，于虚空间留下了一道道极为古老的痕迹。

    　　那仿佛是形成了一道古老连圣者都会动容的神秘纹路。

    　　而伴随着指尖一笔一笔的落下，周元浑身浩瀚磅礴的源气在以惊人的速度消散，甚至眉心神魂都是开始变得黯淡。

    　　不过如今实力终归是非同以往，伴随着周元最后一笔艰难的落下，那古老纹路彻底成形。

    　　轰！

    　　而此时，那圣神之影漠然无情的目光已是投来，然后那巨掌轻轻拍下。

    　　巨掌落下，一切归于湮灭。

    　　不论有形还是无形，皆是在其一掌下，尽数的虚无。

    　　面对着那种毁灭之掌，周元无动于衷，他面前的古老纹路渐渐淡化，犹如是融入了这方天地。

    　　在那无数道惊骇欲绝的目光中，他抬起头，望着那拍下的圣神之掌，昂然道：“圣神之影又如何？别忘了这里是何处，这是祖龙之地，轮得到你一道残影撒野吗？！”

    　　轰隆！

    　　而就在周元声音落下的那一瞬，所有人都是感觉到，整座石龙秘境在此时剧烈的震动起来。

    　　位于秘境之外的诸圣，也是瞳孔微缩的见到，那巨大的石龙，竟然是在此时睁开了龙目，而后龙首转动，龙嘴张开，犹如可吞天噬地。

    　　吼！

    　　原始而古老的龙吟声犹如是穿透时空般的响起，一股真正凌驾于所有存在的至高力量，在这霎那，猛然自龙嘴中喷出！

    　　直指那道圣神之影！

    　　诸圣倒吸一口凉气，那是一道...祖龙意志之力？！

    

