    第三百四十九章 考核三

    训练场一处，正在考核手枪射击，25米靶，每个人只有三子弹，三全中，而且还必须每还必须在八环以上。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来这个考核相当简单，对于这些来自各地的精英们来说根本不算个事，不过负责考核的临时小队长把手枪下来的时候，这十来个家伙彻底傻眼了。

    这枪破旧不说，竟然没有准星，要知道虽然只有25米远，即使有准星，偏一点子弹就会打飞，失之毫厘，谬以千里，虽然没有这么夸张，不过虽然偏个半米就也受不了，不要说达到八环，根本上不了靶啊。

    所以有一个6航旅的家伙，连打三都没有打上靶，不由的火骂人了，称考核不公平。

    “这种考核是我明的，怎么不服气？”不知道什么时候，洛天走了过来，虽然戴着墨镜，不过眼中射出的寒光仍然让人感觉心悸，那种淡淡的气势给这些队员很大的压力。

    “老大！”看到洛天过来，那个临时小队长急忙上前，想解释什么，不过却是被洛天摆手制止了。

    看向6航旅的家伙，此人一身的傲气，身材和洛天差不多，此刻却是被洛天的气势给压迫的低下头，不过满脸的不服气。

    “照你的意思说，打枪只能白天，晚上就不打了？漆黑的夜晚，伸手不见五指，你的枪准星还有用么？”洛天凑近此人的耳朵轻声说道，不过却是气势迫人。

    “那总要提前给说一下吧，我们平时根本没有这么练过，只有一次机会，这也太扯了吧，”这货硬着头皮和洛天叫板。

    “混账！任何复杂的条件下，作为龙魂的一员都要适应，敌人会给你第二机会么？你的对手会让你练过后再开枪？一枪在手，如臂如使，要的就是这种感觉，不是用眼，而是用心！”洛天不由的猛然喝道，差点把这小子给吓趴下。

    “反正，没有准星不可能打中八环以上，我还是不服气，”这货不满的说道。

    “那老子就让你心服口服！”

    洛天气极反笑，一伸手，那个小队长忙把一把手枪递到了洛天的手里，只不过洛天并没有打那个25米的靶子，却是从口袋里拿出来一个苹果，苹果通红，透着果香，有人的半个拳头那么大，然后不一言放在了这个6航旅家伙的脑袋上。

    “你”这小子有些惶恐的望着洛天，似乎预感到什么，眼中闪过一丝惧怕。

    “嘿，小子，哥警告你，千万不要乱动，不然的话，嘿”

    那个临时小队长，不由的咧嘴一笑，他当然知道他们这个逍遥王的意思，平时他们训练时，他们的这个逍遥王大人可是曾把苹果放在自己的脑袋让他练枪的，当然他们的枪术都是一流，即使如此也是吓的不行，玄武一提到这个训练科目，就有些打哆嗦，更不用说他们这些临时小队长了，毕竟玄武和这些人比起来，属于元老级人物了。

    “这个家伙，他不会真的”

    不远处的金玲珑负手而立，一双冷艳的美目望了过来，看到洛天拿苹果放在人家的头顶上，就知道他要做什么，只不过她也担心起来，论功夫，她比洛天差的并不多，不过论枪法，她金玲珑拍马也赶不上，只不过洛天这种做法，仍然让她心惊，她可以把人打伤，打残，不过却也不会把人给打死，像洛天这种，万一一个不慎

    金玲珑心里捏了一把冷汗，有心想过去阻止，不过想想还是停住了脚步，她也想看看这个逍遥王的枪法到底如何。

    “长，要不我退出算了，好吗？”这小子使劲咽了一口口水，颤抖的说道，脸上汗哗的一下就下来了，他是真的吓坏了，拿着没有准星的枪，准备打自己脑袋上的苹果，即使这小子傲气冲天，目空一切，不过也是吓的两腿抖却硬是不敢动。

    看到洛天转过身去，还在往前走着，甚至已经出了25米，这时那个小队长也面色紧张起来。大气也不敢哼，他手下这十多个考核的队员正是睁大了眼睛，紧张的看着，他们还从来没有遇到过这样的事，传说中的逍遥王这么猛？

    “不过，似乎听说过，龙魂的训练考核有死亡名额，这个逍遥王不会想杀了他吧，那么小的苹果，还用没有准星的手枪，这简直就是杀人的节凑啊，苹果下面那是脑袋，不是大西瓜，一个不慎，那可是脑袋开花，脑浆崩裂的后果啊。

    “砰”

    洛天看都没有看，甚至都没有转身，等到二十五米左右时，反手就是一枪，考虑都没有考虑。

    这一枪，似乎打在了众人的心上，轰的一声，众人的心猛的一收缩，一下子紧了起来，紧张的向着那个6航旅的家伙脑袋上望去。

    脑袋上的苹果粉碎，苹果碎屑散落在头上，而脑袋安然无恙，伴随着那惊恐劫后余生的眼神，还有那大汗淋淋的脸，这小子一下子瘫软在地，刚才一枪，他感觉自己像是脑袋爆炸了一般。

    “淘汰！”

    洛天淡淡的说了一句，然后把枪甩给那个小队长，头也不回去的离去。

    “是老大，“那个小队长敬畏的望了他们老大一眼转过身来冷漠道：”小子，你淘汰了，回去吧，有专人负责把你送回去，”说完，指了指不远处专门负责淘汰的几名龙魂的精英。

    此人汗颜，嘴巴张了张，想说什么，却什么也没有说出来，灰溜溜的离开了训练场。

    “呼”从人心里轻给了一口气，刚才那种紧张，让他们也出了一头的汗。

    “变态！”

    “妖孽！”

    “厉害！不愧是逍遥王！”

    “”

    望着洛天的背影，那些考核的队员不由的倒吸了一口冷气，洛天的背影瞬间在他们心目中一下子高大起来，真正的认识到逍遥王的实力有多么恐怖，枪支的使用真正的达到了如臂所使，出神入化的地步，相比之下，他们的枪法在这样的人物面前，简直就像是小孩子过家家一样。

    这一下子这队参加的考核队员全部都服了，再也没有人敢牢骚，而且相信很快，这件事会传遍整个参考的队员，太神了，不服都不行。

    “好了，不要说话，下面继续考核！”这个临时小队长，大声的喝道，于是接下来，这些家伙，都老实起来，一个个考的很认真。

    “我现，真的不舍得让你离开了，”

    望着洛天走来，金玲珑嘴角上扬，看着洛天说道，她知道洛天的枪法很好，但从来没有想到会好到这种地步，如果论缩合战力的话，自己到他差的太远了，如果这货的手里有枪，简直可以秒杀她。

    凭她的身法，，能躲得过一般枪手的射击，不过对于洛天，她半点把握都没有，金玲珑心里甚至有种后怕，庆幸没有和这个家伙为敌到底，不然的话，世上将不会再有她金玲珑。

    “你会爱上我了吧，”洛天吊儿郎当，拿出一包烟，很牛叉手指在底部一弹，一根白色的烟棍自动的飞到了自己的嘴里，看了金玲珑一眼，叼着烟，淡淡的说道。

    “你放屁，我们之间是不可能的，”金玲珑脸一红，瞪了一眼洛天哼道。

    “嗯，我也认为不可能，”洛天点着烟，深深的吸了一口，吐了一口烟雾喷到了金玲珑的脸上，然后看了一眼远处的训练场上那些考核的队员道：“这帮家伙每一个在原单位都是精英，自以为天下第一，必须打掉他们的傲气，这是一个立威的机会，以后真的招到龙魂后，管理起来才会得心应手，不然的话，会不断的给你找麻烦，让你头疼，”

    金玲珑听了洛天的话，若有所思的点点头，从洛天的身上，她又学到了一些东西。

    两人随意的走着，观看着那些队员的考核，这些参加考核的队员现，果然一切如同那个慕容北说的那样，只要金玲珑和洛天走过，他们的考官立马变得小心谨慎起来，一副怕怕的样子。

    随着考核的进行，不断的有队员淘汰下来，这还只是一项，要知道没有被淘汰的那些人，还要被不同的临时考官交换进行下一项的考核，只有全部通过考核才能留下。

    两人来到莫少锋考核的地方，这小子考核的是百米极限障碍，不旦要求度，还要有反应能量，火线穿越，低姿匍匐，铁丝网上面，一排火力覆盖，这是真正的火力，一旦敢有人抬头，绝对会被打的脑袋开花，而且时间要求极短，必须在十五秒之内完成。

    要知道即使没有障碍，直接百米冲刺，也要在十一秒到十三秒左右，十秒的也有，那是世界冠军，而且还是穿着运动服，轻装上阵。

    而他们不一样，不旦要穿火线，还要过壕坑，攀高墙，低姿过火力交叉的铁丝网，所以要通过这一关真的很难，莫少锋带的这一队人，这一轮下来，直接淘汰下来一半，虽然没有死亡，不过却是有一个家伙，肩膀上被火力击伤了，这还算他反映快，不然的话，直接就会爆了脑袋。

    训练考核有伤亡一点不假！