    第2872章舍命！

    “你要去增援龙城？”

    听到陆天龙的话，凤凰之主和绿萝两个人同时瞪大眼睛。

    “不行！”

    两人又是几乎异口同声开口。

    “对方攻击龙城的力量非常强大，我们刚刚经历战斗，古族铁甲军都非常疲惫。”

    “没错，而且我们古族铁甲军数量有限，就算是他们处在全盛状态，力量也太弱，根本解不了龙城之危。”

    凤凰之主和绿萝两个人也很救龙城，但是现在石头城的力量太弱了，就算是去了也帮不上什么忙。

    不能帮忙，眼睁睁看着龙城沦陷，她们也不能忍受，但又能有什么办法呢，总比让石头城的这些人白白去送死的好吧。

    陆天龙知道她们两个人说的没错，连隐龙龙皇都被重伤，可见对方攻击龙城的实力有多强。

    “我自己去。”

    陆天龙轻轻吸了一口气，表情平静看着她们两人道。

    “还有我！”

    旁边圣狱马上向前一步，旁边同时传来影的声音，他们两个人必定是要跟着陆天龙一起去的。

    “不行！”

    凤凰之主和绿萝两个人几乎再次同时开口，这回真是有些着急了。

    “陆天龙你不能冒险。”

    “没错，你们三个人过去根本起不到任何的作用的，攻击龙城的力量，可不是之前攻击石头城的那种小规模。”

    “你实力是不错，但是能强的过隐龙龙皇吗？”

    “连隐龙龙皇都重伤，你要是过去也改变不了什么！”

    两人接连开口，她们现在也没有更好的办法拯救龙城，但是也不能眼睁睁的看着陆天龙去送死。

    “现在还有其他的办法吗？”

    陆天龙微微一笑。

    “你们之前也说了，龙城是古族在天罚山的八大主城之一，非常的重要，一旦龙城被攻破，不但少了一座主城，让主城周边其他的城受到巨大威胁，而且对于古族来说都是一个巨大的士气打击。”

    “而且按照我对四大龙王的了解，他们就算是战死，也肯定不会放弃龙城的。”

    “我是隐龙的小龙王，理应与他们并肩作战！”

    陆天龙说的很坚决，明显是心中已经打定了注意，无论如何都要去龙城的。

    “……”

    凤凰之主和绿萝也没办法了，她们也算是了解陆天龙的脾气，一旦认定的事情，是肯定不会更改的。

    “可还是太冒险了。”

    “是呀，太危险，稍有不慎，你们和龙城都保不住。”

    绿萝和凤凰之主两个人对视了一眼，纷纷在心中想着办法，想要找出一个两全其美的办法，既能够增援龙城，又能保住陆天龙等人的性命。

    “来不及多想了，我必须要先出发了。”

    陆天龙一边说着的时候，已经准备迈步朝着外面走了。

    “不过为了确保万一，你们现在可以联络其他的城，看看有没有人可以过去支援。”

    “毕竟如果我改变不了最后的结果，其他的古族勇士过去之后说不定可以。”

    这也是陆天龙现在能够想到的唯一办法了，让凤凰之主和绿萝联系龙城附近的古族勇士，尽最大可能的过去支援。

    “好吧，也只能如此了。”

    凤凰之主和绿萝两个人也没了办法，只能点头，她们也没有再耽搁，马上找人联络其他地方的古族勇士，如果还有余力，马上快速朝着龙城的方向汇合。

    陆天龙跟绿萝打听了龙城的具体位置之后，也就马上带着影和圣狱出发。

    绿萝本来是想跟着去的，但是被陆天龙拒绝了，按照她现在的身体状况，的确不适合长途跋涉去战斗。

    龙城距离石头城约莫有两个小时的路程，因为时间紧迫，陆天龙三人一路上不敢有任何的耽搁，按照绿萝告知的方向急速前行。

    “老大，那里应该就是龙城的方向。”

    再次翻过一座没有任何生命气息的高山，圣狱朝着前方一指。

    “没错，我感觉到了有能量气息涌动。”

    陆天龙点点头，虽然距离还有一段距离，但是他已经敏锐觉察到空气之中有古族力量涌动。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    正在说着的时候，突然几声闷响从龙城方向传来。

    接着，就见远处天空之上，突然幻化出一条青龙虚影，张牙舞爪飞舞盘旋，场面让人震撼。

    “不好！”

    陆天龙一颗心猛然一沉。

    碧血丹心！

    没错，那正是龙族秘术碧血丹心。

    之前在隐龙时候，陆天龙曾经看西龙王使用过，这碧血丹心秘术，是透支自己本身，短时间内获取的强大力量，但每次使用完毕之后，都会让本身受创严重，甚至在很短时间内可能陨落。

    “龙城必定非常危急，否则也不会逼迫他们使用碧血丹心秘术。”

    陆天龙咬着牙快速道，同时加快了前冲的速度。

    看来龙城的情况已经非常的危险，所以才让隐龙某位龙王迫不得已使用这种近乎于自杀的隐龙秘术。

    “轰，轰，轰！”

    陆天龙的话刚刚说完，接着又是三生爆响传来。

    就见远处的天空之上，又是三条龙形虚影腾空而起。

    四条龙形虚影，东南西北四大龙王，显然都是在被逼无奈的情况下，使用了碧血丹心秘术！

    “该死！”

    陆天龙心急如焚，四大龙王竟然一起使用这种隐龙秘术，说明龙城那边的情况必定比自己想的更要糟糕。

    他必须要在最短的时间赶过去，否则龙城必定不保，恐怕东南西北四大隐龙王也会遭遇不测！

    “老大……”

    旁边的圣狱也意识到了问题的严重性，他也同样知道隐龙的碧血丹心秘术，一旦释放之后，短时间内实力会得到增强，但在实力消散之后，会有生命危险！

    “走！”

    陆天龙脸色阴沉，再次加快速度，旁边的圣狱和影也不再多说，三人一路沉默快速赶路。

    终于，再次穿越一个山坳之后，他们终于来到了龙城的边缘地带。

    “我的天……”

    当看到龙城那边情况的时候，圣狱忍不住瞪大眼睛，完全被惊呆。

    看吧，远处天地之间视线所及之处，满满都是邪灵兵将，恐怕足足有十万之众！

