    　　柳擎宇接通电话。

    　　戴佳明的声音从电话那头传了出来，声音中还带着一丝愤怒：“柳擎宇，你是怎么回事？黄市长向我反映说他们市政府辛辛苦苦为你们瑞源县拉来的投资商却遭到了你们瑞源县的拒绝，以至于投资商在电视上也对你们瑞源县表现出了强烈的不满，这样的影响是十分恶劣的。”

    　　柳擎宇只是淡淡的说道：“戴书记，这件事情我认为我们瑞源县并没有做错。”

    　　戴佳明脸色一沉：“没有做错？为什么？”

    　　柳擎宇把整个事情的经过详详细细的解释了一遍，等说完之后，柳擎宇声音有些激昂的说道：“戴书记，我承认我们瑞源县的确非常缺钱，现在融资上也的确遇到了一些瓶颈，但是，我们瑞源县修这条高速公路的最终目的是为了让老百姓得到实惠，而不是让这条高速公路最终成为某些外资资金在我们华夏肆无忌惮的攫取利益的工具。我们不能为人作嫁。更何况日本三灵银行方面的要求十分野蛮和嚣张，在我们已经筹集了五分之三资金的前提下，他们竟然还敢提出要求说要进行控股，他们这样做和直接抢劫有什么两样？

    　　戴书记，类似的亏我们华夏方面吃的还少吗？为什么我们华夏那么多的民族企业最终都成了外国投资商的囊中之物，以至于外资企业不断完成对某些行业尤其是食品饮料行业的垄断地位，从而可以操控整个市场价格肆意上涨？为什么会是这样？除了某些人目光短浅之外，或者有私心之外，我还能说些什么？别人怎么做我不管，但是我们瑞源县绝对不接受三灵银行的无理要求，只要我柳擎宇在瑞源县县委书记位置上一天，我就绝对不会答应他们的要求！”

    　　柳擎宇说完，戴佳明那边沉默了下去，直到这个时候，戴佳明也才想明白柳擎宇真正所担心的问题，他的眼神中闪过两道欣赏之意，他不得不承认，在很多事情上，柳擎宇虽然年轻，但是他却看得很远，比很多市委领导看得都要远。

    　　即便是现在，南华市几乎大部分的市委常委们依然认为柳擎宇做得十分过分，不懂得珍惜这来之不易的投资。然而，当戴佳明真正听完柳擎宇的这番话之后，他被柳擎宇说服了。

    　　戴佳明沉声说道：“柳擎宇，你说得没错，我们南华市和瑞源县的确需要发展，的确需要修路，但是这种发展绝对不能以牺牲老百姓的未来利益为代价来展开，更不能为了我们某些人的政绩而付出沉重的代价，你按照你的思路去走吧，我支持你。”

    　　挂断电话之后，戴佳明直接又给市长黄立海打了一个电话：“黄立海同志，我刚才和柳擎宇同志沟通了一下，我认为柳擎宇同志的做法没有任何问题，所以，明天的常委会上有关由市里主导瑞源县这个项目的事情就完全没有必要讨论了，人家瑞源县做得非常好，市里没有任何理由去主导人家的项目。市里可以派出监督人员，只要瑞源县没有违反相关的规定和流程，市里绝对不能擅自干涉瑞源县的项目。”

    　　说完，戴佳明直接挂断了电话。

    　　电话那头，黄立海顿时呆立当场，他没有想到，戴佳明在看完电视之后，在偌大的压力之下竟然还站在柳擎宇那一边。如此看来，这件事情真的有些麻烦了。

    　　就在黄立海沉思的时候，三灵银行的总裁麻生三郎的电话打了进来：“黄市长您好，我是麻生三郎，瑞源县的事情现在进展如何了？”

    　　黄立海苦笑着说道：“麻生总裁，这次事情有些难办了，我们戴书记似乎已经被柳擎宇的观点给说服了，已经拒绝了在常委会上讨论由我们市里来接手瑞源县项目的决定，这件事情我能够帮你的也只有这么多了，后续的事情只能靠你自己去争取了。”

    　　麻生三郎听完之后只能叹息一声说道：“哎，看来几十年前的那段历史让你们华夏人对我们日本人误会很深啊，这完全没有必要嘛，我们日本华夏两家原本就应该一家亲嘛！”

    　　黄立海保持了沉默。

    　　麻生三郎道：“好，我知道了，我亲自去找柳擎宇去谈。”

    　　夜色朦胧，时间已经指向了晚上10点，柳擎宇正靠在床头看电视呢，他的手机响了起来。

    　　柳擎宇拿出手机一看，是个陌生电话，他直接接通。

    　　麻生三郎的声音从电话那头传了出来：“柳书记，我现在已经到了瑞源县了，我想就你们瑞源县高速公路项目的事情再和你单独谈一谈。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“不好意思，我现在很忙，如果要谈公事的话，请你在公务时间找我。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　电话那头，麻生三郎气得直接把手机摔在地面上，怒声吼道：“八格牙路，柳擎宇，你以为你是谁啊，居然敢挂我的电话，我会让你后悔的。”

    　　这天晚上，柳擎宇依然难以入眠，毕竟现在高速公路融资之事虽然已经完成了五分之三，但是还差20多亿的资金没有着落，柳擎宇根本就睡不着，脑海中一直在考虑着去哪里筹集这20多个亿的资金。

    　　然而，柳擎宇并不知道，就在他躺在床上辗转反侧难以入眠的时候，在日本的很多媒体上出现了一则有关三灵银行与瑞源县高速公路项目谈判失败的消息，在这则消息中，记者以一种十分愤怒的语气写道：“三灵银行方面为了投资这个项目，由总裁麻生三郎亲自出马，带着充分的诚意和瑞源县县委书记柳擎宇进行单独谈判，然而，柳擎宇开门见山的表示，要想融资这个项目，必须要给于他百分之八的干股，同时事先支付他5000万的好处费，只有如此他才会同意三灵银行方面的融资条件。三灵银行方面对于柳擎宇的要求十分愤怒，表示自己是一家国际性大公司，拒绝柳擎宇的敲诈条件，于是，今天的公开谈判中柳擎宇当面拒绝了三灵银行的融资条件，事后，柳擎宇还扬言只要他在瑞源县担任县委书记一天，只要三灵银行方面不答应他的敲诈条件，瑞源县就永远不会让三灵银行进入瑞源县的市场。”

    　　在这则报道的后面则是记者简评：“很难想象，有这样一位大私无公的县委书记，瑞源县怎么可能发展得起来呢？为什么华夏的很多官员看到投资商就想要索取好处呢？”

    　　这则报道和简评几乎在一夜之间，在日本的诸多大型主流媒体上被疯狂转载和报道，几乎是一夜之间，瑞源县县委书记柳擎宇成了日本各大媒体报道的核心。

    　　对于整个报道的真实性，日本方面根本就没有人去核实，因为日本媒体有一个特点，那就是他们报道的时候，对于事件的真实性根本不怎么在意，他们最为在意的就是整个事件是否有话题，是否能够对日本的企业和日本的国家利益产生好处。原因很简单，日本的媒体是掌握在日本的大财团的手中的。

    　　很快的，有关瑞源县的事情由于在日本受到热炒，也开始陆陆续续的出现在了华夏的一些论坛中，随即便出现在一些网络媒体上，尤其是微薄之中。

    　　第二天上午，有关瑞源县县委书记索取巨额好处费导致巨额融资谈判失败的消息便已经传遍了华夏大地。

    　　柳擎宇的名字一下子被推到了风口浪尖。

    　　早晨8点半，三灵银行总裁麻生三郎满脸得意的坐在椅子上，一边喝着日本红茶，一边得意的看着网络上的各种新闻和论坛，他知道，自己昨天花费了10万美元在日本炒作出来的新闻现在终于开始在华夏大地上产生了蝴蝶效应。他相信，只要这次新闻炒作得好的话，那么柳擎宇很有可能会被搞下去，到时候只要换了一个领导与三灵银行进行谈判，那么他就有把握拿下这个项目。

    　　身为三灵银行总裁，麻生三郎具有超前的商业嗅觉，他已经知道了瑞源县方面的战略规划，他相信，只要这个战略规划得以实施，那么这段从瑞源县通往岳山市的高速公路将会成为一段非常赚钱的黄金通道，麻生三郎对华夏人的性格十分了解，他知道，只要华夏人肯下定决心，瑞源县的战略规划一定会得到实施的。

    　　这也是他为什么想要拿到瑞岳高速公路的主导权和经营权的根本原因，他还想要把触角伸到未来的枢纽城市的建设中去，他认为，只要自己把这两个项目的主导权拿下来，那么三灵银行未来将会获得巨大的商业利益，甚至可以因此而间接控制整个华夏东北地区的交通枢纽。

    　　看了一会新闻之后，麻生三郎拿起手机再次打给了黄立海，笑着说道：“黄市长，网上的新闻你看了吗？柳擎宇的问题很严重啊，你们市里是不是应该组成一个调查组下去调查一下呢？”

    　　黄立海此刻也已经看到了网络上的新闻，而且南华晚报也已经报道了这个新闻，虽然在新闻稿中注明了这个新闻是从网上截取未经核实，但是其影响力却是非常之大的。

    　　黄立海点点头说道：“嗯，已经看到了，一会9点左右我们马上就要召开例行常委会了，我会在常委会上提出这个问题的。”

