    

    第203章阵峰

    当然，这仅仅是其他人眼中的情况。

    事实上，此刻九青长老却是脸红不已。

    古玄尘所说的诸多变化中，至少有一半，是他们根本没有演化出来的，另一半中还有很大一部分，是古玄尘补全了他之前的漏洞的。

    “这……这……”

    尴尬不已的九青长老真不知说什么好。

    六合合击之术刚刚推行之际，在弟子间运用，起到极好的效果，也使得他在宗门的地位一下子水涨船高。

    可是现在，九青长老不知道古玄尘的武道如何，但他可以肯定，古玄尘的阵道绝对在自己之上。

    就在九青长老准备认输之际，古玄尘却总结性地说道，“虽然这个合击之术的确有可取之处，但其中仍然存在着许多的破绽。”

    “什么？就这样还有破绽？”九青长老大瞪着双眼看向古玄尘。

    这到不是他不服气，而是随着刚才古玄尘的讲解，他已经觉得这就是无懈可击的合击之术了，可是现在古玄尘告诉他，这还有破绽。

    “当然了，这位长老，你可能不太懂阵法，没事，我一说你就明白了！”

    古玄尘说着，在九青长老更加尴尬的神情中，又刚才讲解起，他们拆解的阵法变化中的破绽。

    原本还尴尬不已的九青长老，下一刻，就被古玄尘精妙的讲解深深的吸引进去。

    古玄尘讲的阵道其实并不精深，但是在广度上却远超他的见识。

    所以，九青长老理解起来并不困难，同时也仿佛为他打开了另外一扇阵法之门。

    李雪军以及在场其他长老，到是真的不太懂阵法，但此刻见古玄尘说得头头是道，九青长老有如一个学徒般在一旁听得津津有味，哪里还看不出，古玄尘在阵道上已经把九青长老甩出几条街去。

    没有人打扰！

    在古玄尘说完最后一个变化时，九青长老已经把眼睛紧紧的闭在一起，同时他的身上亦散发出一股浩瀚的气息。

    嘘……古玄尘做出一个噤声的动作，与众人悄悄走出大殿。

    走出大殿，古玄尘说道，“刚才那位长老在阵法上的天赋还是不错，我只是随意说了一下，他居然就能有所感悟！”

    咳……咳……李雪军再次干咳道，“他就是创出六合合击之术的九青长老，也是我们苍澜宗阵道的主事长老。”

    “啊……宗主，你怎么不早说！”

    这下轮到古玄尘自己尴尬起来！

    虽然他的确觉得那套合击之术很一般，但当着人家的面那样说话，好像的确有些不妥。

    而且自己刚才还说人家不懂阵法！

    这事……

    古玄尘尴尬之际，一旁的凌青宇更是吓得脸色苍白。

    此刻他总算明白了，为何他们的合击之术在古玄尘面前根本不值一提，同时也震惊于古玄尘的阵法造诣。

    其实在场不少长老也有着这样的感觉。

    古玄尘之所以武道修为不强，大概真正的原因是，他并非武道修炼者，而是一名阵法师。

    这时，回过神来的李雪军也连忙说道，“古长老，你虽然已经加入我们苍澜宗，但我还一直没有给你划归山峰，我看不如你就入驻阵峰吧！”

    毕竟若是由古玄尘来主导阵峰，将来苍澜宗的防御力以及使用的圣器，估计都能更上一层楼。

    “这个……不太好吧！”想到刚才自己于九青长老的接触，古玄尘不由看向大殿那边。

    李雪军似乎看出古玄尘的顾忌，笑道，“你就放宽心吧，九青长老不是小气之人，而且刚才他已经被你的阵道造诣所折服，将来肯定会很好的与你相处！”

    “那，也行吧！”

    古玄尘只是需要一个修炼的地方，至于是在哪里，其实他并不在乎。

    见古玄尘见头，立刻有一个长老走了出来，“古长老，我是丹峰玄火，之前我请九青长老帮我打造一尊丹鼎，已经接近尾声了，可是现在九青长老突然陷入顿悟，不知道好久才能结束，既然你已经同意入驻阵峰，不知能不能请你帮我完成！”

    玄火一脸的讨好！

    开玩笑，古玄尘的阵道远胜九青长老，若是丹鼎由他来打造，那岂不是品级也会高出许多？

    “这个……”古玄尘只想要个清静，谁知自己刚答应，连阵峰都没走到，马上就有事情让自己做了。

    李雪军也开口道，“古长老，你可以跟玄火长老把关系搞好，他是我们苍澜宗第一炼丹师……”

    当然，李雪军并不是威胁古玄尘，而是自己得了古玄尘的好处，现在也要好心提醒他，结交玄火长老并没什么好坏处。

    “那……那行吧……”宗主都已经开口，古玄尘自然也没话说了。

    “走吧，反正我们现在也没事，不如一起去阵峰，见识一下古长老的手段吧！”见古玄尘答应下来，李雪军也一下子来了兴趣。

    显然，他也想看看古玄尘的手段。

    宗主开口，其他人自然不好反对，当然他们同样也好奇着古玄尘的手段。

    不过就在大家前往阵峰之际，火山长老也悄悄支走了凌青宇。

    毕竟现在这样的情况，凌青宇还是别再接触古玄尘的好。

    想来以古玄尘的身份，也不会跟凌青宇这样的弟子一般见识。

    众人走上传送阵，片刻的空间波动中，一行人已经出现在阵峰之上。

    “长河，九青长老说我的丹鼎快炼制完成了，带我们去看看！”

    刚走上阵峰，玄火长老便叫住一个阵峰弟子。

    “参见宗主，参见诸位长老……”

    那个叫长河的弟子行完礼后说道，“啊……师尊只是刚把材料齐凑，没有说快要完成了啊。”

    闻言，玄火心中大喜，脸上却故作为难地对古玄尘说道，“古长老，没想到九青那老头子居然骗我，那这次只有麻烦你多辛苦一下了！”

    “没事……”古玄尘哪里会看不出玄火那点小心思。

    不过既然没有被人事先炼制过，对于自己来说到也省事得多。

    见古玄尘这么好说话，玄火也当场拍着胸口表示，“古长老你放心，你帮我打造了丹鼎，以后你需要什么丹药只需要言语一声，我随时给你炼制！”

