    神识从星球之中扫过，一大片如同翼龙一般的妖兽向着张天英的方向直飞而来，张天英如果没有记错，这最后一颗星球上，可是足足有着数百亿的妖兽。

    心中暗暗感叹仅仅只是一颗星球，数百亿的妖兽到底是如何成长起来的，在这样的地方，别说是修炼了，就算是吃土恐怕都不够这数百亿妖兽吃的。

    心中虽然这样想着，但手上的动作却丝毫没有任何减慢，抬手间，封神榜已经从张天英手中飞出，在张天英前方展开之后，一个如同仙界般的地方就出现在张天英等人眼前。

    其中一草一木栩栩如生，甚至隐隐间还能够看到有仙子在其中行走，就算是以张天英现在的境界，如果不是封神榜是他完全炼化的法宝，让他心中确定这完全就是幻化出来的，要不然都无法分清其中的真假。

    这个幻化而出的仙界之中仿佛有着道道天音传出，勾人魂魄！

    “嗷！”

    疯狂的怒吼声不断传来，一只只妖兽密密麻麻的挤着向这个幻化而出的仙界之中飞去，这种景象如果被有密集恐惧症的人看到，都能够吓晕过去。

    就算是以张天英现在的境界，神识扫过，都无法看清在瞬间到底有多少妖兽进入到了封神榜之中。

    眼神之中带着期待之色看向前方，无论有多少妖兽进入封神榜，张天英都可以肯定，自己这一次收获大了。

    自得到封神榜之后，这件法宝就是现在张天英手中仅次于石门空间的宝物，张天英绝对重视至极。

    但封神榜上所有的神灵包括所有的天兵天将，却全部都是玉帝与王母封任的。

    最为重要的是，地位高有实权的神灵之中，人族少的可怜，尤其是星神，差不多可以说是天庭的中坚，完全就是由妖族神灵构成。

    就算是仅有的几位人族神灵，也是玉帝与王母的绝对死忠。

    这样的天庭，张天英极不满意，这样的神灵，就算是被自己控制着生死，张天英也没有一丝一毫安全感。

    封神榜中的神灵，除非上面有位置，而且自身已经达到了下一级的极限，并且封神榜中还有着足够的信仰之力，才能够提升一个等级。

    以前的封神榜中，还可以说是有一些积累，但张天英拿到封神榜所干的第一件事就是将最基层的山神土地与城隍全部换成了人族，这些神灵虽然实力不强，但数量却是最多的。

    仅仅是这一波，就将玉帝与王母以前积累的信仰之力消耗的一干二净。

    所以在想用这个办法来提升神灵的等级是没有任何可能。

    现在张天英已经完全明白玉帝和王母为什么要在封神榜中收录这么多的妖仙了，仅仅是仙级的真灵，不用消耗封神榜中半点积累来提升这一点，如果换成张天英自己，恐怕也会做出同样的选择。

    如果是以前，张天英就算是想要改变，也没有丝毫的可能，毕竟将一个真灵提升到仙级，绝不是他现在所能负担的。

    可现在，张天英却发现了一个机会，也可以说是一个可能！

    如果自己给一个真灵大量堆积灵魂之力，将其推到人界的极限，是不是就有可能将这个真灵提升到仙级。

    他现在手中有着上千亿生灵的魂魄，仅仅只是这个数量，所化的魂力就足够张天英在西游世界的天庭之中培养出一批人手出来了。

    这种自己亲手培养的人手，对自己的忠心程度绝不是玉帝封出的这些妖神可以相比的。

    想到这个可能，张天英看向前方不断涌入封神榜中的妖兽，嘴角顿时带出了期待的笑意。

    涌入的妖兽越来越多，封神榜所化的仙界也越来越大，就连张天英这个封神榜的主人，都能够清晰的感觉到封神榜传出的满足感。

    张天英心中暗暗叹息，自己的实力还是太低了，虽然借助石门空间，将封神榜完全炼化，但这件法宝的等级就决定了，这不是自己现在的实力可以操控的。

    甚至张天英现在除了控制封神榜中真灵的生死，连封神榜的其它功能都完全不了解。

    以前张天英一直以为，封神榜就是一个只能收入灵魂的法宝，所以也是一直这样使用着。

    但现在，上百亿的生灵直接冲入到了封神榜之中，张天英完全可以清晰的感应到，所有冲进去的妖兽在冲入封神榜的瞬间，就已经被完全分解开来，流向各处。

    一个个神位的符文变的越来越清晰，一个个神位的符文旁边，一件法器的雏形慢慢出现，从两者之间的联系上，就能够看出，这是专属于神灵的法器。

    而在封神榜中，除了存放魂力的空间之外，又多了一个空间，完全没有任何属性的天地灵气瞬间形成了一个湖泊。

    轻轻取出一滴，张天英眼神之中瞬间带出狂喜，这完全就是已经被炼化到极致的天地灵气，但其中却没有半点其它生命的气息，就跟自己聚集出来不断炼制然后形成的一样。

    如果张天英愿意，完全能够如太上老君给自己讲道时一样，将这种凝聚到极点的天地灵气直接用自己的元神吸收，绝对能够在瞬间就让自己的元神境界达到合体巅峰。

    甚至不仅仅是他，就连他的女人和侍女甚至亲卫，都能够借助这些天地灵气在短时间内达到人界的巅峰。

    但随即，张天英就压制下了自己想要使用这些天地灵气的冲动。

    无论自己现在看到的有多么纯净，都有一个问题，那就是自己现在的实力太低，现在用这样的办法修炼，将来境界更高之后，却发现其中有问题，到时候后悔可就晚了。

    强行压制下自己内心的冲动，看向封神榜，张天英心中已经多出了无限的期待。

    张天英现在可以肯定，女娲娘娘当年就算是得到了封神榜，恐怕也没有使用过，甚至极有可能连炼化都没有。

    至于玉帝和王母，就更不用说了，绝对是只被女娲娘娘将真灵收录到了封神榜上面，只有封神位的权利，却没有使用这件法宝的机会。

