    陆雅静也不傻，一听这话，反应过来了。

    也意识到自己刚才干了一件蠢事。

    但是，想到穆亦辰对洛晨曦体贴入微的样子，她还是嫉妒得要命，怎么样也无法平静下来。

    “妈，你看看洛晨曦那样子，她根本就不打算给我们钱，甚至连认都不想认我们！你以为供着她，她就会念着陆家的好？她根本就是个白眼狼！”

    这话倒是引起了罗秀娣的认同。

    想到刚才洛晨曦的态度，罗秀娣的脸色也不好看，“没错，这次要不是穆大少松口，我们可就要空手而归了。那死丫头竟然说已经跟我们断绝关系了！我呸！她从小学什么艺术，花了我们陆家多少钱啊？虽然都是陆文君掏钱，但是，她的钱不也是陆家的钱吗？”

    陆雅静连连点头，“没错！要不是有陆家，她早就饿死了！竟然还敢给我们脸色看！我一定要教训教训她！”

    “够了！”

    罗秀娣的脑子还算清醒，赶紧阻止她，“你别多事了，现在从穆家拿钱才是最重要的。你爸减刑要钱，赎回我们家的别墅要钱，还有，你跟徐永安的婚事还想不想定下来了？你现在有个穆家少奶奶的表姐，那可是给你身份加分的！知道吗？”

    “妈，我……我当然知道了，你放心……”

    陆雅静没想到，连罗秀娣都不支持她。

    她又说不过罗秀娣，只能装作认同的样子。

    罗秀娣还真被她骗过去了，说道：“你知道就好！你放心，洛晨曦这种死丫头，早晚会被穆家赶出去的，光凭着一张漂亮的脸蛋就想在豪门立足，哪有这么容易？到时候我们钱也到手了，谁还管她死活？而你……已经是徐家的三少奶奶了！”

    要是以往，想到自己能成为徐家少奶奶，陆雅静肯定兴奋极了。

    但是，现在她却越听越觉得不是滋味。

    洛晨曦都嫁给了穆大少，比起穆家，徐永安的家世根本就不够看的！

    就算洛晨曦早晚会被扫地出门，可是，能够跟穆亦辰这样的男人在一起……

    哪怕就一天，也不是洛晨曦这种女人能够配得上的！

    陆雅静盯着穆家大门，眼底寒光闪现。

    ……

    穆家别墅里。

    洛晨曦忽然觉得有点冷，接连打了两个喷嚏。

    “大姐姐，你生病了咩？”小团子立即抬起小脑袋，小脸上写满了紧张。

    谭月如也看了过来，关切地问道：“儿媳妇，你受凉了？现在都是深秋了，天气转凉，你出门可得多穿点。”

    洛晨曦急忙摇头，“我没事，大概是下午在外面吹了风吧……”

    谭月如点了点头，顺口问道：“对了，刚才来找你的两位女士，好像说是你家的亲戚，怎么都没留下来吃个饭就走了？”

    听到这话，洛晨曦动作一顿，过了一会儿才开口。

    “是我……妈咪那边的亲戚，我们都被陆家赶出来了，说是要断绝关系，我也没想到，她们会突然过来。”

    谭月如多么精明的人，一听就明白过来了。