    “源气是由精气炼化所得，因此也拥有精气的特性，比如可以阴阳分化……”

    林宇看得不断点头。

    这下算是知道为什么尉迟荣体表那层气能产生各种变化了，原来是因为源气具有两种形态。

    阳态和阴态。

    用现代人的观念来理解，就是能量态和物质态。

    源气，既是任意的物质，也是任意的能量。

    当其处于阳态时，便是纯粹的能量，只有阳态源气才能对诡这种能量体造成伤害。

    而当其处于阴态时，便拥有实质。

    这就是为什么昨天拳头轰击在尉迟荣身上，就感觉像是轰击在铁板上一样的原因。

    “这么说来，阳兵其实就是一种拥有特殊能量的兵器？”

    书中明确提到，诡无形无质，只有阳态源气或者阳兵才能对其造成损伤，其他的任何攻击手段，包括内力之类的都是无效的。

    “可是外物终归是不靠谱啊，而且阳兵还有寿命……有什么办法能让我拥有直接对付诡的力量呢？”

    内力对诡无效，这一点让林宇深感不安。

    他身为武者，自身的依仗无非就是强健的身躯和浑厚的内力。

    结果这两样全都不能杀诡。

    这万一要是在没有阳兵的情况下碰到诡，岂不是任其宰割？

    “我先试试这书里的修行方法，看我能不能炼化出源气。”

    林宇将黑书翻到前面，仔仔细细研究起炼化源气的方法。

    等彻底弄明白其中的步骤和注意点后，便开始尝试起来。

    一天，两天……

    林宇独自一人呆在房间里，接连尝试了整整两天。

    结果令人很失望，他照着其中的方法根本炼化不出源气。

    后天之精不知道怎么吸取，这个就不说了，可是就连炼化自身本就存在的先天之精也完全没有反应。

    这说明他根本就无法修行。

    而不能成为修行者，就意味着他无法掌握对付诡物的力量。

    “现在只有一个办法，拜入赤阳宗，弄清楚阳兵的炼制原理。”

    想来想去，林宇觉得这是自己唯一的希望。

    赤阳宗是个武道门派，但又和寻常的武道门派不一样。

    其不仅拥有炼制阳兵的技术，而且其中走出来的弟子，明显对这个世界有深入的了解。

    比如在宁峰山庄碰到的王强刘鹤两人，就知道妖物的事。

    虽然战斗力依然拉胯，碰到诡物连一个照面都扛不住，但至少比其他武道门派的武者强得多。

    “等等，有个问题被我忽略了！”

    林宇打开黑书，唰唰唰翻到介绍妖物的那一页。

    其中有一行文字写着，说妖气一旦入体，轻则走火入魔，重则爆体而亡。

    并且还详细说明，说妖物即便死了，其身体组织内依然固结有妖气，所以死去的妖物是绝对不能吃的。

    “死去的妖物体内依然固结有妖气，而妖气是能转化为元能的。”

    “然而我当时吃了那只妖，除了吸取了它的先天之精，获得了抗毒特质外，并没有获得元能，也就是说……”

    林宇仔细回忆起之前的经历，发现自己除了能直接从陪葬品中吸取元能外，其他的那些元能都是借助阳兵才吸取到的。

    第一次是用阳兵杀死何文何武那两个邪物，一共获得600点元能。

    第二次是用阳兵杀死宁峰山庄的诡和妖，分别获得2000点和110点元能。

    “这么说来，阴气这种能量是比较特殊的。诡吸取阳气后能直接使用，但使用阴气却很麻烦，要通过某些特殊的方法。”

    “结果到了我这里，阴气能直接吸收转化，其他类型的能量却不行。”

    “这是什么原因？”

    林宇皱眉沉思，难道是阴气这种能量更纯粹吗？

    这一点暂时没有答案，但有一件事非常明确，那就是，阴气和其他几种能量完全不同。

    书中明确提到，阴气是固结在金属岩石等死物上的能量，阳气，妖气却只能存在于人或妖等生物体内。

    “必须得搞清阳兵的炼制原理，如果搞清了原理，我获得元能的渠道就会更多更广。”

    目前来说，稳定获取元能的渠道只有一个，就是墓穴陪葬品。

    但是墓穴陪葬品这东西总归是有数的。

    就比如现在，刘掌柜收购墓穴陪葬品的速度已经大大变慢，因为周边地区的货全被他吃完了，必须得去更远的地方。

    这是第一个麻烦。

    第二个麻烦，阴气对诡物来说也是好东西，所以陈思海背后那个诡物才会控制他去到处搜寻墓穴陪葬品。

    自己现在是把锅甩在了它身上，才敢肆无忌惮地到处收购。

    但以后呢？

    若是一直像现在这样到处搜罗墓穴陪葬品，迟早会引起姬无测那些人注意。

    到时候怎么解释？

    “但是，想搞清阳兵的炼制原理，首先得拜入赤阳宗啊……”

    林宇揉了揉太阳穴，这件事让他很是头疼。

    自己连赤阳宗在哪里都不知道，怎么拜入其中？

    之前爷爷林根生说派人去打听，结果打听到的依然是另外一个赤阳宗，并非自己想的那个。

    林宇猜测，这个赤阳宗之所以如此神秘，是因为门内高层不想让寻常武者知道其山门所在。

    毕竟大武王朝的武者非常喜欢互相交流，切磋武艺。

    动不动就搞个什么武林大会啊，英雄大会之类的。

    如果赤阳宗融入武林中，那还怎么保存那些不能被外人知晓的秘密？

    必须得远离武林中人才行。

    就像那王强和刘鹤两人，死到临头了都不肯透露任何和他们门派有关的信息。

    行事也颇为低调。

    就连购买习武相关的丹药都是跑到黑市拍卖会去买。

    “看来从寻常武者那里是绝对打听不到赤阳宗的，必须去找那些修行者。”

    林宇叹了口气，心中非常无奈。

    大武王朝拼命掩盖真相，搞得自己想打听个消息千难万难。

    如果不是从尉迟荣那里得到了这本黑书，现在就连修行者的力量来源、战斗手段都搞不清楚。

    真的是感觉有点寸步难行啊。

    不过，无论前路多么困难，自己还是得想办法走下去。

    只因为这是唯一的路。

    如果不走这条路，那就只能浑浑噩噩活一天是一天，而且还要担惊受怕。

    “再来看看那两本内功。”

    林宇收起黑书，把尉迟荣那里弄来的两本内功取出来，放在面前的桌子上。

    翻开看了起来。

    “赤阳宗？！”

    “这两本内功，都来自赤阳宗？！”

    “我说尉迟荣搞内功来干嘛，原来是因为这两本内功来自赤阳宗！”

