    “说来说去就是脱了衣服叫你检查呗。”秦铭脸上依旧保持着笑容，但眼神中却透着一丝丝凉意。

    “年轻人，你怎么说话呢？不知道就不要乱说。”胡来面色一沉，认真地说道，“我是一名医生，在我眼里，只有病人，没有男女之分，脱衣服检查也很正常。”

    “说得真好，不愧是一名好医生！”秦铭继续道：“除了您高尚的人品，我也非常敬重您的医术，单单通过观察患者气色，便能断定患者的病症，真是佩服。”

    见秦铭在大厅里当着这么多人夸赞自己，胡来不禁一阵得意，仰着脸，背着手在那里听着。

    怎么样？怕了吧。刚才还是一副盛气凌人的态度，转眼就变成了孙子。土鳖就是土鳖，随便一说都能吓死。

    “小兄弟，过奖了。我的医术还是有待提高啊。”胡来笑着迈步来到秦铭近前拍了拍他肩膀道：“你放心，你就把你妹妹交给我吧。”

    “你是不是误会了？我不是夸赞你的医术有多高，我是说你好大的胆子。”秦铭脸色一冷，继续道：“叫我把妹妹交给你，你想干什么？”

    “小子你到底什么意思？这里是福济堂，请注意你的言行。”胡来怎么也没想到，秦铭会突然变脸。

    闻言，秦铭淡淡一笑，“不瞒你说我也是一名医生。而且恰巧和你一样也是一个中医。”

    “你也是一名中医？”胡来一惊，刚才本想说几句打发了事，但是现在看来显然没有那么容易了。

    想到这里，胡来眼珠子一转，随即笑道：“是吗？不知道你是毕业哪所名校？或者说师出何人。”

    “过奖了，我是自己学的，无门无派。”秦铭道。

    土郎中，一定是土郎中。在胡来心里立即为秦铭定了位。虽说一个土郎中不算什么，但还是小心点好。

    “自学成才也很了不起啊。”胡来一笑道：“看得出你对我意见很大。大概是上次对你妹妹的事情多少有些误会吧。”

    “不瞒你说，你妹妹患的真的是乳腺癌。这种病的病理你有可能不知道，说了一时半会你也不会理解，总之对待这种病最好的办法就是针灸配合推拿效果最为明显。上次你妹妹有可能不知道这才让她误会的。”

    胡来哪里知道，在秦铭面前谈论中医，真可谓苍老师面前谈姿势——班门弄斧啊。

    看着胡来言辞凿凿在自己面前胡说八道，秦铭不得不佩服他演技真好。做一名伪医真是有些白瞎，去做一名演员好了。

    “是吗？”秦铭淡淡一笑，“那请问这种病应该针灸推拿哪些穴位呢？”

    一句话，直接将胡来问住了，实际上，他对中医狗屁不通，大学时确实学的是中医，但是自从上学那天起，整天花天酒地，那学到真东西了。

    而刚才所做的一切，只不过是为了掩饰自己那颗淫心罢了。

    瞠目结舌迟愣片刻后，胡来面色一沉，说道：“你一个土郎中，我和你说这些复杂的医学理论，你懂吗？”

    “我不懂？那现在就让我告诉你！”

    秦铭冷声道，“乳腺癌中医针灸穴位脾气俞、膈俞、胰俞、足三里、三阴交。而肝郁气滞者、气血两虚者、伴潮热者、伴失眠心烦者还要配合其他穴位才可……”

    秦铭有条不紊说着，听的胡来稀里糊涂，惊讶不已。

    该不会真的遇到了一个懂行的家伙了吧？

    这可怎么办？

    胡来眼珠一转，计上心头。将胸一挺，脸上露出一副长者的风范，“后生可畏，没想到你小小年龄，对中医研究这么深刻。”

    “前段时间我就是想要给她针灸这几个穴位，这才让她误会了。你也是中医也应该知道针灸就要脱去衣服才可以，要不怎么施针呢。对吧？”

    看着胡来一副道貌岸然的德行，秦铭恨得牙根痒痒。

    “演！继续演。看你还能演到什么时候？”秦铭早就知道这家伙一定会顺杆往上爬。冷笑一声，说道，“你对中医，根本就狗屁不通，我刚才说的针灸穴位根本不是治疗乳腺癌的，而是糖尿病的。”

    “真正治疗乳腺癌的是膻中、屋翳、天宗、肩井、期门、丰隆、三阴。而且我还要告送你，刘梦瑶患的病根本不是乳腺癌而是心绞痛，是由于长期劳累饮食不规律导致的。”

    “你……”见秦铭竟然如此戏弄自己，胡来恨不得一口吃了他，自己辛辛苦苦演了半天，没想功亏一篑。

    事到如今，也没有必要演下去了。想到这里胡来露出了他本来的面目。“好小子，老子算是看出来了，你今天是来专门找碴的，对吧。”

    “你可以这么认为！”秦铭脸色一沉，上前一步与胡来四目相对。“除此之外，我还要告送你。今天不但要为我妹妹讨个公道，还要拆了你这王八窝。”

    “哼——，你可以试试。”胡来冷笑连连，他根本不相信秦铭一个土鳖有这个胆子。

    “好。”说着秦铭淡淡一笑，下一刻脸色一冷挥手就是一拳。

    砰——

    啊——

    一声惨叫胡来栽倒在地，满嘴喷血。

    “畜生，你还我弟弟命来。你这个卖假药的畜生，人面兽心的豺狼，你这个假医生。”秦铭一把鼻涕，一把泪。将凄惨二字演的淋漓尽致，比真的还真。

    轰！！！

    全场哗然！

    大厅里的人一下子围了上来。

    “怎么了？怎么了？”

    “还怎么了！没听见苦主说嘛！这个医生是假的，给人家病人吃假药，吃死了。”

    “，这是真的吗？”

    “不会有错，你看苦主哭的那么惨，一定是真的。”

    “这种骗子就应该打死他。打得好！”

    “对！打得好。”

    一帮看热闹不嫌事大的甲乙丙丁，不断为秦铭呐喊助威。

    胡来想为自己辩解，可秦铭根本不给他这个机会，一边打一边像众人诉说着自己的不幸。

    “乡亲们，假医生开假药害死人啊，我弟弟才四岁，他还是一个孩子，如今躺在医院里生死不明啊。”哭着秦铭从兜里取出一瓶药，随即甩了出去。一颗颗小药丸散了一地。“你们看看这是药吗？这就是枣糕外面包了一层糖皮，叫你们说这能治病吗？”

    一旁的刘梦瑶都看傻了，眼前这个耍活宝的人还是自己认识的秦铭吗？

