    那之前说话的武者疑惑的看了眼被陈光杀死的丰原，片刻后才震惊说道：“还真是陈光杀的，可是陈光和丰原的交情非同一般，两人从来都是组队出门，陈光为什么要杀丰原？”

    领头的武者沉思片刻，皱着眉头说道：“陈光杀死丰原这件事的确十分古怪，不过既然发生了，那么就只有两种原因，一种就是陈光和丰原没有表面上看起来的那么要好，双方其实已经起了间隙，所以在这里陈光偷袭了丰原，这是一种可能，除此之外，还有另外一种可能——”

    说到这里，那领头武者的目光陡然亮了起来，爆射出了一道精芒。

    “大哥，是什么可能？”另一名武者疑惑看过来，不清楚大哥为什么不说话了。

    “那就是陈光和丰原同时发现了一个顶级的宝物，这宝物无比重要，甚至能改变两人的命运，陈光想要独吞宝物，才暗中偷袭杀死了丰原。”

    说到这里，这领头武者的呼吸已经沉重起来，这第二个可能显然更加真实，也更靠近事实。

    “这么说来，难道陈光也是因为这个死了？那顶级宝物应该落在了杀死陈光的家伙手中。”另一名武者立即沉声道，两眼放光：“大哥，我们接下来怎么办？要不要追上去，从气息上看，杀死陈光的人离开应该没有多久，不过那人能杀死陈光，我们上去会不会。。。”

    他心中有些担心，对方能杀死陈光，会不会是一个高手。

    领头的武者冷笑一声：“追，当然要追，那人如果真的实力强的话，就不会留下陈光的圣兵，而且逃的这么仓促了，如果我没猜错，那人杀死陈光应该也是侥幸。”

    两人对视一眼，目光中立刻露出火热之色，收起陈光的黑色战刀，两人立刻朝着秦尘消失的方向追了过去，竟然没有丝毫的偏差，可见战斗经验无比的丰富。

    秦尘九死一生过来的，什么事情没有经历过？他不清楚后来跟上来的两个人究竟是什么实力，但重伤的情况下，秦尘也不想和这些人碰面，因此，他在虚空中不断的变幻方向，并且抹除了一路上的痕迹。

    秦尘身形一晃，直接没入眼前的一片群山之中。

    只是片刻之后，两道身影就落在了秦尘消失的附近。

    “在这里气息消失了？”那领头的武者皱眉说了一句后，却怎么也感知不到秦尘消失的方向，沉声道：“好强的隐匿手段！”

    “大哥，接下来怎么办？”另外一名武者询问道。

    领头的武者犹豫了一下说道：“应该被他逃了，再说前面就是天芒山脉，里面有宗门林立，贸然进去很容易遇到危险，再说苍玄城的盛会也要不了多久便要召开了，我们还是别在这里浪费时间了，那可是难得的机会。”

    “可惜了，那走吧。”

    两人遗憾的摇了摇头，转身迅速的离开了这里。

    在两人离开之后，秦尘却已经进入了茫茫大山之中。

    “当务之急，是先将伤势完全治愈，然后弄清楚自己在什么地方。”秦尘落在一片山坳中，微微叹了口气，还是伤势没有恢复啊，否则他根本用不着这么提心吊胆，对于未知的天界，秦尘还是有些警惕的。

    现在秦尘的修为，顶多也就接近凡圣境后期，当然如果暴露出全部的底牌，自然会更强一些，但毕竟还是有些弱。

    一旦伤势全部完成，并且乾坤造化玉碟完成蜕变，那么秦尘足以在凡圣境中无敌，甚至遇到地圣境高手也敢叫板，想来在这天界，也就有了一定的自保能力。

    “先想办法弄清楚目前的情况吧，千雪她们是在最终进入天界之前，才分开的，想来应该也不会分开的太远，越早找到她们，她们遇到的危险也就越少。”

    秦尘心中极为担心幽千雪三人，正准备找个地方闭关疗伤。

    但是，就在这个时候，从远处的丛林之中，突然传来了一阵阵的草木摇晃的声音，似乎是有东西过来了。

    吼！

    一声巨响，一头怪兽从丛林之中跃出，全身都是鳞片，如同巨鳄一般，通体遍布黝黑的鳞甲，铁甲之上散发出道道的天生道纹。

    这巨鳄看到秦尘，吼，朝着秦尘直接撞击而来。

    “圣级妖兽！”秦尘深吸一口气，他知道在这天界之中，也有妖兽横行，不过这一头妖兽，在气息上甚至还不如神禁之地中的远古荒兽，所以秦尘也不着急，一拳朝着这一头巨鳄轰了过去。

    “杀戮拳意！”

    这头怪兽，气息喷吐，奔腾之间，山石崩裂，一株株的大树都断裂，体内蕴含的力量，相当于凡圣境中期的武者。

    砰！

    秦尘一拳轰在这巨鳄身上，轰鸣响起，那巨鳄顿时被秦尘轰得倒飞，可怕的拳意将这头巨鳄震得惨叫一声，头颅发出骨裂之声，而秦尘也蹬蹬蹬后退了几步。

    还是伤势不曾痊愈，否则这样的巨鳄，秦尘一拳就能轰爆。

    当然，这也与秦尘一开始只是想试探一下有关，并没有施展出全力。

    一拳轰飞巨鳄，秦尘有了底气，正准备将那巨鳄斩杀，突然，巨鳄后方似乎有破空声传来，仿佛有不少人追赶而来。

    那巨鳄听闻声音之后，慌不择路，急忙就要从一旁冲过去。

    嗖嗖嗖嗖！

    足足有十数道攻击，从后面激射而来，全部没入了这头巨鳄的体内，然后开始造成破坏。秦尘神色一动，这十数道攻击，每一道都蕴含着极其强大的洞穿之力，是多种规则糅合在一起而成，千锤百炼。

    而且，规则攻击一发出去，还能够自动吸纳天界圣气，壮大自身。

    轰隆！

    这头巨鳄本就被秦尘轰裂了头颅，此刻一下倒在地上，使劲的抽搐着。

    “好，死了！”

    “的确是死了，这一头古符铁甲鳄，我们追踪了好久，今天终于把它杀死，应该可以卖一个好价钱，特别是它的铁甲，可是炼制圣级铠甲的好材料。”

    足足有五六个人影，从山林之中跃了出来，露出兴奋之色。

