    雷鸣看了眼宋争，唇角勾着一抹狡黠的笑意，道：“盟主，您放心，我有一百种方法能让他开口。”

    宋争看着他，眸底染上一抹恐惧。

    千刹盟的名声他不是没听过，更知道这群人有多恐怖。

    宋争被寒瑾等人带走。

    厉风看向时浅，低声问：“夫人，要回去吗？”

    时浅看着他，忽然问：“厉风，你知道湛爷去哪了吗？”

    厉风摇摇头：“属下不知道。”

    她又看向白无尘，还没等她开口，白无尘便道：“属下也不知道，我问过百里翌，他没说........”

    顿了几秒，时浅轻声道：“没事，我就是随口一问而已，走吧。”

    车子到达帝园附近时缓缓停下来。

    看着前面站在车边的男人，厉风道：“夫人，时........时先生在前面。”

    他本想称呼时景年，但想想他毕竟是时浅母亲的现任丈夫，便改了称呼。

    时浅抬眸往前看了一眼，确实是时景年。

    他的车停在马路中央，人站在黑色轿车边，似乎在刻意等她。

    时浅睨着他没说话。

    厉风道：“您若不想见他，我们就直接回去。”

    静默片刻，时浅才开口：“你们先回去吧。”

    厉风明白她的意思，随即下车打开车门。

    时浅下了车，时景年走过来，语气带着一丝恳求：“时浅，能请你跟我走一趟吗？”

    时浅没说话，直接向他的车走过去。

    司机见状，立刻打开了车门，时浅直接坐进去。

    时景年快步回去上了车。

    车子缓缓出发。

    时景年轻声说了句：“谢谢。”

    他以为时浅不会跟他走，或者不会如此轻易跟他走。

    时浅视线看着窗外，淡漠道：“用不着。”

    她早晚是要见白璃月的，早一天晚一天总归要见的。

    时景年再次道：“时浅，一切都是我的错，是我自私的让璃月忘了你以及你父亲。

    你有任何怨气都可以冲我来，希望你别对璃月那么冷漠了，她真的很在乎你，也很难过。”

    时浅冷漠的看了他一眼：“时先生，我想我不需要你教我怎么做事。”

    时景年语塞，动了动唇却没再开口。

    前面开车的司机从后视镜中看了眼二人，不禁微微蹙眉。

    想想自家boss在整个东南亚也是叱咤风云的人物，现在却被一个小女孩冷言相对，真是憋屈。

    但自家boss都没说什么，他自然也不敢多言。

    不久后，车子在一栋公寓前停下。

    时景年抬头看向楼上：“璃月在13层1单元，你直接上去敲门就行了，我就不上去了。”

    时浅也没想让他上去，她推开车门直接下了车。

    时景年给白璃月发了条消息。

    【璃月，时浅过来了，已经上楼了。】

    白璃月坐在落地窗前的沙发上，静静的望着窗外，她听见手机响了却没有任何反应。

    她知道是时景年，可此时此刻她并不想理会他。

    片刻后，门铃声忽然响起。

    白璃月仍旧坐着没动，眸底染上一抹痛楚之色。

    为什么一切会变成这样？

    正当她犹豫着到底要不要开门时，一道熟悉声音响起：“是我，时浅。”

    闻声，白璃月愣了下，随即转头看向门口的方向。

    反应过来后，她立刻站起来跑向门口，快速把门打开。

    看着熟悉的身影，她诧异道：“浅浅！”

