    “绞肉机？”

    圣子脸色一变，“怎么听起来就阴嗖嗖的。”

    顾醒将绞肉机从橱柜里抱了出来。

    “咣！”

    幸田眼看着顾醒将绞肉机放在自己的眼前，眯起眼睛来，

    “怎么，警官有何指教。”

    “这个嘛，因为我们觉得这台绞肉机或许是很重要的物证，”

    顾醒拍了拍绞肉机的托盘，“如果把它带回警察署，深入调查一番，或许对您夫人失踪一案会有很大帮助。”

    “完全可以，”

    幸田笑道：“只要你觉得有用，就把它带走吧，多久都可以。”

    目送顾醒抱着沉甸甸的绞肉机离开了自家的院子，幸田迈着很有节奏的步伐，推开房门，重新回到了沙发上，

    “还真是一位颇有蛮力的年轻人嘛。”

    他嘴角挂起阴沉的笑，拿起遥控器，冲着电视按下播放的按钮，方才静止的画面动了起来——

    “吱——”

    手持棒球棍的老公推开房门，一眼看到了哆嗦在墙角的妻子。

    他用棒球棍击打手心，面无表情走了进来，重重关上房门。

    “砰！”

    圣子关上车门，转头看向坐在驾驶座的顾醒：“我真是佩服！那么沉的机器你一个人搬了这么远，脸不红，气不喘的。”

    “体能训练是警察的基本功嘛。”

    “问题是，你的基本功也太好了，”圣子啧啧感叹，“接下来怎么办？把这台机器带回警察署检验一番？看看有没有尾上早穂的血渍？”

    尾上早穂，正是幸田妻子的名字。

    “嗯，先带回警局，交给科搜研吧。”

    顾醒回头看后座上的绞肉机，“直觉告诉我，早穂多半就是被这台绞肉机碎成了肉沫，但老实说，看幸田那副笃定的模样，我不认为我们现在还能从这台机器上找到任何幸田杀人的证据。”

    两人把车开回警察署，绞肉机也交给了科搜研。

    “那我们现在？”圣子问道。

    “辛苦了一天，”

    顾醒笑道：

    “我请你吃晚餐，地方随你挑……不能总让你白请早餐吧。另外，明天该向白鸟警部补申请，增派人手了。”

    圣子忍不住笑意，比了个“耶”的手势。

    晚上，两人回到地下室通道里，一个身材很是窈窕、容貌极为姣美的女子正往外面走。

    “圣子啊，”

    女子看见圣子，微笑着打招呼，“现在才回来吗。”

    “是啊，”

    圣子道：“这么晚了……你要去哪儿呀？”

    “去便利店买些东西。”

    秋慧笑了笑，看向顾醒，“如果我没猜错，这位是……圣子的男朋友吧？”

    “您误会了，”圣子脸上一片潮红，“是我同事顾醒，也住在地下室……恰好是邻居……”

    “哦……哦，抱歉，”

    秋慧看向顾醒：“我是新近搬来的高宫秋慧，以后还请多多指教。”

    举手投足之间，散发着十足的魅力。

    秋慧走出通道之后，顾醒看着她的背影，“地下室什么时候新搬进来这么一户邻居啊……我都不晓得。”

    “是不是很漂亮啊？”圣子道。

    “是很漂亮，不过……”

    “不过怎么？”

    “我觉得，她太过漂亮了。”

    “我也是这样觉得啊，甚至觉得她比千代姐还要好看。”

    圣子说道：“按理来说，这种等级的美女，绝不可能住在地下室的，偏偏住进来了。再按理说，这种等级的容貌，应当十分不好亲近的，但偏偏她很有亲和力。”

    顾醒点了点头，表示认可。旋即转过头来，不再去看秋慧的背影，他现在对美丽的容貌几乎要免疫了。

    最近一段时间，顾醒接触的千代、乌鸦、红衫，包括眼前的圣子，一个个都是平日里罕见的美人，大幅提高了他的审美认知。

    “秋慧姐比我搬进来没早几天，”

    圣子忽然很开心的笑了，“住在顶里面的D-056室了。藤野事件之后，地下室又搬进来几户。

    我刚搬进来的时候，秋慧姐跟我打过招呼，这两天去附近便利店买东西的时候总能遇得上，还挺聊得来……”

    “结识了新朋友，挺好啊。”

    顾醒笑了笑，“幸好本部把藤野的事情封锁的够严密。要不然，这些人知道地下室发生过那种恐怖的事情，不知还能不能安然住下去……”

    “还是低廉的房租更有吸引力吧，哈哈，”

    圣子笑道：“地下室好多住户都亲身经历了藤野事件，不也继续住了下来。”

    她指了指自己，“我也是哦。”

    说着，一对大眼睛盯着顾醒。

    圣子目前留着很短的头发。

    顾醒第一次见到圣子的时候，对方还留着长头发，一副黑长直，宅男女神的模样。

    搬到地下室的时候，就剪成了短发。

    发型的变换几乎将整个人的气质都改变了，此刻她浑身上下散发着无限的生机与活力，眼神里的光和温度足可以将寒冬腊月里结起的冰块儿融化掉。

    这时，小洞从兜里传来了信息——

    【喂，顾醒君，再明显不过了，这小妞对你有意思啊】

    【好一位青春靓丽的姑娘，简直像苹果刚从水盆里洗出来一般。哇，似乎脱单的季节到来了】

    顾醒最近又和小洞兑换了一样本领，只要感应到纸条有新的信息，他把手伸进兜里，接触到纸条，就能知道上面写了什么。

    小洞说的这话，红衫之前醉酒的时候，也和顾醒说过。

    他能够感受到圣子对自己淡淡的喜欢，至少是乐于见到自己的。

    至于顾醒，他对圣子倒不厌烦。但很明显，已成为怪诞描述者的他暂时没有谈情说爱的资格。

    跟任何人太过亲近，都有暴露自己的可能。

    “嗯……说的有道理，”

    顾醒很客气地道了晚安，正要往屋子里去。

    “等一等，”

    圣子忽然举起白嫩的拳头，“我们这样算不算是搭档了？”

    “呃……当然。”

    “那一起加个油吧。”

    圣子满脸笑容，拳头正对着顾醒晃了晃，似乎一整天的心情都很不错。

    “好吧，”

    顾醒举起拳头，拳心正对圣子，“加油。”

    一个小拳头和一个大拳头正好对上。

    地下室通道的灯光从一边斜照下来，两个拳头在地上投下了天鹅接吻般的影子。

    “我有种预感，在未来的某一天，我们两个将成为整个黎都市刑侦界的黄金搭档。现在，可是历史性的一刻！”

    “哈哈，你的电视剧看得太多了。”

    “电视取自于现实啊，顾醒君！”

    如果只做搭档的话，倒是蛮好的。

    回到屋子之后，圣子拨通电话，

    “千代姐，你干嘛呢。”

    电话另一头，千代正在收拾行李。

    “圣子啊，”

    听到铃声，她拿起手机，按下接听键，用耳朵和肩膀夹住，同时不停地整理衣物，

    “我……我上绘画的网课，正好中间休息，你呢？”

    “刚吃完晚餐，回家了。今天有一件失踪案，整整跑了一天，感觉浑身疲惫……好想快到周末啊，这样我就能去找你，然后一起去那个什么……足汤茶室，哈哈，好好享受一番。”

    “圣子……”

    “嗯？”

    “足汤茶室恐怕短时间内去不了了。”

    “为什么？”

    “以后，告诉你吧。”千代声音稍微低了些，“网课又要开了，回头再聊哈，先挂了。”

    挂了电话之后，千代打包好了行李。

    其实，要带走的东西很少，一个大背包就可以全部装来了。

    其他的东西都已经在二手市场卖掉了，收到的钱足够支撑她在另一个城市重新开始了。

    千代背着行囊走出公寓，隆一的摩托车就停在公寓外面。

    “轰！”

    她戴上头盔，穿着隆一最喜欢的一身黑色紧身皮衣，发动机车，缓缓开了出去。

    万家灯火中，她骑车驶向黎东高速入口处的收费站。

    她驶过昨天还布满密密麻麻尸体的收费站通道，驶入宽敞的黎东高速。

    收费员诧异地看着她远去的背影，心里不禁想到：“这么晚了，这女孩儿一个人走高速路，不会害怕吗？”

    又过了一会儿，她消失在了苍茫的夜色中。

    ————————

    明天中午12点正式上架，今天晚上还有一张更新，然后再下一章就在明天中午12点了，马上到一段剧情高点了，所以感觉形势还比较乐观。

    明天早晨会发一张上架感言和加更规则，希望大家持续关注哈。

    有能力的务必给个首订哈，首订关系到这本书上架后的推荐位，可以说是生死线了。

    另外双倍最后一天继续求个月票（感觉快拿到一千月票的成就了）。

    上架以后，感谢的话就都在作家说里了。

    嗯，感谢甜甜布朗妮1号3000起点币打赏。

    感谢文刀手予本人1500起点币打赏。

    感谢遇见乌鸦的树100起点币打赏。

    感谢lucian？chan投出本月416、417张月票

    感谢三点一线半圆弧投出本月418、419张月票

    感谢全职卖书友投出本月420、421张月票

    感谢ko90投出本月422、423张月票

    感谢玩腿达人卡兹投出本月434、434张月票

    感谢角色无爱投出本月435、436张月票

    感谢无火的余烬啊投出本月437——440共四张月票

    感谢书友9703投出本月441、442张月票

    感谢XX暗黑蝙蝠投出本月第443——446共四张月票

    感谢感谢甜甜布朗妮投出本月447——450共四张月票

    感谢书友1002投出本月451——454共4张月票

    感谢诸葛村夫大聪明投出本月455——458共四张月票

    感谢三三飒飒投出本月459——462共四张月票

    感谢私语ai投出本月463——466共四张月票

    感谢文刀手予本人投出本月467——470共四张月票

    感谢蔚蓝1枫叶投出本月471、472张月票

    感谢书友6743投出本月473——476张月票！

    又是收获满满的一天啊。

