    在前进的过程中，闯营使用弓箭、飞斧和投掷长枪也对官军造成了不小的伤害，尤其是飞斧，在近距离投掷的情况下，常常能击穿官军的铠甲，对官兵造成致命的伤害。

    所幸闯军的飞斧和标枪并不多，仅仅投掷了一波之后就告罄，后面全部换成了弓箭。

    这些能投掷飞斧和标枪的流贼，大部分都是原明朝的边防军，因为各种各样的原因，最后叛变朝廷，加入了闯营，为李自成效命。

    双方很快进入残酷的肉搏阶段。

    官军的兵力配置如下：五千精武营守卫中军，左柳营六千人在后方预备，左翼是左良玉的一万五千步兵加六千骑兵，右翼是虎大威的一万六千名保定兵，加骑兵一千，因为骑兵力量有点薄弱，所以太子将三千营派到了右翼，协助虎大威进行防守。

    另有左良玉的一万步兵为总预备队，在中军大纛之前列阵，由左营中军主将吴学礼领军，随时准备增援。

    两军肉搏开始后，从左营、精武营到虎大威营，每一处都遭到了闯营的猛烈攻击。

    精武营长盾在前，封住闯营士兵的直面攻击，大盾之后的长枪手将枪杆从长盾的缝隙间伸出去，随着旗长的口号声，不停的向前攒刺、撤回，将所以试图靠近的流贼都戳成血葫芦，圆盾手负责拾遗补漏，偶有闪过官军攒刺的勇猛者冲到阵前，被他们用圆盾长刀轻易收割，火兵负责拖伤员。最后面的火铳兵，则是找寻目标，自主射击。

    “就像是一堵墙，一座山，怎么也攻不破……”

    后来，刘芳亮回忆壕沟之战，曾如此痛苦的形容精武营的军阵。

    而实际上，对官军精武营军阵的严密，闯营精锐昨日在贾鲁河就已经领教过一次了，所以今日他们主攻的方向不是精武营，也不是左营，而是右侧的虎大威营，这是李自成和众将商议之后，认定最好的攻击策略。

    虎大威本部只有四千人，剩下的一万余步兵都是从保定总督杨文岳麾下借调来的保定兵，若精锐程度，保定兵不如左营，更不如精武营，就以往交手的经验看，闯营众将自信可以将保定兵打趴在地。

    李自成的如意算盘是，先全力击溃右侧的虎大威营，然后向官军的中军席卷，刘体纯再率五千骑兵直冲官军中军大阵，两下夹击，一举击败官军。至于左翼的左良玉，只要右翼的虎大威和中军的京营败了，闯营杀出了气势，以左良玉的精明，一定会自保而退。

    但想要击破虎大威和京营并不是容易的事，因此李自成给领军的各个大小掌盘下达的都是死命令。

    没有撤退锣声，任何人也不许退。

    精武营和左营的阵前看起来厮杀惨烈，闯营步步进逼，但其实却留有余地，因为他们的目标不是攻破精武营和左营的阵地，而是牵制两营的兵马，以为攻破虎大威营争取时间。

    而攻击虎大威营的闯营步兵在党守素的带领下，前赴后继，不计死伤的向前猛攻。

    虎大威是沙场宿将，他很快就察觉到了闯营对自己的“另眼相待”。

    “娘求的，以为额老虎是好欺负的吗？”

    虎大威是陕西榆林人，说话也是陕西调，不过却跟和陕西流贼势不两立，他征战多年，历来就是不服输的性子，从来没怕过谁，见闯营专攻他，他心中的剽悍一下就被激发了出来，大声命令：“告诉杨进喜和刘之良，最算打剩最后一个人，也得给额顶住，不然额要他们两人的脑袋！”

    杨进喜和刘之良是他手下的两个参将，也是他的左膀右臂，此时统领步兵正和闯营死战，而虎大威本人和其子虎子臣率领麾下的一千骑兵连同贺珍的三千营，立于大阵的右翼，防守流贼骑兵突袭--太子有令，非有命令，骑兵不得擅动，因此不论是左翼的左良玉还是右翼的虎大威，在己方步兵遭到攻击的情况下，不能出动骑兵，迂回背袭增援，只能观战指挥。

    “是！”

    传令兵去传令。

    能在虎大威麾下混，被他看上眼的，都是悍将，杨进喜和刘之良听了虎大威的命令，二话不说，提刀都冲到了最前线。流贼蜂拥上攻，两人连砍带杀，大声呼喊，拼尽全力抵挡。

    代天巡狩的大纛之下。

    朱慈烺脸色凝重：“闯贼果然猛攻虎大威……”

    吴甡捻着胡须，胸有成竹：“殿下勿忧，虎大威顶的住！”

    显然，他对自己的老部下非常有信心。

    朱慈烺相信吴甡的判断，不过他还是有点担心，因为就在说话间，又有两千人的流贼精锐加入了对虎大威营的攻击。

    ……

    大军左翼。

    着帅袍、全身甲胄的左良玉举着千里镜徐徐观望。自从太子领军出征，他这个“平贼将军”就失去了过往的指挥权力，变成了普通的总兵，老实说，他还真有点不适应。虽然每次开战之前，太子都会虚心的向他请教战略战术，征询他对战役的看法，给足了他面子，但听候调遣和发号施令的感觉终究是不一样的，他心中微微有点失落。

    号角不绝，杀声震天，流贼拼命攻击，密集的人头像是潮水一般，尸体层层叠叠，逐渐增多，但他左营阵型稳固，短时间绝不会有危险，倒是右翼的虎大威陷入了苦战。

    “父帅，虎大威好像有点支持不住了……”左梦庚的声音里透出一些幸灾乐祸。因为战场恩怨，他左营和虎大威一向不对盘。

    左良玉放下千里镜，狠狠瞪了儿子一眼。

    虎大威如果支持不住了，败退了，下一个倒霉的就是太子的中军和他左良玉的左翼！

    意识到自己说错了话，左梦庚低下头，不敢再说了。

    左良玉在心里叹口气，对这个草包儿子，他实在是没有什么期望。

    “大帅。”左手边的马士秀小声道：“闯贼猛攻虎大威，看来是想要从右翼突破啊。”

    左良玉点头，目光紧盯着前方的战局，缓缓道：“闯贼意图明显，不过虎大威可不是软柿子，太子更不是省油的灯。要想啃下虎大威，闯贼非付出尸山血海的代价不可。”

    “大帅是说……闯贼所为，在太子的意料中？太子用虎大威当诱饵？”马士秀有所顿悟。

    左良玉不回答他，举着千里镜，继续观察战局。

    最开始，左良玉对太子的排兵布阵也是有一些不同看法的。太子身份尊贵，智谋不浅，但并不代表能在排兵布阵上胜过他。后来他才知道，军略制定、排兵布阵并非是出于太子，而是出于京营参谋司，并有吴甡和侯恂这两位老督抚进行提点，这么一来，他心理稍微平衡一点。

    而随着贾鲁河战役的胜利，他心思又发生了一点变化。

    贾鲁河边，在千钧一发，大军即将崩溃之时，太子毫无惧色，冲到擂鼓台上亲自擂鼓，杀声震天，箭矢如雨之下，却神色不变。

    这一份胆气，岂是一个十五岁少年能有的？

    莫非真是天家威仪？

    昨夜，大军和闯营在郭佛陀村混战，暗夜之中，战况不明，但太子却始终谈笑风生，无惧近在咫尺的流贼。

    现在，流贼汹汹而来，如狼似虎，太子却依然不动如山，显得成竹在胸。

    左良玉望着太子，常常有一种看不透的感觉。

    他不知道在太子玉面朱唇、稚气未脱的面容下，究竟藏着多少缜密的心思？

    也因此，他对太子的戒惧越来越深了，甚至是有点惶恐了，桀骜的心思在不知不觉中就收敛了不少。

    烈马有人降，大弓有人挽。

    当年在袁崇焕面前不敢桀骜，在卢象升面前不敢桀骜，面对洪承畴也是小心谨慎，偏偏对杨嗣昌和丁启睿这两位督师不屑一顾，一来是实力增长，不惧朝廷的责罚，二来此两人没有表现出令他左良玉信服的实力和手腕。

    而十五岁的太子让他重拾了对朝廷的敬畏……又或者太子就是未来的皇帝，在未来的皇帝面前，他不敢有丝毫的桀骜和疏漏。

    ……

    大军右翼。

    在流贼不顾死伤，前赴后继的攻击下，保定兵的防线开始出现破口，残肢血雨，惨嚎悲鸣之后，军心渐渐动摇，虎大威急了：“杨进喜刘之良这两个废物~~”翻身下马，拎着镔铁长刀大步向步兵方阵走去，一边走一边扭头对贺珍道：“贺镇。骑兵就交给你了。照顾好吾儿！”

    其子虎子臣吃了一惊，急忙追上去：“父亲……”

    “滚回去！”

    虎大威站住脚步，朝他怒目而视：“把骑兵看好了，但有太子殿下的军令，立刻全力出击！”

    虎子臣咬着牙，但却不敢抗命，眼眶微红，抱拳躬身道：“……是。”

    虎大威大步向前跑去，嘴里吼：“杨进喜刘之良你们两个软蛋给老子顶住，老子来了~~”

    保定兵已经到了危急时刻，在流贼连续不停的猛攻之下，伤亡惨重，军心动摇。但当虎大威如晴天霹雳一般的大吼传来时，所有人都是精神一振，回头一看，只见虎大威甩去头盔，脱去铠甲，赤膊露出一身雄健的肌肉，浓密的虬髯胡须根根如刺，双眼圆睁，挥舞着镔铁长刀，吼声巨大：“事危急，不拼死力战，我们今天都得死！杀，是带种的男人就跟老子一起杀！”

    就像是卷起一阵黑旋风，虎大威挥舞镔铁长刀冲入流贼阵中，人挡杀人，佛挡杀佛，长刀挥起处，必有一个流贼惨叫倒地，甚至有的流贼闪躲不及，直接被他劈成两半。

    血雨飞溅，几个眨眼间，虎大威就全身浴血，不过没有一滴是自己的，都是敌人的。

    因为虎大威没穿甲胄，是赤膊而战，流贼不知道他的身份，只看到那赤膊大汉将镔铁长刀挥舞的像是风车，所有碰到的流贼都被绞成了血肉碎块，凌厉之势如同是杀神，不可抵挡，尤其是当虎大威全身是血之后，迎面而来的那些流贼们就更是恐惧了，心胆俱丧之下，纷纷退去。而保定兵却是大受鼓舞，士气大振，不但稳住了阵型，而且发动了决死反击。

    惨叫血雨之中，无数流贼被砍翻在地，保定兵向前突击，硬生生地将流贼逼退了五十步。

    ……

    中军大纛之下。

    太子激动不已：“虎大威，真乃勇将也~~”

    吴甡脸色发红：“有此勇将，何愁流贼不灭？”

    闯营中军。

    李自成脸色铁青。

    众将也有点目瞪口呆。

    一刻钟之前，闯营在右翼进展顺利，气势如虹，杀的保定兵步步后退，胜利只在咫尺间，但想不到仅仅几个眨眼，形势就被逆转，保定兵好像忽然被打了鸡血，爆发出了前所未有的战斗力，将他闯营的百战精锐给击退了。

    要知道，现在猛攻保定兵的不是流民，不是弱兵，而是他闯营真正的精锐，大部分都是过去的边军老兵，在边军眼中，保定兵这种内陆兵跟废物也差不了多少，但不想最后的结果竟然如此惨烈。

    李自成心头黯然，忍不住抬头看天。

    天要亡我了吗？

    和昨日的阴沉天气不同，今日是晴天，从清晨到现在激战了将近两个时辰，太阳早已经高升，气温逐渐升高，虽然已经是七月末，已然立秋了，但酷热的天气依然不改。在如此天气之下作战，你面对的不止是敌人，还有酷热的天气。

    李自成舔了一下干裂的嘴皮，独眼徐徐扫过身边的众将。

    他看到，每个人都是脸色凝重。

    在闯营最精锐的步兵被虎大威的保定兵杀得后退了五十步之后，所有人都隐隐意识到，今日之战，怕是很难取胜了。连最弱的保定兵都不能打败，何谈太子的精武营和左良玉的湖广兵呢？

    而不胜就是亡。

    就是死。

    “再攻~~虎大威不过就是一只小猫~~”刘宗敏愤怒的嘶吼。

    “吹第二遍号角。升蓝旗。”

    李自成冷静的下了两道命令。

    号角大家都懂，那是继续猛攻，命令刘芳亮带领剩余精锐上攻的意思，但升蓝旗的意涵，众将却都不明白，不过却没有人敢问。

    “呜呜呜~~”

    号角声更急。

    带着一万精锐在闯营左翼列阵的刘芳亮听到命令，立刻拔出长刀。高喊：“杀啊~~”

    一面三角蓝旗升了起来。

    天气清朗，万里无云，五里之内都能看到这面蓝旗。

    ---感谢长粉“转只弯”的打赏，谢谢

