    肖·伊莱和昆莉·伊莱出局后,塞缪尔军校的老师们气疯了。

    当时达摩克利斯军校和南帕西军校一共出局三个主力队单兵，他们有多高兴，现在就有多气。

    只要稳扎稳打,至少第三位一定能拿到。

    大赛中，一个军校主力队成员完整,对上同样完整队伍的军校，只要拖到有校队成员率先拔旗，就能赢。

    当然前提是对手没有排名前三的主力单兵,但达摩克利斯军校的卫三都出局了！

    他们塞缪尔军校这次在终点不就是稳赢？三打二！谁知道现在南帕西出局还要带走一个塞缪尔主力单兵，简直……气死人！

    肖·伊莱一出来,等来的就是老师们劈头盖脸的骂声。

    “谁让你这么嚣张的？现在出局,高兴了？”

    “你就是欠教训！卫三怎么不把你打死！”

    肖·伊莱：“……关卫三什么事？”

    “滚回去！”塞缪尔军校的指导拖着肖·伊莱从媒体记者中挤出一条路,“现在的单兵一个个无法无天,不听主指挥的话，想当年我们主指挥放个屁,我们都得用盒子装起来！”

    肖·伊莱：“……”这是骂他还是骂谁？

    被拖到一半，他突然见到昆莉·伊莱也出来了。

    “昆莉·伊莱！”肖·伊莱立刻挣扎喊住她,“别以为我是打不过你！”

    “你还是想想塞缪尔军校拿不到排位后，怎么面对队友。”昆莉·伊莱抬手擦掉嘴上的血迹冷冷道。

    她心情不太好。

    之前山宫兄妹能为南帕西军校拿排位便罢了，结果他们就那么带着卫三一起出了局,导致现在南帕西军校别说争排位，连继续比赛的资格都失去了。

    从他们机甲升为3s级后,南帕西主力队其实便隐隐有了隔阂。

    仿佛无形中有一堵墙,把她和高唐银隔绝在外，而山宫兄妹和鱼仆信则是站在另一面。这次在赛场内，山宫兄妹突然擅自行动，更加表明这三人在瞒着她们什么事情。

    外人不知道,但感受到隔阂的高唐银和昆莉·伊莱知道他们决不可能仅仅是冲动挑战这么简单。

    昆莉·伊莱垂眼：现在既然出局了，便去坦诚问一问，虽然不一定能得到真相。    

    ……

    这次玄风赛场中几个被看好期待的军校主力单兵接连出局，反而到最后居然平通院和帝国军校没有失去任何一个主力单兵。这种戏剧性的场面，让媒体记者们更加兴奋。

    肖·伊莱和昆莉·伊莱出局后，塞缪尔军校不再纠缠，直接离开脱身。南帕西军校主力单兵全部出局，现在已经没有什么竞争力，再纠缠下去，只会让塞缪尔军校徒劳折损人员。

    况且，离终点还有一段路，这期间保不准遇上什么星兽，虽然主指挥可以操控校队，但实力有限，一旦遇到多头高阶星兽，尤其往往高阶星兽会带着低阶星兽群，往常有主力单兵牵扯高阶星兽，校队专心对付低阶星兽，所有主力单兵出局后，校队极易全军覆没。

    当然也不是没有例外，达摩克利斯军校便有一届在几次比赛中，校队成员硬生生挨到了终点，拔得旗子，但次数也不多。

    接下来两天，星网上都在乐此不疲猜哪个军校能夺得第一位，以及第三位会被哪所军校拿下。

    赛场内的战况也已经进入白热化。

    几个军校都不想南帕西军校有机会进终点，沿途，帝国军校和平通院以及塞缪尔军校都留下3s星兽不除，只要南帕西军校路过，必然会造成大面积出局。

    事实上，南帕西军校确实没有走到终点便出局了，只剩下另外四所军校。

    达摩克利斯军校走的异常艰难，周围都是悬崖峭壁，动不动就怪风刮过，尤其是走峭壁时很容易有毒物，有些还是变异星兽，校队也有出局的人，最后他们从终点背后绕了出来。

    正好平通院和帝国军校对上了，一地星兽的尸体，就在之前，两所军校才通力斩杀完终点台附近的星兽，连喘息的机会都没有，便直接开始对战。

    霍宣山准备从后面悄然上去拔旗，这时候，塞缪尔军校也赶到了，立刻喊：“你们这么偷偷拔旗不太好吧。”

    此话一出，平通院和帝国军校的人纷纷缓了手。

    现在四所军校的人都到齐了，站在终点台附近准备争夺三个位子。

    现在情况很微妙，帝国军校和达摩克利斯军校的积分是40比36，如果达摩克利斯军校拿到第一，则将超越帝国军校，成为目前总分第一的军校。

    在整个赛场内，达摩克利斯军校先不说，平通院和塞缪尔军校都不希望帝国军校拿到第一。

    如果帝国军校拿到第一，则和其他军校差距越拉越大，如此其他军校基本没有追上的机会，所以第一位无论是谁拿都比帝国军校要强。

    “路指挥认为哪几所军校会联手？”直播现场，习浩天问道。

    “平通院和塞缪尔军校素来没有积怨，之前也合作过，这次再合作的可能性很大，但达摩克利斯军校……难说。”路正辛经过这么多次，彻底明白一件事。

    达摩克利斯军校，尤其是主力队根本没有办法预测他们会做出什么来。

    “帝国军校和达摩克利斯军校有没有可能会合作？”习浩天觉得如果是这样两方合作，比赛或许能结束的比较快。

    赛场外几个主解员在分析解说，赛场内几个军校队伍也僵持不下，都在考虑接下来该怎么做。

    观众席，出局的单兵们坐在一块，这次规模阵势格外壮观。

    南帕西军校全员、塞缪尔军校的主力队单兵肖·伊莱、达摩克利斯军校主力队单兵卫三以及帝国军校原本最大王牌指挥应星决，齐刷刷坐在一块。

    不知道的人乍一看，还以为他们还没去比赛。

    周围媒体记者也都蠢蠢欲动，从前两天开始，只要赛场内有什么大动静，就试图在旁边围着问几个军校主力队成员。

    不过没几个人有心情接受采访的，尤其现在处于关键时刻。

    有媒体记者从后排一路试图采访过来，先是南帕西军校的主力队成员。

    “请问你们认为哪所军校能拿到第一，哪所军校拿到第三？”

    “只要塞缪尔军校拿到第四就行。”五个主力成员，只有昆莉·伊莱开口。

    她这话被前排的肖·伊莱听见，他扭头瞪着昆莉·伊莱：“呵呵，我们绝对能拿到排位，第四一定是达摩……”

    话未说完，肖·伊莱想起什么，转头看向最先排，果然……卫三已经侧耳过来了。

    “一定是帝国……”肖·伊莱立马换一个，但他余光又见到卫三旁边站着的应星决。

    见鬼，差点忘记帝国军校真正的主指挥还在这里。

    肖·伊莱再度改口：“一定是平通院！”

    反正平通院出局的只有校队成员，他不怕！

    肖·欺软怕硬·伊莱十分佩服自己的机智。

    媒体记者们已经把这些全部录下来了，全都能当素材播出去，星网观众最喜欢看这种八卦争论的东西了。

    “肖·伊莱你认为谁能拿第一呢？”记者往下走了一排继续问道。

    “肯定是我们！”肖·伊莱无脑支持他们自己的军校，虽然就是因为他冲动导致主力队缺少了一名单兵。

    记者：“可你们只有两位主力单兵。”

    “还有那么多校队单兵，说不定就冲到前面去了。”肖·伊莱试图佐证，“当年达摩克利斯军校校队机甲师都能拔旗呢。”

    记者：：“……”这没什么好骄傲的吧，当年逼得人家军校机甲师拖着一身伤去拔旗的人似乎就是同届的塞缪尔军校成员。

    肖·伊莱简直就像其他军校放在塞缪尔军校的间谍。

    记者继续往前走，卫三和应星决站在最前排。

    由于位置问题，记者走下来之后，对上的先是应星决，他旁边才是卫三。两个人并排站在一起，仰头看着光幕，相隔有半米。

    倘若不知道的人看来，还以为两人是一所军校的人。

    记者脸上的神情也收敛了不少，想要尽可能稳重下来，到底面前是帝国之星。

    “应星决，你认为帝国军校能在这次比赛中拿到什么排位？”

    他没有回，甚至没有看记者，只是仰头望着赛场内。

    已经有军校先动了。

    塞缪尔的主指挥高学林选择和平通院交涉合作。

    记者举着话筒，没有得到回应，这也正常。毕竟军校生们在看比赛，他们过来采访其实是打扰。

    “预测的事情不一定准，比赛用不了多久就能结束，你很快就能知道结果。”卫三转头看着记者道。

    记者笑了笑：“也是。”看来这两位也不打算说了。

    等记者离开后，半晌，应星决侧脸问卫三：“你觉得谁能拿第一？”

    “不知道。”卫三也无法确定，她自然希望达摩克利斯军校拿到第一位，不过现在情况看，拿到第三便算是完成任务了。

    应星决转过脸垂眸：“这次谢谢。”

    卫三望着光幕眉微挑，没有说话。

    光幕传来的声音太响了，后一排的肖·伊莱对前排两人说的话听得不真切，只是在心中鄙视道：卫三和应星决这两人不厚道，背着队友在外面勾勾搭搭的，还说悄悄话。不像他就一个人孤傲地站在一排，坚决不和其他军校混在一起！

    肖·伊莱盯着前排两个人，心中自豪极了，他抬头挺胸，恨不得塞缪尔军校的队友能看到此刻自己骄傲光荣的一面！

