    三界之中，有这号人物吗？

    通天教主在脑海中搜索了一下，发现自己并不认识这号人物。

    然后他看向了太上老君。

    太上老君也是眉头紧皱了起来，一副很费解的表情。

    “难道连大哥都不知道吗？”这下通天教主就有些狐疑了起来：“莫非又是什么异界强者乱入的吗？”

    元始天尊看向林放：“那他有没有说自己叫什么？”

    林放装出一副回忆的样子。

    “他好像是说他叫泰什么尔的，我当时还小，记得不是很清楚。”

    通天教主这个时候也回过神来。

    “那他还说了什么？”

    林放继续回忆道：“他给我说了很多，我记住的不多，但其中有一本叫西游记的记得很清楚。这里面讲的就是有关猴哥的故事。”

    “我也正是因为知道了西游记，才选择帮猴哥的。”

    既然是要忽悠，那干脆趁机打个补丁。

    林放在心中默默给自己点了个赞。

    将自己熟知剧情的锅甩给哪个莫须有的神秘人物，那就算是以后圣人想起这茬的时候，他也好解释。

    西游记？

    这又是一个陌生的名字。

    在场的各位都没有听说过这个名字，但几位的眼神却闪烁了起来。

    西游，猴王的故事！！

    他们的心中都生出了几分猜测。

    就连猴哥的眼神也闪烁了一下，之前林放给他讲过西游记，可却省略掉了大闹天宫之后的故事。

    林放不说，他也就不问。

    可心里面难免会有些好奇。

    通天教主好奇问道：“你将那西游记讲给我听。”

    林放当着大家的面将西游记的故事大致说了一遍，这次他并没有在隐瞒下大闹天空之后的事情，全都一股脑的说了出来。

    在他的诉说下。

    一个放荡不羁爱自由的形象跃然而出。

    他面对强权勇于反抗。

    他面对挑战永不气馁。

    他仿佛无拘无束，世间没有什么东西能够挡住他前进的脚步。

    他……最后被压在五指山下。

    五百年匆匆而过。

    昔日的强者，在风吹雨打之中，被磨平了棱角。

    哪个面对佛祖都干口出狂言的齐天大圣，在面对观音菩萨的时候，表现的都太过于顺从。

    他变得不再是他。

    但还是他。

    从五指山中走出来的他，依旧拿着金箍棒，但身上没了锁子甲。

    他变得软弱，不在无所不能。

    面对妖怪，他学会了叫人，学会了退让。

    这个所谓的西游团队，也没有想象中的和睦，一个好吃懒做的猪，一个毫无存在感的沙和尚，以及一个弱小心善，偶尔翻点糊涂的师傅。

    他是队伍的主心骨。

    可面对那越来越强的妖怪，西游之路也越来越难走。

    在这个过程中，他学会了许多，变得越来越不像他，最后哪个昔日傲立天地间的齐天大圣，在西天大雷音寺皈依佛祖，成为了斗战胜佛。

    这便是孙悟空的命运。

    随着林放的侃侃而谈，大家的心神都被他所说的故事给吸引了。

    如痴如醉啊！！

    这西游记的故事实在是太好了。

    不过猴哥并没有感到有什么好的，他甚至产生了一种很违和的感觉。

    这家伙是我？

    我以后就这个样子？

    被人打败了一次以后，就怂的这么彻底吗？

    猴哥不解。

    以他的个性，连玉皇大帝他都不怕，他会怕一个如来？

    就算是如来打败了他，把他镇压在五指山下五百年，又如何？

    只要他不死，总有一天会再回来的。

    跌倒了不可怕，爬起来就是了。

    猴哥从不觉得自己会是一个跌倒一次，就彻底躺平的妖。

    他一定会想尽一切办法东山再起。

    而不是如林放口中所说的哪个他一样，为了所谓的自由，认一个不认识的家伙为师，他孙悟空的师傅只有一人，那就是菩提老祖。

    而当猴哥听到唐僧为了一己私欲，而撒谎给他带上紧箍以后。

    那拳头下意识的攥紧。

    他的心中生出一股想要暴揍这家伙的冲动。

    而随着林放的不断讲述，猴哥听到自己居然就这么轻易的接受了这个设定，一点都没有责怪唐僧，甚至还上演了好几出师徒情深的戏码后。

    他忽然就有些恐惧！！

    “这家伙绝不是俺老孙，俺老孙绝不是这样的妖。”

    虽然在林放的诉说中，他的变化是一点点的转变。

    可在猴哥看起来。

    当哪个叫唐僧的和尚给他带上了紧箍以后，他就已经变成了一条狗，一条任人使唤，摇尾乞怜的狗。

    不！！

    应该说，当他向观音妥协的时候，他就已经不是齐天大圣了。

    猴哥人生第一次感到了恐惧。

    无与伦比的恐惧！！

    但这种恐惧不仅没有让他退缩，反而激起了他的斗志。

    面对危险和未知，他也会感到恐惧。

    但战胜恐惧的最好办法，就是面对恐惧，而猴哥最不缺的就是面对恐惧的勇气。

    他忽然有些明白为什么当初林放会刻意隐瞒下这段内容。

    应该是怕他会胡思乱想。

    可他孙悟空是那种被没有发生的事情，而吓到的妖吗？

    不是！！

    猴哥此刻心中只有兴奋。

    因为他再一次找到了前进的方向。

    以前的他将二郎神杨戬作为目标去追寻，可当他成功追赶上二郎神之后，他忽然有那么一些茫然，不知道自己该干什么了。

    但是他现在知道自己要干什么了。

    他要战胜佛祖。

    林放将整本西游记讲了个大概后，又是一阵的口干舌燥。

    这西游记的内容实在是太丰富了。

    就算是随便讲讲，都费了他不少的口舌。

    他下意识的看了眼猴哥这边，然后就看到猴哥整个人都仿佛要燃烧了起来，兴奋的不要不要的。

    林放顿时就很懵逼啊！！

    这是闹那样？

    “猴哥，你听到这故事，不会觉得很难接受吗？”

    “你就一点不感觉匪夷所思？”

    “或者是生气？”

    “整个妖莫名其妙的燃起来的，是什么个情况？”

    林放的脑袋里，都是小问号。

    猴哥闻言，却哈哈大笑了起来，道：“哈！俺老孙岂是那种心志不坚之妖，这种事情还不足以打击到俺。”

