    十几分钟前。

    新月公司。

    两个穿着蓝色工装服的男子，提着工具箱走进一楼大堂。

    一高一矮，都戴着棒球帽和白口罩。

    “两位，你们是干什么的？”

    一个身材微胖的保安走上前，拦住两人。

    高个子说道：“我们是电梯维修公司的，来给电梯做定期保养维护。”

    “这样啊，行，你们进去吧。”保安不疑有他，摆摆手便放行了。

    “多谢。”

    两人点头道谢，便迈步往里走。

    然而他们刚走出两步，身后便传来一道懒洋洋的声音：“站住！”

    两人脚步一顿，回头看来。

    便见一个身形消瘦的保安，双手插兜晃晃悠悠的走过来。

    他看上去得有六十多岁，身上的保安制服松松垮垮的，帽子也歪歪斜斜的。

    但是那双眼睛，却异常明亮，眼神犀利如鹰，带着几分审视。

    让两人顿觉浑身不舒服。

    “老周，咋啦？”微胖保安狐疑的问道。

    这个老周，是刚刚入职的保安，虽然年纪不小了，但身子骨硬朗，而且颇为健谈，保安部这些小年轻挺喜欢听他吹牛逼，诉说年轻时候的光辉岁月。

    但他们可不知道，老周明面上只是个闲不下来的退休小老头，暗地里，可是化劲后期武者，一身实力极为强悍。

    正是被姜沐阳安插进新月公司的周自横！

    “小方，你先退后。”周自横冲着微胖保安摆了摆手，目光在两人身上转了转，似笑非笑的问道，“你们真是来维护电梯的？”

    高个子讪笑两下，脸色稍有几分不自然，道：“当然了，这个园区里面所有的电梯，都是我们公司负责维护的。”

    “呵呵……”

    周自横淡然一笑，双目微眯，缓缓说道：“什么时候，暗劲武者都沦为电梯检修员了？”

    闻言，两人脸色顿时剧变。

    暴露了！

    意识到这一点之后，两人根本不做他想，同时将手中工具箱抛起，改锥扳手等各种工具顿时从箱子里飞出。

    两人伸手一抓，各自从一堆工具里，握住了一把约莫三十公分长的短刀。

    刀刃锋利，闪烁着缕缕寒芒。

    “干掉他！”高个子目光狠厉，给同伴递了个眼神。

    随后，两人同时攥着短刀冲上去。

    一人刺向周自横心脏，一人划向他的脖子。

    速度极快，并且出手就是杀招！

    “啊！”

    前台MM吓得抱着脑袋惊声尖叫，微胖保安小方也一时间愣在原地，眼神惊恐，有些手足无措。

    然而，下一刻所有人都惊呆了。

    原本还吊儿郎当的周自横，突然之间就好像雄狮睁开了睡眼，一股极为强烈的气势猛然之间从他身上爆发出来。

    他不退反进，一步踏前，身体微侧，完美的避开高个子刺向心脏的短刀，同时右手并掌为刀，闪电般在矮个子持刀的手腕上敲击一下。

    “啪！”

    一声轻响。

    矮个子吃痛，露出痛苦的表情，短刀脱手掉落。

    而周自横则顺势猛地向前一顶肩膀，将高个子撞得连连后退。

    与此同时，他左手游龙般探出，一把抓住高个子的手腕，向下一磕，后者右手顿时抽搐了一下，短刀同样掉落。

    周自横抬起右腿一勾，一踩，将两把短刀交叉着踩在脚下。

    而高矮两人则相继摔倒在地。

    “你……你是化劲……”高个子瞪大了眼睛看着周自横，骇然出声。

    他怎么都没有想到，这么一家毫不起眼的小公司里，居然隐藏着这样一位武道高手！

    化劲宗师！

    如此人物怎么会甘心当一个小保安？

    “什么化劲不化劲的，我只是个退休之后闲不下来的老头儿，你们现在的年轻人啊，身子骨也太差了。”周自横缓缓摇头，走上前在两人的肩膀处各自敲了一下。

    两人顿时便感觉到全身麻痹，浑身无力。

    “小方，把这俩人带保安室去。”周自横冲着小方招招手。

    “老，老周，原来你还是练家子呢，刚才那两下空手夺白刃也太帅了！”小方的脸上满是兴奋的表情，手舞足蹈的。

    周自横拍了拍小方的肩膀，笑骂一声：“别贫，先干正事，带下去，我得审审他们。”

    “好嘞！”

    此刻在小方的眼中，老周已经不是那个只会吹牛逼的小老头儿，而是深藏不露的高手！

    小方对他佩服得五体投地，自然是言听计从，当即喊了另一个保安出来，一起把两人拖进了保安室。

    周自横把两人掉落的工具归拢了归拢，也向着保安室走去。

    但是他刚刚一只脚迈进保安室，突然想到了什么，内心一咯噔，脸色顿时就变了。

    这两个菜鸟，只怕是故意摆在明面上吸引注意力的！

    糟了！

    “老周，怎么了？”小方问道。

    周自横顾不上说话，闪身离开。

    ……

    与此同时。

    七楼，总裁办公室。

    萌萌趴在沙发上，两手撑着下巴，小脚丫欢快的翘着。

    眼眸闪亮的看着面前的平板电脑。

    上面正在播放《熊出没》，熊大熊二独特的声音依旧是那么的憨态可掬。

    白初然和冯笑笑则在小声谈论魅影一号的宣发事宜。

    突然。

    “嘭！”

    一声爆响在两女身后突然炸响。

    巨大的落地窗，突然碎裂。

    无数碎玻璃向着办公室飞射进来。

    两女吓得尖叫一声，本能的护住脑袋，缩起身体。

    “麻麻！”

    萌萌也被吓了一跳，连忙爬起来，无助且惶恐的看向白初然。

    白初然不管不顾的跑到沙发前，把萌萌紧紧抱在怀里，柔声安慰着。

    “两位美丽的女士，非常抱歉，以这种方式见面。”

    这时，一道戏谑的声音响起。

    两女这才发现，一个挺拔修长的身影，矗立在落地窗前。

    穿着一件黑色风衣，脚踩黑色皮靴，双手插在裤兜里，如同标枪一般挺拔，气场非常强大。

    背光而立，让人看不清楚他的面容。

    但他身上散发出来的寒气，比空调吹出来的冷气都强烈得多。

    “你是什么人！？”冯笑笑张开双臂，挡在白初然母女身前，警惕的盯着那人。

    “哦，自我介绍一下，”那人倚靠着墙壁，扫视一眼，淡淡的说道，“我叫做袁青，这次来呢没别的意思，就是有人想见一见白初然女士，还有萌萌小朋友。所以，请跟我走吧。”

    “初然，我拦住他，你赶紧带萌萌先走！”

    冯笑笑眼眸中闪过一丝决绝，说完后从旁边抓起一个花瓶就冲了出去。

    “笑笑！”

    白初然惊呼一声。

    本能的伸手去拽冯笑笑，却并没有抓住她。

    冯笑笑双手举着花瓶，“啊”的大叫着，狠狠的砸向袁青，同时自己也张开双臂扑上去。

    她要强行给白初然争取时间，争取机会。

    至于自己会如何，根本没有考虑。

    “还真是感人至深的场景呢。”袁青嘴角上扬，带起一抹邪魅的笑容，轻描淡写的说道。

    同时仿佛赶苍蝇一样，右手轻轻一挥，便将砸来的花瓶拍到了一旁。

    “嘭”的一声脆响，花瓶撞到墙壁上，应声而碎。

    紧接着，袁青反手一巴掌，狠狠的抽在冯笑笑的脸上。

    “啪！”

    冯笑笑顿时被扇得凌空旋转了几圈，重重的撞在墙壁上，当即闷哼一声，口喷鲜血。

    身体软绵绵的顺着墙壁滑落。

    右边脸肿得老高，明显可见清晰的手指印，渗着瘀血，嘴角也有血迹。

    整个人无力的倒在地上，闭着眼睛，没有了动静。

    “笑笑！”

    见状，白初然的眼眶瞬间就红了，泪水夺眶而出。

