    第108章 好气人哦

    傍晚时分。

    一男一女手牵着手，漫步在山石小路上。

    两人在夕阳下有说有笑。

    “阿青，听说下个月九黎城景区要关闭了。”

    路上，苗箐箐有些叹息道。

    她已经接到了上面领导的通知，景区即将关闭，不对外开放了。

    柳青听后没啥感觉，其实早就猜测到了，毕竟世界变化，灵气复苏，各种动植物都开始变异。

    大部分景区显然是一个个危险场所，自然要关闭的。

    而且最近九黎城出现了不少毒虫，动物伤人事件，关闭是很正常的事情。

    “没事，关闭就关闭了吧。”柳青不在意的说道。

    但苗箐箐心情有些低落，她说道：“可是景区关闭，我就没工作了呀。”

    “哪有什么，我养你啊。”

    柳青洒然一笑。

    她有些担心道：“可是，我不工作的话，总觉得有些不自在，毕竟我不想成为一个好吃懒做的人。”

    他说道：“放心吧，这样正好，你可以有很多时间好好的修炼，从今天开始你就辞掉工作，我带你专心修炼。”

    “真的可以吗？”苗箐箐有些忐忑的看着他。

    “放宽心，既然要带你修行，就必须有着足够的时间，毕竟修炼无日月，有时候你一个修炼入定醒来就可能几天过去了。”

    柳青温声细语的解释，这才让苗箐箐心情好了不少。

    她确实很担心自己没了工作，柳青会不会不高兴，毕竟男人都不喜欢自己女人好吃懒做嘛。

    现在听他一说心里就安定了，或许他说的一点没错，修炼是需要花费大量时间和精力的。

    “别想太多，今晚我开始教你如何修炼。”

    柳青搂着她，轻声安慰。

    “嗯，听你的。”

    苗箐箐点头答应了。

    两人手牵手，很快回到了苗寨里面。

    “阿姊，你回来啦。”

    刚来到寨门前，就见一名苗家少女对两人招手。

    “阿妹？”

    苗箐箐惊讶的看着她，问道：“怎么了，你在这里等我是有什么事吗？”

    “阿姊，你是不是忘了，今天是九寨一年一度庆祝丰收的祭祀打谷活动啊。”

    小阿妹夸张的说道。

    她一双大眼睛看向柳青，恍然道：“哦...原来阿姊你找了个男朋友，怪不得连九寨活动都忘了。”

    “小妮子，讨打呢？”

    苗箐箐羞红了脸，上去就捏她的小脸蛋。

    “哎呀，不说就不说嘛，不过阿姊，你快来，我们刚刚准备去田里抓鱼回来呢。”

    “阿哥，你要不要一起来？”

    小阿妹躲开了苗箐箐，立马向柳青发出了邀请。

    抓鱼？

    柳青一脑子问号，看向苗箐箐。

    只见她解释道：“阿青，是这样，今天是我们九寨一年一度丰收庆祝，寨里面有个祭祀活动，晚上有耕火晚会，烧烤，对歌，喝酒，你跟我一起去吧？”

    “好。”柳青想都没想就答应了。

    入乡随俗，人家有活动，自然跟苗箐箐一起参加了。

    “阿哥，你可要小心哟。”

    小阿妹在他耳旁小声说道：“特别是我们九寨的年轻小伙们，一个个可是暗中喜欢着阿姊，你现在追到了她，晚上肯定都会一个个跑来给你敬酒的。”

    “....”柳青满头黑线。

    这小姑娘，真贼精，不过她倒是提醒柳青，你追到了苗箐箐，就肯定会引起人家九寨里面的轻男子们的嫉妒懊恼。

    在晚上活动肯定会想办法为难他，当然了，只是敬酒，灌醉你，表达他们心中那种不满和懊恼。

    毕竟你一个外人，带走了他们的梦中情人，九寨一枝花，那就肯定要承受人家的小小报复。

    苗家人，个个能喝，男女老少都一样，酒量大的惊人。

    “走，阿青，我带你去抓鱼。”

    苗箐箐拉着柳青，跟着前面背着一个竹篓的小阿妹，三人一起走向前面的一片山田。

    那里面放养着不少鱼，已经有不少人在那里开始抓鱼了。

    “箐箐，你回来啦。”

    “听说你找了个汉族男朋友？”

    刚一来，就见田里面的不少女子打招呼。

    她们一个个都看着苗箐箐身旁的柳青，一表人才，气度不凡，第一眼就被吸引住了。

    没办法，柳青作为一位修士，自身的气质肯定不同寻常，自然有着一种特殊的气势。

    “哟，好帅的一个汉家阿哥。”

    “箐箐，真羡慕你哦。”

    田边，不少的年轻女子个个露出羡慕的表情，一个个围上来，你一言我一句的让柳青好不尴尬。

    那一个个仿佛想要将他吃掉一样，甚至有人还扬言，晚上将他灌醉了。

    柳青有些哭笑不得，她们太热情了。

    不过那些年轻的男子们就不同了，个个眼神不善，毕竟柳青带走了他们九寨的最美的一朵花。

    自然引来了九寨年轻人的恼恨，你说你一个外人，在外面那么多的美女你不去找，为何偏偏来抢我们的一枝花？

    “阿青，快下来，帮忙抓鱼。”

    此时，苗箐箐脱下鞋子，撩起裙摆开始下田抓鱼了。

    看她高兴地样子，柳青想了想，也脱了鞋走下山田，陪她一起抓鱼。

    “这家伙，抢了我们的九寨女神。”

    “而且还长得贼帅，你们说气不气人？”

    “好气哦！”

    “不行，我忍不了。”

    “晚上一定灌醉他。”

    “一起敬酒，把他灌醉了。”

    不远处的一群青年们满脸郁闷，看着正在田里面抓鱼的两人，心里感觉很不爽。

    “去通知阿土哥，他可是一直在追求箐箐，不能便宜了外人。”

    “晚上，将他喝趴下。”

    几个小青年嘀嘀咕咕，有人小跑回去了。

    特别是看见柳青跟苗箐箐两人在田里面快乐的抓鱼，那嫉妒的小火焰蹭蹭的往上冒。

    他们是十个有九个看他不爽的，毕竟抢了他们的梦中女神自然没好气了。

    这下，他们暗暗商量着，等晚上一定要好好整整他，敬酒，灌醉他。

    听到这些人的议论，柳青心里暗暗好笑，觉得这些年轻男女有些可爱啊，虽然嫉妒他，想灌醉他出丑也无可厚非。

    不过他们怕是想多了，灌醉他？

    别开玩笑了，就算是喝个一万吨烈酒都没办法灌醉他。

    “哇...我抓到一条。”

    一声惊喜大叫传来，就见苗箐箐双手抓着一条大鲤鱼举起来，结果乐极生悲，大鱼尾巴甩了她一脸泥巴。

    “哈哈哈....”

    柳青一看顿时笑得前躬后仰，把苗箐箐气坏了，抓起一把泥巴直接丢了过来，可惜被他轻易的避过去了。

    “你还笑，快点帮我抓鱼。”

    苗箐箐白了他一眼，风情万种。

    柳青心里一荡，笑道：“简单，看我的。”

    “鱼儿鱼儿，快过来。”

    只见他自言自语的念叨一句。

    下一刻，神奇的一幕出现了。

    哗啦！

    水花四溅，田里面，一只只大大小小的鱼儿，突然朝着柳青和苗箐箐两人游了过来，聚集在两人的四周。

    “这...”

    “呀，好多鱼游过来。”

    苗箐箐呆了，很快反应过来，兴奋的拿起竹篓直接下手抓。

    周围的其他人也都看懵了，卧槽，数百条鱼自己游过去的场景简直就是让人不敢相信。

    (本章完)

