    “呼——”

    今晚的风有些大。

    当洛青舟一路疾行来到鸳鸯楼时，那道月白身影和红色身影，早已在飞檐上等着了。

    “哥哥，你的飞剑炼制好了。”

    还未落到屋顶，红色身影已经甜甜地喊了起来。

    洛青舟飘落到了月白身影身后，按捺住心头的激动和兴奋，拱手道：“月姐姐。”

    月光下，飞檐上的月白身影飘飘若仙。

    她衣袖一动，一柄大约五寸长短的飞剑，从光晕中飘出，悬停在了他的面前。

    洛青舟凝目看去。

    那飞剑通体黝黑，纤薄如纸，两刃锋利，剑尖森寒，尾部无柄，宽只一指。

    整个剑身在月光的照耀下，竟没有映照出任何光泽。

    若不是神魂视力强大，这飞剑又在月光之下，还真难以看到它的存在。

    这飞剑若在夜晚飞行，别说是普通人，就算武者，恐怕也很难发现。

    难怪说飞剑袭人于无声，杀人于无形。

    这简直就是夜晚的隐形杀器！

    “哥哥，飞剑里有你的精血和头发，你现在用指尖触摸它，输入一丝魂力进去，就能与它建立联系，然后就可以用神念和魂力控制它。”

    红色身影在旁边指导道。

    洛青舟依言伸出指头，触在了飞剑的剑刃上。

    一股森寒的凉意透过剑刃传来。

    他缓缓地从指尖输入了一丝的魂力，飞剑忽地一颤，“嗡”地发出一声嗡鸣。

    这一瞬间，洛青舟立刻感到自己的神魂与其建立了联系。

    两者之间，仿佛血脉相连！

    红色身影立刻道：“哥哥，试着用神念牵引它，就像是指挥你的手臂一样。”

    洛青舟依言而行，神念集中在飞剑身上，慢慢牵引着它向前飞去。

    那飞剑身子一颤，开始晃晃悠悠地向前飞行。

    虽然有些缓慢迟钝，但很听话。

    “哥哥，以你现在的神魂强度，最多只能在三米之内的范围牵引，三米之外，效果就非常弱了，而且极为消耗神念和魂力。”

    红色身影在一旁解释道。

    洛青舟继续凝神练习。

    飞剑的速度开始渐渐变快，飞行也越来越流畅起来。

    一开始只能直线飞行。

    慢慢的，开始向上，向下转弯。

    接着，又突然掉头向后。

    随即，突然在向前飞行中极限转弯和掉头。

    红色身影靠近他，从光晕中伸出了一根雪白的纤纤玉指，甜甜地道：“哥哥，你看，这样，竖起一根手指牵引它。手指转圈，先慢慢转，然后开始加快速度转圈。等哥哥练习熟练后，如果遇到敌人，手指只用转一圈，飞剑就会对着敌人的脖子绕一圈，敌人的脑袋就掉了……”

    洛青舟听着她的指导，立刻竖起手指，试着牵引飞剑。

    飞剑在他的指挥下，开始在原地磕磕绊绊地转圈。

    连续练习了半个时辰后。

    飞剑转圈的速度终于变的快了起来。

    “咻咻！”

    指头快速转圈，飞剑也开始快速转圈起来。

    “哥哥，你知道这飞剑为何这么薄，这么细，还没有把柄吗？就是为了瞬间杀人，可以以最快的速度穿透敌人的身体，然后消失……”

    “哥哥，剑刃的颜色是黑色，而且还不能反光，你知道为什么？就是为了在夜晚无声无息接近敌人……”

    “哥哥，你这飞剑虽然是普通材料炼制的，但看起来非常锋利，即便是妖兽的骨头，也能瞬间斩断，师姐可能帮你在里面加入了别的东西，而且非常珍贵……”

    洛青舟一边练习着飞剑，一边听着她孜孜不倦地解释着。

    三更时。

    他已经练习的非常熟练了。

    虽然还达不到人剑合一的状态，但基本上已经可以很流畅的操控了。

    这时他才想起，还没有向两人道谢。

    “小月，多谢你的材料。”

    “月姐姐，多谢你帮忙炼制飞剑，多谢你的炼器炉。对了，小月说你在飞剑里面还加入了别的东西，是什么东西？月姐姐可以先告诉我吗？虽然我现在还不起，但我会记着，以后有机会了一定会还你的。”

    洛青舟拱手，满脸感激和诚恳地道。

    飞檐上，月白身影沉默了片刻，方淡淡地道：“不用。”

    红色身影突然在旁边笑道：“哥哥，师姐的意思可能是想让你以身相许哦。毕竟那些东西太珍贵了，哥哥可能一辈子都还不起呢。”

    洛青舟没有理她，拱手道：“月姐姐，那我以后只要有时间了，每晚都会来给你讲故事和讲经书。月姐姐如果还想听别的书籍，可以跟我说，说不定我这里也有。”

    此话一出，一旁的红色身影顿时目光一亮，连忙道：“哥哥，妹妹也可以享受到哥哥对师姐的这般宠爱吗？”

    洛青舟向着旁边让了让，道：“等我把那则故事和那部经书讲完了，你如果还想听的话，我会继续再讲。不过……”

    红色身影立刻道：“哥哥，不过什么？”

    洛青舟道：“我也不知道什么时候会离开这里，或许以后就不在莫城了。”

    屋顶上沉默了一下。

    红色身影顿时叹气：“哥哥，等过完年了，我也要走了。”

    洛青舟转头看着她道：“你要去哪里？”

    红色身影犹豫了一下，道：“可能是京都，我有些事情，需要去那里一段时间。哥哥呢，到时候准备去哪里？”

    洛青舟顿了一下，道：“扬州。”

    红色身影沉默了一下，问道：“那哥哥的娘子和家人呢？都会跟着一起去吗？”

    洛青舟没有回答，看向飞檐上的月白身影道：“月姐姐，你到时候会离开这里吗？”

    月白身影淡淡地道：“不会。”

    红色身影看了她一眼，忍不住道：“师姐，你确定不会吗？”

    月白身影不再说话。

    屋顶上，再次陷入了一阵沉默。

    洛青舟见时候不早了，拱手道：“月姐姐，小月，今晚我还有事，就不给你们讲故事了。明晚的话，再看情况吧，抱歉，最近有些忙。”

    红色身影有些失望，不过也没有多说什么，点头道：“哥哥，没事的，那你去忙吧。刚好昨天的我都还没有听懂呢，我准备向师姐请教一下。”

    “好。”

    洛青舟没有再逗留，飞上夜空，直接向着城外飞去。

    月白身影望着他消失的夜空，绝美无瑕的容颜上，依旧没有露出任何表情。

    “师姐，我过完年就要离开了。可是，我觉得我可能要突破了，我不能没有他。”

    沉默片刻，红色身影突然道。

    月白身影淡淡地道：“你可以不离开。”

    红色身影摇了摇头：“我要去京都，有很重要的事情要办，关系着天下黎民百姓。”

    月白身影没有再说话。

    “师姐，把他借给我用一段时间，好不好？就一个……就两个月，可以吗？”

    红色身影顿了一下，又道：“我会付报酬的，不会白用他的。”

    月白身影开口道：“他不是我的，你不用向我借。”

    红色身影挑眉道：“师姐，如果你这样说的话，那我可就不客气了？我要用美人计，把他诱拐走，或者直接动粗，把他强行掳走。你没意见吧？”

    月白身影没有说话。

    但身上突然月光闪烁，白裙飘飘，身后青丝无风自动。

    红色身影顿时嗤笑一声，讥讽道：“就知道你舍不得！嘴上说不是你的，其实早已视为禁脔，比谁都看的紧。”

    沉默片刻。

    她又叹了一口气，道：“看来只能把那东西给他了，虽然有些舍不得，但为了能继续听他传法……不过，他那些故事和经书，不知道能不能在那上面传送和显示。师姐，你的呢？拿出来试试呗？”

    城外。

    夜风呼啸，旷野里空无一人。

    洛青舟乘风而行，很快来到了紫霞山下。

    不多时，就在树林里发现了宋家那些人。

    不过树林里只剩下了三个人，其他人不知道去了哪里。

    三人聚在一起，似乎正在低声商议着什么。

    洛青舟从头顶的大树上，缓慢接近。

    只听其中一人道：“明天下午入城，会有人接应我们的，到时候我们先藏在……”

    “嗷——”

    正在此时，山腰处突然传来一声野兽的惨叫。

    随即，一道寒芒在山腰处的树林里一闪即逝。

    洛青舟飘在高处，看的一清二楚。

    这时，树下的几人停止了交谈，目光都一起看向了山上。

    “老五他们好像遇到野兽了，不会出事吧？”

    “没事，听声音就是普通的野兽，而且应该已经被他们做掉了。”

    几人又低声说着话。

    洛青舟望着山腰处刚刚寒芒闪烁的地方，顿时心头一震，立刻升上半空，快速飞了过去。

    那处地方，好像是他母亲埋葬的地方！

    “唰！”

    他以最快的速度飞了过去，落入了林中。

    在他母亲坟墓旁边的林中，两道身影正在查看地上的一只野兽。

    那野兽已经脑袋破裂，彻底毙命。

    两人的手里竟然都拿着锄头！

    “走吧，就是普通的野兽，血肉也没什么价值。还是赶快把这坟墓刨了，回去休息吧，明天还有大事要做。”

    两人拿着锄头，走到了坟墓前。

    洛青舟眸中闪烁着狰狞的寒芒，手指一伸，魂力波动，悄然向着两人靠近。

    一人扬起锄头，“咔”地一声，把那块竖在坟墓前的木牌给刨了起来，倒在了地上。

    另一人连忙道：“别把木牌弄坏了，阿叔说了，明天还要把这木牌和这坟墓里的尸骨一起带进城去，到时候好好去恶心一下秦府。他们不给那小子的母亲迁坟，那就让我们宋家来帮忙，嘿嘿，直接迁到他们府中！”

    那刨断木牌的男子，弯腰捡起了地上的木牌，就着黯淡的月光看了一眼，冷笑着念道：“青舟母亲……林氏之墓……哼，那成国府倒是吝啬，埋死人的地方不给一个，竟然连洛姓都不准留在上面……那位大夫人可真是心狠手辣，竟然还想借我们之手……”

    他嘴里的话，戛然而止。

    对面的那名男子，正扬起锄头在刨着坟墓，见他突然不说话了，抬头问道：“怎么了？”

    坟墓四周，突然诡异地安静下来。

    “嗤……”

    一声奇怪的声音，忽地轻微响起。

    像是水流飙射的声音。

    那手里拿着木牌的男子，定在原地，一动不动。

    他的嘴巴依旧张着，但是，再也没有说出一句话来。

    在他的脖子处，隐隐出现了一条红色的细线，正在向外飙射着鲜血……

    “伦……伦哥？”

    对面的男子，脸色开始发白，声音开始颤抖起来。

    “咕噜！”

    那拿着木牌的男子，脑袋突然一歪，竟直接从脖子上滚落了下来！

