    CR中心。

    本就人烟不算旺盛的电脑急救中心现如今更加冷清，一片狼藉的房间里楚让与永梦还有大我分散的各自坐在一个角落里。

    如果不是永梦用重编程消除了他们头顶的红名，三人现在也许都还不敢冒着被万人追捕的风险回到这个熟悉的基地。

    不过三人之间的气氛却和此前长期保持的压抑有了一些变化，他们都似乎看见了未来有了一些光亮。

    “看来重编程这个能力可以起到的作用比我们想象的要更强！”，大我的脸上难得的有了一些振奋，不再是之前那万年不变让人看了就感觉心里堵的难看脸色。

    而大我都如此了，永梦自然是更加欢喜。

    重编程卡带的第一战就打出了威风，不仅证实了他们现在拥有的战力今非昔比，更是一口气就把游戏天神引以为傲的四名天启骑士给消灭了一半。

    准确的说，是让两个天启骑士崩源体变了回来。

    这在永梦的心里就等于一场手术，一次对患者的成功拯救！

    “不过我们也还不能够太自信了”，楚让适时开口，在士气低迷时他会是那个去振奋大家的人，同时在所有人都沉浸与胜利喜悦时他也会大大方方的去做那个泼冷水的家伙。

    “重编程的能力和极限玩家的战力的确很强，但这一次展露过后，游戏天神也就必然会知道我们所掌握的这份新的力量。

    “而面对祂，永梦你觉得凭着极限玩家有多少把握能够获胜？”

    永梦脸上的笑容当即微微凝固，大家都是近距离感受过游戏天神威压的人，对游戏天神的实力每个人心里也有个大概的估计。

    光是那明显高出人类一个层次的高等生命体气势，一般人的心里就自然会发憷。

    在楚让的提醒之下，永梦也理智地认识到，光是靠着极限玩家的实力当真不一定能够战胜游戏天神，就连能否正面抗衡也还是未知数。

    不是极限玩家不够强，而是游戏天神的实力实在是即未知又强悍。

    单单是眼下都还持续笼罩着全世界的超级游戏领域，就是一个难以想象的存在。

    眼看刚刚起来的气势似乎因为自己的一番话又要跌落谷底，楚让轻轻一笑开口道：

    “也不用太悲观，我们既然能够获得编年史卡带的力量，难道还不能够获得其他更强大的力量来攻略游戏天神吗？”

    楚让的话让永梦和大我思考起来。

    “你说的也许是对的，可能真的存在能够攻略游戏天神的东西，但是那玩意儿是什么？在哪儿？我们该怎么获得？”，大我沉吟片刻后问道。

    没想到楚让却是一摊手，直接摇了摇脑袋：

    “我当然不知道，不过...必然会有人知道。

    “你们不要因为游戏天神的强大而忽略了一个非常重要的事情，游戏天神...可也是一个被设计出来的Boss啊！”

    腾！

    大我一下站了起来，眼里闪烁着精光。

    楚让的话完全没有问题，游戏天神强归强，可祂的本质不也是一个崩源体吗？

    而所有的崩源体又都是自游戏当中诞生的特殊病毒！

    那么游戏Boss，到底是不是能够攻略的？

    “设计出游戏天神的家伙，一定知道如何攻略他！”，永梦一挥拳喊了出来。

    三人紧接着互相看了看其他人，是谁设计的游戏天神或者说谁设计的假面骑士编年史这款游戏对他们来说答案呼之欲出——

    檀黎斗，幻梦。

    “但是...他不是已经彻底死在了帕拉德和格拉费特手里吗？”，永梦紧皱双眉。

    “实习医生，看来你还是太过单纯了”，大我冷哼一声，“你难道忘记檀黎斗是本来就已经复活过一次的人吗？

    “帕拉德说的就一定是真的？

    “不得不承认，以檀黎斗的才能倘若提前做好了后手，那么谁知道他的死究竟是他的计划还是真实的事故？”

    楚让点头赞同。

    檀黎斗的死存在一个最大的疑点，那就是他居然主动参加了复活战，并且是明知道帕拉德和格拉费特身上有着游戏天神追杀他的命令！

    那家伙自负是自负，却也不是一个愚蠢的人。

    他参加复活战的目的更是无人知晓！

    这，是根本无法通过猜测去推断的内容！

    重要的是，楚让还有原剧的经验，他也不认为檀黎斗就那么轻易的死了。

    “有可能他现在依然存在于世界上，就像那些因为游戏病而消失的人们那样活在一个数据的世界里，只要等到一个扳机扣响，说不定檀黎斗就会以我们想不到的姿态归来。”

    “那我们...要去主动找他吗？”，永梦弱弱地问了一句，连带着一旁的大我也把目光投向楚让。

    话说得是好听，但落实到行动上的确就没那么简单了。

    假如檀黎斗真如猜测一样活着，如何寻找到他就是重中之重！

    “游戏天神”，楚让淡淡吐出这个名词。

    大我和永梦立马瞪起了眼，没想到楚让又继续说道：

    “祂的身边人。”

    “你...”，大我想要说什么，眼里闪过挣扎之色后最后涨红着脸把已经到嘴边的话又给憋了回去。

    等他到五十级，就不会再委屈自己了。

    “Poppy，是我以为最佳的突破口”，楚让仿佛没看见大我难看的脸色，“你们在游戏天神的国度里应该也注意到了吧。

    “Poppy对游戏天神来讲担负着不小的责任，包括复活战里她的出现频率也不一般。

    “所以她就极有可能掌握了一些机密的情报，说不定就有我们想要的。

    “而且，永梦不是一直也想要救回Poppy吗？你们不是说Poppy从前也是你们的伙伴更是CR的助理吗？

    “那么她会不会也是遭遇了和那四个挑战者一样的事情，被游戏天神篡改了某些东西？

    “用重编程的话，也许我们就能够救回她不是吗？”

    一番话，永梦已经激动地身躯颤抖起来。

    他甚至都忽略了楚让猜想的前提，已然认定这就是事实，迫不及待的想要冲到神之国度去救回自己重要的伙伴！

    踏！踏！踏！

    三人情绪正高涨时，一阵皮鞋踩踏地面的清脆脚步声响起。

    有人，来了。

    ......

