    “该死的。”阿尔法第一个发现不对劲，一个闪身出现在十余米外，但这一次出现时，阿尔法身后的袍子早已被火焰烧了一半，就连衣服上都如此。

    “温度飙升了百倍，以此来降低我们的速度么？”阿尔法目光冷冽。

    不得不说第一次阿尔法正式起来了烈阳焚城，这个华夏修士看起来没脑子，但没想到心思如此细腻，居然不知不觉间让四周变成了这一副样子。

    想到这阿尔法看向烈阳焚城的目光以及充满了狰狞，那是要以死相拼的凶狠了啊。

    之前阿尔法的确是在戏耍烈阳焚城，毕竟莫罗亲王死在了汉北，阿尔法认为自己的敌人应该是那杀死莫罗亲王的强者。

    所以阿尔法更警惕的一直都是那未知的强者，但谁能想到，这自己不在乎的人居然爆发出了这么强大的力量。

    “啊！”

    一声哀嚎突然响起。

    阿尔法扭头一看便是痛苦猛地一震，只见一只吸血鬼被火焰包裹住了，而燃烧的正是他的一滴滴精血，对于吸血鬼来说，生命之源就是自己的血液，可此时血液被燃烧，那吸血鬼背后的翅膀立刻开始脱落，气息骤然降低。

    “阿尔法。”那吸血鬼见阿尔法看了过来，立刻嘶吼了一声，一团精血从吸血鬼嘴里喷出直接飞向了阿尔法。

    阿尔法看的目光呲裂，接住血液后那吸血鬼也彻底被烧成了黑灰。

    “该死的，你们让这世界上永远的缺失了一位尊贵的血族！”阿尔法扬天嘶吼，同时吞下手里的血液。

    而烈阳家此时都振奋了起来。

    “烧死一只了，哈哈哈哈，烧死一只了，各位加油。”

    “烧死这一群扑街。”

    烈阳家族人更加卖力的催动力量。

    而四周吸血鬼也拼命的攻击烈阳家族人，但十六人浑身爆发红光，宛如一个太阳一般，那温度比起四周火海还要强盛无数倍，吸血鬼靠近都难受，但一动又要被火海灼烧。

    而这就是阵法的恐怖，想要打破这僵局，除非打破阵眼，而阵眼正是烈阳焚城，烈阳焚城本来实力就最强，想要灭掉烈阳焚城那近乎是痴人说梦。

    “啊！”又是一声哀嚎。

    阿尔法扭头看去，又一只吸血鬼被烧干了血液。

    这让阿尔法是又气又怒，同时阿尔法也感觉到了，在这个环境下，饶是自己的鲜血都在一点点的枯竭。

    “邪门歪道。”阿尔法扬天嘶吼，一双眼睛边做了赤金色，一步踏出便是冲向了烈阳家族人。

    阿尔法也是聪明，面前的烈阳焚城阿尔法并没有进攻，而是选了一个最弱的。

    “守住。”烈阳焚城面色微微一变，同时其他烈阳家族的族人也是一个个屏住呼吸了。

    “来了。”那最弱的一个分神二重天的修士，早就紧张的不行了，突然看见一张狰狞的脸出现在面前，那修士吓得心肝一抖。

    而其他人力量猛地转移，那分神修士面前的红光一瞬间强盛了百倍，而出现的自然是阿尔法，阿尔法一抓刚刚伸出，滚滚火海近乎直接吞噬了阿尔法的手。

    “啊。”阿尔法闪身出现在一旁，此时浑身一片狼藉，那模样恐怖的可怕。

    “行了，抓紧时间，直接打死这群臭虫。”烈阳焚城见阿尔法奈何不了，彻底放心心来了。

    “臭虫？”

    “你们这群血肉，居然敢说尊贵的血族是臭虫，你们该死！”阿尔法优雅彻底丧失，疯了一般的拼命进攻烈阳家族人。

    但阿尔法越是进攻，越是等于慢性自杀，本身体内的血液就被燃烧，那火海的创伤同样不能小瞧。

    眨眼间几分钟后。

    “阿尔法。”一道低喃响起。

    阿尔法猛地回头看去，此时在火海中，许多血族早已失去了力量了，那是体内鲜血被烤干净了。

    “阿尔法，吞噬掉我们。”

    “把我们所有人的力量集中在一起，闯出去，杀死他们……”

    “或者离开……”

    “这一次，我们不该来华夏。”

    那壮硕的吸血鬼凄厉一笑，下一秒直接扑向了阿尔法。

    面色微微呆滞的阿尔法被那壮硕吸血鬼撞得身子一颤，而入目就是那吸血鬼仰头露出来的脖子。

    “吞噬我吧。”

    “啊！”凄厉的哀嚎声从阿尔法嘴里发出，阿尔法猛地低头一口咬住了那吸血鬼的脖子。而其他吸血鬼，也都全部围向了阿尔法。

    几分钟后。

    一股冲天的气势轰然爆发，只见阿尔法浑身金色血液翻腾，而背后隐约间出现了第四对翅膀。

    “不好，上人的气息。”烈阳焚城第一时间察觉到了。

    而还没反应过来一股强大的力量轰然打来，阵法顷刻间破碎。

    远处。

    “该干活了。”袁大宝眸光一闪，直接一步踏出。

    “你们这些蝼蚁，你们该死，全部都该死，现在，你们的末日到了。”阿尔法一步步走向倒飞出去吐血的烈阳焚城。

    “你要是实力不够，还能多活一会，不过现在，是你的末日到了。”一道低喃从头顶响起。

    阿尔法抬头看去，入目便是一个猩红色的太阳，对比起来之前阵法里烈阳焚城等人就是个强光灯，而这才是真正的太阳。

    ……

    小李村。

    “我跟你说，你别瞎搞啊，你千万别瞎搞啊。”小黑吓得眼珠子瞪得大大的。

    而妞妞此时全身爆发紫色的光芒，一伸手摸在袁青的脑袋上，隐约间在抓着什么似的。

    “她开玩笑的，肯定是开玩笑的，袁大宝现在天尊的实力，亲自下的封印，这小娃娃怎么可能解得开。”小黑攥着拳头。

    “出来。”妞妞扯着嗓子一吼。

    “果然，吓唬我的。”小黑转身怕了怕胸口。

    突然。

    “咻！”一声刺耳的鸟鸣凭空响起，同时一股强大的气势近乎是直接压得小黑都站不稳。

    小黑哆哆嗦嗦的扭头看去，只见妞妞一脸得意的看着自己，而手心里多了一个珠子，那赫然是水灵珠。

    而袁青浑身火焰爆闪，头顶之上炽凰正在扑腾着翅膀发出阵阵鸣叫。

    “这尼玛……要坏事了啊。”小黑眼前一黑，直接晕了过去。

    “怎么回事。”一道嘶吼凭空响起，芙蕖妖王猛地出现在了小屋子里。

    “你也要拦着我们？”妞妞眉头一皱，下意识一把抱着袁青，而袁青瞪着大眼睛好奇的看着芙蕖。

    “你们在搞什么，袁大宝不是封印了这娃娃的力量么，谁放出来的？”芙蕖妖王眉头微皱。

    “我们要去汉北找爸爸，你不想和小黑叔叔一样晕过去就让开。”妞妞插着腰吼道。

    “笑话，就凭你们？”芙蕖妖王不屑的看了一眼妞妞，旋即冷声道：“你们不能出去，袁大宝不会让你们出去的。”

    “相反你这丫头我一直不喜欢，你要敢乱来，我饶不了你，现在这娃娃不仅仅是袁大宝的儿子，更是炽凰的传人。”芙蕖妖王冷声道。

    “我看你怎么饶不了我。”妞妞腰一叉。

    闻声芙蕖妖王立刻一怒，但这时候袁青突然抱住了芙蕖妖王，咿咿呀呀的喊了一声，那炽凰更是用脸蹭着芙蕖妖王。

