    “额，我这不是关心你吗，嘻嘻。”

    凌菲直接翻了一个白眼，调着电视新闻看，上面还真的报道了今天体育馆被下药的事情。

    嗡嗡嗡——

    凌菲的手机响起，她拿起来看了下，接听道：“督长，怎么了？”

    接完电话之后凌菲的眉头紧锁着，好像出了什么事情。

    “菲菲姐，怎么了这是，眉头皱得这么深？”

    凌菲看了下江雨柔都上楼了，便说道：“秦垨在a国被找到了，但已经死在浴缸里面，根据a国的检查报告，是被人扔进装有食人鱼的浴缸中被活生生咬死的。”

    “这也太惨了吧，果然是恶人有恶报。”宁凡点点头肯定的说。

    “宁凡，我怎么看不出你有那么一丝的惊讶呢？”

    “我惊讶什么啊，这不是秦垨罪有应得，哈哈哈。”宁凡打着哈哈眼。

    凌菲眼光微微一眯：“你的眼神告诉我，你早知道秦垨会死，对不对？”

    “额，这是因为我相信人在做天在看，因果报应，秦垨坏事做尽，自然是有不少人想着收拾他的，菲菲姐，你就别乱想了，我哪有那种能力啊，我连出国的护照都没有。”宁凡笑道。

    “哼，你自己小心一点，别惹出让我难做的事情出来，还有上次你欺骗我的事情，等我伤好了，一定收拾你。”

    “这不是，咋还记仇呀。”宁凡无奈。

    唐小月说道：“小凡哥哥，厨房一些调味品没有多少了，我们去超市买点吧。”

    “好啊，好啊。”

    终于摆脱凌菲的计划，宁凡赶紧溜了。

    两人来到了超市里面，宁凡推着推车，唐小月在前面收购一些东西，当然还有一大堆的零食。

    宁凡说道：“小月，吃零食不好，容易发胖的。”

    “不怕，我们可以慢慢的吃，没有零食吃很难受的。”

    “额......”

    过了一会，宁凡给自己拿了两打啤酒，回去做点啤酒鸭或者留着自己喝也行。

    夏天还是喝这玩意爽，至于零食就算了，自己不爱吃。

    这超市一逛就是一个小时，就买了一瓶醋和食用盐和鸡精各一包，还有一些调料，其余的就全部都是零食。

    因为方圆五里只有这么一家大型超市，很多人都会来这里购物，导致结账付账的人挺多的。

    排队就拍了一个十几分钟，正当要到唐小月和宁凡时，一个六十多的老大爷直接插队，将自己的买的东西交给收银员。

    但收银员没有理会，而是微笑的接过唐小月的东西。

    见到收银员没有理会自己，你大爷就是你大爷，直接将买的东西扔在收银员的身上：“贱东西。”

    “喂，你怎么这样？”另外一个收银员不满的说。

    大爷没有理会，直接大步想要离开，而那个被砸东西的收银员还被骂，委屈的想哭。

    “保安，这个人打人，不要让他走了。”收银员说。

    出口的保安随即走过来，道：“大爷，你为什么打人？”

    “滚！！！”

    大爷那叫一个蛮横，一把便将保安轻轻松松的放倒在地。

