    不可能！

    这就是听到这个消息之后，绝大多数人的第一反应。

    陆天龙怎么可能死？

    整个华夏都几乎让他折腾了一个遍，国外那么多地方都被他征服，他怎么可能死？

    都觉得这是一个假消息。

    可随着越来越多的消息被透露出来，事实似乎越来越朝着确定的方向发展。

    先是苏凌月最近几天反常的表现。

    苏氏集团目前正处在急速的发展期，不管是国内还是国外，都取得重大突破，未来一段时间，必定像是坐着火箭一样往上飞窜。

    可她却在这几天时间内，连续召集战龙商会和苏氏集团的高层，将旗下控制的业务一点点的分派了出来，交给别人来统筹管理。

    她是商场上的女强人，女疯子，有她掌控，苏氏集团必定会膨胀式发展。

    可一旦把权力下放出去，就代表着苏氏集团的发展很有可能会进入一个暂缓期。

    而后，更重磅的消息被透露出来。

    有人直接点出，陆天龙出事儿的地方在深山，是从悬崖上落入潭水之中溺亡！

    “混蛋，这消息怎么会扩散出去的？”

    苏凌月本来已经订好了明天一早赶往仙龙山的形成，却在当天晚上整理东西的时候，从网上看到了这条消息。

    当即控制不住狠狠一巴掌拍在了面前的书桌上。

    在网上这则消息里面，除了没有提到仙龙山这个地方，其他所有情景，都描述的很是准确。

    比如那里有一个贫困的村子，比如之前陆天龙想要将这个地方开发，等等等等。

    只可惜最后考察的时候遇到了一些麻烦，然后从悬崖掉落下面潭水之中，彻底身亡。

    描述者已亲身经历一样的描述，将整个过程写了出来。

    要不是苏凌月对当时在场的那几个人都很信任，真怀疑是其中之人写出来的这则消息。

    “陆天龙明明是下落不明，他们怎么可以胡乱写？怎么可以这样！”

    苏凌月气恼的翻找手机，想要找王莹马上去联系，将网上这样的消息全部删除。

    可当她刚刚翻到手机，准备按下王莹号码的时候，整个人却停下了。

    沉默几秒钟，眼眶微红，接着豆大的泪珠噼里啪啦吊在了面前的桌子上。

    “咚咚。”

    “凌月姐，你没事儿吧？”

    外面突然传来敲门声，是慕容婉儿的声音，应该是刚才听到苏凌月拍桌子的声音跑过来的。

    “我没事儿，工作上的问题，我正在忙，不跟你闲聊了，你快回去休息吧。“

    苏凌月没打算让慕容婉儿进来，抹了一把脸上的眼泪，快速调整情绪，平静道。

    “哦，好的，凌月姐你也早点儿……对了凌月姐，再问一件小事儿，小八郎快回来了吧？”

    外面的慕容婉儿犹豫了一下，再次开口问道。

    苏凌月一窒，随即继续用平淡口气道：“我不是和你们说了吗，陆天龙遇到了一点儿小麻烦，不过已经处理的差不多了。”

    “明天我去跟他汇合，等彻底解决完毕，会跟他一起回来的。”

    苏凌月道。

    之前带着苗倩等人离开海阳去了仙龙山，回来之后，慕容婉儿等其他女孩儿就觉察到了不对劲儿。

    可是苏凌月之前叮嘱过，陆天龙这件事，所有人都不能说。

    否则还不知道慕容婉儿这些丫头会伤心到什么程度。

    所以苗倩和齐楚楚等人也是三缄其口，和苏凌月全都统一了口径，只说是陆天龙现在遇到了点儿小麻烦，马上就会处理完毕。

    至于到底出了什么事儿，在什么地方出的事儿，以保密为由搪塞过去。

    “我知道了凌月姐，可是……你不会骗我的，小八郎真的没有出什么大事儿，对吧？”

    慕容婉儿的声音有些失落，犹豫一下，再次在外门小心翼翼问道。

    “我都说了没事儿，快回去睡吧！”

    苏凌月强忍着说完这句话，随即再次泪奔。

    双手使劲儿捂着嘴巴，任由泪水顺着指缝滑落，一阵阵揪心的疼痛，几乎让她崩溃。

    可这是她唯一的选择，只能选择暂时欺骗，等到她们慢慢发现端倪，也开始慢慢接受的时候，才能将真实情况告诉她们。

    第二天一早。

    王莹亲自开车来接苏凌月去机场。

    “凌月，昨天晚上网上关于天龙的那条消息，你看了吗？”王莹的眼睛还有些微红，一边开车一边轻声道。

    “莹姐，我现在不想谈论这件事儿。”

    苏凌月轻轻叹一口气，对王莹说这样的话，几乎就等于是明确的确认了这条消息的真实性。

    果然，车子不由自主的抖动两下，可很快恢复了正常方向行驶。

    “竟然，竟然是真的，凌月，你……”

    王莹擦了一把脸上眼泪，继续专心开车。

    她也很痛苦，可知道这时候心里面最难受的，应该就是坐在后面的苏凌月了。

    虽然她平日里对陆天龙冷言冷语的，可王莹心里清楚，那不是真正的讨厌，否则的话，按照苏凌月的脾性，早就把他赶走了。

    还能把陆天龙留在身边给他机会？

    “凌月，既然这样，那我就跟你谈一下工作。”

    很快，王莹表情严肃起来。

    “你也知道，之前我们苏氏集团发展迅速，几乎可以说是一路畅通无阻。”

    “但不管是国内，还是国外，我们也不是没有竞争对手。”

    “但因为陆天龙的缘故，他们一直没有跟我们捣乱，可是现在，天龙出事儿的消息传出去，我担心……”

    说到这里的时候王莹停住，扭头看向苏凌月。

    “你是担心有人会在这时候落井下石？”苏凌月淡淡道。

    很明显，这个问题从昨天晚上看到那条消息之后，苏凌月就已经考虑过了。

    苏氏集团一开始发展的并不是顺利，斗十大豪门，战江南商会，现在还跟太子帮那一群人暗中较劲儿。

    在国外同样如此，不管是沙漠国，还是不列颠，或者是米国，拿下现在的这些项目，那都是陆天龙带着那么多人拼了命的。

    暗处不知道还有多少人在窥视眼热。

    因为以前有陆天龙在，那些人可能会比较忌惮，就比如太子帮，在陆天龙横扫江南商会，脚踏东西南北几大传承家族之后，已经消失匿迹了挺长时间。

    一直没有再公开露面跟苏氏集团对抗。

    再比如国外，苏氏集团发展的那么多项目，暗处不知道多少人在虎视眈眈。

    现在陆天龙出了问题，苏氏集团就如同失去了猛虎守护的猎物。

    “是呀，这是我担心的问题，尤其是你也知道，现在跟咱们合作的很多家族或者企业，暗处都还跟太子帮那边有牵连。”

    “我是担心太子帮会趁着这个时候出面发难。”

    王莹将自己心里的担心说了出来。

    “国外的话，情况倒是可能会好一些，毕竟咱们开展的那些项目，几乎都是跟各国政府之间开展的。”

    王莹一边开车，一边简单将目前苏氏集团有可能面临的形势分析了一下。

    当然，现在的危机只是预测，毕竟现在苏氏集团走上正轨，身边围绕着那么多的家族和公司，有一部分都是铁了心跟着走的。

    加上陆天龙之前对不少人有恩，不可能马上翻脸。

    可墙倒众人推，树倒猕猴散，这些事儿不得不提前做准备。

    ”这些事儿你去找郑少枫和青鲢商量，他们会有对策的。”

    苏凌月语气平静道，似乎对于王莹说的这些事儿并不十分在意。

    “恩，好吧，不过凌月，我还是第一次看到你如此的……消极。”

    王莹从后视镜里面看着后排座位的苏凌月，犹豫了一下，轻声道。

    消极？

    苏凌月嘴角露出一丝苦笑，打心眼里觉得王莹用的这个词语很恰当。

    轻轻叹一口气，却没有说话。

    傍晚时分，苏凌月再次达到了仙龙村。

    这次跟随她一起过来的，还有更为庞大的一支队伍，总数约莫几百人。

    在回去的这七八天时间里，苏凌月除了安排苏氏集团的那些事儿，另外就是安排人组建了这支用来开发仙龙山的队伍。

    从各个部门抽调的精兵强将，高薪聘请过来的专家，打造了一支绝对精锐的队伍。

    这也是苏氏集团现在的项目之中，苏凌月亲自抓的唯一一个。

    正如她之前所说，现在其他事情都不重要，可陆天龙要开发仙龙山，让这里人过上好日子的愿望，她要帮助他实现！

    到达之后，这群人在距离仙龙村不远的地方寻找到一块略微平整的地面，开始搭建简易的房子，用来居住和办公。

    那边热火朝天的忙碌着，仙龙山上却是一片宁静。

    仙龙谷之中。

    平淡的仙龙潭之上，却突然发生巨变。

    潭水开始急速涌动，竟然像是电视中经常出现的龙卷风一样，最后形成了一个巨大的漏斗形状。

    由上至下越来越细，一直通往深不可测的潭底。

    “小樱，你听到了吗？”

    仙龙村之中，几乎所有人都已经入睡。

    躺在床上的赛金花却突然瞪大眼睛，猛然起身，伸胳膊碰了碰躺在身边的项小樱。

