    烈焰。

    轰鸣。

    整个班门都陷入了一片纷乱。

    发狂的公输伯牙嘴里念叨着不明意义的语句，见人就劈，见物就砍，很快就从禁地之中杀向了整个班门。

    尖叫、怒骂、哀嚎充斥班门这片净土。

    一个疯狂的公输伯牙，所造成的破坏一点儿都不逊色于外敌入侵。

    公输涵没有理会外界的变故，在绮云的指导下不断的朝着禁地内部穿行。

    很快，他们就来到了吴浩原时空记忆中那片机关阵法重重的地方。

    在原时空中，吴浩是靠着天魔遁空才穿入到机关阵法深处，接触到封禁姚无当的五色石。

    这一次以魔胎而来，吴浩自然不会毫无准备。

    如今的吴浩，空间天赋早已经比当年提升了千万倍。

    而且他的剑道提升达到剑神层次，一式白虹贯日威能非同小可。

    只要接近了这片区域，吴浩计划以魔胎发动绮云剑遁空一击，直接隔空穿透阵法引爆五色石。

    他的计划很完备，可惜都没有用上。

    等到来到这里的时候，绮云与公输涵惊讶的发现，这里的阵法与机关统统都不见了。

    只留下一些被关闭、破解的机关残余，证明着它们曾经存在过。

    来到最中心处时，那五色石自然也毫无踪迹。

    它到底哪里去了？

    难道这个时空，姚无当已经脱困？

    那为什么班门一点儿事都没有呢？

    ……

    吴浩心中猜疑的时候，班门的劫难也在继续。

    公输伯牙甚至开启了地仙领域，在班门之中往来纵横，无有一合之敌。

    守护班门的公输家族高层不是没有反抗。

    然而在天下第一人的武力面前，他们的反击分分钟就被击溃，照面之间就损失惨重。

    唯一能够有效的阻止公输伯牙屠杀的只有异时空吴浩操纵的战争神器麒麟了。

    麒麟的坚实材质，让此吴浩能够有效的抗衡公输伯牙的斧法攻击。

    而且千变万化的攻击手段，也能够对他造成一定的牵制。

    然而相比公输伯牙这种地仙级的修行者而言，专门为了大型战争而炼制的傀儡终究是太过笨重了。

    虽然经过此吴浩的改造，增加了不少新式武器，也对公输伯牙造成不了多少伤害。

    事实上这些武器对班门的破坏要远远大于它们取得的效果。

    可是若不是由他牵制住，任由公输伯牙在班门中疯狂屠戮，怕是整个班门都要遭劫。

    族长公输季康因为此吴浩的帮助侥幸在公输伯牙斧下逃生，但是其他长老就没有那么幸运了。

    短短的一盏茶时间，神境以上长老就死伤十几个，气境的长老和弟子更是死伤无算，看的公输季康心中直在滴血。

    这个时候，他看到形势不妙，立刻紧急通知班门撤离。

    还好，公输伯牙神志不清，一心只盯着眼前的目标，对于逃散的公输家族族人并没有追击。

    公输家族族人撤的差不多的时候，战争神器麒麟也变得情况不妙起来。

    麒麟的前臂武装模块已经被公输伯牙的利斧削去数次，全靠着此吴浩的备用模块支撑下来。

    然而现在，备用模块已经消耗殆尽，甚至武装模块的弹药都开始出现了不足。

    麒麟头部的主炮已经哑火了老半天。

    就是后腿部的动力驱动也出现了不小的破损。

    整个麒麟看上去近乎少了小半个身子，地上到处是散乱的破损模块。

    不仅仅是麒麟，整个班门核心区一大片区域都成了一片废墟。

    也许是疯掉的公输伯牙心中依然存在一丝敬畏，也许是他受到了潜意识影响，战场并没有蔓延到班门的泰山秘境位置。

    班门近乎山穷水尽的时候，公输伯牙依然生龙活虎。

    此时，他已经杀红眼，出现在他面前的任何活动的事物都将受到他如同天外之斧的打击。

    至于在他面前蹦跶了许久的麒麟，更是早已引起了他的不耐。

    “绿……绿……绿！”

    嘴里念叨着不明意义的文字，他一飞冲天，在疯狂状态下首次施展神通。

    “力劈华山！”

    传闻华山是洪荒时期的一座仙山，曾被一位大神通者一斧劈成了两半。

    力劈华山这一式神通，至刚至阳，至简至强！

    哪怕有着麒麟甲保护，此吴浩也感觉到无尽的锋锐袭来，如同上天开刃，倾泻而下……

    “快躲！”

    尚未撤走的一位长老看到这一幕大叫着提醒。

    然而此吴浩一点儿躲的意思都没有。

    麒麟静静的立在那里，好似守城守到最后一刻的残军。

    在烈焰与废墟之中，平添了几分悲壮的气息。

    “小玉……对不起！”

    此吴浩低声呢喃了一声，麒麟的无数模块飞快的变幻重组，主炮开始压榨残余的能量完成最后一次的充能。

    力劈华山斧锋到来的时候，麒麟也迎着斧锋吐出了最后一炮。

    这一炮的炮弹不是公输家族的霹雳弹，也不是吴浩改进后的雷霆弹，而是一团闪耀着五色光芒的人形晶石。

    赫然就是绮云与公输涵未曾找到的那封禁五色石。

    战争傀儡麒麟在星辰界固然有着浩瀚的威能，然而其战斗能耗也非常大。

    此吴浩对其进行改造的时候，必须考虑它的续航能力。

    他试验了很久，至今尚未找到最适合麒麟的供能措施，除了珍藏在禁地的封禁五色石。

    他把五色石随时带在麒麟的储物空间中，并非为了提供能量，而是为了研究。

    他想着复制五色石的奇迹，来为麒麟找到安全稳定的动力能源。

    没想到，研究还没完成，这封禁五色石已经派上用场了。

    公输玉死在了他的面前，拼杀反抗无力的情况下，此吴浩已经心存死志。

    他要引爆封禁五色石，与邪魔同归于尽，以报杀妻之仇！

    力劈华山与封禁五色石相遇的那一刻，四周的空间发出了不堪重负的吱呀声。

    交锋之所在，空间开始湮灭。

    无尽的虚空风暴席卷八荒，开始吞噬班门中的一切……

    公输涵带着绮云刚刚从禁地内部出来，就看到了这毁天灭地的一幕。

    借由魔胎看到这个结果，吴浩本尊轻轻摇了摇头。

    虽然过程与他想的不太一样，但是结果确实如同他的预期。

    只是他现在并没有感觉到太多得偿所愿的快乐。

    大概这就是成长的代价吧。

    吴浩本尊心中感叹着，突然神情一凝。

    他感觉到汗毛直竖，一股警兆在心中急速升起。

    吴浩二话不说，瞬间手中出现灵宝宝剑，发动白虹贯日！

    剑神一击，就撕裂了眼前的空间。

    发动天魔遁空，眨眼间就遁入空间里。

    嗖嗖嗖几下穿梭后，吴浩再次显示出身形，已经是千里之外。

    狂遁千里！

    原本为了以防万一，吴浩就住在天工城的边缘，此时从感受到威胁到遁到安全位置才不过一息。

    下一刻，无尽的佛光照亮了天工城。

    “南无菩提寿佛！”

    随着一声佛号响起，佛光照耀进了班门之中。

    席卷八方的虚空风暴在佛光之中逐渐沉寂，在虚空风暴中死死支撑的公输伯牙眼中的疯狂之色也消退下去，开始出现了一些明悟的迹象。

    佛光一闪，魔胎开始嗡鸣震颤，不久后就如同太阳下的冰雪一般消融。

    公输涵也在佛光之中抱着头痛苦的嘶吼了几声，随后一头晕倒过去。

    至此，吴浩在班门中的感知近乎完全消失。

    只剩下他感知到的最后一幕，如同画卷一般在他的脑海里渲染着。

    万丈佛光之中，刚刚开始时光回溯的姚无当身形急速凝聚。

    而在她的身前，一个缁衣女尼突兀的出现在了那里。

    她似乎已经等待了千百世！