    从联盟少将卡洛斯从部落兽人那里营救出星际友人莱昂纳多到现在已经过去了两个月。

    在这本应是喜悦的丰收时节，鲜血和杀戮主宰了富饶的希尔布莱德丘陵。

    尽管部落大军横冲直闯，在真面战场占据了绝对的主动，但是统一了指挥权的联盟军队严格落实了总指挥洛萨关于“高筑墙，深挖坑，层层布防，寸土必争”的战略方针指示，将部落大军死死的困在了希尔布莱德战区。

    根据德莱尼人莱昂纳多提供的情报，部落糟糕的后勤补给严重的制约了部落的战斗力。

    所以在和铁炉堡国王麦格尼.铜须协商过后，矮人和侏儒改变了战术，将战略重心由收复失地改为骚扰部落的后勤运输部队。

    而蛮锤矮人虽然不愿意正式加入联盟，却愿意为了打击共同敌人而为联盟提供空中支援。由侏儒科学家们精心设计的空战装甲以及符合空气动力学的新造型投掷战锤，让勇敢的空骑士们在和红龙的战斗中如虎添翼，天空不再是联盟的生命禁区。

    在短短的两个月间，克尔苏加德和部落的术士们进行的暗战次数不下三位数，侦查与反侦察，诅咒与解除诅咒，正面战场的大型魔法战，一切的一切让这位达拉然的天才**师疲惫之余又倍感欣喜。

    见识到战争残酷性的肯瑞托副议长克尔苏加德大师更是同意在返回达拉然后全力游说肯瑞托为联盟提供更多的支援。

    即使有种种利好消息，卡洛斯在战报通告的背后还是看出了大问题————正面战场，联盟处于被压倒性的劣势。

    开战三个月时间不到，联盟前前后后损失了五万士兵。五万，是阵亡数量，伤残者更甚。

    部落的后勤吃紧，联盟的兵力吃紧，各位国王们赶回国内进行第二次大规模征兵。

    在当前诡异的平静下，是两只战争巨兽各自舔着伤口的蓄势待发。最多还有两个星期，农田里的庄稼就该长成了，部落不会放任联盟安心收割的，新的大战就要打响。

    各个战场的溃败，造就了白银之手骑士团的威名，联盟方的大佬终于发现这些强悍的圣骑士是对抗兽人的有力武器，所以更多的圣骑士出现了。

    新一批的转职圣骑士名单卡洛斯也有一份，真是星光璀璨啊！

    亚历山德罗·莫格莱尼，未来的灰烬使者。

    埃里戈尔，日后银色黎明的总指挥，被称为黎明使者的家伙。

    斯坦索姆的全城少女的梦中情人，含着金汤匙出生的高富帅，美型又强力的大骑士，瑞文戴尔。

    弗雷德·阿比迪斯，原本历史上的血色十字军大将军，贯彻了爱与真实的正义的男人。当然，广大WOWer记住他的根本原因是因为他有个好女儿。

    布罗莫斯·格鲁诺尔，这个矮人特色的姓名引起了卡洛斯的特别关注，战争终于迫使联盟放下了苍白的高傲，向矮人共享了圣骑士的转职秘密吗。

    ……

    短短的三页纸，一百七十三个名字，这就是第三批圣骑士名单。看着这些似曾相识或重生后有所耳闻的名字，卡洛斯竟然有些痴了。

    “将军，阿历克斯.巴罗夫大公送来的第三批补充兵员到了。”伊米尔兴奋的走进指挥部向卡洛斯报告。

    初次交战后，联盟总指挥很快补全了明星部队卡洛斯独立兵团的编制缺额，但是在兽人的猛烈进攻中，整个联盟军队损失都很大，卡洛斯两个月内前前后后三次较大规模交战，小规模的摩擦更是不计其数。最终，卡洛斯认清了一个现实————部落比联盟更会打仗。

    而此时，卡洛斯已经亲手写了三千三百二十二封阵亡通知书。

    “丹德玛大师也来了。”伊米尔补充了一句。

    “好好安置新兵们，明天开始针对性训练，别让新人盲目自信，也别吓坏了他们，剩下的自己把握，然后请丹德玛大师进来。”卡洛斯经过残酷的战争洗礼，气质越发沉淀，威严日盛。

    “您的意志。”伊米尔行礼告退。

    一盏茶的时间后，丹德玛来到了卡洛斯面前。

    “许久不见，变成熟了，我的朋友卡洛斯。”丹德玛.蓝羽也不客气，自己找了个地方坐了下来。

    “许久不见，你妹妹找到了吗？”卡洛斯问道。

    “没有，所有的线索都被截断，我仿佛陷入层层迷雾中。唯一的好消息就是她还活着。”丹德玛挠了挠脑袋，自嘲般的笑了笑。

    “我需要你的帮助，大师。”卡洛斯遣退指挥部里的其他人，如是说道。

    “先说来听听。”丹德玛.蓝羽并没有大包大揽，反而显得很慎重。

    “未来的一段时间，我可能会短暂的离开我的军队，我需要一个有能力的指挥官替我指挥部队。”卡洛斯直直的看着丹德玛的眼睛，如此说道。

    “我可不是伽罗德.影歌，指挥大军什么的我可不擅长，你找错人了。”丹德玛一口回绝。

    “骗子可是会长长耳朵的，一万年前打过燃烧军团的老家伙不会指挥部队，你自己信？”卡洛斯一脸的鄙视。

    “你这是种族歧视！我这性感的长耳朵是天生的！”丹德玛开始跑题。

    两个人东拉西扯了一阵，长久不见的生疏消散开去，气氛活络了起来。

    “其实不该问的，问了就脱不了身了，但是我还是想知道到底发生了什么事”

    “是我自私了，不提了，丹德玛大师，您暂时先帮我训练士兵好吗？”卡洛斯岔开了话题。

    “……”

    丹德玛不是蠢货，知道这是卡洛斯顾及两人之间的友情。

    “没有问题，我的朋友。”

    两个月来，关于艾登国王陛下的情报有这么些有趣的小细节。

    艾登陛下亲上战场，差点被兽人的投矛给对穿，爱马替他挡死。

    艾登陛下见到被部落扫荡过的村落，第二天卧病在床。

    艾登陛下参观解剖被俘虏的食人魔，见到食人魔胃囊里的人类残骸，当场呕吐。

    艾登陛下回国征兵，卫队日行三百里。

    而父亲阿历克斯.巴罗夫给卡洛斯的密信翻译过来，是一个惊天的秘密————王后已经四个月未公开露面，疑似有孕。

    一切的一切，仿佛有一只无形的大手在操控着，卡洛斯感到自己再不做点什么，黑暗之潮在吞噬联盟之前，会先将巴罗夫家族淹没。