    霍临川本还打算宴会过后就单独见一见林家人，问一问字画的事。

    却不想宴会开到一半，禁军首领突然带着人冲进来，将她的夫人以及身边的下人一并抓了，当然，准备下药的林慧茹也一并被扣押了起来。

    宴会瞬时一片哗然，大家都不明白宴会开得好好的，怎么突然将魏国公夫人抓了。

    关键是，出面抓魏国公夫人的是禁军首领许辞带的人。

    谁不知道，禁军首领许辞是皇帝最信任的人，他的出现，就代表抓人皇帝的意思。

    魏国公夫人这是犯了多大是事啊！才惊动了皇帝动手。

    因为去年韩家才闹过一回造反，人们不免乱想，难道是魏国公也造反了啊？可是不对啊！禁军可只是控制了魏国公夫人以及她身边的下人，却并未限制魏国公府其他人的自由。

    难道魏国公夫人一个女人，还造反了？

    可是除了造反，人们实在是想不到别的什么理由，能让皇帝大动肝火的。不过不管多好奇，也没人敢去看热闹，都深恐惹祸上身，匆忙散了。

    萧宗盷把楚云瑶的下人交给身边的侍卫审问，自己去审问楚云瑶。

    早在见到禁军的那一刻，楚云瑶就知道不好，但却一直强撑着，赌皇上知道得并不多。

    她跪在地上，哭得委屈又惶恐，“不知臣妇犯了什么错？皇帝要将我抓起来？”

    萧宗盷冷漠地看着下面的妇人，似乎想穿透那张虚伪的皮，看到她的真实面孔。

    皇帝只看着她，什么也不说，这让楚云瑶更加地发慌了。

    她不知道自己做的事，他知道了多少。

    但她决定赌一把！

    先大胆地承认今天的事，只要不扯出以前的旧事……只要不扯出以前的事就不慌，今天这点事，就算皇帝知道了又如何？最多不过说她善妒而已，哪个女人不善妒的？

    而且林慧茹的药还没放下去，并没有真的造成伤亡。

    想到她不过是打算放任林慧茹下药害林萱而已，皇帝就忍不住出手，还是直接让禁军抓人这么大的阵仗，她心里又是一阵冷笑。

    没想到啊！堂堂皇帝遇见了与那个女人有关的事，竟也能乱了阵脚。

    这件事最好的办法不是应该等林慧茹将药放下去之后，等出了人命，再来给她定罪吗？可是看到和那个女人一样的面孔，他就舍不得了。

    那个女人到底有什么好的？都死了那么多年了，可这一个二个的，还对她念念不忘？

    楚云瑶心里恨得要死，但面上却哭得悲悲戚戚，“今天的事，确实是臣妇的不对，臣妇犯了嫉妒之罪。

    臣妇骤然之间看到……一张和蓉妹妹长得一样的脸，担心夫君会……所以当知道林家二小姐想做坏事的时候，就没有及时阻止。

    其实我过后就后悔了！就算皇上今天不派人来，我也会阻止林家二小姐的。”

    楚云瑶自觉说得不错，可是说完之后，依旧没有听到那位的反应，不禁有些发慌。

    她发慌，就看到一个太监走进来，手里拿着一个册子，送到皇帝手边后尖声道：“陛下，魏国公夫人身边的嬷嬷已经交代了。”

    楚云瑶瞬时瞪大了双眼，因为太过吃惊，一时没顾上，竟然脱口而出道：“不可能！”

    楚嬷嬷怎么可能背叛她！楚嬷嬷跟着她这么多年，对她最是忠心，曾经为了她，差点命都没了，她从来没有想过她会背叛她，她也不可能会被迫她，肯定是骗她的。

    但是很快，皇帝打破了她的幻想，“当年蓉娘给你来信，是你用药水浸泡过的信纸给她回信，想害她一尸两命的？”

    楚云瑶骇然，瞪大了眼睛，只拼命地摇头，一个劲地喊着：“没……没有！”

    但她心里知道，她完了！

    就算别的事情他查不出来，但就这一天，就够要她命的了。何况楚嬷嬷连这都交代了，别的事情还不交代吗？

    萧宗盷一双锐利的眼睛盯着她，声音冰冷道：“这个时候了，还不老实？是想让我把你的这些丑事告诉魏国公？”

    比起用刑，楚云瑶确实更怕霍临川知道她曾经做的那些事。她面色卡白，整个人都在发抖，嘴里发出一阵“嚯嚯”的声音，突然两眼一翻晕了过去。

    *

    林萱实没想到，让她警惕的魏国公夫人竟然就这么被抓了。和京城里别的吃瓜群众一样，她也十分的好奇，她为什么突然被皇帝的禁军给抓了。

    “你在想什么？”见林萱从宴会上出来，就抿着唇沉思，傅瑾珩忙小心地扶着她，以防她不看路摔倒。

    “这个时候能想什么，当然是想她为什么突然被皇帝给抓了。”林萱歪着头看着他，心情十分的好。

    傅瑾珩凑近她耳边道：“先去酒楼吃饭，一会我让人去打探打探，满足一下你的好奇心。”

    林萱虽然十分地好奇，但是她觉得为了吃瓜在皇帝面前暴露自己的势力非常地不理智。她赶紧拉住他道：“不要！”

    傅瑾珩笑道：“干嘛不要？你不是很好奇吗？”

    “太危险了，没必要。再说了，事情闹得这般大，肯定很快会传出来的。我其实也就说说，并没有很好奇啦！”

    林萱嘴里说着不让傅瑾珩去查，但是说着说着，又想着林慧茹也被一起抓了的事。又忍不住思索，“怎么我那个倒霉的继妹也被抓了？”

    她是完全没想到这瓜和她有关，十分心灾乐祸地道：“最好把那个祸害抓起来关一百年，省得天天恶心我。”

    傅瑾珩笑道：“还说不是很好奇，我看这事要是不弄清楚，你今天中午的饭都要吃不下去了。”

    林萱嘿嘿笑道：“没有，我单纯是看林慧茹和魏国公夫人倒霉，心里高兴而已！”

