    武烈阳本来是来帮好兄弟当一次挡箭牌，帮包温柔解决一点小麻烦的，他万万都没想到，结果却变成了现在这样。

    她同样也没想到包温柔居然会这样深爱着他。

    仓促之间，武烈阳实在没法将同生共死的兄弟情谊直接转变成男女之情，他只好转移话题，“走吧，吃午饭去了。”

    “好。”

    武烈阳刚刚起身，包温柔便又主动牵着他的手。

    “飞羽……”

    “你说过不逃避的。”包温柔紧紧扣着武烈阳的左手，说道。

    “可是……”

    “你在害怕什么？”

    “我有什么好怕的，走吧。”

    包温柔完全占据了主动，她主动拉着武烈阳，大步走到收银台，微笑说道，“麻烦给我们一个包间。”

    “就两位吗？”

    “是的。”

    前台美女微笑问道，“我们这里有普通包间、豪华包间，还有情侣包间，两位需要什么包间呢？”

    “情侣包间。”包温抢着说道。

    “好的，两位六楼请，6656号包间。”

    包温柔拉着武烈阳走进电梯，直冲6656好包间而去。

    包温柔不容分说的将武烈阳拉进包间，顺手关上了房门，紧接着，她就猛地转过身来，用力勾住了武烈阳的脖子，不容分说的吻住了武烈阳。

    “飞羽，你不要这样……”

    武烈阳猛地放开包温柔，头也不回的走进了浴室。

    “先吃饭吧。”

    “好。”

    武烈阳大步走到餐桌边，包温柔大大方方坐在他对面。

    敢爱敢恨，敢作敢当。

    这的确是包温柔的性格，但武烈阳却也没想到她会如此刚烈勇敢。

    君悦山庄能让众多游客趋之若鹜，确实有他的独到之处，造型精致的小餐桌上就有一个电子点菜屏。

    “飞羽，你想吃什么？”

    “你点好了。”

    武烈阳点开电子显示屏，随便点了一些菜，便扭头看着窗外。

    “飞鹰，看着我，我比风景好看。”包温柔紧盯着武烈阳说道。

    “你确实比风景好看。”武烈阳苦笑说道，“可我们这样是不是太快了一些？”

    “对你来说，或许是太快了一些，可我已经准备了五年，我的心为你准备了五年，我的身体也为你准备了五年。”

    但修真之路千难万险，不该招惹的因果就别轻易触碰，所以，武烈阳对女人的态度也很明确。

    爱了就深爱，不爱就不招惹。

    真爱不容玷污。

    “飞羽，你可能再给我一点时间？如果我爱上了你，我自会主动。”

    “谁规定爱情中只能男人主动？对我来说，爱情是一场战争，战争要主动出击。”

    武烈阳无奈说道，“你这样也太主动了吧？”

    “我若不主动，就算再等五年也等不来今天的结果，一鼓作气，再而衰三而竭，既然都勇敢迈出这一步了，那就一次勇敢到底吧，或许改天，我就再也勇敢不起来了。”

    “你再给我一段时间，可好？”

    包温柔咄咄逼人，问道，“说话算话？”

    “君子一诺。”

    “好。”

    “那你去换上原来的衣服吧，我们顺其自然。”

    “好。”

