    在羲皇等妖族众神眼中，那一道九色霞光分外夺目，那分明是一枚撼动天地的皇道神印。

    地皇神印。

    众多地皇宫一脉的强者都是眼皮子直跳，双目火气显化。

    那曾经是地皇宫一脉的中枢至宝啊，这枚神妙无比的地皇至宝，竟然落入了地皇宫之外的神祗手中，地皇宫诸神脸皮火辣辣的！

    地皇神印破空而下，吸纳五色神山窜出的一条五色彤云流转的大地龙气，霎时一道蕴含着天道之力的神光碎片从中吐出，窜入天道玉花深处。

    长生天柱洞天深处，那朵玄妙莫测，宛若是天道之力雕琢而成的三品天道神花，如同卤水点豆腐，一点璀璨无比的灵光在那天道神花深处滋生，刹那之间长成第四品。

    仔细望去，内里似乎有无数天道铭文从中衍生而出，永恒的气机流转。

    与之作为代价，五色神山周围堆砌的如同小山一般的五色神石霎时化为飞灰。

    轰隆隆！

    西海之上此时无穷雷云涌动，更见万妖咆哮，破碎的万妖意志一股脑儿汇入长生天柱洞天天道玉花深处！

    感染这片独特无比的山海大陆，让这里更加适合妖族生灵居住。

    许多神族强者更是目光暗动，望向西海之地的深处，在众多神族强者感知中，一大部分被混沌笼罩的西海之地随着山海大陆凝聚四品天道神花，似乎是骤然化开，也朝着山海大陆汹涌而来。

    在山海大陆地下祖脉的转化当中，化为浓郁无比的先天灵气。

    化破灭为造化，如此宏大的天地造化，自然诞生了无穷玄黄功德，只见瀑布一般的玄黄功德，六成朝着羲皇伏羲氏，以及众多神族大能落下，另有两成归于天庭深处，无疑落在了天帝身上，这让众多的神族大能目光赤红。

    只是动了动那地皇神印，就分走了将近两成的玄黄功德，未免太过于便宜那昊天道人。

    剩下的两成则是落入新生的山海大陆，让这座膨胀起来的巨大大陆地脉变得更加的厚实，也有一部分生存在山海大陆之上的土著得到造化，因而生出诸般神通。

    西海老祖，先天四神，以及千岛圣地的众位神族大神一脸艳羡的望着这一幕，在他们看来，这些妖族强者是夺取了他们的造化，才有这等机缘。

    转瞬，众神目光望向那座笼罩着五色霞光精气中的庞大大陆之上，目光中泛着亮色，按照天庭给予和解方法，但凡西海之上的神祗都有资格进入山海大陆当中立府传道。

    他们未必没有希望窃取山海大陆的权柄为己用！

    观山海大陆出世的异象，未来只怕是洪荒以西区域的核心所在。

    相比起西海众神所在意的，虚空一尊尊神族老祖，更多的是将目光落在天庭之上。

    天庭答应晋升山海大陆的条件已经是个公开的秘密。

    长生天柱洞天，不，新生的山海天柱洞天将归化与天庭天界，化为天庭九柱。

    昊天道人的天界元胎，本就是拥有了两座天柱洞天的支持，指的是不周山天柱洞天，仙都天柱洞天支持，再加上山海天柱洞天支持，这已经是拥有三座天柱洞天的支撑。

    而众所周知，玄门还参与了另外两根天柱的开辟，那就是东极蓬莱天柱，如今那里已经是东海玄门炼气士的老巢所在。

    除此之外，还有南方朱雀天柱。

    算起来，天庭很快将会凑齐五根天柱的祖脉灵气……

    “成功了，得妖界灵气，也是不枉孤如此谋划！”

    天庭，凌霄仙殿当中，昊天道人掌心拖着那天界元胎，那天界元胎化生为一座莲花形状的模样。

    天界元胎没有具体的模样，它既可以是任何器具的模样，也可以是任何生灵的模样，只要昊天道人愿意，不过昊天道人还是选择了洪荒较为常见的莲花状态。

    这样比较直观。

    传闻神话当中，混沌当中有一朵三十六品混沌青莲，它孕育出盘古大神，开天辟地的神话也自此而始。

    昊天道人则是将天界元胎化为一朵二十四品的混沌金莲。

    按照天道圣人的推演天界元胎圆满，同样也将花开三十六品。

    如今元胎已经花开二十四品，距离三十六品不算远了。

    其中幽冥地界所孕育的大运独占九品，不周山本源得天独厚，也能够花开九品，仙都洞天天柱拥有中型祖脉花开三品，山海天柱洞天也勉力花开三品……

    “花开二十四品足以压制任何先天至宝，哪怕是面对天道圣人也有底气硬怼……”

    昊天道人此时眼角泛着柔和神色，感受到这天界元胎幻化的混沌金莲的力量，融入自身道身当中，更显恐怖。

    “据本体所言，此时洪荒当中恐怕还有一位滞留的天道圣人未曾离去……”

    昊天道人此时缓缓收敛手中盛开的二十四品混沌金莲。

    昊天道人所忌惮的就是紫光天后！

    当日里，雷罚天尊推动天劫大道法则更进一步，隐约在天道深处察觉到了些许蛛丝马迹！

    本尊也是觉得紫光天后未必陨落，不过是因为人皇道果晋升混元太过于特殊，元灵被迫分散，这也是分散混元雷劫的法门。

    只等一颗颗灵种身份发芽，重新汇聚元灵，未必没有重新归来的一天。

    如今众圣不知去向，一旦新的天道圣人诞生，将会极大冲击天庭权柄。

    “虽然实在不想与盟友战场相见，但局势推动，只怕难以避免！”

    昊天道人旋即目光远远望向西方大陆的深处。

    除了紫光天后之后，据他所知，恐怕还有两位大能即将证道，那两位若是证道，他一个人就得面对三尊天道圣人的围殴。

    这并非是那两位天生与他有仇，这是大道争锋，天帝道途所决定的。

    “好在本尊帮忙留下了诛仙四剑，还有其他布置……”

    昊天道人目光闪烁，眼中嘿然。

    混沌金莲旋转中逐渐没入他的道体之内，昊天道人负手而立，意气风发，无论如何，他已经做好了足够的准备。

    他周身紫金色流光流转，隐隐有紫日之相浮现，继续闭目养神，参悟天界元胎玄妙，另外一方面则是加紧时间，派遣使者进入东极祖庭，与三清宫的门人弟子接洽，商议另外两根天柱并入天庭之事。

    三清宫中还有三清天尊的化身存在，不过这对于昊天道人而言，并不难，不过是谈谈条件罢了。

    ……

    此时，无极元气海当中，随着山海大陆孕化出世，紫光天后周身如同得到了一股巨大支撑，周身混元气象显化，逐渐以虚化实，滚滚混元雷劫隐隐有再次重聚的异象。

    她周身同样凝聚出一朵巨大的金莲元胎，与昔日大光明阁中所见的那朵金莲元胎一般无二，不过更加的饱满而宏奇！

    天界，雷城中，福地深处的雷罚天尊第三只血色竖眼霎时裂开一条缝隙，同样扫向天庭深处。

    “嗯？”

    紫光天后感知到那股宏大无比的磅礴神念，气机霎时隐匿无踪，那一丝雷云流连片刻，似乎再未曾感应到目标，也跟着消失！