    第1284章苏家的困境

    眼见叶辰似乎无动于衷，陈泽楷满面焦急的说：“少爷，这个苏知非，妈妈和妹妹到现在下落不明，他竟然还有心情这么费心费力的追求顾小姐，这就证明这小子本身就是个无情无义的东西，顾小姐这么好的女孩子，万一要是真被他骗去，不光是顾小姐自己受损失，您岂不是也亏大了？”

    叶辰咳嗽两声：“你就别在那瞎操心了，我是已经结过婚的人，囡囡选择另一半是她的自由，轮不到咱们两个替她操心。”

    说完，叶辰心里忽然感觉有些不是滋味。

    同时，又让他自己感到十分惊讶的是，自己此时此刻的内心，竟然真的十分赞同陈泽楷刚才的那番话。

    正如陈泽楷所说，苏知非这时候还有心思追顾秋怡，多多少少都证明这个人有些薄情寡义。

    更重要的是，叶辰在心里不由自主的假设了一番顾秋怡和苏知非在一起的情形，虽然只是一个假设，但还是让他感觉亏大了！

    叶辰这一刻才真正明白，其实顾秋怡已经在自己心里占据了一席之地。

    陈泽楷见叶辰一直不说话，不禁提想道：“少爷，这件事情您可一定要重视起来啊，绝对不能让苏知非这个王八蛋得逞！”

    叶辰沉默片刻，开口道：“这样，别的我先不管，你手里所有的广告资源，绝对不能卖给他，给再多的钱也不行！”

    陈泽楷一听这话，惊喜不已的说：“好嘞少爷！等的就是您这句话！只要您表了这个态，我绝不会卖给苏知非哪怕一个广告位！”

    叶辰满意的嗯了一声，嘱咐道：“你帮我查一下这个苏知非到底还有什么其他的小伎俩，查到了第一时间告诉我。”

    陈泽楷忙道：“哦对了少爷，还有一件事情，没来得及跟您汇报。”

    “你说。”

    “少爷，这个苏知非，手里有一个专门经营化妆品的集团公司，这家公司还有不少知名的化妆品品牌，他这一次就是跟顾小姐达成了合作，由他的化妆品公司冠名顾小姐的巡回演唱会，而且这个冠名赞助是以慈善为目的，他跟顾小姐达成的合作内容是，顾小姐每开一场演唱会，他就会向慈善机构捐款一千万。”

    叶辰不禁摸着下巴，神情严肃的说道：“这个苏知非可真是会找切入点啊！囡囡根本就不缺钱，所以也根本瞧不上任何形式的广告赞助，可他偏偏用慈善的方式打动了囡囡，这小子看来是个眼光毒辣的高手！要不然就是背后有高手指点！”

    陈泽楷忙道：“少爷，那您得赶紧想一个应对之策才是！”

    叶辰开口道：“我知道了，苏知非那边你帮我盯着，如果他有什么新的动作及时告诉我。”

    “好的少爷。”

    ......

    此时此刻，苏杭。

    苏守道一大早就愤愤不平的来到苏成峰的书房，向他汇报道：“爸！我们的航运执照被吊销了！”

    “什么！”苏成峰一听这话，登时脱口质问道：“这是怎么回事儿？资格证怎么会被吊销？”

    苏守道说：“按照航运部门的说法，是因为咱们苏氏集团最近在海外口碑下滑的太厉害，而且在综合评分中，得分不及格，所以要求我们先进行整改，在整改没有结束之前，不允许我们再经营远洋运输业务。”

    苏成峰大惊失色：”怎么会这样？！他们有告知我们需要整改多久吗？“

    苏守道摇了摇头，说道：“整改是没有期限的，他们说让我们尽快整改，整改完成之后，他们会根据他们的时间来安排一次复审，如果复审没问题，就能把执照恢复。”

    苏成峰怒喝道：“这不是落井下石吗？咱们苏氏集团这两年发展最快的就是远洋运输业务，而且进入今年之后，远洋航运的运输价格越来越高，现在一个集装箱的运费，比以前贵了三四倍，正是航运业百年难得一遇的大好时机，这个时候把我们的业务停掉，那不就等于是断了我们一半的财路吗？”

    苏守道叹了口气：“爸，这个我也跟他们反映了，甚至还向他们求了情，希望能够换一个缓刑的机会，但是对方就是不松口，我还托人打听了上面的意思，如果我们不能解决这次声誉上的危机，并且就刘战闯入珍宝阁的事情给出一个让人满意的交代，以后这块业务都不会再向我们开放。”

    苏成峰咬着牙说：“这次的事情一直没有人顶雷，他们这是要逼我站出去当靶子啊！”

    苏守道无奈的说：“其实这件事，上面也需要一个能说得过去的交代，不过咱们到现在为止，还没给出任何解决办法。”

    苏成峰冷哼一声，道：“能有什么解决办法？所有矛头都是指向我的，除非我站出去挨打，否则这件事就永远没有交代......”

    说着，苏成峰想起什么，急忙道：“对了守道，你赶紧准备一笔现金，给刘战在珍宝阁打死的那些受害人家属送过去，无论如何，要让他们出面录制一个谅解视频，然后把所有人谅解的视频剪辑成一条、传到网上去！”

    苏守道说：“爸，这些受害者家属，未必能这么配合我们啊......”

    苏成峰冷声道：“哼！他们不配合？不配合就给我砸钱！五百万不配合，就给一千万！一千万还不配合，就给两千万！我还就不信了！”

    苏守道点了点头：“爸，那我今天就安排人去金陵跟受害者家属谈一谈！”

    苏成峰面无表情的说道：“务必要给我谈下来！”

    “好的爸！”

    苏成峰皱紧眉头，冷声说道：“现在国内远洋运输行业做的最大的就是我们苏家，其次是叶家。”

    “现在，如果我们的运输被停了，那岂不是给了叶家一个天大的好机会？只要这种停止的状态持续三个月以上，那苏家就要被叶家赶超了！”

    “是啊！”苏守道愁眉苦脸的说道：“叶家人现在正在积极发力，我听说他们前两天刚跟造船厂订了三艘集装箱船，甚至还跑去韩国，跟韩国的船运集团谈好了租船的业务，就是因为叶家现在的业务量激增，运力不够了。”

    苏成峰愤怒的一拍桌子：“岂有此理！白白让叶家捡了个大便宜！”

    说完，他厉声道：“这件事决不能就这么被动的等下去，一定要找斡旋的办法！既然暂时吊销了我们的资格，那我们就去找一个有资格的壳子挂靠一下！起码不能让我们的业务停滞不前！”

    苏守道忙说：“爸，这件事我已经联系过了，但是国内其他的航运公司都不敢给我们挂靠，因为他们也担心遭受处罚......”

    苏成峰恼羞成怒的骂道：“妈的，这帮狗东西以前往死里巴结我们苏家，现在一个个都他妈落井下石！既然国内搞不定，那就去搞一家国外的公司挂靠！”

    苏守道想了想，说道：“韩国的企业已经被叶家捷足先登了，现在咱们最好的选择，就是日本的伊藤家族，松本家族和高桥家族倒下之后，现在日本的航运，几乎全在伊藤一家手里......”

