    所有人都没料到，一开始的战斗会这么突然，会是惊雷对上楚阳。

    不过与很多人想象中的不同，林天并没有加入到战局之中，任由惊雷和楚阳交手！

    凌厉的雷枪瞬间捅向楚阳，不过在刺中对手的前一刻，楚阳却是金光一闪，直接消失在原地。

    缠绕着万千雷弧的银枪，骤然撞击在防护法阵上，直接炸出一片雷海，将整个剑心之境震得乱颤！

    观礼的上万人也被这股力量吓得不轻，恐怖的雷海就像是没有边际，随时会倾倒下来。

    不过好在防护阵法只是轻微颤抖，并无破损迹象，这才让人松了一口气。

    “这惊雷的力量好生可怕，竟然强到了这个地步！”

    “那又怎样，没看到楚阳皇子轻易就躲开了吗？我看他应该不是皇子的对手，就是不知林天会不会插手！”

    如此对决，看得人大呼过瘾，一个个猜测着战局走势。

    惊雷的力量迅捷刚猛，一次比一次恐怖，但楚阳却无比写意从容，每次都轻易躲过去，而林天则双手环抱胸前，似乎并无出手的打算！

    “大哥，赶紧出手啊，别错过这个好机会！”

    陈青帝冲着林天拼命叫着，不过林天却像没看到一样，依旧无动于衷。

    “别叫了，林天这么做自然有他的道理。

    他们三个都是少有的天才，都想要证明自己的本事。

    若是林天此刻与惊雷联手，岂不是承认自己比不过楚阳，要靠和别人联手才能赢过他！

    若是如此，只怕惊雷也不愿意为之！”

    李诗诗在旁边分析着，这才令陈青帝恍然大悟：

    “原来如此啊，我相信大哥的实力，凭他的身手，根本就不需要依靠任何人就能够打败楚阳！”

    所有人都在紧张的看着，惊雷的攻势极为凌厉霸道，每次出手都让不少人大气也不敢出。

    但楚阳却总是能轻易躲过去，根本就没有费什么力量，甚至带着戏弄的意思。

    “难道你就只会躲吗？这就是第一真传弟子的实力？”

    惊雷也没料到楚阳的身法竟然如此恐怖，自己的速度在神通境内几乎难有敌手，他是怎么躲过去的？

    不只是惊雷，林天也同样被楚阳的轻描淡写所震惊，果然是个棘手的家伙。

    楚阳淡漠地朝惊雷看了一眼：“既然你不服，那我便站在这里，给你个机会！”

    “这可是你说的！”

    银色雷枪一横，惊雷身上的气息顿时节节攀升，随着一声爆喝，狂猛地雷霆罡气犹如疾风烈火，排山倒海地朝四面冲击出去！

    磅礴的力量震得防护法阵接连颤抖起来，靠得近的看客忍不住连连后退。

    “好恐怖的力量，终于要开始了吗？”

    一群人极为兴奋，眼睛都舍不得眨一下。

    刹那之间，八十四道神通光符从惊雷头顶腾空而起，发出极为耀眼的光芒。

    最中心一颗银色雷霆神通光符之上，更是雷霆四射，隐有一条雷龙游动！

    所有神通光符降下光芒，惊雷的力量瞬间翻倍，狂野的力量使得他的浑身肌肉膨胀，让他壮得犹如一个泰坦巨猿！

    惊雷的右手轻轻一握，立刻发出一串强烈音爆，整个剑心之境处处炸起雷霆。而他手中的银色雷枪也是威势全开，仿佛已成一条复苏的银龙！

    “好强的力量，惊雷隐藏得够深啊！以他的潜力，只怕用不了几年便足以冲击法相了！”

    程掌教忍不住赞了一句，剑宗的真传弟子，果然没有一个简单的。

    “气息浑厚，雷霆天赋极佳，的确是难得的天才，只是可惜，他面对的是楚阳！”

    南宫凌面带笑容，虽然惊艳于惊雷的天赋，但终究是比不过楚阳！

    司马狮笑眯眯地开口：“哦？南宫将军觉得惊雷还是无法威胁到楚阳？”

    “哼，不过是以卵击石罢了！”

    南宫凌还未开口，楚琴便急不可耐地嘲讽，完全没把惊雷放在眼里。

    如此嚣张的态度，让不少人十分不爽，一个毫无本事的女人，若非有皇室身份，只怕早就被丢出去了，不过现在也没人会去说什么。

    此刻惊雷的力量已经达到顶峰，一举一动都能引起秘境颤抖，这种力量远非现在的李诗诗等人可比！

    惊雷的双眼变得格外明亮，极光汇聚。

    而他头顶的滚滚雷云之中，万丈龙躯若隐若现。

    刹那之间，一条五头雷龙突然探出脑袋，对着楚阳一声咆哮，宛若从地狱冥界里爬出来的顶级掠食者！

    这一声裂地碎天的咆哮，吓得不少人肝胆欲裂，脸色一片惨白。

    “这家伙，隐藏得够深的！”

    林天没想到惊雷这么快就要动用全力，其力量的确可怕，已经快要摸到法相的门槛了！

    “惊雷！”

    “惊雷！”

    “惊雷！”

    剑宗内门弟子里，轰雷会的成员不断高呼着，为惊雷壮大声势，他们都在期待着惊雷创造奇迹，一举击败楚阳！

    “哼，真是无知，惊雷什么时候是咱们楚师兄的对手？你们叫得越大声，待会儿他败得就越惨！”

    “就是，楚师兄以前是懒得跟惊雷动手，怕打击到他的信心，你们还真以为惊雷是楚师兄的对手了？”

    阳盟的人一个个都笑了起来，明显对楚阳更有信心。

    “你们说什么？”

    轰雷会的人一个个气息上涨，怒气冲冲地瞪了过去。

    “说什么还需要重复吗？耳朵不好就别呆在这里，丢人！”

    阳盟之人丝毫无惧，同样整齐地看了过来，双方目光火星四溅！

    这一幕引起不少人注意，要是楚阳和惊雷还没打起来，这些内门弟子引发了混战就有意思了！

    “都给我安静点，不想呆在这里的都给我滚出去！”

    几个强势的长老瞬间飞了过去，气息震慑之下，所有的内门弟子立刻没了脾气，全都收敛了气息。

    “楚阳，可敢接我一招？”

    此刻的惊雷格外霸气，一声质问仿佛神明法旨，震得人耳膜生疼。

    “你想死，我便成全你，正好先用你的血，来让愚蠢的人看清，蚍蜉撼树是多么的可笑！”

    说这话的楚阳，目光却看向站在远处的林天，目光之中的三分讥讽格外明显。

    林天并未动怒，自己现在越是平静，楚阳的心就越静不下来！真正的回击不是靠动怒就能解决的，唯一的办法是用拳头打烂他的狗头！

    惊雷已不再多言，用力一踏，脚下巨剑被这股神力踩得没入大地。

    而惊雷整个人凌空，身上万道雷霆闪烁汇聚，凝聚于银色雷枪之上，这一击，楚阳逃无可逃！

    枪出如龙，雷云炸裂，五头雷龙巨尾一震，当即撕裂长空，咆哮着杀向楚阳！

    这一枪，已是惊雷的毕生之力，这是证明之战！他要想世人宣告，他惊雷，不会输给楚阳！

    所有人的心都提了起来，都看着楚阳如何应对！

    “无知蝼蚁，你对力量一无所知！”

    楚阳看着奔涌而来的雷龙，终于开始动了！

    只是瞬间，他的气息竟然就涨了十倍，一轮金色烈日冉冉升起。

    原本无敌的雷霆，在这股笼罩四野的金光之下，竟然直接有了消融之势！

    金色高阳剑出现在楚阳手上，法剑一出，剑身之上的金色符文顿时神威冲天，所有雷云竟然瞬间被一股剑气搅散！

    霸道！

    无敌！

    古剑之力竟让极品银色雷枪微微颤抖，让惊雷的气势直接弱了三分！

    “王级法器！竟然是王级法器！”

    司马狮忍不住叫了出来！在极品法器之上，便是王级法器。

    这种法器足以给掌控它的强者带来巨大的实力增幅，威力胜过极品法器数十倍，即便是他们这些半步法相高手也急难获得！

    其他人也是难有淡定之色，真是没想到，楚阳已将高阳剑强化到如此程度。

    而他背后的那一轮烈日，也同样恐怖异常，直接让整个剑心之境的温度都提高了上千度！

    若非有法阵的阻挡，绝大多数的看客根本就顶不住这样的高温！

    “让你看看什么才是真正的力量！”

    楚阳动了，一剑凌空，锋锐的剑意似要刺破苍穹。

    眼前金光汇聚在那一剑之上，一条五爪金龙宛若实质！

    金龙虽小，但威势竟比五头雷龙更加强大！

    仅仅是几个呼吸之间，原本一往无前的惊雷，在强势的楚阳面前，立刻弱了几分气势，甚至有种无力感。

    不过此刻的他，退则死，进则生，断没有退缩的可能！

    五头雷龙悍然扑下，整个天际皆为闪烁雷霆，而霸绝长枪狠狠扎下，翻倒江河！

    这一枪，半步法相也得变色！

    楚阳双手持剑，剑挑苍穹！

    猛烈金光剑气一扬，五爪金龙瞬间抓向五头雷龙，一瞬间便捏碎了一颗龙头！

    而高阳剑也与银色长枪碰撞在一起，激烈的力量犹如两条大江对冲。

    枪尖与剑锋精确撞击，磅礴的力量震得大地撕裂，防御法阵响个不停，似乎被无形的大锤不断敲击！

    所有人已忘却了呼吸，全都紧张地看着这一切，这两大天才的交锋，究竟谁能胜出！

    “惊雷败了！”

    林天微微摇头，这样的结局，在楚阳亮出高阳剑的那一刻就已注定！

    果然，楚阳嘴角浮现一抹冷笑，眼神忽然变得凌厉，一股更为庞大的力量涌出，直接一剑就将那银色长枪切成两半！

    惊雷瞪大了眼睛，不管他如何抵挡，都难以改变结局，只能在惊骇之中急忙脱手！

    极品长枪当即碎成两半，而天空都仿佛被剑气切开，出现一瞬间可怕的黑暗！

    就在这是，天空中那万丈雷龙也被五爪金龙压制，金龙一个摆尾，直接将雷龙的身躯拍碎，万千雷弧四散。

    而雷龙的各个头颅，也被金龙暴力撕碎！

    雷龙一碎，惊雷的气息瞬间大跌，脸色变得惨白！

    不过楚阳并没打算就这么放过他，五爪金龙竟然瞬间便朝他撞了过去！

    看到这一幕，所有人都是脸色一变，轰雷会的人甚至紧张地想要让惊雷躲开！

    不过已用尽全力的惊雷又怎么躲得开，连他都没想到，楚阳竟然对他动了杀心！

    惊雷急忙调动剩下的所有力量抵挡，但明显是不够，就在这时，林天携剑而来，一剑朝金龙斩了下去！

    璀璨剑光遮天蔽日，亮度甚至超过了楚阳的金色大日！

    五爪金龙被一剑斩作两半，但强大的力量依旧轰击在惊雷的身上！

    在剧烈的爆炸中，一道道剑气将林天护住，不过惊雷就没这么好运了，直接被炸倒，从天空重重地陨落！

    看到这一幕，无数人惋惜，不过楚琴等人却是嘴角上扬，要的就是这个结果！

    “惊雷！”

    林天立刻飞下去，将惊雷接住，但后者身上的玄甲此刻皆已破碎，血肉模糊！

    好在还有一口气，林天赶紧给他渡气救治，总算是保住了性命！

    “楚阳，同门之间的争斗，为何下如此重手！”

    李太白的声音里明显带着怒意，法相之威滚滚而来，让楚阳脸色一变。

    不过下一刻，一道力量便阻挡了李太白的气息！

    “刚才阳儿一时未能收住手，掌教何必动怒，一时失误而已，实乃正常！”

    幕影太上长老忽然开口，显然是在帮着楚阳说话。

    而楚阳也是点头，“的确如师父所言，刚才是我一时失手，望掌教勿怪！”

    两师徒一唱一和，李太白也只能暂且作罢，

    “念在惊雷无性命之忧的份上，此事便不再计较！

    若日后再随意伤残同门，本尊定要处罚！”

    有幕影为楚阳撑腰，李太白此时也不便计较，只得让人将惊雷接出来！

    观礼的人群早已是一片哗然，所有人都未料到楚阳境竟如此恐怖，只是一剑，就把惊雷打成这样！

    “太可怕了，如此力量，感觉只是随意出手，真传之间的差距也如此之大吗？”

    “这下就剩下林天了，这家伙想要挡住楚阳，恐怕悬啊！”

    “楚阳皇子果然神勇，我看今日的剑子之位，非他莫属！”

    阳盟的人一个个如同过年，之前被林天打压的时候，可是相当憋屈，今日总算是把威风找回来了。

    而轰雷会的人，则是一个个拳头捏紧，却又无可奈何，不少人甚至开始脱离阵营，选择逃避！

    “就剩你我二人了，准备好和他一个下场了吗？”

    楚阳俯视着林天，眼中的漠视毫不掩饰！

    “恐怕你的下场会比他更惨！”

    林天一步步朝楚阳走了过去，脚下仿佛有无形的天梯！

    随着他不断往上走，身上的气势也越来越强。

    纯粹厚重的剑意笼罩世界，甚至穿透法阵，引起无数人的佩剑发出叮叮当当的响声，似在迎接剑道王者的降临！

