    网上，《吐槽大会》贴吧。

    作为《吐槽大会》粉丝的大本营，谭越的离开，可以说对这个贴吧的影响是最大的。谭越作为节目总策划和主持人，本身就是节目最大的亮点之一，一直都是《吐槽大会》爱好者、粉丝热议交谈的对象，现在谭越突然离职了，对喜欢节目的人来说，不可谓不是一个重重的打击。

    “我的天！我听说谭老师从河东省电视台辞职了，不知道真假！”

    “谭老师走了？不会吧？我不信。”

    “唉，这是真的，我一个朋友就是在河东省电视台上班，谭老师离职的消息在电视台内部已经传开了，只是我们外面还不清楚而已，估计很快就会证实吧。”

    “是啊是啊，我小舅子也是在河东卫视一个节目组工作，他亲口跟我说的，谭老师从河东省电视台辞职，以后也不会再出现在《吐槽大会》上了，伤心！”

    “卧槽，怎么变成这样了？我以前都不喜欢看综艺节目的，就是因为《吐槽大会》，我才喜欢上看这种类型的节目，要是《吐槽大会》变了，我估计八成也不好看了。”

    “对啊，谭老师怎么突然就辞职了？之前一点消息都没听到？是不是遇到什么事情了？”

    “啧啧啧，我听说啊，是和他们台里的领导发生了一些矛盾，谭老师才不得不被迫辞职离开的......”

    谭越从河东省电视台辞职的消息，原本网上的报道也都是模棱两可，一些记者也没有联系到谭越，河东省电视台的工作人员都知道谭越怎么走的，根本不敢接受外界的采访，所以网上也没有什么详实的报道资料。

    但现在，在《吐槽大会》贴吧里，有人爆出了谭越离开河东省电视台的原因，是有内幕的。

    目前河东省电视圈子里，很多人都知道谭越辞职的原因，藏是根本藏不住的，早晚都会爆出来。

    而现在，只是一个匿名的网友在贴吧里爆出来了。

    对于内幕这种阴私的事情，网友们天生就比较感兴趣，也就是俗话说的，看热闹不嫌事儿大，关键是这里是《吐槽大会》的贴吧大本营啊，在这里出没的网友，一部分是谭越的粉丝，另外一大部分即使不是谭越的粉丝，对谭越的印象也很好。

    现在听说谭越遭遇了黑幕，可能是被排挤出了省台，一个个顿时闹腾起来了。

    “怎么回事儿？”

    “卧槽！不能忍！绝对不能忍啊！是哪个王八羔子整的谭老师？”

    “就是啊，居然敢欺负谭老师，这口气我咽不下！”

    “就因为一些小矛盾，就把谭老师这么优秀的人给排挤走了？到底是哪个领导干的？我们把事情闹大，不信上面人看不到，我们要给谭老师出口气。”

    ......

    因为《吐槽大会》的热播，当下这档节目在华国的热度高的吓人，已经超过了绝大多数顶流艺人。

    而《吐槽大会》贴吧也一直倍受国内各大新闻平台的关注追逐，毕竟这都是流量啊，现在这个社会，谁不是为了流量而奔走？

    谭越遭受领导欺压，主持人的位置被替代，自己则无奈退出《吐槽大会》，并且从河东省电视台辞职，一系列新闻报道开始根据贴吧里的爆料在网上报道出来。

    【谭越遭遇黑幕，由河东省电视台主持人林启封取代其成为《吐槽大会》主持人，林启封背后有着什么能量？】

    【面对不公正的对待，谭越选择遗憾退出，这不光是谭越的遗憾，也是《吐槽大会》的遗憾。】

    【《吐槽大会》大变动，谭越离职消息得到证实，节目主持人将由林启封担任，总策划待定。】

    【谭越的离开，是否会导致《吐槽大会》质量的下降，请看专家的评价。】

    谭越从《吐槽大会》离开的消息，本来在网上就被传的热度颇高，很多网友都还不知道谭越离开《吐槽大会》是真的事情，还是网上的谣传。

    但现在经过许多匿名内部人士的爆料，再加上大量新闻媒体的报道，网友们都知道了，谭越之所以从《吐槽大会》离职，是因为在台里遭受到了不公正的待遇。

    一时间，许多谭越的粉丝都义愤填膺。

    .......

    魔都，

    年关将近，魔都又下了一场雨。

    之前在济水市住惯了的齐雪，一时间还有些不太习惯魔都的这鬼天气。

    齐雪的魔都豪宅中。

    客厅，阳台，齐雪盘腿坐在榻榻米上，屋子里开着地暖，外面虽然淅淅沥沥的下着冬雨，但齐雪并不感到寒冷，即使她只穿了一件并不是很厚的睡衣。

    齐雪脸色严肃，眼中发着冷光，双腿上放着笔记本电脑，电脑屏幕上，则是关于谭越的新闻报道。

    齐雪原本以为会慢慢把谭越忘了，但上次去河东省电视台参加《每日谈》给她的新剧《三生欢》做宣传的时候，骤然见到谭越，她发现还是没有完全忘掉。

    这段时间面临秦峰的追求，齐雪也有些犹豫，半推半就中，始终没有完全接受，因为好几次和秦峰在一起的时候，脑海里就突然出现谭越的身影，他穿着结婚时候自己给他买的黑色英挺西服，整个人俊朗沉着稳重。

    虽然齐雪打定主意彻底和谭越划清界限，以后过属于自己的生活，毕竟当初是因为秦峰辜负自己，她才转身嫁给了谭越，现在又重新回到了当初那个十字路口，秦峰这一次没有再辜负自己，她也一定要弥补三年前的遗憾。

    但嘴上说着轻松，实际上忘掉一个人真的很难，就像现在，下意识的，齐雪居然还会拿出手机搜索一下关于谭越的新闻。

    只是没想到，关于谭越的新闻，居然是他在台里遭遇不公对待而辞职的消息。

    大致看了一遍新闻，齐雪眉头紧紧皱起，虽然她现在想要忘掉谭越，再也和谭越没有丝毫关系，但即使作为一个陌生人，她也对谭越的遭遇感到愤慨！

    这么优秀的人，放在哪个电视台不都是被当成宝贝一样供着？

    齐雪是娱乐圈内部人士，很了解这个行业，谭越做出过《吐槽大会》，这就是一个能吃几十年的金字招牌，这么优秀的一档节目，即使谭越以后江郎才尽，也有人愿意请他拍节目，但谭越这么年轻，可没有表现出半点江郎才尽的样子。

    这种人才，河东省电视台居然还不公正对待？还把人给逼走了？

    “太过分了！”

    “难怪河东卫视以前成绩普普通通、平平无奇，就这种对待人才的态度，能取得什么好成绩才是大怪事儿呢！”

    “太欺负人了！”

    即使房子里只有齐雪一个人，她也只是习惯性的在心里骂人，脸上虽然也有气愤，但表情控制的还算不错。

    深吸一口气，齐雪才想起来，刚才突然看到谭越被针对的新闻，她表现得似乎有些过于激动了。

    “不是因为其他什么事儿，就是因为这个事情不公平，看不惯而已。”

    齐雪这么想着，她还在想，现在谭越已经辞职了，自己要不要和公司里的节目部那边打个招呼，把谭越招进来，这样的话，对公司、对谭越都是一件好事。

    只不过这个念头只是刚刚升起，就被齐雪掐灭了。

    绝对不能这样，好不容易才把谭越这颗牛皮糖甩掉，怎么能再让他黏上来呢？

    齐雪脑子里有些胡思乱想的时候，手指下意识的在键盘上敲了几下，突然就点进了收藏栏的微博标签，进入了微博。

    等齐雪回过神来的时候，电脑屏幕上，已经是谭越的微博页面了。

    齐雪眨了眨眼睛，看着谭越的微博粉丝数量，忍不住倒吸了一口凉气。

    以前还没注意过，谭越的微博关注数，已经破四百万了！

    要知道，这可是二线公众人物平均才能达到的关注数量层级，谭越现在好像也就是在三线公众人物榜单的七八百名左右吧。

    不得不说，现象级的爆火节目，流量真的太猛了！

    谭越如果能一直担任《吐槽大会》的主持人，或许用不了很久，就可以进入二线公众人物榜单了，当然现在已经离职的情况下，短期内是绝对不可能成为二线公众人物的，或许以后如果没有《吐槽大会》这种机会，永远也迈不进二线公众人物榜单之中也是有可能的。

    齐雪记得自己当初凭借一部收视率不错的电视剧，在三线艺人榜单上，走的可谓是顺风顺水，人气一直都要比同期其他艺人要高不少，但齐雪对比了一下自己和谭越，谭越现在的人气，可比自己还在三线那会儿强多了，起码当初自己的微博粉丝也就是一百多万。

    齐雪对谭越如今所取得的成绩再一次侧目，然后便看向了谭越的微博，每一条微博下面都有几千到几万条评论，论微博的评论量，谭越这个刚刚进入三线公众人物榜单的小咖，已经不比现在的自己差多少了。

    最近的一条微博下面，评论量尤其多，齐雪知道，肯定是和最近谭越离开《吐槽大会》这个热度有关。

    点开评论区，齐雪看了看，果然是许多谭越的粉丝在留言。

    “谭老师，我挺你！”

    “太惨了吧？谭老师事业才刚刚起步，就被打落凡尘了，经历真是坎坷！”

    “我都替谭老师觉得委屈、郁闷、愤怒！”

    “谭老师到底在台里遭受了什么不公正待遇？我只听说是那个林启封抢了谭老师的位置，好像还有其他事情，谁能告诉我一下吗？”

    “说是谭老师的领导针对他，林启封肯定不算谭老师的领导，唉，里面乱着呢。”

    “谭老师，您回复一下我吧，好担心您啊！”

    看着微博下面网友的评论留言，齐雪双眉微挑，眼中闪过一丝略显复杂的情绪，当初默默无闻的那个男人，如今居然也有了这么多的粉丝，而且还有这么多的人关心他。

    “这样的人，原来也会受到这么多人的喜欢啊。”

    齐雪现在都有些不清楚，是自己当初一叶障目，没有认真用心去看清谭越到底是一个什么样的人，还是现在的谭越和当初的谭越有了太大的变化。

    齐雪刷新了一下页面，然后就要退出去的时候，突然提示谭越的微博更新了。

    齐雪一愣，没想到这么巧，谭越居然这个时候更新了微博，目光看向屏幕上的那条新博文。

    还没有看内容，只是大致扫了一眼，齐雪就有些惊讶了，这不是一篇白话文，这是一篇文言文啊？

    谭越...这是要干什么？

    齐雪打起精神，看着屏幕上谭越刚发出的微博内容，轻启朱唇，念出声来。

    “天有不测风云，人有旦夕祸福。蜈蚣百足，行不及蛇；雄鸡两翼，飞不过鸦。马有千里之程，无骑不能自往；人有冲天之志，非运不能自通。”

    “人生在世，富贵不能淫，贫贱不能移。文章盖世，孔子厄于陈邦；武略超群，太公钓于渭水。颜渊命短，殊非凶恶之徒；盗跖年长，岂是善良之辈。尧帝明圣，却生不肖之儿；瞽叟愚顽，反生大孝之子。”

    “张良原是布衣，萧何称谓县吏。晏子身无五尺，封作齐国宰相；孔明卧居草庐，能作蜀汉军师。楚霸虽雄，败于乌江自刎；汉王虽弱，竟有万里江山。李广有射虎之威，到老无封；冯唐有乘龙之才，一生不遇。韩信未遇之时，无一日三餐，及至遇行，腰悬三齐玉印，一旦时衰，死于阴人之手。”

    “嗟呼！人生在世，富贵不可尽用，贫贱不可自欺，听由天地循环，周而复始焉。”

    齐雪念完，目光直直盯着电脑上的这篇文章，嘴巴长成了O型，久久回不过神来。

    这就是...文采吗？

    .......

    千里之外的济水市，谭越把这篇在前世被称为千古一赋的《寒窑赋》在微博上发了出去。

    这篇文章列举了自古以来历史上诸多名人经历的各种命运和磨难，摆事实讲道理，来说明这世界人生命运的起起落落。

    谭越只是看到微博上很多粉丝追问自己的情况，脑海里突然想起来这么一首赋，谭越没有这么看透世俗的心胸，也没有这种超然的心态，只是......单纯的想告诉喜欢他的粉丝，他现在没事儿，不用担心。

