
沈修远连忙给两人做介绍。

秦九黎才知道原来这是姐姐的父亲。

姐姐长的既不像她母亲，也不像她的父亲。

他不动声色对着他作揖，沐程君也还了礼。

沐刘氏见人都回来了，也开晚饭了。

秦九黎也就自然而然的留下来吃饭。

饭后，沈修远说：

“家中不便，不如移步至如意客栈歇息？”

“好。”秦九黎立刻就应了下来。

沐程君有些不放心，说：“修远，我送他过去。”

“不用，我和冬至送他便成。”沈修远说道。

沐程君想着明月和清风也会随着冬至一起去，也就没有勉强了。

于是，沈修远和沐冬至一起送他到如意客栈。

到了客栈，沈修远让清风和明月把守在厢房外，便同秦九黎和沐冬至一起进去。

天安府这边刚刚经过打仗，所以客栈里是没有几位客人的。

再加上他们要的房间是上好的天字号房间，所以隐秘性还是很不错的。

所以，不怕谈话泄露出去。

秦九黎这会儿才与他们相认。

他热泪盈眶，情难自禁的喊了一声：“二哥，姐姐。”

沈修远并没有意外，因为他早就认出他来了。

倒是沐冬至，被他喊的十分意外。

直接张口喊沈修远二哥的人只有一个。

那就是沈阔。

她连忙捂住嘴看向他，他的眉宇间还有从前的影子，差点就尖叫了起来。

“你、你、你怎么到这里来了？”

她说完之后，连忙开了门到处看了看，叮嘱清风明月，说：

“不许任何人进来。”

“是。”两人立刻就答应。

她又回来，压低了声音问：

“你怎么到这里来了？”

“姐姐，你会因为我的身份变化，而疏远我吗？”秦九黎答非所问。

“不会，只是你如今的身份敏感，怎么到这里来了？

你不怕被抓起来吗？”

他突然对着他们跪了下来，说：“我冒险前来并非无缘无故。”

他这么一跪，把两人也给惊住了。

他好歹也南夏国的太子，虽然南夏对大燕俯首称臣，可身为太子又岂能随随便便的朝他们下跪？

两人连忙搀扶他起来，说：

“你有什么事，起来好好说。”

秦九黎却不肯起来，反倒是对着两人磕头，说：

“这一拜乃是为了我南夏的千千万万的百姓所拜，求姐姐伸手救救南夏的百姓。

从前，我人轻言微，在朝堂廷上根本就插不上话。

但如今，我父皇在我的建议下，向大燕俯首称臣，并且签订了百年和平条约，都是为了黎民百姓。

南夏的百姓如今依旧在水火之中。”

“这是你们自己的国事，我们帮不上忙。”沈修远立刻就拒绝了。

沐冬至也说：“大燕已经不跟你们打仗了，百姓怎么会还在水火之中？

这岂不是你们朝廷的事吗？”

“南夏遭遇百年不遇的干旱，所有的庄稼都被旱死了。

马上就到了青黄不接的时候，国中要遭遇饥荒了。”

“你们国中遭遇饥荒，朝廷派粮下去接济百姓，度过饥荒不就好了吗？

你来请我们帮忙，我们也着实没有这个能力啊。

我们虽然有些存粮，可也不能把我们自己的粮食给你们啊。”

沐冬至连忙说道。

虽然，她看到秦九黎跪在地上有些心疼，可是立场的问题必须要清楚。

她身为大燕的臣民，身上还有县君的封号，自然是不能做出背叛大燕的事的。

“我并非是要来跟你们要粮的，只是来向你们寻求帮助的。

五年前的那一场饥荒到如今依旧令人心有余悸。

易子而食已经是司空见惯的了。

更有甚者，是曾有妇人吃了自己的亲生子。

甚至，还有老者割了自己的肉，为了养活孙子……”

秦九黎说这些事，是南夏曾经发生过的事。

沐冬至只是听这话，就内心惊恐。

她自己是经历过易子而食的事的，那时候她以为那是最悲惨的事了。

可是，万万没想到竟然还有妇人吃了自己的亲生孩子。

她捂着胸口，有些无法接受，可是看到秦九黎声泪俱下的模样，又不得不相信。

沈修远搀扶着她，心里也十分难受。

易子而食是历代饥荒都会发生的事。

但是，吃孩子，也不是没有发生过。

他以为都是在书上记载的，却没想到南夏五年前还经历了这种事。

他突然想起来了，那一次南夏跟大燕打仗，谁也没讨着好处。

南夏死了不少人，但是大燕失了不少粮。

正是沐冬至的父亲被抓壮丁的那一次。

他突然问：

“那我们能给你什么帮助？”

“我听说姐姐能呼风唤雨，所以我是来求你为我们南夏求雨的。”秦九黎说道。

他知道他们之间的立场不同，他不能让姐姐为难，所以求的是她力所能及的事。

他这话一出，两人都顿时松了一口气。

他们就害怕他要跟他们要粮种的。

如果要是来跟他们要粮种的，那就会将他们陷入两难的地步。

因为大燕的律法规定，他们的粮种不能随便给国外。

可是，他是为无辜的百姓求，他们又不能见死不救。

所以会非常为难。

如果说只是求雨，这个可以做得到。

哪里下雨，哪里不下雨，那都是老天说了算。

她也不过是装模作样的去求而已。

若是真的能让南夏那边下雨，也是给百姓度过难的机会。

于是，她说：“求雨这事我可以做，但是下不下不是我说了算，其他的事我也帮不上忙。”

“只要姐姐肯帮忙求雨，一切都能够得到妥善的解决。”秦九黎连忙说道。

南夏现在最大的难处就是缺水。

就算是有好的粮种，也种不出来庄稼。

这一点沈修远和沐冬至都深以为是。

因为只要下雨，地上很快就能够长出很多野菜。

百姓就可以到田间地头去挖野菜充饥，度过难关。

“事不宜迟，那我们现在就去。”沐冬至说道。

秦九黎当然也同意了。

于是，几人来到了土地庙这里。

秦九黎特意的留意了时辰。

沐冬至这边开始求雨的时候，心里还存在太多的不确定。

因为她所求的地方甚远，能不能下雨，她心里是没有底的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67781254"  chaptername="第431章  求姐姐帮个忙">加入书签</a>
</div>
