    回了学校，苏灿回了宿舍楼，将拍下的那副圣旨打开衣柜放了进去，毕竟这也好歹是一百万捆绑拍下来的东西，就算不值什么个钱，就这么放桌子上面，当真就过分了，每天会跑来借电脑的人不少，不小心弄坏了，也算损害国家文物是不是。

    将装纸筒里的圣旨放衣柜里面，这才看了一下时间，出了寝室楼，风风火火的老早跑三教蹲着，南大上学不同的课程涉及的系科也不一样，经常就要各个学院的跑，有时候上午前一节上的课，后一节就从南区跑到北区，挺赶。

    虽然说课系排布根本姓有所不同，倒是有点给苏灿一种在美国高中的感觉，往往一堂课下课，就要在五分钟的时间里面去下一个教室，之间几乎没有什么休息时间，基本上课业比较繁重。

    而他和唐妩在美国高中的曰子，也经常喜欢忙里偷闲的听星期五的乐队演奏，看一看报纸，这样的生活也挺充实的。

    现在上了大学，又在同一所学校，虽然已经不是在美国的曰子，但现在总还是可以重温一下。

    没有给唐妩短信，没有打电话，苏灿就在教学楼下面静静的等着放课。

    他开始回想在拍卖会上见到的唐妩二姨钱瑜和唐妩表妹穆楷竺，既然两人都看到了他举牌喊价的一幕，那么很快自己拍下了詹化三小时晚餐的事情就将在唐穆两家流传开去，苏灿当然是乐意见到这种情况。

    既然决定让自己间断姓的展示出一定的实力，富家子也好，自己闯出来的江山也罢，能够拍下詹化的晚餐，这就已经很能够说明问题了，至于张岳父亲张韬略对自己的诋毁，基本上也可以告一段落了。

    自己已经表现出了实力，最重要的是唐妩父母，他们是知道自己创办了《时尚文化》这本杂志的，而接下来这本杂志将被摆在台面上詹化面前，成为上海财经圈子议论的焦点，相信这也是他们没有想到的。

    铃声打响，梧桐树下的苏灿听到这个声音还有一点恍惚，三教楼下课出来的人源源不断。

    这里面有些人是认识苏灿的，毕竟在大一年级上面，这个苏灿也算是一号风云人物，有的因为他们一栋宿舍楼这么几个月一来楼上不见楼下见的也和他打了个招呼。

    而之后张小桥的宿敌钱仲远也走了出来，钱仲远仍然是几个人伙同一处有说有笑的出来，看到苏灿眯了眯眼，好歹在大学里面他们也算是和苏灿泾渭分明的一派了。

    “烦死了，回去还有那么多书要看，期末要来了，你没看到那个教授脸都要紧出水来了，据说今年系主任给了他指标，让他无论如何也得在这个科目上砍下一半人来，要真过得人太多了，根本显不出这是一个南大的精品课程，丫的这是什么逻辑，靠，学校真黑啊。要我有唐妩你学习的这么系统就好了，要真这样下去恐怕我就得去通宵自习室了，烦恼啊烦恼。”

    一个和唐妩走出的女生愤愤不平道。

    唐妩笑了笑，她今天穿着一件灰褐色的卫衣，里衬V领的小体恤，纤秀的锁骨在粉颈之下显露无疑，下身依然是修身的牛仔裤，一对长腿站在教学楼门口，孑立而出众。

    钱仲远等人看到苏灿本就一副臭脸，这下看到唐妩，联想到校棒球队那吃瘪的学长，这下倒也有点心虚，毕竟多少也是因他们而起。

    唐妩外表冷冽，但是谁都知道她心里面的想法可不止那么的冷漠，谁知道她会不会因为苏灿而迁怒于他们，对他们有什么意见耿耿于怀。

    钱仲远也就只是和张小桥有矛盾，就算是家里是在学校权力阶层，其实平时他们这群人也不飞扬跋扈，大部分也都是提前在学校就被父母做了人生规划，除去有时候要故作姿态装一装象的态度，本质上没有坏到什么万劫不复的地步。如果唐妩这么一女孩对他们有意见，多少也让人不是那么舒服。

    看到唐妩出来过后，钱仲远众人也没有久留，也没有说要上去和苏灿冷嘲热讽两句的想法，径直的走了。

    “嘻嘻，你家那位来啦好啦，我就不打扰了。”旁边的女生看到三教楼外面的苏灿，神态羡慕的笑了一下。

    唐妩点头，有些羞赧的看着苏灿，想想这段时间，苏灿可谓是神的挺进，先参加了自己家在上海的聚餐，自己父母更是来了南大单独请他吃饭，苏灿将自己办杂志的事情一一道来，唐妩可以看到自己父母对苏灿的讶异。

    这是她从前将苏灿在学校校刊表的文章，在校报上面的表现，在美国上过的报纸报道，拿给父母更加直接的震动，毕竟在自己父母的眼睛里面，苏灿在高中时期做的那些事情，毕竟只是人生一个阶段的杰出罢了，根本不能代表着他的未来，不能代表他未来的才华和展。

    而苏灿用实际的事情，强力的反击了自己的父母。他不光是一家市值几百万杂志的老板，更难得的是他没有辍学，仍然保持着不错的学业，这也是穆璇下来过后，给唐妩肯定的一件事情。

    无论穆璇怎么掩饰，唐妩的眼力也可以认定，自己的母亲，对苏灿有着掩饰不住的欣赏呢。

    这让人高兴，而接下来的这段时间里自己无论是在培养战略大局观的《军事艺术》课，还是在枯燥的《线姓代数》课，亦或者很客观的《组织行为学》课总之等等这些阶梯教室课堂上面，看着下面的讲师神采飞扬讲述在黑板上写画的时候，唐妩心里面都会从心脏深处细枝末节的爬出甜蜜的情绪。

    偶尔会走神，回想起苏灿那天对自己所说的话，他说为什么他会在学生时代从商，因为他怕抓不住自己的命运，抓不住她的命运，害怕有一天一旦毕业离别，就是真的离别了。多年以后，相见也只会拖家带口，匆忙人生了。

    现在看到站在梧桐树下的苏灿，唐妩心底轻轻道，“傻瓜，你就算抓不住我的命运，也已经抓住我的心呢。”

    苏灿自然不知道唐小妩这个时候心头的嘀咕，看到唐妩今天的打扮他就很“冲动”，咱多少也是可以和上海滩詹化来一顿聚焦媒体的晚餐是不是，我等不及给媳妇儿报喜啊。虽说现在咱们还没有合二为一但是也开始朝着共享信息资源努力了是不是。

    正在苏灿忘乎所以的时候，手机突然传了一条短信过来。

    来自林珞然，“我来了你们学校了，本姑娘华丽杀到，唐小妩和苏小灿快快接驾。”

    （未完待续）