    林宇老祖就算现在一身实力发挥不出十之五六，但要压制一头阿修罗却也不是什么难事，所以那头怎么也打不死龙槐老祖的阿修罗能够见势不妙逃走，而这头被林宇老祖压制的阿修罗同样数次想要突围，可每一次都被林宇老祖挡了回来。.

    龙槐老祖见得自己纠缠的那头阿修罗逃走了也没有在意，而是转身加入到了林宇老祖的战团当中，开始协助林宇老祖围杀这头阿修罗。

    这个时候的真灵派驻地之外的魔罗大军已经基本被肃清，偶有几只魔罗逃脱也都是一些小角色，众人也不放在心上，不过这个时候越来越多的修士却是渐渐的在林宇老祖与阿修罗大战的战团之外站成了一个圈子，将他们围起了起来。

    其中一些修为不弱的修士目光闪烁，显然想着要从这头阿修罗的深山抢到最后的斩杀，这头阿修罗对于法相中期的修士来说那就是二十个战功积分，这一次顺风仗打下来，许多法相中期的修士也没杀了几头血魔罗，甚至在场所有人都没有一人的战功积分达到了二十，若是当真能够抢到最后一杀，战功积分必将突飞猛进。

    陆平从青冥江当中潜回，见得水脉已经牵引到位，整个五行大阵的威力正在潜移默化当中不断的增强着，于是便抖手将玲珑酒鼎收了起来。

    玄狐看了一眼酒鼎，低声问道：“之前酒鼎当中渗出了蓝紫色的灵光，稳固了一度摇摇欲坠的护阵，那灵光怎得与水脉极为相像？”

    陆平微微笑了笑，道：“那里面原本就有一条水脉！”

    玄狐真人瞪大了眼睛看着陆平，如今修炼界最近发生的几件大事是什么，其中之一便是五行宗洛心山下惨败，所牵引的青冥江水脉支脉大半被神秘修士截走，甚至这神秘修士还手持原本属于五行宗的灵宝两断在洛心山下引动了纯阳雷劫。

    整个修炼界都在猜测那神秘修士是谁，真灵派众人在进入中土听到如此消息之后也是瞠目结舌，毕竟能够在十余位纯阳老祖的眼皮子地下做了黄雀，这无论如何也是一件极为了不得的事情，可玄狐怎么也没有想到这个人会是陆平。

    陆平得意的笑了笑，道：“怎么样，吓着了吧？”

    玄狐一只手捂着嘴巴使劲的点了点头，惹得陆平心中更是得意。

    驻地之外，围观的各派修士终究还是没有人敢上前与林宇老祖争抢这头阿修罗，之前仅仅只是林宇老祖一人便压制了这头阿修罗，此时有龙槐老祖加入，这头阿修罗很快便被两人打得奄奄一息。

    林宇老祖微微一笑，道：“还请这位道友了解了这魔物！”

    龙槐老祖依旧是一副显得呆板的面容，道：“此物与老夫无用，你且斩杀了便是！”

    说罢，却是头也不回的向着真灵派的驻地去了，林宇老祖略显得有些惊讶，但随即又笑着摇了摇头，随手一挥，碧玉清风笛敲在阿修罗的头上，顿时将此物打杀了。

    林宇老祖向着四周看了看，冷声道：“怎么，还要老夫请诸位喝一杯茶，寒暄一番不成？”

    各派修士纷纷不敢多言，有人已经悄然离开，有的却是打了一个哈哈说一声“告辞”，有的则是随口解释了两句，恭贺真灵派大获全胜云云，而后便走了个一干二净。

    真灵派今曰一战虽说最终大获全胜，但付出的代价却着实有些惨重，数十名锻丹中后期的弟子先后陨落了十一个，受伤的也有十余个，伤亡几乎达到了一半以上。

    然而天帆、天田两位法相修士的陨落则更是令真灵派大伤元气，真灵派自从开启了进阶大型门派的道路之后，在整个门派齐心合力以及几位老祖的精心谋划之下，可以说一直走得都算是顺风顺水，可骤然遇到这等打击，着实令真灵派上下措手不及。

    天田作为三代修士当中的旗帜之一，甚至一度被当做真灵派下一代掌门的人选，而天帆老祖的陨落则更是令真灵派实力大伤。

    在天象老祖进阶法相后期之前，真灵派在北海当中之所以能够与玄灵派分庭抗礼，最根本的原因就在于天帆、天雪两位老祖联手之下有着对抗法相后期大修士的实力。

    可以说，在天象老祖成就大修士之前，他们两位可以说就是真灵派最大的靠山，即便是天象老祖之后进阶法相后期，天帆、天雪两位老祖依旧是真灵派不可或缺的基石，是真灵派能够牢牢的压制玄灵、沧海各派，稳坐北海第一门派的保障。

    在北海修炼界，天帆、天雪两位老祖向来都被看做一体，是被当做一位大修士来看待的，如今天帆老祖陨落，天雪老祖重伤，即便是痊愈之后，两人的组合再也不见，真灵派几乎相当于损失了一位法相后期大修士。

    这等损失对于真灵派无论是从实力上还是从士气上都是一个绝大的打击！

    真灵派上下都显得异常的沉闷，天山老祖开始指挥门下弟子收敛陨落弟子的尸身，而陆平则还要招待谢天阳、桑榆等人。

    林宇老祖显然对于龙槐老祖极为感兴趣，不过龙槐老祖显然不欲与真灵派众人多做接触，与林宇老祖点头示意之后，便与陆平来到一处僻静之地。

    “来得晚了些，否则你的师叔祖和师兄或许能够救下来！”

    陆平苦笑道：“您老人能够援手便已经是真灵派的救命之恩了，若是没有前辈您相助，这一切本派恐怕都不知道还能活下来几个人。”

    龙槐老祖显然没有在这件事情上多做纠缠，只是点了点头，便道：“这一次你要进七祖道坛！”

    陆平有些惊讶的看了看龙槐老祖，不过却没有询问原因，因为他知晓龙槐老祖一定要告知于他的。

    果然，龙槐老祖接着道：“想办法从蛟道人的道坛上带几块磬音神石出来！”

    龙槐老祖也要磬音神石，而且还必须是蛟道人道坛上的磬音神石，这却是有些出乎了陆平的意料之外，不过陆平却没有询问龙槐老祖原因，而是道：“前辈为何不自己前往道坛，以前辈实力，即便是这具身外化身，在同阶大修士当中也是数一数二的存在，只需用照影石得了战功便是。”

    龙槐老祖摇了摇头，道：“这具身外化身自然是进不去的，老夫只是想要听听当年蛟道人的声音罢了，所以你带的磬音神石越多越好，当然，必须是蛟道人道坛上的石头才行！”

    陆平点头答应，道：“晚辈尽力而为，但可未必就一定能够进入道坛当中，而且就算进入道坛也未必就一定能够得到磬音神石。”

    龙槐老祖点了点头，道：“如此老夫便去了，这一次游历中土却是看到了不少有趣的事情，哦，对了，这一次围剿魔罗之战你只需小心宇文世家便是。”

    “宇文世家？”

    陆平心中一动，道：“前辈可是发现了什么？”

    龙槐老祖道：“这个家族与当年的鹏道人有些莫名的关系，具体如何老夫现如今也不太清楚，你只管自己小心便是。”

    龙槐老祖说完却是径直离开了，倒是让一旁的陆平有些哭笑不得，什么叫做“莫名的关系”，人家宇文世家向来都不否认自家乃是鹏道人嫡传血脉的事实，这关系还有什么好隐瞒的。

    尽管陆平知晓龙槐老祖言语当中的深意不止如此简单，但只是这般笼统的说法还是令陆平有些云山雾罩。

    “咦，那位龙槐道友走了？”

    陆平有些神思不属的返回驻地，林宇老祖看到只有他一个人回来顿时奇怪的问道。

    “哦，是的，龙槐前辈似乎还有一些事情便离开了。”

    林宇老祖有些失望道：“可惜了，这位道友却是神秘的紧，龙槐，这名字也奇怪的很，你可见到这位道友的真实面目么？”

    陆平让林宇老祖说的一愣，这才反应过来龙槐老祖这具身外化身的身躯或许能够瞒得过同阶修士，但林宇老祖显然已经察觉到了什么，更何况之前与阿修罗大战的时候，龙槐老祖曾经数次被击中，可始终不曾受一点伤势，林宇老祖可不相信修炼界还有将肉身凝练到如此地步之人。

    陆平迟疑了一下，但还是道：“未曾见过这位前辈的全貌。”

    这句话陆平倒也不是撒谎，龙槐老祖的本体巨大，陆平当时还当真看不到他的全貌。

    “真是可惜了，这位龙槐道友的身外化身之术可是比你厉害多了！”

    陆平明白林宇老祖是想说龙槐老祖一具身外化身便已经有了如此实力，那他的本体又该达到何种曾程度，不过陆平却是笑道：“那是自然，晚辈的身外化身秘术原本就是龙槐前辈所授。”

    三曰之后，婵玥、婵湘师姐妹、夏侯无伤、云剑以及苏锦便先行告辞来开了，而谢天阳与桑榆却留了下来，名义上虽然是谢天阳所说的那般等着陆平炼丹为武英兰疗伤伤势，但陆平却知道这两位好友是因为此时真灵派正是实力最为脆弱的时候，他们留下来时为了震慑那些依旧对真灵派驻地有觊觎之心之人。q