    　　许天从墙头一跃而下，他宛如一只敏捷的猎豹在草地上轻点一下便横窜而出，躲进了院墙旁的灌木丛中。

    　　即便是有人看向这里，大概也只会觉得有什么东西一闪而过看不清模样。

    　　在常青大学的校园里是有属于校方的各种小精灵生活的，比如走路草、小拉达之类。

    　　所以草丛里有什么风吹草动也不会太引人关注。

    　　何况此时正值中午，而许天他们潜入的地点又靠近常青大学的校内湖，所以周围并没有太多的学生，只有三三两两的小情侣在湖边长椅上坐着歇息。

    　　风吹柳动，湖光粼粼。

    　　偶尔有鲤鱼王跃出水面，溅起的水花将阳光掰碎成七彩光晕。

    　　常青大学的校内湖依然一片祥和。

    　　很好，看来是没有被人发现。

    　　许天从灌木丛后面探出脑袋四下打量着周围的小情侣，发现并没有人察觉到异样。

    　　随后他打了个手势，示意比尔它们可以进来了。

    　　“驹刀！”（都到了饭点了还在秀！噫……吃狗粮都快吃饱了！）

    　　比尔带着包袱从天而降被许天接住，肖恩则是用力一甩将包袱甩进院墙，自己被许天用精灵球接入墙内。

    　　“很好！赚钱计划第一步成功！我们现在要去人多的地方等他们吃完饭，我相信肯定会有很多人喜欢吉利蛋周边的！”

    　　许天深呼吸给自己打气，而后他背起行囊拉着比尔从草丛里走出来，冲着一对正在亲亲我我的情侣走去。

    　　自己人生地不熟的，还是找人问问路的好，万一待会随便乱逛跟门卫大爷对上眼，别说去见娜塔莉了，估摸着还得让娜塔莉去找君莎小姐捞人。

    　　“你好，请问一下，学校里哪里人流量最多啊？”

    　　许天非常礼貌地询问道。

    　　男生正搭在女生肩膀上准备干坏事的手一僵，明显吓了一跳。

    　　他猛然回头看过来。

    　　当他上下打量发现许天并没有穿着校服也没有带着袖章的时候，明显长舒了一口气。

    　　混蛋，还以为是风纪委员在抓人呢。

    　　“你想干什么？”

    　　男生一脸不爽地看着许天。

    　　“我是……电气专业的新生，想找个地方卖东西勤工俭学，平日里不太逛校园，几个月了还不熟悉这周围呢，这位同学看你长得这么帅，一定经常逛吧？”

    　　许天眯着眼笑道。

    　　所谓伸手不打笑脸人，没有一个男生会拒绝别人说他长得帅，尤其是在女朋友面前。

    　　如果有？

    　　再夸一次！

    　　“你这……”

    　　明显这男生就让许天给整蒙了，原本被扰了好事的烦躁就下去了一半。

    　　他都准备好臭骂许天一顿了，现在却觉得许天的脸好像也不是那么招人烦。

    　　“麻烦行行好吧，我可以送给你女朋友一只吉利蛋玩偶当做礼物。”

    　　许天从包袱里掏出一只可爱的玩偶塞到了旁边的女生怀里。

    　　小姑娘看着手里的玩偶，有些不知所措。

    　　“唉，好吧好吧，”男生不耐烦地挠了挠头说道，“知道食堂在哪对吧？从食堂回3号住宿区的路上有一片小广场，在那里经常会有新生摆摊卖东西，你可以去那里，不过要小心……”

    　　“好嘞，谢谢你！”

    　　男生还准备说什么，就听见许天小跑两步招了招手，带着一个会跑的包袱走远了。

    　　等等？

    　　为什么包袱会跑啊！

    　　在男生的视角里根本看不到比尔，比尔实在是太矮了，他只能看到一个包袱仿佛在自己跟着许天颠颠地跑着。

    　　“我要拍下来发论坛，真是大白天见鬼了！”

    　　男生掏出图鉴对着许天一顿乱拍。

    　　在精灵图鉴的帮助下，许天很快就定位到了常青大学的食堂和3号住宿区的位置，在图鉴上连接直线取中点，他轻而易举就找到了那个男生说的小广场。

    　　果然就像他说的那样，哪怕是饭点，但广场上依旧有零散的几个摊位在售卖东西。

    　　看起来都是些需要自己努力赚生活费的孩子。

    　　许天逛了一圈，发现大部分卖的都是一些很不实用的器具，或者是很丑的物件，哪怕是文具用品，价格上也是出乎意料的高。

    　　小精灵球一个300块？伤药能卖到600？

    　　许天皱了皱眉，这是什么情况？

    　　这种东西真的能卖的出去吗？

    　　摇了摇头，许天找了个空旷的地方，放出肖恩，跟着比尔一起把包袱摊开，不一会就把自己两次人生中的第一个地摊给支起来了。

    　　这要是让上辈子家族里的老人们看见了，一顿毒打肯定是免不了的。

    　　不过好在重生在小精灵世界里可以过的无拘无束。

    　　骄阳似火，虽然时值夏末秋至，但正午的太阳还是能烤得人皮肤生疼。

    　　许天仿佛能感受到自己裸露在外的汗毛正发出惨叫，于炙热的阳光中卷曲、死掉。

    　　那些在广场上大中午头依然坚守在摊位上的大学生们，自顾自地找了个阴凉地，吃着几块钱一盒的盒饭，期待着能有顾客上门。

    　　许天同样从行囊里取出自热便当分给肖恩和比尔，从早上起来就一路奔波，到现在这主仆三人还没吃上一口热饭。

    　　虽然很忙，但只要有便当吃，比尔就很开心了，至于累不累，看起来小家伙倒是很乐在其中。

    　　而肖恩，发了疯的那五年里，每一天饥一顿饱一顿的，现在能吃饱饭它已经很知足了。

    　　就像乔托德教父教导它的那样，肖恩认为世界上所有的磨难都是一个定数，只要自己多吃苦，那么芸芸众生便能过得更幸福。

    　　许天正给便当灌水加热呢，就看见一个有些瘦弱且面露难色的男生悄悄走了过来。

    　　“诶，我以前怎么没见过你啊，第一天摆摊？”

    　　许天抬头看着这个有些紧张的男同学点了点头：“对，有什么问题吗？”

    　　许天站起身来，他有预感事情不太简单。

    　　不会有地头蛇之类的校霸管着这片地方吧？

    　　果然，这瘦弱的男同学斟酌着开口：“这……你不清楚在这里摆摊的规矩吗？我劝你还是等着甘图大哥来了去给他交保护费吧！”

    　　末了，那同学可能还觉得不太保险，补充道：“甘图你知道是谁吧？就是园艺专业的那个甘图，他叔叔是管着校园秩序的老师呢！在这里摆摊要经过甘图大哥的允许的！”

    　　还特么真有地头蛇？

    　　许天一个头两个大。

    　　前世还在念书的时候，以他那个体格和身上的功夫，不去收其他人保护费就万幸了，哪轮得到被别人欺负？

    　　没想到重生到小精灵世界，来看望娜塔莉的这么个空档里，居然被校霸地头蛇给盯上了？

    　　				

