    咔嚓！

    金色女鬼面前的屏障，瞬间崩塌。

    剑气，依旧趋势不减，狠狠地站在女鬼身上。

    “桀——！”

    女鬼的嘴里，发出一声低吼。

    旋即，她的双手猛然向上一扬。

    无数只触手，凭空出现，从四面八方向着林霄疯狂席卷而来。

    每一只触手，都夹杂着浓郁的鬼气，阴气森森，让人看了忍不住心惊胆战。

    “黑无常，现！”

    林霄没有托大，直接将黑无常召唤出来。

    啪嗒！！！

    林霄头顶偌大的无常虚影挥舞着哭丧神棒，对着那无穷无尽的鬼气触手重重地砸了下去。

    轰隆。

    但凡是被哭丧神棒砸中的触手，瞬间全都土崩瓦解。

    无常虚影往那一站，林霄身上所散发出来的气势和之前立马就有着天差地别的差距！

    “林先生，不简单啊！”

    林一嘴里念叨着。

    袁战则是紧紧拽着双拳：“林霄，不愧是林霄，就这实力，较之之前，强大了不知道多少倍。”

    “桀——！”

    女鬼血红着双眼，身体在原地直接消失，转瞬来到林霄面前。

    她伸出利爪，对着林霄的心口掏了过来。

    “捆魂绳！”

    林霄低吼一声，捆魂绳死死地将女鬼的身体缠绕住。

    以如今林霄大天师修为的实力和数百年的道气加持。

    捆魂绳可以捆住ss级鬼神以下的任何鬼物。

    即便是半步鬼神，同样也挣脱不了。

    “吼！！”

    女鬼开始疯狂挣扎着，无尽鬼气，从她的身体里疯狂涌出。

    “叫你妈！”

    林霄直接爆起了粗口，手持天蓬尺，拍在她的脑门上。

    轰！！

    大量鬼气，开始溃散。

    女鬼的嘴里，发出悲鸣。

    她的修为，开始爆减。

    接连砸了十来下。

    女鬼开始变得老实了。

    林霄手中结出一个法印，金色法印对着女鬼的额头狠狠地印了上去。

    嗡！！

    女鬼化作一团青烟，重新钻入了刘清风的身体里。

    随着女鬼入体，刘清风的身体，直接软绵绵的瘫在地上。

    在刘清风晕倒的瞬间，林霄直接关闭了天师领域，随后迈开腿，朝着他大步走去。

    而袁战、战长安等人也是紧随其后跟了上来。

    “林先生，刘清风的身体，怎么样？”

    林二沉声发问。

    “没有什么大碍，应该就是虚脱了，休息休息就好。”

    林霄解释说。

    “还愣着干什么？把他扶到我办公室去。”

    战长安看着林二、林五。

    两人没有任何迟疑，弯腰将刘清风扶起，朝着办公室大步走去。

    由于出现了这么一档子事情。

    前往鬼蜮的计划，只能暂时搁置。

    最起码……

    也得等刘清风醒过来之后再说。

    看着躺在沙发上睡的死沉死沉，还不忘打呼噜的刘清风，林霄满头黑线。

    自己怎么就找了这么一个徒弟？

    还真是丢人现眼啊。

    睡觉归睡觉，你丫的怎么还打起呼噜来了？

    这不是在打咱的脸吗？

    “林霄，你这徒弟也不胖啊，怎么睡觉还打呼噜啊？”

    战长安看着林霄，疑惑发问。

    闻言。

    林霄尴尬一笑：“可能是……太累了？”

    “肯定是这样的！”

    袁战连忙开口附和。

    林霄直接对他投去一个感激的眼神。

    这尼玛，好人啊。

    而就在此时，林一走到林霄面前，微微一拱手之后，小心翼翼的问：“林先生，敢问……刚才你所召唤出来的那个虚影，就是传说中……地府的十大阴帅之一的黑无常大人吗？”

    此话一出，战长安等人，也都是用一种好奇的眼神看着林霄。

    没有任何迟疑，林霄点点头：“不错，正是他。”

    现在都已经到了这个时候，已经没有隐瞒的必要。

    毕竟——

    战长安他们也都知道自己的底牌。

    虽然以前黑无常没有在他们面前出现过，但他们肯定是听说过的。

    既然都已经到了这个份上，即便是瞒着他们，也没有任何的意义。

    “太厉害了。”

    林一由衷感慨，“在黑无常大人出现的第一时间，我身体里面的本命鬼物都在颤抖！无常之威，恐怖如斯！”

    “大哥，原来你也是这样啊，我还以为只有我的本命鬼物有反应呢！吓得我还不好意思说这个事情！

    黑无常大人作为十大阴帅之一，气势太强了，咱们的本命鬼物都是S级鬼王的存在，可结果呢？在它面前，竟然还是如此的不堪！”

    林五瞪大眼睛，缓缓开口说着。

    而战长安则是凝视着林霄，问：“林霄，你说……在这个世界上，真的有地府神话的存在吗？”

    闻言。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑：“有。”

    “那为什么……我们搜寻了几十年，都没有找到任何线索？”

    战长安皱着眉头。

    打从御鬼者成立到现在，战长安就一直在搜集关于地府神话的资料，但却都是一无所获。

    他发现，所谓的地府，全都是假象，根本就不存在。

    可是现在——

    黑无常的出现，又让他对地府重新燃起了希望。

    “地狱空荡荡，恶鬼在人间。”

    林霄说出这么十个字。

    “这……”

    听完他的话，战长安等人面面相觑。

    “一直以来，你们都在封锁关于鬼物存在的事实真相，导致除去酆都这样的地方以外，其余的人，都不相信这个世界上有鬼物的存在。

    既然大家都不相信有鬼，那么……自然而然也就不会相信世界上有地府这样的组织机构，那么……你又怎么能找得到呢？

    人们心中无地府，那地府也就不复存在。”

    林霄凝视着战长安，非常认真的说出了这句话。

    嗡！！

    听完之后。

    战长安的脑瓜子嗡的一下就响了起来。

    林霄说的，好像有点道理……

    他现在也算是明白了，原来问题的关键，一直都出在自己身上。

    “唉。”

    战长安的脸上露出一抹讥笑，“原来……我苦心寻找数十年的东西，竟然是因为我自己的问题，而没有寻到。

    现在想想，还真是有点讽刺啊。”

    林一深吸口气：“盟主，你这样做，也没有错。在没有绝对的实力之前，让民众知道太多关于鬼族存在的消息，也不见得就是一件好事。”

    “是啊，盟主，你千万不要过于自责。”

    林二和林五也齐声开口。

    听到他们的话，林霄没有说话，脸上无喜无悲。

    这是他们御鬼者联盟的事情，说实话跟林霄关系并不大。

    毕竟……

    他只是一个道士。

    而就在这个时候。

    躺在沙发上的刘清风……醒了。

