    十年了，安画一直不曾放弃寻找林蹊。

    她见过她拎大刀的样子，可是，现在看来那也许只是她骗人的一个晃子，否则，就凭看上去稍为厚重的重影，再厉害，也不可能连劈他们那么多人。

    一百零八星卫，成康所属的一半，几乎都要被她打没了。

    那样的人，能陨在骷髅蝗和星兽嘴巴里？

    别他娘的说笑了！

    但再是天道的亲闺女，安画也无法相信，早就成就仙籍的队友，会接二连三，自个把死点往她的刀口上撞。

    成康、吴训、张俨……

    他们哪一个会是傻子？

    可事实上，与林蹊对上的成康，到现在都没真正苏醒。

    吴训和张俨带队追到重阴林海时，明明已经知道她有古怪，按理是不可能没一点防备的。

    明明有了防备，还是全军覆没……

    安画站在各种剑痕最多的地方，她熟悉这里的每一道痕迹，可就是不明白林蹊既然与队友们在这里斗成这样了，何以，她的刀痕，却几不可见呢？

    真如余祥说的那样，她是个特别厉害的阵法大师？

    成康就是在她的阵中，变成现在的模样，安画严重怀疑，哪怕将来他能醒来了，也决不是之前的他。

    林蹊围杀成康那些人的时候，留有阵法痕迹。

    但这里，却没有任何一点曾经布阵的痕迹。

    安画越想不通，就越后悔当初在重阴林海外，被谢善劫走的那一道传音符。

    劫走就劫走吧，她再抢回来就是，实在不应该一点也不争取地，就那样烧了。

    从后来的痕迹看，林蹊和吴训、张俨几个，是遭遇了王者星兽，所以，他们才慌不择路地逃跑。

    林蹊肯定逃出去了，因为，后来她杀王者。

    吴训、张俨四人……

    安画怀疑他们四个是死在骷髅蝗口中。

    那东西出没的时候，灵气未复，又正值极寒。

    他们的自生天赋，在骷髅蝗那里是没用的。

    安画摸出一枚玉简，又瞄了几息后，眉头紧紧蹙着。

    圣者特意让人进来，给他们递消息，要求带些骷髅蝗的尸体出去研究。

    仙界在这里收骷髅蝗的尸体，一百块仙石一只，这消息还是他们报上去的。

    但是，当初他们有多气仙界的内应混了那么多年都不知道这消息，现在……，就有多为难。

    她是见过骷髅蝗，可是，所有没及时躲开的人，全都死在它们的口中。

    想要带尸回去研究，对他们而言，实在是个不小的挑战。

    虽然听说，当初在外围的修士，有人好运的杀过几只，可是，谁能把这事大肆宣扬？

    财不露白的事，谁不知道？

    她派余祥他们出去找过几回，奈何，所有捡了骷髅蝗尸体的修士，都早早地在十五城换了仙石，人家连仙石都存在了十五城的财箱。

    连杀的几个，连骷髅蝗的一条腿都没得到。

    “安画！”

    余祥从远处急急冲来，“林蹊出来了。”

    什么？

    “她在哪？”

    “她从莲城那边出来，现在……好像正在往我们这边来。”

    往他们这边来？

    安画目中瞳孔不由一缩。

    重阴林海已经被海城列为十级危险的禁地，林蹊能不知道吗？

    如果知道，却还往这里来……

    “她现在到哪了？”

    安画抬手一拂，一张乱得海的地图便竖飘着立在了那里。

    “十二卫传来的消息说七月初二一早，林蹊未做任何掩饰，一个人离开海城。”

    十二卫？

    安画的眉头又是一蹙，“十二卫有人朝她动手了？”

    “是！”

    余祥也甚无奈，“他们派了两个小队试了一下。”

    “都死了？”

    “都死了。”

    余祥心里甚不是滋味，“不过，不是死在她手上。林蹊为人极为谨慎，从不往人多的地方凑，十二卫一方面想避着各方修士，一方面，想在她必经的路上一拥而上，乱刀分尸，可……修士那边不是傻子，他们集结在她周围，两个小队，都没到她的跟前，就被那些修士队伍拿下了。”

    钓鱼？

    绝对是钓鱼。

    林蹊就是那个吸引他们的饵。

    安画深深吐了一口气，“陈九是没办法了，才把消息给我们的吧？”

    余祥慢慢点头，“应该是。陈九说，林蹊始终一个人，有星兽，她打星兽，没星兽，每四个时辰会在空旷的地方布阵休息一刻钟到三个时辰的样子，虽然有好几次被星兽引离了路径，可是事后，她还是会偏回重阴林海的方向。”

    他指向地图，“她晃晃悠悠的，大概也是在等着我们收她的消息，现在大概到这里，离重阴林海千里左右。”

    平原！？

    平原之地，不管做什么，都会艰难些。

    安画收回地图，再次长吐一口气，“马上通知陈九转移，莲城老妖只怕是要对他们行动了。”

    啊？

    余祥一顿之后，连忙在额间一拍，以灵力凝出一道飞剑传书。

    安画抬手帮忙，飞剑传书一连几闪，消失在他们面前。

    “长老已经把莲城老妖的名字报了出去，飞升日，就是他陨命时。”

    不方便杀的人，并不代表，他们就不会杀。

    君子报仇，十年未晚。

    在他最高兴的那天，让他看到仙界的阳光的那天，陨命在接引馆外的青云长街上，更有意义。

    ……

    借着陆灵蹊，老妖确实在查十二卫。

    重阴林海的星卫虽然棘手，可，盯着莲城的十二卫，于他而言，更是如鲠在喉。

    林蹊不想动手，没关系，只要她一出去，佐蒙人肯定就会关注，他这边只要盯上那些关注她的人就行了。

    仙界的洗眼灵水和望气功，抓普通的佐蒙人一抓一个准，这些年，十五城各有收获。

    但只这些还不够。

    乱星海任务，牵一发而动全身。

    它不仅关系到各界在乱星海做任务的修士，还关系到仙界，关系到幽古战场乃至与佐蒙人的外域战场。

    老妖的目光，从来没盯普通的佐蒙人，他要的是覆灭整个十二卫。

    陶甘和陶单当初就是在莲城的范围内被十二卫追杀，后来，若不是林蹊机缘巧合地抓了十三卫的卫长和副卫长，知息他们要攻打海城，又提前通知他这边，莲城可能早就从他手上失去了。

    身为莲城总管，他可是一直记着他们。

    老妖在总控室，查看各方汇集过来的消息，“秘密联系莲城周边的修士队伍。”他跟一旁的执事道：“就说我老妖，有事请他们帮忙。”

    莲城的执事，要守卫莲城的安全，轻易不能全出。

    所以，他只能把拿下十二卫的活，分散出去。

    ……

    陆灵蹊不知安画通过种种，提前猜到了老妖的打算，她只按自己的步骤来。

    陶甘和陶单要绕行海城，从海城转道重阴林海，她总要等他们一等。

    “林蹊！”

    长壮了一点的青主儿，看着她布下九方机枢阵的缩小版三方机枢小阵后，指了指后顺，“那个李秋白还跟着我们呢。”

    “跟着就跟着吧！”

    大阵一起，陆灵蹊在腰间一拂，小巧的千机屋就在面前迅速化大，“有他在，我们能更安心一点。”

    真有鬼鬼祟祟的佐蒙人过来，他肯定要喊一嗓子，然后拎着剑跟人家拼命。

    陆灵蹊打了个哈欠，“难得今天的月色好，我们歇一夜再走。”

    她连着修炼了十年，为防灵气太过活跃引发别人的注意，连引龙决都没敢修，每天每天，就是用笨办法，除了修炼，还是修炼。

    好在乱星海的灵气远胜天渊七界，要不然，打死她也进阶不了结丹后期。

    这十年，连吃东西，陆灵蹊都只捡现成方便的。

    现在难得有大战之前的平静，可要休息好一点。

    “我就猜你会这样说。”

    青主儿还不知道她，笑咪咪地扎根在阵盘边，“行了，你要休息就休息吧！我看着机枢阵。”

    她们停的时间都不长，轻易不会出现星兽捣乱。

    “谢谢了。”

    陆灵蹊把千机屋的大门一关，身形一闪，在躺下前，一床被褥就甩在了榻上。

    厚厚暖暖的被褥，让人万分的舒心。

    陆灵蹊蔚然一叹，从储物戒指中甩出和笙师叔特炼的厚毛大氅盖好。

    她觉得，现在的日子才叫日子。

    以后，若是再跟陶甘和陶单组队，他们两个看她如此自在，肯定又要羡慕嫉妒了。

    她的高床软枕啊！

    陆灵蹊翻个身，拥着厚毛大氅，决定再拿美食贿赂。

    只要有了美食，她要陶单干什么，那家伙都会屁颠屁颠地干了。

    有他在，青主儿也能好好地当她的木植，不用看着机枢阵盘。

    陆灵蹊一边打算，一边慢慢就迷糊了过去，完全不知道，外界因为她的出现，闹成了什么样。

    ……

    “林蹊居然在莲城呆了十年？”

    听到这个消息的时候，红叶和谢善两人非常不是滋味。

    那些星卫的目标是她和陶甘，可他们……

    “一定是老妖！”

    谢善好想咬牙，“那老东西一向鬼的很。”

    可恨，他想涮佐蒙人，就涮佐蒙人好了，居然连他们也涮了。

    “先别管老妖了。”

    红叶在心里叹了一口气，“他做的没错。我们还是想想，接下来要不要也去重阴林海吧？”

    跟安画周旋了这么久，他们一直吃亏。

    难得林蹊出莲城的第一时间，就要往重阴林海去。

    “我咽不下那口气。”

    她和谢善几次受伤，要不是队友拼死相助，肯定也如童贯那些人一样，陨命乱星海了，“还有李剑的仇，你不想报吗？”

    “……”

    谢善的牙齿咯吱一咬，他真是做梦都想报。

    李剑是他最好的兄弟。

    可是他却因他而死。

    将来出去，他都不知道要如何面对他的家人。

    “你想跟林蹊汇合一处，杀入重阴林海？”

    “是！林蹊一个人，安画他们多少人？”红叶道：“我想，她走的那么慢，也是在等有实力的队伍。”

    他们有实力。

    又曾合作过。

    虽然那合作还是各自为政，但是，合作就是合作。

    “敌人和敌人就是朋友。”

    红叶这样道：“我们与安画，早就结了死仇，我想，林蹊会对我们放心的。实在不行，我们就多让点利。”

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，林蹊既然到了乱星海，既然也不能例外。

    “只要能拿下安画和那些星卫，我们的名字，说不得，也能被十五城报予仙界。”

    红叶目中闪出一种特别的光亮，“谢善，我知道你在迟疑什么，但是，现在早不是我们能避的时候了。当初我们追的安画那些人上天无路，入地无门，死仇早就结下，我们不找他们，他们一旦收拾了林蹊，肯定还会来找我们的。”

    数次暗杀就是明证！

    剑心队早就没有第二条路了。

    “……好！不过，你要怎么跟兄弟们说？”

    谁都不是傻子。

    几次杀入重阴林海，都有兄弟陨命，再去……

    说起剑心队，别人只会想到他和红叶，虽然每次他们都拼杀在前，但是同遇危险的时候，有余力救人的，基本还是会援救他们。

    “李剑死后，不少兄弟都打了退堂鼓，建议我们暂避那些星卫的锋芒。”

    安画扎在重阴林海，他们就离重阴林海远些。

    “乱星海六十年，大家都是带着任务来的。”

    如果不能集齐五枚仙令，将来出去，怎么交待？

    外面的师长，可是等着仙令到幽古战场呢。

    “我们几次三番到重阴林海，都没得着好，还连陨了二十多人。”谢善不能不考虑这些，“做为队长，我们两个……都是失职的。”

    大家之所以愿意听他们的，不过是因为，他们可以带大家深入一些星兽多，仙界机缘也多的地方。

    以前，他们做的很好，但是……

    “安画他们身上，会没有机缘吗？”

    红叶反问迟疑不决的谢善，“拿了他们的储物戒指，除了分给林蹊的，我们……分文不取！”

    “有些东西，要有命拿才行。”

    谢善在心里叹气，“少数服从多数，如果大家还是不同意……”

    “我一个人去。”

    什么？

    谢善异常吃惊。

    红叶却目光坚定，“我熟悉重阴林海，我的眼睛也比旁人的更好，真要动起手来，我能帮林蹊更快地发现那些佐蒙人的死点。”

    在仙界留名，为以后的修仙大道铺路，在她心中，比什么都重要。

    