    第978章又怜惜又骄傲

    但她哪知道，这是小情侣之间的小情趣。

    晚上，战势如火如荼，一发不可收拾。

    盛漾气息不宁，易隽承抬眸望着她，亦是没好到哪里去。

    “今天去哪儿了，怎么这么晚？”

    盛漾轻哼了下，“你还有余力说话，看来我还不够努力。”

    易隽承：“……”

    他是不是该禁了方朵的通讯系统，省的她教漾漾这些乱七八糟的，这都是从哪些书里学来的？

    最后，两人都仰躺在床上，易隽承负的“伤”不少，盛漾情况就好多了，易隽承还是怜惜她，不舍得，忍着力。

    “见了一位故人。”盛漾记性好，回答了他方才的问话。

    “就是喜欢男的的那个？”易隽承一猜就准。

    盛漾轻“嗯”了一声，易隽承倒是还没放松警惕，现在喜欢男的，谁知道以后会不会喜欢女的？

    他正想着事儿，过了一会儿，便听到了均匀的呼吸声。

    再一侧过去，便看到盛漾已经睡了。

    他的小怪物，是真的被他累着了。

    手指轻划过她卷翘的睫毛，这样都不醒的，看来是真的累了。

    易隽承又怜惜又有些骄傲，在她的额头上吻了吻，给她盖上被子，处理好现场的一片狼藉，清理好一切，方才回到床上，同她相拥而眠。

    **

    这第二次考试，12阶（6）班又一次刷新记录，已经到达第三了，而12阶（3）班还是稳稳的第一，没什么悬念。

    最好的苗子都在3班，他们考不上第一，那实在是不像话了。

    第二名的12阶（4）班老师颇有点看热闹不嫌事大的样子，保温杯里喝着养生茶，一边看看这边，一边又看看那边。

    一个是新起之秀，一个是老牌健将，到底会鹿死谁手呢？

    盛漾到班里的时候，一群少年少女正在偷偷开会。

    “我们下次不考个第一，实在对不起盛老师啊。”

    “是啊，盛老师这么优秀，如果我考的不好，传出去，小爷的面子往哪儿搁？”

    “离3班的总分差多少？”

    一个计算能力超好的学生掐指一算，“根据平均分，我们总分还得多加五百分。”

    一群脑袋聚在一起，“那我们承包制吧？”

    “好，我承包个大头，下次我要总分多考三十分！”

    “去你的，你能不能留点给我？”

    “我往上加十，我承包四十分，不就是区区十门，一门提个四分嘛。”

    盛漾拿着书，手支在门边，一月之期就快要到了，到时候要去研究院的话，突然有些舍不得他们了。

    不知道谁发现了盛漾，小声吹了个哨子，这明显是他们早就对好的暗号，然后大家装作若无其事般，一窝蜂散了。

    盛漾勾了勾唇，也装作什么都没听到。

    就在12阶（6）班其乐融融，大家都沉浸在非常积极向上的默契之中时，兰卡学院又砸下了一项重磅炸弹！

    宣布下一次考试不仅要考笔试，还要考实验，而且实验和笔试同分！

    这在兰卡学院之前都是从未有过的，听说是院长亲自定的新规则。

    (本章完)

