    黄烁好半天才从震撼中缓过劲来。

    要说起来，黄烁心底其实一直有一股子傲意。两世为人，不敢说比其他人眼光深远，但是毕竟算得上眼界开阔，见过世面，想问题都比一般人多想几个方向。

    一直以来，他技术兜底，剑术为用，接触到的都是这个世界算得上顶尖的技术了。炼剑术，牧妖术，炼丹术，阵法，等等。尤其在接触过神界后，黄烁的底气更足了，这个世界也许没什么手段还能让他震撼了吧？

    没想到这么快就打脸了。

    眼前的变化他完全无法理解，八座入云大山，山脉相连，绵延数百公里。要不是这八座山紧紧相连，明显有人为的痕迹。正常来说这都够一个小宗门的仙国了。

    但即便有明显紧凑的痕迹，面积也是夸张的大。但就是这么大的八座山硬是被一个阵法藏起来了，不是那种幻术一类欺骗视觉的小手段。而是类似于神界一般，生生隔离出了一个无视空间的小世界。

    神界那是天地变化，一个新生的小世界。这样的手段真的是人能弄出来的么？

    弄出这等奇观的人，到底是个什么境界？什么水平？黄烁连猜度的资格都没有。坏了，这下麻烦惹大了！

    这个念头刚起，就被一道有些癫狂的杀意打断了。

    大壮别看在黄烁面前憨直老实，但也别忘了这是斩孽峰的传人，其核心传承修的是传自墨宗的杀道。剑宗三峰各有自身的核心思想，浩养峰求的是一个正字，养正气，走正道，大道光明。戒律峰求一个法字，戒定规范，律法无情。斩孽峰求的就是一个杀字，以杀止乱，杀的天地间一片清明，自有彼岸清净。

    大壮本身的性子就直，再受斩孽峰的影响，心中杀意哪会小的了。当年不过就是察觉了一点对黄烁的威胁，就不管不顾的悍然杀人，杀的还是同宗弟子，可见那时候大壮的杀心就不轻。时至今日，又怎么会降低？

    黄烁赶来的够快了，但毕竟是飞行，就算他能利用空间裂痕缩短一些路程，但毕竟还不是传送。大壮被困在空间阵法里小半天的时间。没有敌人，没有变化，任他如何挣扎，都像佛祖手心的孙猴一般，逃不出五指山。

    那种孤寂，无助，还有被人玩弄的不甘，现在统统化作了浓郁的杀意。大壮连最后一丝伪装都懒得做了，全身都散发着危险的气息。

    黄烁微微皱了皱眉，斩孽峰虽然修杀，但底子还是剑修，是以剑道演化杀道。所以从未脱离剑修最本质的原则，以人御剑，以人御杀。可以有杀意，但不能有杀心，要掌控杀意，而不是被杀意掌控。大壮现在的状态...还能守住本心么？

    不过他没多嘴，他自己经历过心魔，深知心关必须自己过。外力的影响并没有好处，这一关大壮只能自己过。而且他对大壮有信心。

    不过既然想杀...

    黄烁抖手，袖中飞出三道厉芒。

    “大壮，用这三把剑杀！”

    大壮稍稍一顿，抬手接过黄烁送来的三柄柳叶飞梭。出于对黄烁的信任，也没废话，简单试了一下，意外的还挺趁手。于是百毒子母剑只做御剑飞行使用，挥手间三柄柳叶飞梭裹挟着锋锐的剑气，就扑向了一座山头。

    黄烁下意识的想转过头不去看。

    以他的神识和目力，大致扫了一圈就知道了，找对地方了。这里确实是妖族秘密培育本土妖族的地方。八座大山自成风水阵法，内部十有八九还有着高品的矿脉。浓郁的灵气在山间流淌，凝如朝露。这八座大山本身就是用阵法调理过的，天然的大型妖穴。

    这手笔，可远比黄烁蔓渠山的小打小闹夸张的多。与此同时，这里的妖数量也大的夸张。大眼扫去，光是气势不凡的大妖以上的妖族就不下千只。小妖更是不计其数，接近妖化的猛兽更是漫山遍野，难以计量。

    杀妖，对于黄烁这个兽场出身，还兼修了一身好厨艺的家伙来说，实在没有一点心理负担。好听点叫兽场，叫妖材司，换个名字叫屠宰场也一点毛病没有。

    但是数量太多，还是过于冲击心灵了。这些大妖，小妖的，在大壮的剑下毫无反抗之力。血雾瞬间就笼罩了一座山头。

    哪怕离得还挺远，黄烁都隐约鼻头泛起一股血腥味。

    这样的单方面屠杀，还是触及了黄烁的底限，让他有些不舒服。但他却不敢移开视野，反倒是机警的神识大开，监控着周边的一切细微变化。

    但凡脑子正常点也能想到，这么重要的地方，这么厉害的大阵，又怎么会没有看守负责的人呢？虽然很奇怪大壮都这么大开杀戒了，还没动静。但黄烁哪敢放松，那个阵法对他的震撼太大了。他必须保证自己成为大壮的救命稻草，一旦出现不可抗拒的家伙，第一时间制止脑子发热的大壮，逃命为上。

    十几分钟，二十分钟，大壮都屠戮了三个山头了，还是没有任何异变。唯一的变化就是那些妖族也不傻，察觉到生死危机，开始尝试逃跑了。小心翼翼的试探后，发现平日里禁锢他们的阵法力量消失了，马上四下奔逃。

    数量太大，大壮御剑再疾，也无力追杀成千上万四下奔逃的妖族。

    终于似乎发泄的差不多了，一时也找不到可杀的妖族，大壮才收了手，饶有兴致的看着手里的柳叶飞梭，来到黄烁身边。

    黄烁没等他开口，就直接回绝了。

    “别想了，这是仿照祖师的那把屠灵剑打造的。你在剑冢待过，屠灵剑什么底细比我清楚。对于剑修来说，这是邪路，不适合你。你戒备一下，我去去就来。”

    黄烁要做的很简单，收取战利品。

    那些小妖大妖的妖材虽然不错，但是他和大壮都看不入眼。对于身怀牧妖术的黄烁来说，大妖材料属于花费时间就能拥有的可再生资源，真么必要在这危险不明的环境中贪这么点东西。

    但是有个东西不贪不行啊。本就怀疑这山中有矿脉，刚才顺便用探矿术探查了一下，果然。都是四品的上好矿脉，看得人眼馋。只不过矿石就算了，但矿心黄烁还是忍不了贪心。

    周流剑像锋锐的钻头一般带着黄烁就直接钻进了地下。

