    冷无双清脆的声音如同冰块掉落在大理石上，清晰可闻。

    知道冷无双说的是反话，武植也不是吃素的。当下，反着问了一句：“不知道这些年轻姑娘里面，有没有冷姑娘你呢？”

    冷无双身体为之一顿，随即身上释放出了冰冷的气息。

    “看样子民间传闻不假，武侍郎的确是见一个爱一个的花心大萝卜。”

    武植撇撇嘴，笑着说：“那也要看对方的样子和身段，像冷姑娘这样的绝色大美人，别说是一个，就算是来十个我也全部打包带走。”

    赵芙笒在边上看着武植和冷无双两个人在斗嘴，突然抿嘴一笑：“嘻嘻，冷姐姐。没想到，你也能够遇到一个敢跟你斗嘴的人呢？”

    “若是换成别人，恐怕早就被冷姐姐一巴掌给拍成苍蝇了吧。”

    冷无双似乎这才反应过来，当下立马用一种威胁的目光瞪了武植一眼。随即说：“武侍郎只管自己行军，公主殿下的安危我自然会负责。”

    丢下这句话，冷无双就再也没开口，自顾自地闭上眼睛，宛如一块千年寒冰。

    武植知道没法从她身上继续套取有用的信息，于是立马笑呵呵地把脸凑向赵芙笒。

    对着赵芙笒问：“公主殿下，你应该还没无聊到，真像冷姑娘说的那样，要看我们行军打仗吧？”

    “是不是南边有什么有趣新奇的东西又吸引你了？”

    武植和赵芙笒认识也有段时间了，虽然彼此见面的机会并不算多，但是想赵芙笒这般身份的年轻女孩子，总是贪图新鲜。

    当初，她和李清照也是因为新奇好玩，才去阳谷县，结果半道上被桃花山的土匪给劫了。

    这一点，可以说是有其父必有其女。

    只不过，相比起赵佶，身为女子的赵芙笒更显活泼善良。

    “武植你可真厉害，这你都能猜到啊！我告诉你哦，冷姐姐说，江州那边出了一样好东西，叫……”

    “公主殿下，你若是把这个消息泄露出去，咱们就不用去江州了，回吧。”

    冷无双冷不丁地插了一句，让赵芙笒立马就住了嘴。

    她捂着两瓣性感的小薄唇，通过指头缝隙，喷着阵阵香馨：“武植，姐姐说啦，这件事情不能告诉你。说了，你就会偷走的，你反正管自己呗。我们就是顺路，搭乘一下你的马车。”

    武植无奈，一方面这赵芙笒已经出了皇宫，总不能把她带回去。

    这样一来，倒是有点此地无银三百两的感觉了。而且高俅等人一旦知道，肯定会趁机发难，到时候武植根本无法解释清楚。

    另外一方面，武植压根就打不过冷无双。这也是让武植现在感到很无奈的，这个女人的武功实在太强了，江湖排行榜天榜排名第二的绝世高手，恐怕只有那些藏在暗处的绝世高手，以及隐世高手之外，就只有武林盟主叶藏空才可与她一较高下。

    看冷无双现在这种姿态，肯定是没得商量了，而且赵芙笒也说了，江州那边有个宝贝，一旦说出来，武植也会去抢。

    既然人家不说，武植也懒得去追查。毕竟，现在更重要的还是处理江州的叛乱，把青面兽杨志从大牢里救出来。

    所以武植索性就从马车上跳了下来，对着身边几个人使了个眼色。

    众人立马领会，随即翻身上马，大部队迅速疾驰而去。

