    他自知那不是自己能够依仗的资本。

    相比较起来徐达这种和老朱从小玩到大的人，他没法比，常遇春虽说比他来得晚，可是，人家是有真本事啊！

    常遇春这个国公之位，就是实打实的自己一刀一枪拼出来的。

    纵然自己和老朱有着交情，可是，汤和自忖，自己还是比不得徐达和常遇春他么的。

    老朱看着汤和，呵呵笑了两声，马氏听着这话，亦是笑道：“汤和，今天宴请你，算是家宴，你不必太过拘礼。”

    汤和点了点头，可是依旧神色拘谨。

    老朱见状，缓缓问道：“汤和，你跟着咱有多少年头了？”

    未等汤和回答，老朱就道：“咱记得，你是至正十三年那年跟了咱，当时你还是一个千总，就在咱最困难的时候，你把手中的一千余人都交给咱来调遣……”

    “皇上，这些你都还记得？”汤和心中有些感动。

    老朱微微点头，继续道：“所以，咱也不和你说客套话了，今天咱哥俩就说一些掏心窝子的话。”

    “汤和，按照你在军中的资历，要说封你一个国公也无不可，可是，咱没封你，你心里也清楚，不是因为别的，就是因为你军功还不够。”

    “臣辜负了皇上所托。”汤和脸上有些羞愧，他也知道，北伐实际上老朱给了他不止一次机会，可是最终，他都错过了！

    “不过汤和，这回国公咱没给你，可你还是有机会的，咱实话告诉你，国公早晚是你的，丹书铁劵，金册咱早就让人备好了，只要你能立下一场大功，这国公就是你的。”

    汤和脸色有些动容，他未曾想到，老朱在授封大典之后，竟然会对他说出这一番话来。

    “臣谢皇上。”

    面对老朱这般厚待，汤和已然是别无二话。

    “汤和，你回去也好好准备准备，咱大明目前是什么局势，你心中应该清楚，西南那一块，咱听说沐英这两年来研究不少，你可以多和他一起探讨探讨。”

    汤和再度动容，心中已然是震惊的无以复加。

    老朱嘴上说的是让他和沐英探讨，实际上，就是要他去向沐英学习啊！

    毕竟，汤和自己也知道，自己对西南那一块地方，的确了解的没有沐英深厚，此时让他去找沐英，毋庸置疑，接下来，老朱要对何处用兵，显而易见了。

    老朱心中微微叹息，自己能帮自己这个老伙计也就只能到这个地步了！

    这能帮的都帮了，连打哪里老朱都透露了，不仅如此，还让汤和去找沐英帮忙，都到了这个地步，汤和要是还不行，那真的是有些对不起老朱的良苦用心了。

    而此时，朱标回到了承乾宫中，而此时，夕香将一份礼单送到朱标手中。

    授封大典结束之后，接下来紧接着对朱标他最重要的事情，就是和阿宝的定亲。

    因为常遇春一直在征战的缘故，这定亲也就被拖了下来，毕竟，儿女之间定亲，自是要长辈一起见证，尤其是如今这场联姻，那礼仪各项自是一丝一毫都少不得。

    朱标看着礼单，也是眉毛挑了挑，这礼单还真是格外的丰富，各式丝绸，珍珠玛瑙是应有尽有。

    当然，这其中有不少都是老朱内帑里面的库藏。

    其中有很多甚至是从元大都皇宫中的缴获，老朱和马氏一直以来都很节俭，要制作这些奢侈品，属实来说有些不大可能。

    此时拿来却是非常适用。

    朱标正看着，突然间夕香来到自己身前，道：“殿下，蓝玉将军他们果然在授封大典之后几人一同饮酒买醉……”

    “何处？”

    “醉仙楼。”夕香立即答道。

    朱标深深的呼出了一口气，对此他也并不奇怪，今天这醉仙楼只怕被这些武将们都给包场了！

    也正是因为如此，朱标怕生出什么事故，所以一早就派人盯着那里，尤其是这些人快要喝醉的时候，立即来禀报自己。

    主要是朱标怕这些人几杯马尿下肚，那真的是不知道自己是谁了！

    万一惹出什么乱子，没法收场。

    朱标当即就赶往了醉仙楼，而此时醉仙楼内，自是格外的热闹。

    的确，授封大典对于这些武将来说是好事一件，多年的征战算是有了一份证明和回报，对于这些商家来说，也是难得好日子。

    就这些酒水，那是使劲上，库存都押上，那也是不够的。

    这钱嘛，自是如同流水一般流入了自己袋子。

    而在其中一间包厢内，却并无多少欢乐的气氛，相反，这愁苦的气氛倒是多了几分。

    蓝玉坐在正中，喝着闷酒，他颇有些想不通，自己立下了那么多的战功，怎么临了到授封爵位的时候，就只封了一个小小的伯爵。

    要知道，这元廷的皇帝还是他抓的呢！

    就算不给国公，给个侯爵也行啊！

    可是，这些都没有，只有一个伯爵，蓝玉自是不开心到了极点。

    而在一旁的几人，对于此次的授封大典，亦是十分的不满，在他们想来，他们至少也该是个侯爵之位，就算不给，也得给个伯爵吧？

    结果最后连伯爵都没有，就是一个封号将军。

    这和伯爵之间可是有着天地之别，差着许多呢！

    想着这些年来他们出生入死，脑袋别在裤腰带上拼命，临了落得这个结果，自是有些接受不了。

    也正是因为他们平日里和蓝玉走的较近，而且，此番他们也知道蓝玉授封的爵位不是太好，这才相约到这里来一起喝酒。

    此刻，要是和那几个平日里和自己称兄道弟，结果被封了伯爵的人一起喝酒，这不是自己给自己添堵吗？

    谁能受得了这份刺激？

    凭什么这些人就能封伯爵之位，他们算哪根葱？

    这要论起资历，按照这些人的话说，老子在军中是个十夫长的时候，就那些得了爵位的人，还是个新兵蛋子呢！

    几杯酒下肚，愁苦怨恨的情绪被勾了出来，蓝玉倒是没说什么，只是一个劲儿的喝着闷酒，一旁的几人可是忍不住了！

