    第10章 增加精神能量的方法（上）<br/><br/>    这，突然门外有人敲门，打开门一看发现是一个警察正在门口。经过仔细辨认，发现这个面孔有点面熟，好像是上次到饭店去抓他那一个警察之一。小药郎心里咯噔一下，心想不会又出什么事了吧，上次那件事不是完了吗？怎么又来了这个警察？于是赶紧把他请到家里面去坐。那个警察进来之后笑嘻嘻的说道：“小周你好我叫张络石，我今天也没什么其他事，主要是有点事想拜托你一下。我叔叔有一个女儿，她和以前的女男朋友分手了，后来闹得很厉害，导致精神有点问题了，你能不能帮我去我叔叔家里看一下，主要是我叔叔想找你。你这么出名，全国都知道了，而且大家都说你医术很好，其实他的女儿到很多医院都去瞧过了，但是一直没治好。这不是想找你帮一下忙吗？嗯，不知道你能不能跟我去一下呢？”“原来是这样，你也知道的，我是没有医师资格证的，到时候你又把我抓进去，我怎么办呢？”“唉，这个你放心，是我找你的肯定不会找你麻烦的，你说笑话了，这个我叔叔他是我们市的市长，他找你怎么可能会把你抓进去呢？”“哦，原来是市长的女儿了，你这样说我不去就太不好意思了，行吧行吧，但是到时候我跟她治了，你可是要给我做保证啊，不然的话我是不敢去治的。”“这个你放心，我给你百分之百打包票，不会找你麻烦的。”“那好吧，我们是现在去还是什么时候去？”“如果你现在有空的话就现在去吧，因为人家那边还在那里等着呢。”“好吧好吧，那我们现在去吧，坐你的车。”于是两个人就坐着车开到了市政府大院，虽说政府那边装修的不是很豪华，但是比较安静偏僻，周围没什么楼盘。来到市长家门口敲门之后，来开门的是一个中年男人，国脸字梳了个大背头，一看就是那种很有知识文化的人。那个人一看见小药郎后就笑呵呵的说道：“小周是吧，欢迎欢迎，今天真是麻烦你了，让你跑这么远来。”张络石赶紧介绍到，“小周这位就是我叔叔。”小药郎赶紧道：“市长大人你好，今天跑你这来，不知道市长大人介不介意。”“小周说笑了，你来我这儿就是蓬荜生辉，欢迎还来不及了，怎么会介意呢？来来来坐下喝茶，不要站着了。”于是三人就坐下来市长泡了一壶茶，小周一起尝尝这西湖龙井，看看味道怎么样？”小药郎端起茶杯，轻轻抿了一口，茶香四溢，确实很非常不错，“味道不错，确实是好茶，多谢市长大人。”“小周你这就见外了，来到家里就不要太拘束了，叫我张正中就好了。”“那既然这样，我就叫你张叔叔吧。”“今天叫你来目的你应该也知道了，就是希望你跟我女儿治疗一下。”小药郎道：“张叔，能不能仔细说一说你女儿的情况。”“我女儿她叫张雪莲，是这样的，他有一个大学同学，大家一起读了四年大学，4年后又出来工作了，两个人互相都很喜欢，但是呢，那个男同学他家里农村的，家庭条件比较差，后来到结婚的年纪的时候，我们俩老两口就没有同意，希望她找个更好的。当时和我女儿闹得很厉害，关系闹得很僵。后来她就每天不出门，把自己关在房间里面，就吃饭的时候出来一下，平时一直都关在房间里面，当时我们俩口也没在意，觉得女儿过段时间想开了就好了。谁知这样过了一个月之后，我们渐渐发现女儿的情况有点不对，每天神神叨叨的。到了后面情况越来越严重，每天疯言疯语，不知道在说些什么，感觉有点不对劲就把她送到精神病院去检查。谁知道发现她已经精神失常了，后面严重的时候连我们两口子都不认识了。这几年全国医院去了不少，都是始终治不好，现在就把她关在家里面，每天给点药吃，不敢让她出门，怕她一个人走丢了。这几年真的是操碎了心，该吃的药也吃了，该看的医生也看了，始终都治不好，你说我两口能怎么办？就这么一个女儿，现在我俩年纪也不小了，还说指望着养老呢，你说我这样能怎么办呢？”小药郎道：“原来是这样哦，她现在是不是还在房间里面，我们进去看一下。”“没问题，”于是就把房间的门打开了。看到那个女孩子的第一眼，发现她面容憔悴，头发乱糟糟的形容枯燥，对着镜子不停的说话，嘴里念念叨叨的，也不知在说些什么。那女孩发现门房间开了，偏过头来看着小药郎的第一眼，眼睛一下子放光，轻轻松松的跑过来把小药郎抱在怀里。“洋参你来了，你好久都没来看我了，你都不想我了吗？你真是个坏蛋。”小药郎脸皮抽抽了几下，这时旁边的张叔赶紧解释道：“洋参是她以前男朋友的名字。”张叔见状，赶紧把他俩分开，把他女儿扶到床上坐下。他女儿这时突然冒了一句：“你是谁呀？你怎么跑到我房间里来了？还不快出去。”张叔只好无奈的转过头对小药郎说：“你看嘛，她现在这个样子连我都认不出来了。”小药郎见状，赶紧来到床边坐下，“雪莲我来看你了，好久没见，我来看看你身体怎么样。来，把手伸出来，我替你看一看。”雪莲就把手伸过去给小药郎，小药郎把着她的脉发现她的脉跳动忽强忽弱，面色萎黄，略带青色，两眼无神，舌苔黄腻很厚。经四诊合参后，觉得应该是肝郁气滞，内生湿热所致。拿出针灸盒采用鬼门13针的方法。选取鬼宫，鬼信，鬼垒，鬼心，鬼路，鬼枕，鬼床，鬼堂八处穴位，各下一针。仔细观察发现各个穴位的针上冒出一股淡淡的黑气，旁人无法察觉。小药郎也是第一次使用这种针法，看见这一股淡淡的黑气，觉得心想难不成是被鬼邪之气附身了。心里的这种念头一闪而过，这个世界难道真有所谓的鬼邪不成。于是把手掌轻轻按在雪莲的头上，探出精神力仔细感应，邪气从何处传出来。精神力透过大脑发现在百会穴处有一团黑气，不停的向整个大脑扩散到四肢百骸。当黑气经过八处穴位的时候，就通过针灸针向外缓缓溢出。当小药郎调动丹田处的饕餮能量，向雪莲的百会穴涌去时，发现饕餮能量居然开始一点点的吞噬了百会穴处的黑气。小药郎内心深处大受震惊，赶紧把手掌扯开了。把心神收入自身，缓缓的去感应刚刚吸来的那一点黑气。发现黑气正被饕餮能量一点点的吞噬，转化成一股白色的气流，向自己的大脑中涌去。当这股气流到达脑海深处以后，就变成了一团白色的能量团在大脑深处停留下来。当小药郎调动自己的精神力，向白色能量处涌去时，发现自己的精神力缓慢的融入到能量团之中。经过仔细的探查，发现自己的精神力和那个能量团能够融合在一起，而且感受中自己的精神力更加壮大了。确定这以后，就又把手掌探到雪莲的大脑百会穴处，又吸收了一点黑气融入自己体内。没一会儿又变成白色的能量，向大脑中涌去，白色的能量团又增加了一点，仔细感应发现自己的精神力确实比之前扩大了很多。当发现这种方法可以增加精神力之后，于是赶紧又把手掌放在雪莲的头上，开始吞噬那些黑气，当黑气被吞噬到一半大小的时候，就会发现自己的饕餮能量吸收不了，应该是达到了饱和状态，于是就停止了吸收。在脑海深处默默的感应一番之后满意的收回了手掌。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>