
　　“你想我？好吧，我就当你说的是真的。”廖向河从床上下来，将身上衣衫的扣子轻轻的扣上。

　　看着廖向河那仅存的一只胳膊，肖尘有点尴尬的道：“当时有点冲动，砍掉了大人的一只胳膊，其实事后我也挺后悔的。”

　　“这有什么好后悔的。既然砍掉了，那就说明那只胳膊是多余的。这大半夜的跑来，有什么事情让你如此兴奋？”廖向河微笑着道。

　　原本就蜡黄的皮肤，又关在暗无天日的牢房里，只靠着墙上的油灯照一点亮，使得此的刻廖向河，脸上看起来更是憔悴，没有一点血色。

　　看着廖向河，肖尘双手背在身后，将后背挺得笔直：“廖大人，说句实话，您感觉我的身手如何？”

　　廖向河一愣，有点诧异的看向肖尘，瞧着他那嘚瑟的样子，一时间不知道他此话到底是什么意思。

　　“为何突然这么问起？”廖向河道。

　　大半夜的将自己叫醒，不会就是为了让自己夸他几句吧？

　　“没什么，我就想知道，在廖大人的心目中，我的身手到底如何。”肖尘笑着问道。

　　“一连杀了我三名死士，这身手还用说啊？”廖向河呵呵的笑了起来。

　　将自己那空落落的袖子，在肖尘眼前摆了摆，似乎就在证明肖尘的实力。

　　“凭借我的实力，京城中能否找到对手？”肖尘又接着问道。

　　廖向河眉头一皱：“这个，不好说。毕竟人外有人天外有天的。不过，即便是有对手，应该也是凤毛麟角的存在。”

　　“哈哈哈。。。”肖尘笑着，将小床上的被子往里面推了推，一屁股坐在了床沿上。

　　“今天晚上，我和人打了一架，打输了。”肖尘笑着说道。

　　“哦？！”廖向河也跟着笑了起来，“京城里还真有这的存在啊？对方是谁，说出来我听听。”

　　看着廖向河，肖尘的眼珠子翻了几翻到：“一群黑衣人，专门和朝廷做对的黑衣人。”

　　说这话的时候，肖尘紧紧的盯着廖向河的双眼，似乎想抓住他每一个表情的细小变化。

　　似乎知道肖尘的心思，廖向河的脸上没有丝毫的变化，语气更是异常的平静。

　　“和朝廷做对？那不就是东厂的大敌么？看来，这一次你可要好好的准备准备，否则，胜负难料啊。”廖向河笑了起来。

　　肖尘摆摆手：“有什么好准备的，我打不过，那就找人一起打呗。又不是比武擂台，谁规定的非要一对一啊。”

　　“啊？你准备以多胜少？”肖尘的回答，很是出乎了廖向河的意料之外。ŴŴŴ.23sk.com

　　这家伙，还真的不将武林道义，不按常理出牌啊。

　　“只要拿下他们，人多人少都无所谓了。”肖尘嘿嘿一笑。

　　廖向河咬了摇头：“你也知道，到了你这种境界，有时候人多不一定有用啊。东厂的事务很忙，可这武功修为，坚决不能拉下。”

　　廖向河意味深长的说道。

　　对于肖尘，廖向河有着一种复杂的感情。

　　他希望肖尘优秀，希望肖尘出类拔萃出人头地。但有了麒麟紫衣这道护身符，他怕肖尘因此而荒废了武学修为。

　　“嗯。”肖尘点点头，“这几年，我就是有点懒惰了，以至于修为止步不前。要不是今天吃了败仗，我还以为自己天下无敌呢。但是，就目前的这种情况，想要一时半会的将修为提上去，显然不太可能，所以，我只能以人多来取胜了。”

　　“没用，再多的人，遇见这种高手，只是白白牺牲。”看着肖尘，廖向河摇了摇头。

　　他并不想打击肖尘，但事实就是这样。在绝对的实力面前，人数左右不了什么，除非超出对方太多太多。

　　“廖大人不懂了吧。”肖尘诡异的笑了起来，“我准备在东厂里面设立一个役的校尉，训练他们使用神机营的火器。”

　　“火器？神机营？”廖向河猛的反应过来，“你准备用火器对付你的对手？”

　　“打又打不过，总不能任由他们在京城兴风作浪吧？身手再好，在我强大的火器面前，只能变成一张筛子。嘿嘿嘿。。。”肖尘无耻的笑了起来。

　　廖向河摇着头，嘴角砸吧了几下：“你这，可就没有江湖道义了啊？！”

　　“您的这句话，我得纠正一下。这是东厂办案，缉拿朝廷人犯，并不是武林上的打擂台。看得只是结果，过程并不重要。”肖尘嘿嘿的笑着，笑的很是得意。

　　“好吧，好吧。你今天来，是想告诉我，你准备在东厂建立一个神机役？”廖向河笑着问道。

　　“嗯。”肖尘用力的点点头，“有了神机役，不论对方修为多么的高深，只要他敢出现，我一定让他有来无回。”

　　“唉，这火器的出现，倒真是省去许多的刻苦训练啊。”廖向河长长的叹息了一声。

　　看着自己将廖向河打击的唉声叹气，肖尘将脸上的笑容收起，变得严肃了起来。

　　“廖大人，您这案子基本上可以说，已经过去了。在我看来，皇上也是不舍得杀你，可能准备让你在这东厂大牢里面度过余生了。您可不可以不撒谎的告诉我，清河店发放馒头，是不是你让人做的？”肖尘一本正经的问道。

　　廖向河将头一歪，嘴角挂了一丝淡淡的笑容，盯着一本正经的肖尘：“你不是说此案已经过去了么，怎么突然又要开始翻旧账？不将我的嘴巴撬开，你不舒服？还是说，不撬开我的嘴巴，你睡觉都睡不着，以至于半夜来找我聊天？”

　　尽管如此之说，廖向河的语气中，却是没有一丝的责备，更多的则是一种无奈。

　　“廖大人这是什么话，我说了找你来聊聊天的，就是随便问问而已。这伙人的出现，不知道为何，我总是会将他们和清河店发放馒头，杭州府囤积财物这两件事联系起来。我只怕，若这些人和大人你出自同一个地方，按照咱俩现在的关系，我若是用火器将他们打成筛子，以后见了你，都会感到惭愧啊！”

　　说着话，肖尘的人眼角却是偷偷的瞄向一边的廖向河，注意着他的表情变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第397章 试探廖向河免费阅读。https://xs.23sk.com 