    “凭什么不让我们进去！”一男子咆哮道。

    这么珍贵的宝贝，明明就在眼前，可他们却只能眼睁睁地看着被别人夺走，谁都咽不下这一口气。

    然而，男子不过刚刚抵抗，他的头颅就已经飞了出去。

    “不怕死的，可以试试。”

    突如其来的一幕无疑充满了震慑性，原本蠢蠢欲动的众人也不由得停下了脚步，不敢再前进半分。

    帝少枫见状亦是眸光一亮，“这样的池水对修炼的帮助实在是太大了。”

    帝北宸微微一笑，“这池水拿不走的。”

    “拿不走？”帝少枫微怔，“为什么？”

    “这池水上存在着一种禁制，虽然不是很明显，但的确存在着。

    饶是光明圣女的光明力量极为充裕，她也不可能将凝聚成池水的光明力量放在遗迹的外面。”

    “那照你的说法，难道这池水是假的？”帝少枫疑惑地问道。

    “不是假的。”百里红妆洞若观火的眸子漾着睿智的光泽，“只是想要取走这池水，必须得进入遗迹之中。”

    杭萧天在听到百里红妆二人的见解之后，亦是不免有些诧异。

    这两个年轻人并非仙域之人，这眼力却是十分厉害，在场这么多的年轻人，恐怕没有几人能看得明白。

    六大家族率先前往的修炼者中也不乏有人尝试着去盛那池水，却发现这池水仿佛就在另一个世界一般，根本碰触不到分毫。

    最奇怪的是自己碰触不到分毫，却能够感受到这池水所散发出的光明力量，实在是神奇至极。

    柳云姿亦是早就猜到了会是这样的情况，因此根本就没有去试过，而是将注意力放在了遗迹大门上的那个菱形的锁扣上。

    很显然，遗迹大门是有钥匙的。

    “这遗迹大门有钥匙，是不是意味着只有光明圣女的传人才能够将其打开？”

    六大家族的光明属性修炼者聚集在一起，打量着那个锁扣，表情变得十分复杂。

    遗迹并没有一定都有锁，很多为了寻找到合适的传承者，绝大多数的遗迹根本不存在锁这一说。

    可是，光明圣女的传承出现了这锁扣，就意味着她有可能已经找到了自己的传承者。

    一时间，柳云姿的面色也变得颇为复杂。

    “怎么可能？如果圣女真的找到了传承者，那么这遗迹早就已经被打开了，又怎么会等到现在？”

    “说的也是，长老们不是说过了，只要我们能集聚足够强大而浓郁的光明力量，同样是能够将这遗迹打开的。”

    虽然是来自六个不同的家族，但是此刻的大家皆是一心想要将这传承打开。

    一时间，每个家族的修炼者皆是尝试了一边，那大门就是巍然不动，没有半点动静。

    柳云姿面色平静地站在另一旁，瞧着一个个光明修炼者的尝试，一点也不着急。

    最终，每个人都尝试过了之后，这才将目光转向了柳云姿。

    哪怕他们心里一直抱有期待，现实还是告诉了他们，做不到……

    如今最大的希望就是柳云姿，或许只有她能做到了。

