    小世界内！

    飞龙：“我滴天，赶紧躲躲，这人类太恐怖了。”

    暴龙：“唉呀妈呀，吓人，太吓人了，这人类单手能虐我们全部了吧。”

    鸵鸟：“那气息太熟悉了，之前生命封禁，武魂封禁被打破的时候，就是这个气息，他怎么来我们乱葬之海了啊。”

    无骨魔鱼：“应该是处理那个大鲸鱼的吧，天地之气被榨干，他肯定是奔着它来的，不关我们的事，等会就走了，”

    老爷麒麟：“万一他跟着进来呢？”

    人鱼：“呵，进来，进来就让他有来无回，让他感受一下，令上古诸神都不敢靠近的禁忌之海，真正的面目。”

    八爪鱼：“傻鱼，别搞事啊，我们只是看门的，天地封禁还在，现在就唤醒太古尊者的话，你是要被尊者串起来烤了吃掉吗？”

    人鱼：“滚！”

    乱葬之海外面！

    深海魔鲸王：“好猛啊这个人类，这里可是乱葬之海，整个海域的主宰者，我出生的时候这里就是传说，我平时连周围转一下都被警告，这人类竟然闯进了里面？”

    “而且我看到了什么，那傻鱼竟然用逃跑了，乖乖，太猛了，太猛了。”

    海域之中，素有两大霸主，一大禁地，三座仙山。

    其中两大霸主便是深海魔鲸王和魔魂大白鲨，其中深海魔鲸王凶残暴虐，统治着无边的海域，而魔魂大白鲨又称小白，曾经为海神的坐骑，负责守护海域和海神岛，跟深海魔鲸王势不两立。

    而一大禁地便是乱葬之海，又称禁忌之海，乃是一处自上古便存在的遗迹，不管是两大霸主还是三座仙山，都不敢踏足禁忌之海半分。

    而三座仙山，又称蓬莱，瀛洲，方丈，传说之中三座仙山住着仙人，但根据一些古老的典籍记载，这三座仙山自古长存，从不显化人间。

    而现在，张浩拍着额头，古怪眼神盯着禁忌之海的入口。

    有点意思。

    因为智慧魂环的存在，很少有环境能够对他有效，这近乎是被动能力了。

    可他现在竟然被一只人鱼给耍了。

    一个尚在神技范畴的魂技，爆发出至尊神威，将他短暂的拉入幻境之中，这在平时是不可能的。

    这让他好奇。

    如果猎杀了这个人鱼获得魂技，系统可以自动选魂技，那他就可以得到这个魂技。

    用来验真，如果这什么永恒幻境是至尊神技，那他就可以拿来当做魂环。

    而如果不是只是神技范畴，那也无关紧要，不过是一个魂环而已，用来增加魂环数量也不错。

    反正他十一个武魂，浪费一个魂环也无所谓。

    “禁忌之海，有句话哦不知道当讲不当讲！”正当张浩准备进入的时候，瑶瑶公主悠悠然的阻止道。

    张浩翻了翻白眼，一巴掌将瑶瑶公主从肩头上面揪下来，道：“别废话，说。”

    这小姑娘三天不打，就上头。

    一放出来就往他头上窜，反了天了。

    瑶瑶公主用力的咬着张浩的手，发现咬不动，垂头丧气的怒道：“你放开我，不然我就不告诉你了，哼。”

    “你自己飘着。”张浩松开了瑶瑶公主，叫瑶混子出来也是为了了解乱葬之海，毕竟瑶混子唯一的用处，也就知道的多点了。

    可瑶瑶公主在他松开之后，嗖的一下又窜在了他的肩头，揪着他的头发死活不下来的笑道：“这个乱葬之海，可是大有来头哦。”

    “虽然，本公主知道你天不怕地不怕，但是你要是贸然闯进去，也可能会陨落在里面哦。”

    “鉴于本公主在你这里躺倒这么久，勉为其难的帮你一把。”

    说着，瑶瑶公主非常平淡的从手心结出一个七角如雪花的印记，放在张浩的手中道：“这是传送印记，你随便往安全的地方一扔，不管你在什么地方，只要启动印记，你都可以直接传送过来。”

    张浩狐疑的瞅着瑶瑶公主，有点不放心的道：“我可警告你，你超过我五百里，可是真的会陨落的。”

    他严重怀疑这瑶混子想要借机逃跑。

    这么久了，瑶混子什么能力都没有，完全是躺好的姿势，这突然间竟然转性了，有点怪啊。

    “我擦，张浩你脑子有病吧，本公主好心帮你，你竟然不是好歹，行，那你就这么往里面创吧，本公主倒是要看看，今天你能闯进去，还能不能出来。”

    “死在里面可别怪本公主没有提醒你。”

    “还有麻烦你在死之前解除本公主跟你的联系，你死不死不要紧，别拉着本公主垫背。”

    瑶瑶公主十分不服气的大怒，甚至肆无忌惮的将张浩的头长发给揪起来揪成一坨一坨的。

    瑶混子表示很委屈。

    张浩不由的问道：“这里面有什么？”

    瑶瑶公主哼哼唧唧的道：“哼，是你不可想象的存在，在上古年间，乱葬之海陨落过不止一位界主，甚至于曾经有一方大界举世之力想要攻占这里，可最终，这里没有被攻占下来，反而那方大界因此而衰落，甚至支离破碎。”

    “？？？”张浩顿足。

    一方大界可不是开玩笑。

    如果拿他跟一方大界相比，还真的不够看。

    真正浩瀚的世界之中，星空无尽，世界无边，不要说诸神遍地走了，哪怕是至尊神都到处都是。

    可现在他瑶混子竟然如此说。

    这就让他生出忌惮之意了。

    “这里面究竟有什么？”

    张浩疑问。

    瑶瑶公主摇头道：“其是，我也不知道啊，我又没来过这里，我出生的时候正好上古之乱结尾，还没有目睹斗罗界风采呢，我那知道这里面究竟有什么？”

    “你给我下来！”张浩暴走，一巴掌将瑶瑶公主给糊下来，连他自己的头发都被揪下来了一撮，但转瞬间又长了出来，迅速变长。

    “你不知道你在这里瞎说，搞事啊你。”

    瑶瑶公主委屈巴巴的嘟着小嘴不满道：“听本公主说完嘛，虽然本公主不知道这里面有什么，更没有见过这传说之中的禁忌之海，但是，本公主就是知道，禁忌之海为诸神禁忌，不能轻易踏足。”

