    ……

    “师父，何必那么麻烦，量那白龙寺阖寺上下，也挨不过俺老孙一棍子。”

    分身的经历，本尊自然清楚。

    陈凌家中，孙石对徐君明说道。

    摇了摇头。

    “我们积德行善，也要注意方式方法。有的人可以帮助，有的人不能帮。”

    “就像这锦里村，他们自己面临死劫，却不打算出力，只想着坐享其成，如此没有血性，自私自利之辈，我们为何要救？”

    “你要记住，我们精力有限，救的始终是那些该救之人。”

    “是，弟子谨记。”

    “好了。去教你的小徒弟吧。尤其注意，先把他的根基给补足了。”

    巨灵族的成长，需要大量的灵丹、灵果，陈凌从小就没吃过什么好东西，可以想象根基亏空成了什么样子。

    “还有，顺便给他娘几粒丹药，我看她也是个有资质的，虽然不高，但也能修行。”

    “是。”

    交代好了孙石，徐君明便回了天外神山崇山居。

    为了给陈凌扎根基，也为了对付白龙寺，取一场功德。

    大概率还要在这里停留一段时日，索性便留下分身在此，他本尊回道场修炼。

    天工殿。

    天工神炉如今只用来祭练元阳境和太乙境的丹药和法器，大罗境的灵丹和法器，全都交由旁边的紫芝鼎来祭练。

    随着徐君明法力不断精进，天工道境界不断提升，炼丹和炼器水平也随之进步。

    紫芝鼎被他祭练的越来越精妙。

    “可惜现在还是无法那乾坤鼎的奥妙，否则到是可以让这宝鼎更进一步。”

    从无极山乾坤洞中找到的‘太极图’和‘乾坤鼎’禁制过于玄妙，连带青铜断剑中的禁制，都不是现在的他能够窥视的存在。

    略有几分遗憾的摇了摇头，伸手一指，近百种灵草飞入天工神炉。

    他要炼一炉‘太乙三皇丹’。

    这种太乙极品的丹药，正适合他现在的修为。

    村正没有考虑太久，毕竟他没有更多选择。

    而且，先前在村头，徐君明让大地震动，瞬间掀翻近百人的道法，也让他心中有了万一的希望。

    反抗是死，不反抗也是死。

    当天晚上，村正便敲响了徐君明分身的房门。

    “进来吧。”

    村正连忙推门进去，看着盘坐在旁边床上，正闭目打坐的高大道人，连忙躬身施礼。

    “道长，我锦里村老少决定遵从道长之意，保卫桑梓，还望道长能大发慈悲，能赐下兵甲，训练一番。”

    “此事容易。明日巳时一刻，让锦里村老少在村口集合。”

    “是。”

    第二天一早，刚刚吃过早饭，村正敲响了挂在村头老槐树下的铁钟。

    浑厚，极具穿透力的钟声，笼罩在锦里村上方。

    很快，源源不断的人流，从锦里村四面八方赶来，很快就把村头挤得的满满当当。

    村正带着几个锦里村的族老，站在老槐树下的石台上。

    徐君明的分身带着孙石的分身，站在最显赫的位置。

    “村正，把我们都招来干什么？要是征粮的话，我们可没有。”

    “是啊。三石粮，砸锅卖铁也凑不齐。”

    “天杀的白龙寺，这是不让我们活了。”……

    “安静，都给我安静。”

    村正显然很有威望，喊了几嗓子后，人群渐渐平静下来。

    “各位锦里村的老少，过去三年，白龙寺有多残酷，想来你们也都听说了。咱们百十里外韩庄就因为没纳粮，被他们给屠了，可怜四百多口，全部曝尸荒野，惨不忍睹。”

    “如今这祸事又轮到了我们身上。三石粮，咱们锦里村砸锅卖铁也凑不齐。但凑不齐这粮，韩庄就是我们锦里村的将来。”

    “你们说，咱们怎么办？”

    众村民沉默良久。

    “要不，我们逃吧？”

    一个颤抖的声音响起。

    “逃？我们能逃到哪去？进出白山县的路全被他们把着，山中妖魔众多，进去就是送死。”村正道。

    众人一想也是，一种绝望的情绪爬上心头。

    把众人表情看在眼里，村正使了个眼色。

    人群中提前埋下的托立即开口。

    “村正，留下是死，逃也是死，不如拼了吧？”

    “拼了。白龙寺不让我们活，我们也不能让他们好过。”

    随着越来越多人的情绪被裹挟，‘拼死’的呼声，瞬间高涨起来。

    “静一静，静一静。”

    等众人稍稍平静后，村正声音高亢，怒发冲冠。

    “刚才韩六说的不错，既然白龙寺的人不让我们活下去，我们就跟他拼命。”

    “拼命。”

    “临死也要拉个垫背的。”

    看着鼓噪起来的人群，孙石传音道。

    “师父，这老头到是会鼓动人心。”

    徐君明淡淡一笑。

    “能当上村正，当然有点本事。”

    “静一静。白龙寺那些和尚都是练武之人，实力比咱们强。如果咱们就这么冲上去，估计还没等近身，就被人家给杀了。”

    “但，老天垂怜。这位崇山道长云游到此，道长慈悲，听了我们的苦楚后，愿意帮我们抵抗白龙寺。”

    众人的目光瞬间集中到了徐君明身上。

    “昨日，你们中不少都见识过道长的神通，我就不赘述了。道长说了，要给我们兵甲，训练我们战阵之道，让我们有保卫咱们锦里村老少的能力。”

    村正转过头，徐君明会意。

    大袖一挥，成捆的刀枪，叠在一起的铁甲，出现在众人面前。

    他手中并没有凡兵凡甲，这些兵甲都是昨晚他用五鬼搬运术，从别处运来。

    看着如此众多的兵甲，不仅村民们傻了眼，就是村正也满脸震惊。他也没想到徐君明居然真的能拿到这些东西。

    震惊过后，村民一拥而上，想拿两件带走。

    这些兵甲可是值钱的好东西。

    但一层坚韧的屏障，挡住了他们的去路。

    “该你了。”

    村正回过神，连忙朝众人道。

    “道长说了。咱们锦里村凡是十八岁以上，四十岁以下的男子，人人有份。凡是在这个年龄间的，都给我排好队。”

    “还有。凡是领了兵甲的，就要接受道长训练，抵挡白龙寺。”

    村正的神情陡然严肃起来，语气凌厉。

    “若是谁敢偷奸耍滑，明明在征兆之列，却不来训练，一经发现，按村规处理，沉入吴水河。”

    众人噤若寒蝉，几个心思活络，不想参与的，当即打消了念头。

    徐君明看在眼里。

    “他们就交给你了。”

    孙石不由头疼道：“师父，你知道的。好勇斗狠我擅长，但这训练士卒的事情，还是岳师兄门下…！”

    话未说完，孙石脸上露出恍然。

    好歹他也是祖师级别了，从岳和门下借个弟子还不简单？

    徐君明淡淡一笑。

    “我只是看看他们保卫家园的诚意，没打算真让他们上阵杀敌，简单训练一下他们就好。”

    “是。”

    把训练的事情交给孙石后，徐君明便没在管。

    不过出乎他的预料，一直过了半个多月，也没见半个秃头过来。

    ‘嘿哈’！

    洪亮却透着几分稚嫩的声音中，一个庞大的身影，在院子里辗转腾挪。凌厉的拳风搅动空气，卷走了地下的落叶。

    霸道的腿劲，如同巨斧开山，雄浑无比。

    足足过了一刻钟，才停下来。

    看着已经身高超过一丈三尺，体型比半月前粗了半圈，虽然还有些瘦，但已经堪比平常人的陈凌，徐君明满意的点了点头。

    “过来。”

    “师祖。”

    陈凌迈着沉重的脚步，快步跑了过来。

    挥手间，一个青花瓷瓶飞了过去。

    陈凌连忙接住，脸上透着询问的表情。

    “这瓶三黄丹给你扎根基。”

    “师祖，我这里还有…！”

    挥手打断他的话。

    “你体质不同于普通人，所以从今日开始，你每日服食一粒。然后早中晚，习练大道拳半个时辰。”

    “弟子遵命。”

    “去吧。”

    陈凌躬身施礼后，去温习功课去了。

    作为崇山书院嫡传弟子，不仅需要修炼，还需要阅读各种经典。

    只有不断开拓智慧，才能在未来走的更远。

    目送他离去后，徐君明看着远处的天空，默算时辰。

    “也该回来了。”

    一道金色流光出现在天边，风驰电掣，眨眼间便横跨万里，出现在徐君明面前。

    “师父。”

    孙石收了遁法，上前施礼。

    “如何？”

    “白龙寺人去楼空，举寺消失。”

    徐君明眉头微皱。

    “查明原因了吗？”

    “弟子惭愧，巡遍整个冯成府，以及旁边大半个三川府，都没看到一个上的台面的修士。各大门派也跟白龙寺一样，全部消失了。”

    “果然有大事发生了。”

    “师父神算，难道不能推算一二？”

    “我若是本尊在此，自无问题。但如今只是一尊分身，却算不得天道转轮。”徐君明摇了摇头。

    他的本尊现在还在崇山居天工殿中炼丹，如今也到了紧要关头，打扰不得。

    “既如此，我们便在此等待一二，静观此地之变。”孙石道。

    “只有如此了。”

    徐君明点了点头。

    他倒要看看，到底因为什么，造成了数百万里，甚至更多的土地，被如此轻易的放弃？

