    第234章234那是好奇无比的

    很快就到了白诩手术那天。

    因为是这种手术，白家都是保密的，所以来的人只有白衡孙兰茹和白婧雪，再加一个上门女婿丁承。

    不过手术刚要开始的时候，丁父丁母过来了。

    看到丁家的人，孙兰茹看向女婿丁承的目光都快要冒火了。

    她冷着声音问丁承:“他们是你喊来的？”

    丁承摇头。

    孙兰茹问:“那她们怎么会来的？”

    丁承不知道该怎么答。

    难道要说，是他回家的时候无意间被他妈给套了话，被她们给知道了。

    丁承平常是不吭声，但不代表他什么都不知道。

    其实他什么都知道，自从他娶了婧雪，他爸知道白家全部的希望在婧雪身上后，就一直想要借着这件事，得到白家的一切。

    上次虽然闹得那么僵，但他爸依旧没放弃，总觉得他虽然做了上门女婿，但白婧雪生出来的孩子始终有丁家的血，将来白家都是他孩子的，那也等于是他们丁家的。

    所以冷静后，丁父就来找他，让他常回家看看。

    总归是自己的父母，打断骨头还连着筋呢！

    所以丁承就悄悄回家了，谁知跟丁父说话的时候，却被他套了话。

    知道白诩那里居然能治后，丁父丁母才坐不住赶过来的。

    先前白诩治腿，她们全都以为治不好，也就不在意，但白诩的腿听说已经治好，再过不久就可以行走了。

    不过能走了又怎么样，还不是伤了那里生不了，丁家也没放在心上。

    但白诩那里也能治了，她们就坐不住了。

    要是白诩治好了，那白婧雪跟丁承的孩子还能继承白家吗？

    答案当然是不能的，所以丁父丁母才赶过来。

    不过赶过来又能怎么样，白诩这场手术根本就不是他们能阻止的。

    等白诩进手术室后，孙兰茹这才冷着脸看向丁承，“丁承，之前我就说过，如果你入了我白家，以后就不许跟丁家联系，如果你做不到，那就趁早跟婧雪离婚。”

    不是孙兰茹要做恶人，实在这丁家就没个好的，还差点害死女儿，她实在厌恶的很，不想与他们多来少去的。

    丁承正要解释，丁母抢在他前头，对孙兰茹说:“瞧你说的，丁承是入赘你们家，又不是卖给你们家，我们是他的父母，怎么就不能跟他联系了？”

    孙兰茹说:“这又不是我逼的他，是他自己当时答应的，不信你自己问他。”

    丁母看向丁承:“老二你说句话。”

    丁承抬起头看着丁父丁母，“爸妈，我送你们回去吧！”

    丁父丁母……

    她们没让他说这个。

    尽管丁父丁母不情愿，最后还是被丁承拉出医院了。

    医院门口，丁承对他们说:“爸妈，我如今是入赘，就像那嫁出去的女儿泼出去的水，如果你们真心的来看看我，我非常欢迎，如果是想算计什么，就别来了，我对婧雪是真心的，娶她并不是想从她身上得到什么。”

    听到丁承这番话，丁父沉默不语，丁母则是骂骂咧咧的。

    丁承也不管他们，说完就转身回去了。

    另一边手术室里。

    因为这个手术难度系数没有之前腿部的那么大，所以手术还是比较轻松的。

    再次充当助手的林千帆，看着林楠面不改色的给白诩做这种手术，那是好奇无比的。

    “我说你一个没结婚的姑娘，怎么还懂治这种病？”看打扰不到林楠，林千帆忍不住就问了。

    “我学的比较广泛。”林楠说。

    其实主要是系统医院太强大了，什么病都能治，但总不能跟林千帆说实话吧！林楠就只能这么说了。

    ?  ?今天就到这儿了，这几天实在忙，大宝刚看得有点起色，小宝又病了，每天忙的像个陀螺，再次感谢宝宝们的支持，请喜欢的宝宝看完记得留下小星星跟评论再走哦！爱你们，么么哒……

    ?  

    ????  

    (本章完)

