    凌园的梅花开了又要谢了。

    随着梅花的调谢，这个年也过得差不多了。

    萧陌然数了数，他大概收了两百万左右的红包，其中，方老爷子跟秦爷爷占了大头，三个表舅子居然也一人给他封了两万块。

    就在秦明月跟萧陌然准备返回帝都时，传来苏禾生产的消息。

    苏禾早产了。

    其实也不算早产吧，算算日子，也有九个月了，差不多。

    苏禾倒底年纪大了，为了生这二胎着急费了不少劲，不过好在母子平安。

    从此，叶知沐多了一个弟弟。

    秦明月去医院看望了苏禾，给她开了一些药。

    小宝贝的身体状况不错，虽然早产，但也有六斤重左右，白白嫩嫩的，主要那个头型长得特好，光光的脑门，标准的弥勒佛头型，像孩子他爸，估计以后也要当官，而且是当大官的那种。

    孩子爸也很高兴，但也很心疼苏禾，破天荒地请了好几天的假，陪着苏禾。

    秦明月跟萧陌然都包了大红包。

    回到帝都后，秦明月跟牛大壮那个科研团因为有大金主爸爸的财力支撑，加上一群人够努力，也取得了很好的成果。

    第一针‘CAR’疗法出来了，全称是：嵌合抗原受体T细胞免疫疗法。

    并且成功用在了一位患有弥漫大B细胞淋巴瘤的女教授身上。

    秦明月整个科研团，负责跟踪这起案例，发现在采用阿基仑赛注射液治疗两个月后，该女教授体内暂时没有发现癌细胞了，症状完全得到了缓解。

    也就是说，他们的研发成功了。

    这一起医学上的巨大成功引起了全国医学，甚至是世界医学界的轰动。

    牛大壮一行人都获得了来自国家医学会颁发的大奖，还被邀请上电视节目。

    这出名的好机会，秦明月却没有出席。

    其实这一研究成果，也只是人类对抗癌研究迈进的其中一步而已。

    “CAR-T是一种个性化定制的细胞疗法，也就是说，每个患者的CAR-T细胞都需要单独批次生产，所以这其中会产生一笔非常昂贵的经费。

    说明白点就是，一般人用不起。

    一针至少在百万以上，CAR-T主要贵在制备工艺上，其制备过程需要严格的质量控制和质量检测，整个过程需要一个月时间。

    而且CAR-T疗法目前适应症仅有复发性弥漫大B细胞淋巴瘤，并且不推荐初次诊断的淋巴瘤患者采用。

    针对白血病等其他血液系统疾病的临床试验正在广泛开展，希望未来将使更多血液肿瘤患者获益。

    而对于实体肿瘤而言，CAR-T疗法的临床效果不及血液系统肿瘤。

    这是牛大壮接受记者采访时做出来的总结。

    虽然CAR-T疗法给淋巴瘤患者带来了福音，但一剂一百多万的价格还是让人望而却步。

    牛院士在节目上表示，“目前，CAR-T产品进入医保还比较困难，建议更多商业保险参与进来，降低患者负担，对于任何药品而言，随着技术的改进、生产企业增多、使用人群增多，成本和价格都会降下来。”

    不过，总得来说，这一项成果获得了国家的大力支持，牛大壮跟秦明月一行人的名字，也将载入国内的医学史册上，将来受后人铭记。

    帝都的天气在慢慢回暖，后续的研发经费也在一笔一笔地拔下来。

    但是秦明月已经在计划申请出国留学了。

    童云舒在五月份生下一个孩子，据说她生产时一度生命垂危，后面是靠着顽强的意志力拼死才将孩子生下来的。

    是个女儿。

    还好，不是外界猜测的什么黑皮肤，白皮肤的。

    总之挺像童云舒的。

    还有，她生产时不知怎么走漏了风声，好多记者赶过去围观，是萧陌然动用了他霸道总裁的势力，将童云舒保护了起来。

    秦明月穿上医用防护服，成了将童云舒从死亡边沿救回来的主治医生。

    萧陌然这么做，是出于什么原因就只有他自己知道了。

    多少有点愧疚吧。

    某方面来说，童云舒其实也是一个受害者。

    看着从肚子里抱出来的干干净净的孩子，心灵都仿佛能得到净化一般，秦明月将孩子轻轻放到童云舒身边，童云舒虚弱地用手抚摸了一下孩子，然后努力地冲她说了两个字：“谢谢。”

    秦明月点点教育：“嗯，好好待你的孩子，祝你幸福。”然后就走了。

    推开产房的门，看到童云舒那个坐在轮椅上的父亲还焦急地等在门口，身边还带着那个腿不良于行的童云磊。

    只不过现在的童云磊大变样了，没了以前的蛮横跟嚣张，倒显得有些畏畏缩缩的，盯着里面看，看到有人出来就问：“我姐怎么样了，我姐生了没有呀。”

    秦明月回了他一声：“生了，母女平安。”

    秦明月去换了防护服，穿上自己的衣服，坐萧陌然的车走了。

    孤家寡人的苏翊又来找过秦明月两次，无非是将他最新查到的资料告诉秦明月而已。

    听说年后不久，苏氏内部就发生过一次动乱。

    几个苏家的旁枝联合一些老股东反抗苏翊的领导跟决策，还有不少趁乱打劫的，都被苏翊用非常强硬的手段压制住了。

    那几个苏家的什么旁枝的，直接被罢免了所有的权力，赶出了苏氏，趁乱打劫的股东，也一个个都被收拾得一声不敢再吭了。

    萧陌然说得没错，苏翊果然才是最适合领导苏氏的人，有他在，苏氏就不会倒。

    国外的情况，萧陌然也一直在了解跟调查，据他们的调查发现这组织越来越神秘了，近半年来都没有出现在国际上。

    根据萧陌然派出去的人传回来的消息，综合猜测，估计是出了内乱。

    秦明月说不上节目的。

    但是这天她在实验室里做研究的时候，却看到进来	有几个人抗着摄像机进来拍摄。

    秦明月赶紧去拿了个口罩戴上。

    但她没戴口罩之前的画面，还是在电视上播出了。

    大洋彼岸，某个黑暗的房间里，只有电脑屏幕散发着微弱的光芒。

    一身黑衣，仿佛要同夜色融为一体的男人，看着屏幕里的影像。

    在镜头对准女孩脸的时候，他按下了暂停键，然后看了许久许久……

    直到手机响了一下，他才起身，拉开抽屉，拿出里面一把黑色的手枪，又在腰间放了两个类似于流弹一样的东西，然后关上电脑，戴上帽子，走了出去。

    转眼，一个学期又要结束了，牛大壮的科研团再次取得了突破性的进展，给很多癌症患者带来了福音。

    秦明月也经常在帝都某大医院出诊，其中遇到了一个患了脑瘤的四岁宝贝，孩子的妈跑遍了全国各大医院，最后来到帝都医院，跪在医院大厅，恳求医生帮她留住孩子的性命。

    医院里所有的专家联合会诊，也没能拿出一个好的方案来。

    本以为这孩子必死疑的。

    这个四岁的小宝贝长得非常可爱，白净净的小男孩，手中拿着一个变形金刚，秦明月去看他的时候，他还笑着对秦明月说：“姐姐你看，它可以这样变，也可以那样变，牛不牛逼？”

    秦明月摸了摸他的头，说：“确实很牛逼。”

    在医院待久了，对于一些死亡应该都很常见了。

    一些大人，老人，去世，秦明月看了，都没有什么太大的感触，但是看着眼前这张稚嫩可爱的脸庞，她的心里说不出什么感受。

    就是有点难过，又好像是很难过，鼻子还有点酸。

    孩子犯了什么错，都没有好好看看这个世界，就饱受这么多的磨难跟痛苦，实再是不应该呀。

    在实验室待了两天后，秦明月做了一个大胆的试验。

    她将一种新型病毒植入了小孩的体内。

    没想到，奇迹竟然发生了，那小孩的体内肿瘤竟然消失了，癌细胞也在减少。

    原因是，病毒进入体内后，孩子的免疫系统被激活，伤害病毒的同时，也杀伤了体内的肿瘤细胞。

    也有可能是病毒直接伤害了肿瘤细胞，因为病毒感染人体后，必须进入人类细胞，依靠人类细胞来产生后代。

    而如果一种病毒感染人体后，能进入肿瘤细胞，依靠它们产生后代，从而杀伤肿瘤细胞，对正常细胞没有影响，那这种病毒就有抗肿瘤的作用，称之为溶瘤病毒。

    秦明月这一次大胆的举动，对日后人类攻克癌症起了很大很积极的作用，这个小孩也将作为案例，写进医学史册里。

    秦明月不像牛大壮这么开心，她开心，只是因为那可爱的孩子可以活下去了，可以开开心心地玩变形金刚了，可以跟别的小朋友一样，背着书包去上学了。

    真好呀。

    那孩子的母亲恨不能跪地磕头感谢秦明月。

    不知道是不是看到过苏禾生孩子，童云舒生孩子，还是救治几个孩子，秦明月也开始喜欢孩子了。

    喜欢他们干净无邪的笑容，天真可爱的脸庞。

    她跟萧陌然两人拿出了几个亿，成立了一个儿童救助基金，专门救治一些身患重病却无力医治的小孩。

    秦明月也开始爱上医生这个职业了，不再是为了钱。

    就在又一年冬季要来临的时候，秦明月递交了自己的出国留学申请。

    国外已经有好几所大学向她发出过邀请了。

    虽然牛大壮极力挽留，但也架不住秦明月有自己的事要做。

    秦明月选择的是F国的一所大学。

    萧陌然自然要跟她一同前去。

    只是，去之前，萧陌然想办一件事。

    他看过秦明月的身份证，她已经满二十了。

    也就是说，到法定年龄了。

    萧陌然告诉秦明月，先领证，再出国，不然，他不提供任何资料。

    谁知秦明月想都没想，就点头了，她说：“好吧，那你跟我回郸城去领吧。”

    萧陌然恨不得将她抱起来，转个圈圈。

    谁知，接下来，秦明月又说了一句：“以后，等事情完结了，我给你生个孩子吧。”

    据说即使是年轻的女性，只要接触的孩子多了，都发激发自身的母性。

    感情开始丰富起来的秦明月，估计就是孩子看多了，被激发了身上的母性。

    “那个，小月亮……”

    秦明月又追加了一句：“孩子跟你姓。”

    那一瞬间，萧陌然眼中露出狂喜之色，他想大叫，想大笑，可是最终他什么也没做，只是温柔地在他的女孩额上印了一个吻。

    一个轻柔又极度爱怜的吻。

    两个人当即回了郸城，扯了一张证。

    准备出国回来后，再通知家里人的。

    然而就在他们准备出国时，国际上传来一条新闻。

    【某神秘恐怖组织被国际刑警一举捣毁！】

    电视新闻上，是一片被炸之后的混乱。

    基地位于F国与Y国的边境地段，在一座偏僻的海岛上面。

    国际刑警适时闯入，逮捕了好几名身负重案的恐怖份子，其中还有两个是逃亡了十几年，策划过好几起恐怖袭击案的著名恐怖份子。

    秦明月跟萧陌然站在电视机屏幕前，有记者对当时的抓捕进行了现场播报，其中一个身影引起了秦明月的注意，她缩了一下眼瞳，盯着记者身后，那个离场的背影。

    那是一个穿着黑色衣服的高大男人，戴着一顶黑色的帽子，正在转身离去。

    然而就那么几秒钟，他就消失在了镜头里。

    谁也想不到让国际联合组织一直头疼的《魔域》竟然就这样瓦解了。

    据说最大的头目就是被炸死的，找到的时候尸体都不完整。

    只要稍微了解内情的人就知道，这是有人联合了国际刑警，里应外合，才登上海岛干掉了这个组织。

    秦爷爷还不知道发生了什么事，他咳嗽着从楼上走下来。

    “小月呀，爷爷还是不赞同你出国，爷爷这身体是真的一日不如一日了，就怕你回来看不到爷爷了。”

    他说完，又重重咳了两声。

    秦明月皱了一下眉头，有没有这么严重，昨天不是还跟人去打高尔夫了吗。

    萧陌然说道：“爷爷，我们不走了。”

    秦爷爷双目立即精神奕奕的了：“真的呀？”

    秦明月点头：“比珍珠还真。”

    天空一架飞机呼啸而过。

    机场内走出一个穿着黑色大衣的男人，头上戴着一顶黑色的帽子，气场强大，所过之处，路人纷纷让道。

    在踏出通道的那一瞬间，他微微抬了下头，露一张刚毅的脸庞，看到完全陌生的街道，他却扯唇笑了。

    “女儿，我回来了。”

    正文完，感谢观看！

