    “布尔凯索，我担心你可能会有些麻烦。”

    古一用法力将她的声音送到了布尔凯索的耳中。

    她所说的麻烦，也仅仅是麻烦的程度。

    知晓布尔凯索真正实力的她，并不担心布尔凯索会受到什么伤害。

    相反的，她担心布尔凯索被激怒之后，会将这个世界掀翻。

    布尔凯索看了古一一眼，他明白现在不是说这件事的时候。

    野蛮人可不会那种传音的手段，他们要是交流那注定所有在附近的人都能听到。

    布尔凯索大概明白古一的意思。

    毕竟这个世界能够称得上麻烦的家伙可并不多。

    那个本世界的死亡，只怕是不会出现在他的眼前了，那么又有什么人能够称得上麻烦呢？

    无非是那些不知死活的恼人家伙罢了。

    “只要不是当着我的面，做出那种臭不可闻的事情，我没兴趣管那么多。”

    布尔凯索毫不在意自己的话被别人听去，他不在乎。

    古一听到布尔凯索的话，点了点头。

    她打算亲自拜访一下那些可能存在的蠢货，然后告诫一下他们。

    现在的时间长河早已经是一片泥泞了，谁也看不清之后会发生什么事情。

    那么古一也不需要再以时间线上的未来作为参照，她必须的开始亲自面对那些未知的事情。

    但是在地球上，现在有着布尔凯索的存在。

    那些她所看到的，值得担忧的事情，已经不需要那么重视了。

    毕竟这个世界上可能发生的危机，似乎是威胁不到这个强大野蛮人的。

    那么又有什么值得担心呢？

    ……

    “队长，前边似乎有动静。”

    替补侦察员和朗姆洛说着，看他的样子似乎是对于可能的危险感到了十分的畏惧。

    不过现在的他们倒是冷静了不少，毕竟能够攻击到的敌人总比那些幽魂要来的好处理很多。

    畏惧是因为未知，但是那又能怎么样呢？

    不过是他们之前经历过的事情而已，面对未知而战斗，对于这只特别行动队来说，不算是稀罕的事情。

    面对畏惧，然后取得胜利，只是如此而已。

    “我要试一下我现在的力量。”

    朗姆洛带着一些古怪的表情，像是自言自语一样的说着。

    真切的感觉到强大的力量之后，他抛开了一点谨慎。

    说完，朗姆洛朝着传来响声的方向走了几步，直到能够听到那边传来的“拉卡尼休”的吼声。

    沉沦魔不过是地狱恶魔之中最弱小的群体之一，也就是能比阿拉尼娅蛛后的子嗣稍微强上一点的程度。

    说起来这些家伙和故事里的哥布林有些相似，会畏惧，会逃窜。

    但是它们终归是恶魔，对于人类来讲仍旧拥有着巨大的威胁。

    朗姆洛将挂在肩上的霰弹枪抛给了身后的下属，在下属的面面相觑中独自走到了最前端，做好了搏击的架势。

    ……

    “那个家伙，是在逗我笑吗？”

    维达正在咀嚼着烤肉，嘟嘟囔囔的说着。

    在他看来，朗姆洛即使是得到了一件装备，也不可能独自战胜那些完整小队编制的沉沦魔。

    “难道是那个指虎让他有了什么不该有的自信？”

    维达的声音没有传出去，在他说话的一瞬间，他的声音就被这座圣山屏蔽了。

    布尔凯索转过头看了维达一眼，站起身走到了吉尔的身前，挡住了吉尔看向投影的视线。

    沉沦魔的确是最微弱的恶魔之一，但是他们完成的小队中是有着一只沉沦魔巫师的，那个能够无限复活小队成员的家伙，才是维达对朗姆洛表示不屑的原因。

    ……

    “朗姆洛！回到你的小队之中，记得你的身份！”

    尼克弗瑞的声音从耳机中响起，要求朗姆洛谨慎地对待那些怪物。

    但是朗姆洛像是什么都没有听见一样，依然孤身一人走在最前端。

    共用着通话频道的行动队队员端着枪朝着朗姆洛的方向赶去。

    既然朗姆洛的状态显然有些不对，那么就先靠近他，然后在看具体的情况。

    就在他们行动的时候，那些沉沦魔的身影也出现在了前方的拐角处。

    鲜红的皮肤和那一口獠牙标志着它们绝非善类，虽然身材看起来干瘦的不行，但是这些猩红色的鬼东西一个个的可不算是渺小的家伙。

    虽然不高大，但是也都有一米六左右的高度，加上它们手中的狰狞武器，让这些家伙给朗姆洛的小队成员带来了一些压力。

    朗姆洛在接触的第一时间，就朝着敌人的方向发起了冲锋。

    这样的行为让他的下属吓了一跳，他们的印象中朗姆洛不是这样莽撞的人。

    一只带着指虎的拳头狠狠的砸在了一马当先的那只沉沦魔的脑袋上，一声清脆的骨骼碎裂声响起，朗姆洛已经冲进了沉沦魔小队得到包围之中。

    尽管尼克弗瑞那边有些暴躁的指挥着朗姆洛，但是他都充耳不闻。

    朗姆洛绝对是一流的战斗员，短短的时间内，他就将那些矮小的家伙打翻了三只。

    但是他的身上也出现了几道伤口。

    沉沦魔手上拿着的骨刀和木棍可不是观赏用的，即便是付出了生命的代价，它们也给朗姆洛的身上留下了明显的伤势。

    “哒哒哒！”

    枪声响起，将朗姆洛正在面对的那只沉沦魔打成了筛子，这个小家伙比起怪诞魔来说实在是过于单薄的身体让它们面对枪械的时候，表现得不必普通人好上多少。

    可能只是多打出几发子弹的程度而已。

    那只拿着一根木棍得到巫师开始后撤了，朗姆洛一脚将最后一只沉沦魔的脑袋踩碎，追了上去。

    他的队员也紧跟着他的脚步，向前推进。

    “他们惨了。”

    布尔凯索有些不满的嘟囔着，声音含糊的像是电火花炸开的动静一样。

    古一将一片肉放在了吉尔的身前，拍了拍吉尔的肩膀算是安慰。

    “我似乎感觉到那边有不止一种敌人？”

    “还有一只勇士游魂，那就是秘境的最后守卫者。”

    布尔凯索没有顾忌周围的人，但是他的声音却没能传递到正在紧张的录像的特斯那里。

    就在布尔凯索和古一说话的时候，那些已经死去的沉沦魔在一转眼的功夫中就站了起来。

    手中的兵器朝着正在他们身边的行动队挥去，一瞬间就有两个倒霉蛋倒下了，紧接着他们就被一阵杂乱的攻击夺走的生命。

    枪声响成一片，再度恢复平静的空旷道路上，那些家伙几乎个个带伤。

    除了当场毙命的两个倒霉蛋之外，还有一个被伤到了要害，眼看着就不行了的家伙。

    其余的人开始将沉沦魔的尸骸堆在一起，似乎是打算使用手雷将这些家伙彻底摧毁。

    就在他们的身后，一只浑身散发着幽蓝色光辉的鬼魂面容扭曲的看着这些生者。

    一道道肉眼难辨的波纹朝着朗姆洛的方向推去，像是潮汐。

