    第45章 演的像一点可以？

    这个电话，李崇已经很久没打过了，自从这里建设成功，并且引流之后，已经成为了整个阳城，最繁荣的坐标之一。

    很多人买东西，都会特意来这里，这里的热闹程度，确实让人趋之若鹜。

    特别是商家，为了在这里，占得一席之地，可谓是手段尽出！

    并且，一旦在这里拿到了铺面，很少有人会主动放弃。

    随着电话拨打过去，嘟嘟声响起……

    一声，两声，三声……

    第三声的时候，商场顶层的办公室，一个匆忙的男人，快步走了进来！

    “谁啊，这时候正忙，烦不烦？”

    “想要铺面的人这么多，能轮得到你们？我亲戚都安排不进来！”

    中年男人叫做牛康，是这里的经理，已经干了好几年了。

    当年李崇建立这里的时候，他就跟了进来，一直做到了现在，李崇也没有亏待他，他的工资向来以最高规格来开！

    他缓缓的拿起了电话，不耐烦的说道：“要租铺，走流程！不要老打这个电话，真不知道你们是从什么地方，找到这个电话号码的，烦不烦？”

    牛康声音满是不爽，有完没完了？

    真当他是软柿子？

    泥人还有三分火气呢！

    “是我！”

    可就在牛康话语连珠的时候，李崇的声音响起了！

    下一秒，牛康身体一颤！

    这声音，是……

    是大老板？

    他……，他怎么来电话了？

    自己刚才居然？

    想到这里，牛康只觉得头皮发麻，有种心惊肉跳的感觉！

    他连忙探头出去看了眼，就见李崇在楼下，拿着电话往上看！

    牛康顿时心中拔凉拔凉的开口：“李……李总，您在一楼?我，我这就下去……”

    他飞快的挂断了电话！

    整个人似百米长跑般往下冲！

    李崇摇了摇头，这个牛康，还是这么毛躁。

    他挂断了电话，摊开了手：“等下吧，就来了，他是这里的经理，待会直接给你们安排！”

    呵呵！

    马燕目光如同看白痴的瞥了李崇一眼，经理？金徽广场的经理，向来目中无人，这在阳城不是一天两天了！

    怎么会亲自下来迎接？

    再说了，李崇什么身份，还说让人家安排？

    顶多就算个中介，就算不收中介费，也要人家有铺面才行！

    当然，李崇也没有闲着，在旁边买了几瓶水，一人一瓶，等了大概一分钟。

    就见到牛康飞快的冲出来，满头大汗：“李……李总……”

    “李总？”

    陈军有些惊讶的看着李崇，这家伙……，真成了金徽广场的大老板？

    这一栋楼，都是李崇的？

    这每个月的租金，怕是都几千万吧？甚至更多……

    “你……，你真的收购了这栋烂尾楼，然后重新改造了？”陈军都傻眼了啊。

    本以为李崇顶多算一个高管，但是连金徽广场的经理，都喊李崇李总……，那性质可就完全不一样了。

    “大惊小怪！别给我丢人现眼了，这一看就是假的，金徽广场的经理，能这么卑躬屈膝？一路跑下来，还点头哈腰的，可能么？”

    “要知道，金徽广场的经理，平日里见了人，都是鼻孔朝天，没有关系，你还真拿不到铺面！而且，那些大品牌为了拿铺子，那次不是大笔的钱贿赂！”

    “这样的经理，可能这副德行？”

    可这段话，瞬间就让牛康心下一凉，有种如芒在背的错觉。

    他看了眼李崇，心惊肉跳！

    私自收取贿赂，这在企业来说，可是重罪……，说不定李崇一怒，他这职位可就悬了！

    这几年，金徽广场经理这个职位，可是让他享受尽了好处，也让他明白权力在手的力量！

    如果失去了这个职位，他将会什么都不是！

    没有了利用价值，曾经的人脉……，在这一瞬间，都会烟消云散。

    可以说，李崇就是他的天，他的地！

    他上有老，下有小……，全靠着他养活，全靠着这个职位，获得更好的生活！

    李崇倒是平静，他只是淡淡的看了眼牛康，却让牛康的头低了下去，牛康不敢去看李崇，他怕……，怕李崇有半点的不愉快，就把他开了。

    “行了，直起腰来说话，毕竟都跟了我这么久了。”李崇叹了口气，收点钱倒是没什么，只要这个牛康足够忠心，这些都无所谓。

    牛康咽了咽口水，不敢多言，陪笑道：“李……，李总这次来……”

    “想要一个铺面，给我这个兄弟，你自己看着办，弄个好点的！”

    “好，好的李总，您放心，一定让您满意！”牛康说着，还领着他们往里走。

    后面的马燕再度冷笑：“说够了么？还是说……，演够了么？”

    “就算是演戏，想要骗人，能不能弄得逼真一点？你们这都哪跟哪？一点都不专业，身为一个阳城最繁华地段商城的经理，你就算是要演，也要演出气质吧？不说气质……，就说人家经理的几分傲气，你有么？”

    “还有你，还金辉广场的大老板？那个大老板跟你一样，吊儿郎当？没有半点老板的样子，你说你是街溜子我都信！”

    马燕说的头头是道，指着李崇和牛康的鼻子，声音别提多难听了！

    牛康瞬间不乐意了，这谁啊，差点害死我不说，还敢这么说李总？活的不耐烦了？

    他可知道李总除了这金徽广场，还有不少产业，而且都不小……，这种身份，也是别人随便能说的？

    他瞪着马燕。

    马燕瞪着他。

    时间似乎一下子凝固了，李崇在两人即将爆发的一刻，开口道：“行了，上去吧，办好手续就可以了，这是我的兄弟的女朋友！”

    “兄弟的女朋友？”牛康一脸狐疑。

    不过却没有继续纠结这个问题，反倒是带着李崇往上走：“李总，一会需要检查下账目么？”

    “李总，公司来了几个小美女，你看……”

    “李总，那些商户给了不少消费券，如果您需要的话……”

    牛康一脸的献媚，就跟在李崇的身边。

    不远处，马燕不屑道：“装，继续装……，有能耐，进金徽广场顶楼办公室啊，哪里没有工卡进不去！还有经理办公室，你倒是带我进去啊……”

    她心中一片鄙夷，这骗钱的伎俩，也太单调了。

    (本章完)

