    第200章双重标准

    云韵公主被皇甫云逸的话给气得脸都快绿了，可接下来发生的事，让她更为震怒，也无比震惊。

    皇甫云逸极冷的对待完云韵公主之后，立马改变态度，非常热络的和凌暖打招呼，“凌小姐，最近可安好啊？有什么需要帮忙的吗？”

    凌暖语气平平问道：“你怎么来了？”

    “正在附近溜达，听说这里有热闹，所以进来看看。这个孔俊成需不需要我帮你处理？”

    “你想怎么处理？”

    “学士府最看重的就是名声，像他这种伪君子，只要名声受损基本就没得玩了。而且他只是孔大学士的一个庶子，因为作为妾室的母亲较为得宠，所以才那么光鲜亮丽。可是不管他再如何的光鲜亮丽，庶出终究是庶出。孔大学士也明白这个道理，所以即便再如何宠爱妾室，大力栽培的还是嫡出之子。”

    孔俊成听到皇甫云逸这些话，心里满是怨恨嫉妒和不甘，偏偏又不能表现出来，只能自己忍着。

    他只是输在了庶出的身份上，其他哪里比不上嫡出？

    他明明已经攀上云韵公主这棵大树，眼看着就要飞黄腾达了，可谁知因为一个小小的商贾之女，令他多年来的努力全都化成一空。

    为什么会这样？

    为什么堂堂的七皇子会如此帮着一个商贾之女？

    凌暖看着被打得皮青眼肿的孔俊成，对他冷嘲热讽，“你刚刚说我嚣张无理，可真要追论起来，真正嚣张的是你们吧。或许在你的心里，有那么一个双重标准，有权有势的人嚣张无理便是理所当然，无权无势的平头百姓嚣张无理就是不知天高地厚。当今皇上实行仁政，以法治国，以礼教人，不知道他认不认同你这个双重标准？”

    “你……你……”孔成俊听到凌暖这些诛心之言，受到太大的刺激，直接晕了过去。

    现场一些人倒是听出了凌暖的言外之意，对孔俊成表示同情。

    这些话要是传到皇上的耳朵里，孔俊成就彻底完了，即便他是大学士之子也无用。

    一个不能明道义、知礼度，只知道对权势掐媚的人，难堪大任。

    谁说这凌家的小姐是个胆小懦弱的废物？

    瞧瞧她刚才的胆魄，三言两语就让一个大学士之子彻底没了前途，这样的人，怎么可能是废物？

    云韵公主可不懂其中的弯弯绕绕，即便是到了现在，她依然还没把凌暖放在眼里，“凌暖，今日之事，本公主记下了，定会让你后悔莫及。”

    凌暖冷笑道：“你还是先关心关心自己吧。”

    “你这话是什么意思？”

    “你的亲皇兄前不久才犯了事惹得皇上勃然大怒，还受了惩罚。如今你又在外面嚣张跋扈、仗势欺人。皇上正在气头上，你说今日之事传到他那里，他会不会气上加气？其实这事说大不大，说小不小，就看你在皇上心里的分量有多少？如果皇上把你看得比云风帝国的礼法重要，那你就能开心的笑，反之，你就只能哭了。”

    (本章完)

