    陈云贵把看书的疑惑写在了一张纸条上，列出一二三四五等等个问题，一股脑向退休教授老李请教。

    老李没教过年纪这么大的学生，但是鉴于他如此的虚心好学，精神难能可贵，老李便耐心教导。

    一开始无论他怎么解释，老陈都听不懂，半知半解，这让他十分烦恼。后来他从自己身上找问题，发现是自己讲的不对，自己讲的太“深奥”了。或许对他曾经教过的那些学生而言十分简单，但是要知道，此刻坐在他跟前的是一个只要高中文化的半老头子。于是他改变方法，把问题讲的通俗易懂，老陈果然学的很快。

    老陈满载而归，带着老婆和小孙女回家，老李目送他们一家三口，夜风阵阵，他大声说道：“有问题再来找我。”

    老陈回头挥挥手，向他表示感谢。

    回去的路上，老陈向老婆感叹，老李真有耐心，是个好人。

    “但是我也不能一直麻烦他。”老陈说。

    这些天他走到哪里都随身带着那本《水电工操作指南》，一有时间就拿出来看，自己独自琢磨。晚上要是时间还早，他就会趁老婆和小年都睡了，自己再看一会儿书。为了不打扰到老伴，他通常坐在客厅。

    他还找了半截铅笔，在书上做笔记，写心得。

    这半截铅笔是小年淘汰下来的，他觉得还能用，就留了下来，只有短短的一小撮，没有他的小拇指长，对他的巴掌而言，太小太短了，无法握住。他只能用大拇指和食指捏着，起初用不惯，用久了就不觉得有什么了。

    他把鼻尖削的尖尖的，一直用到笔芯没有了才再次削笔，这样可以尽量用的久一点。

    他在工作时，休息的时候也会拿出书看一看，但必须找个没人的地方，一旦听到要动静，他立刻把书收起来。一个老头子一大把年纪了，还在读书学习，他不想背后被人说风凉话嘲笑。

    很难想象从头学习水电工操作，对一个老头子是多大的困难。他要解决的问题太多了，最大的一个是他没有理论基础，他只要实践经验，总是对不上号，经常烦的抓耳挠腮。其次，没有人教导他，遇到问题没有人可以请教。老李是个好人，而且很有耐心，但是不好大事小事都去麻烦人家。

    好在，他学会了用手机上网查询，这是张叹教他的。

    有一天晚上，老李的茶几和茶具都在院子里，茶壶里茶水在咕噜咕噜冒泡，但是老李不在，坐在茶几前的是张叹。

    老陈那天又带了纸条过来，积攒了好几天的问题都在上面，找不到老李让他很焦急。张叹看出他的烦恼，主动询问，才知道是怎么回事。不过，张叹不太懂水电操作，让他修一修水电还行，但让他做理论题目，他就抓瞎了。

    张叹就教老陈用手机上网查询，老陈的手机非常的陈旧，屏幕上好几道细细的裂缝，漆面斑驳，一看就是用了好多年的，但不管外表怎样，这部手机是一部智能手机。

    老陈花了两天时间，才琢磨会了手机上网，张老板说的对，网上都要答案，解释的很详细，他自个儿就能看懂，再也不用麻烦老李了。

    听老乡说，物业开始有意招水电工，缺人的问题逐渐显现，已经要业主抱怨物业人手不够，叫了物业修水管，一直等到晚上才有人上门！

    老陈暗自着急，但是他着急也没用，水电工上岗证是需要考试的，有关部门不安排考试他也没有办法。

    他打听到了，再过一个礼拜就有一场考试，尽管他觉得时间很紧张，他还有很多问题没有搞懂，但是没有办法，他必须报名，不然再等下次就太晚了，他没有再下次的机会。他只有一次的机会，考上了就有希望，没考上就不用考了，指望不到他了。

    老陈硬着头皮上，时间抓的更紧，一有时间就看书，别人看两遍就能记住的知识点，他可能需要看四五六七遍，而且过几天又忘了。

    在这样紧张的氛围中，考试还没有到来，先迎来了幼儿园开学。

    小年小盆友要上幼儿园了。

    她奶奶给她穿上整洁的小衣裳，枯黄的头发扎了漂亮的小辫子。小年终于可以背起她那宝贝似的小书包，上面要小兔子的图案。

    她跟着奶奶走过小巷子，经过小红马大门口，往里看到了院子里的小白和喜儿，兴奋地朝她们挥手。

    小白要上小学了，而喜儿依然是幼儿园。

    不过喜儿不认为自己是幼儿园的小盆友，她执着地认为自己也应该和小白一起去上小学一年级，因为她明明比小白年纪大呢！

    小白6岁，而她，早几天就8岁了！

    没听说过6岁的小盆友上小学，而8岁的小盆友却上幼儿园的叭！

    总之喜儿就是缠着要和小白去上小学，谭锦儿气的甚至想揍她。一个记不住自己年龄的傻孩子。

    最后没有办法，只能答应喜儿，让她送小白去上学。

    喜娃娃喜滋滋的，送小白到了小学门口，仰望校门，惊叹连连，比幼儿园大好多吖！

    她们在小学门口遇到了小米，小米和小白一样，也来上小学一年级了。

    “你不能进去。”谭锦儿捉住想要跟着溜进去的喜儿。

    “hiahiahia~~我上学去啦，姐姐再见。”喜儿蹦蹦跳跳，想和小白小米一块溜进学校，但是她姐姐不放手。

    “你要去上幼儿园！”

    “我上小学啦。”

    “你幼儿园，不信你问干爹。”

    “干爹？”喜儿看向张叹。

    张叹：“……emmmmm~~~我先送小白去报名。”

    喜儿趁机跟在他脚边，谭锦儿没捉住，只能跟着进去。

    今天是开学的日子，人很多，小学生和家长拥挤在一起，人声鼎沸。

    小白和小米手拉着手怕走丢，喜儿左看看右看看，挤到两人中间，喜滋滋的说：“我拉着你们叭~”

    说的好像她在照顾小白和小米似的。

    “一年级一班的新生在这边报道！！！”有人在喊着。

    “小白和小米都是一年级一班，到这边来。”张叹说道，带着她们找到报名的地方，一张桌子前站着两位女老师。

    “是一年级一班的小朋友吗？”

    “是，我们是。”

    “三个吗？”

    “两个，中间那个小的不是，还在读幼儿园呢。”

    喜儿：w(°ｏ°)w

    “叫什么名字？”

    有点小不点立即蹦跶起来说叫“喜娃娃~”，但是没人理会她。

    张叹：“一个叫白椿花，一个叫米家彤。”

    “白椿花……哦在这里，米家彤，也在这……你们现在是小学生了。”

    某个小不点再次蹦跶起来问：“喜娃娃找到了吗？我也要当小学生。”

    不等老师回答，谭锦儿把这个小不点捉走，再次当着她的面郑重提醒她，她不是小学生，她还在上幼儿园，小学没有她的份！

    喜儿闻言，似乎不敢相信这是事实！！！

    她一直以为自己和小白一样过完暑假就将成为小学生呢！

    她暑假作业都做啦！！！

    默写26个字母，写了一本小本子！！！

    她垂头丧气，委屈巴巴的，看到小白和小米已经成为了小学生，而她还要回去读幼儿园，顿时精神萎靡，笑不起来了，她明明是姐姐吖，经常和小白小米一个教室呢，怎么还在读幼儿园呢？

    正当她垮着脸，落在谭锦儿脚边毫无存在感时，忽然身后传来一句试探性的询问。

    “谭喜儿——你是喜儿吗？”

