    第125章来自将军府本身的危机

    “呼……呼……”

    君千曦捂住胸口，蹲下身子，有些痛苦地喘息着。

    她现在还太弱小，强行使用恨生剑，对身体的负荷实在太大了。

    尤其她的对手实力太高，为了那一瞬间的速度，她是使用精神力代替了灵力，强行推动身体的动作。

    刚刚这一击固然十分强大，但后遗症也是十分酸爽。

    君千曦努力调息了好一会儿，才算是缓过一口气来。

    “喵呜……小千曦，你没事吧？”黑猫担忧地看着君千曦，一双猫瞳里有着深深的内疚。

    是它疏忽了，不然那个刺客绝对不会有靠近小千曦的机会！

    黑猫暗暗警示自己，以后一定不可以再出现差错！

    【我没事。】

    君千曦深吸一口气，勉强压下胸口翻涌的血气。

    【这里太危险了，不可久留，必须立刻离开。】

    君千曦向来是行动派，立刻就给温慕传音：【我刚刚遇刺了，尸体已经解决掉，这里很危险，尽快出发离开。】

    温慕听到君千曦的传音，心头一凛，连忙传音回复道：“我马上就安排。”

    温慕其实已经给中毒的其他将士喂完了药了，只是为了观察有没有后遗症才暂时留下。

    但就这一会儿功夫，君千曦就遇到了刺杀，再继续等下去，那还了得？

    温慕把茶壶收进自己的空间戒指里，悄悄给保护自己过来的那位强者传音道：“此地不宜久留，你去安排离开事宜，立刻马上，记住，要悄悄的。”

    温慕带来的这位强者也是见多了世面的人，当即微不可查地点了点头，在所有人都没有注意到他的时候，悄悄退了出去。

    温慕回到君浩所在的营帐，看到君千曦平安无事，才总算松了口气：“小千曦，你没有事吧？”

    君千曦微微摇头。

    温慕感受了一下周围的气息，奇怪道：“你有暗卫守护，他们现在就在外面……怎么会没有发现刺客？”

    君千曦摇头，传音道：【不是他们的问题，这个刺客确实不容小觑，就连我都是在他近身的那一瞬间才感觉到。】

    这个刺客，和在薛墨白那里遇到的刺客是不同的。

    君千曦察觉到他的时候已经太晚了，为此付出了一些代价。

    温慕现在也顾不上这么多了，他现在只想带着君浩和君千曦立刻远遁，最好马上消失在这个营地里！

    为了安全起见，君千曦让温慕护法，又使用了一次“域”。

    这次看到的危机明显没有上次那么重，但是仍然非常凶险。

    奇怪的是，这份凶险似乎并非来自外界，而是来自将军府本身。

    君千曦想不明白为什么危机会来自于将军府本身，很想再看一次，但因为刚刚受到了创伤的缘故，君千曦很难调动起更清晰的“域”，只能怀着疑惑，默认了即刻回归的决定。

    温慕不知道君千曦又看见了些什么，但是她既然没有表态，那就说明现在离开应该算是最好的时机了。

    这里是军营，虽然相对安全，有很多强者守护，但是在营地很可能有内奸的情况下，这里就是一颗定时炸弹。

    谁知道它会什么时候爆掉呢？

    (本章完)

