    这块晶石是槐树妖兽利用自己的本源凝练而成的，本来很适合槐树妖兽使用，但对于杨泽来说，却并非是完全适合。

    因为对于槐树妖兽来说，它自身有本源，可以在修炼中恢复，所以可以补充晶石，但对于杨泽来说，这就没有办法了。

    杨泽没有办法补充槐树妖兽的本源，现在槐树妖兽也死了，等这块晶石中的本源耗尽以后，这块晶石也就废掉了，到时候就剩下那操控法诀，也就一点用处都没有了。

    所以杨泽现在必须尽可能将这块晶石中的本源填充到最多的地步，这晶石对于他来说就是一件消耗品，经不起太多的折腾。

    右手一挥，槐树妖兽那庞大的尸体直接从地面飞了起来，杨泽左手一掌击出，掌心直接升起了一团火焰，这团火焰熊熊燃烧着，落在了槐树妖兽的尸体上，噗的一声，直接将槐树妖兽的尸体完全燃烧了起来。

    在槐树妖兽尸体完全燃烧起来的时候，槐树妖兽的内丹也从中飞了出来，就悬浮在火焰上方。

    而尸体在这燃烧中，有着淡淡的绿光冒了出来，这些绿光慢慢地飘出，在空中飘荡着，看起来就要消散掉了。

    杨泽灵识一动，晶石被他的灵识卷住，直接悬浮在空中，将那些漂浮着的绿光尽数吸了进去。

    随着绿光汇入这晶石之中，本来看起来平平无奇的晶石，此刻表面也都浮现了一层光芒，看起来就像是某种至宝一样。

    足足燃烧了数个时辰，杨泽将自己的真元之火收了起来，槐树妖兽尸体中剩余的所有本源都被提取了出来，尸体化作了残渣洒落在了地上。

    菱形晶石上面的光芒变得璀璨了不少，但杨泽还是没有将这块晶石收回来，而是一挥手，将晶石打了出去，晶石的一角直接插进了内丹里面。

    妖兽内丹中才是妖兽身上蕴含能量最多的地方，最为精纯的本源也全部在这内丹里面，这里面的本源可要比妖兽尸体中的本源要多的多了。

    换成了以前的话，杨泽还会选择自己吸收掉这内丹，但现在为了催动这件法宝，杨泽只能够做出取舍，将这内丹留给晶石了。

    晶石只是插到了这颗内丹表面上，都不需要杨泽操控些什么，晶石就开始自动吸收起了内丹中的能量。

    那吸收的速度一点都不慢，杨泽在一侧看的都是有些惊讶，这个吸收速度，可要比普通武者炼化妖兽内丹来的快多了，他要是没有黑石的情况下，炼化内丹的速度都会不如这菱形晶石。

    约莫过去了一个时辰左右的时间，内丹也化作了灰烬洒落在了地上，杨泽一挥手，将菱形晶石收了回来。

    就这么短暂的时间，这六阶后期的槐树妖兽在九州中的所有痕迹都被抹去了，看的杨泽也而是唏嘘不已。

    六阶后期已经够强大了，放在九州中，也没有太多人可以对付，但总有比其更加强大的存在，只要那些存在想，就可以随意抹去它，这也让杨泽心中更加警惕了起来，想要活下去，就要变得更强。

    不过他在对这槐树妖兽进行搜魂的时候也搜出来了，这槐树妖兽能力的确是有些差劲，一切的本事都是从这金叶中获得的，当这金叶被杨泽取走后，如同断了槐树妖兽的能源一样，使得其修为在逐渐的下降。

    正是因为这个原因，所以在这金叶被杨泽取走的时候，这槐树妖兽才会直接动手，想要杀了杨泽，抢回这金叶。

    可惜的是它因为这金叶，最后反而死在了杨泽的手上。

    “这槐树妖兽走的路子还是不够正统，一切都依依靠这件法宝，没了法宝，就等于丧失了所有的本事，就算是我今天不杀了它，它日后也会死在其他人手上。”

    杨泽摇了摇头，此刻东方已经出现了朝阳，阳光洒落在大地上，杨泽正好能够看见这满地疮痍，随后他直接离开了这里。

    此处的破坏不是他能够修复的，他所能够做的，就是等待时间将这里给修复了。

    ……

    没有立即回到军营里面，因为杨泽还需要将那门操控法诀修炼一番，只要能够发挥出法宝的一部分力量，在这个混乱的时期，也算是多了一分活下来的可能性，当然，前提是要有足够的本事守住这件法宝，否则的话，一件珍贵的法宝，只会成为催命符。

    杨泽行了数百里，一直寻到了一处隐蔽的地方，他再次打出了一个地洞，直接钻了进去，将防护阵法撑开。

    防护阵法中，杨泽盘膝坐下，他闭上了双眼，开始按照着自己搜魂得到的法诀修炼了起来。

    体内的真元按照着法诀记载中的线路游走了起来，随着真元的游走，杨泽的双手也开始摆起了不同的手印，一道道印诀从他的手上显现了出来，杨泽身上的气息也随之动了起来。

    复杂的手印一个接一个，杨泽的双手掌心上冒出了淡淡的白气，缠绕着杨泽的掌心，而在这个时候，杨泽身前的菱形晶石也是动了起来。

    菱形晶石直接悬浮在了杨泽的面前，淡淡的绿色光芒从这块晶石表面散发了出来了，落在了杨泽的双手上。

    杨泽的双眼蓦然睁开，双手猛然合在了一起，所有的光芒在这个时候都凝聚到了杨泽右手掌心里面。

    同时杨泽出手在储物袋上面一拍，储物袋中的金叶飞了出来，在杨泽的面前飘了一圈，杨泽立马一指点了出去，一道绿色的光芒从他的指尖射了出来，直接点在了这片金叶上面。

    本来没有什么变化的金叶，在杨泽这一指点下去之后，金叶表面立马就浮现了一条条的纹路，每一道纹路出现，金叶上的气势都会增强一分。

    很快金叶上的气势波动直接增强到了一种让杨泽心惊胆战的地步，杨泽感觉到了自己真元的快速流逝，赶紧将这一指收了回来。

    随着这一指缩回，杨泽身前的晶石直接坠在了地上，同样的是那片金叶也是随之落在了地上，一切都恢复到了平静的模样。

    但杨泽的眼神可是一点都不平静，周遭的阵旗都被他收了起来，要不是他刚刚赶紧收手，这金叶的威压都要将这防护阵法给冲破了。

    而且刚刚那金叶中的威压也是异常强大，强大到了杨泽自己都觉得无法接下的地步，令他感觉到心惊，要是再增强下去，恐怕这金叶直接砸下来，他都没有办法接住。

    杨泽深吸了一口气，将金叶小心翼翼的收回了储物袋，这东西现在就是他的杀手锏了，要真的遇到了无法解决的事情，最后只能够动用这金叶。

    按照槐树妖兽研究出来的操控法诀，一旦催动这金叶，即便最终只是将这金叶丢出去，也可以将比自己强大的的敌人给砸死。

    收好了所有东西之后，杨泽也没有想着在这里闭关，槐树妖兽研究出来的这套法诀实在是简单，并没有什么难度，以他现在的修为和眼界，很轻松就修炼完成了。

    除了这个地洞之后，杨泽直奔军营的所在地遁去，这出来一个月的时间，也不知道军营中是否有什么情况出现，不过想来应该是没有什么紧要事务的，要不然的话，他留在军营中的人早就快速传信给他了。

    千里路程，杨泽并未拿出最快的速度赶路，他此时还在东烟府的境内，正好借着这个歌机会看看东烟府如何了。

    在杨泽的目光中，东烟府现在一点繁华的景象都看不见了，而且不知道是不是因为自己昨夜和槐树妖兽一战的缘故，东烟府中的废墟，又增加了许多。

    想到了这一点，杨泽不由得将自己的拳头握紧了，若真的是因为自己的原因导致的，那罪过可就大了。

    “只有早日将妖兽一族再度赶出九州，才能够投入大量的人手来修复青州因为战乱受损的地方。”杨泽的眼中一闪，接下来的时间，他必须要全力配合各方尽快将妖兽一族赶出去了。

    一路飞遁，在距离军营还有百里不到的是，他突然听到了军队的号角声。

    一听到这个号角声，杨泽立马就分辨出来了，这号角声，乃是军队集结的声音，而且是进攻前的信号声。

    “难道正好是要发动进攻了。”杨泽自言自语了一句，随后速度立马就提升了上去，直奔军营的方向而去。

    不多的时间，杨泽就出现在了军营上方，映入他眼眸中的，是一列列整齐的队列，同时军营中还有一人飞了出来，出现在了杨泽的面前。

    “哈哈哈，杨泽长老来的真是及时啊，我们正好用发动一次进攻，杨泽长老就回来了，这一次有杨泽长老在，我们胜算就又多了几分。”这个突然出现在杨泽面前，大笑出口的人正是青州镇守军大将军李权。

    “李大将军，这是怎么回事？”杨泽不明白这里到底是发生了什么事情，李权开始跟他解释了起来。

