    “小郎，你可知道冒犯天威该当何罪？我念你年幼无知，还不快快退去！”

    程志远看着一脸挑衅的马强，心中有些犯突，刚刚那个尸体连李珰情急之下都没看出来问题，这个少年却信誓旦旦，现在又要和自己斗法，难道是哪派的高徒？

    道家做为中国本土教派，此时自然不会只有太平道一家，在巴蜀的正一道此时也兴盛的不行，更别提还有更加古老的黄老道了。

    另外太平道也不是只有张角这一家，张角只能说是继承了太平道衣钵后将其发扬光大了，真正的太平道创始者于吉还在云游四海，听师兄们说于吉对大贤良师的一些做法很是不满，甚至对张角避而不见，难道此子是于吉所派？

    聪明人就是容易想得多，程志远越想越觉得自己和他斗法，赢了没什么好处，万一输了，那在幽州的布置就要毁了大半，故而干脆劝马强离开。

    “怎么？妖道不敢乎？”

    马强再次大声喝道。

    “大家都看看吧，这妖道自己知道自己会的不过是一些障眼法罢了，并没什么真本事，刚刚这人不过是在自己身上涂了一些腐坏肉块的汁水，好吸引苍蝇罢了。

    这人如果真的死了，那么死后一个时辰内将开始变硬，到十五个时辰后又开始变软，如今虽已入春，但温度尚不算高，要是能腐败发臭到吸引苍蝇的地步，恐怕没有三天不行。

    那么我倒是想问问看了，那么说这人昨天死的，怎么今天就臭成了这样，是你这弟弟肚子里货多容易发臭啊，还是他死了之后你就把他放火堆旁边烤了？你和你弟弟有仇是不？”

    “你...你凭什么说人要死三天才会发臭！”

    那汉子有些结巴了起来，他哪里知道人死了要多久才发臭啊，他不是没有见过死人，但是根本没注意过人死多久才会发臭。

    “凭什么？你问问四周百姓，只要家里死了亲人守过灵的，谁不知道在这个温度里，一天时间是臭不了的，再不行我们就去找仵作问问看，他们应该是最清楚的，只不过如果我说的是真的，那么你就是假的，带着活人装尸体骗人，呵呵，当真以为大汉无法乎？”

    “说得对啊，我家伯父走的时候，停尸到了三天才有味道呢。”

    “对对对，我家也是，这样说来，这人臭到这样，不可能是昨天早上死的。”

    “难道真的是骗人的？”

    李珰也恍然大悟了过来，举手喊道“是极，是极，此人如发臭绝不只死了不到二十个时辰，有诈，有诈!快抓他们！”

    那两个军士对视了一眼，有些不知道该怎么办。

    “无量天尊！妖童好本事，我刚刚差点看漏了你，原来你就是此地瘟神！如你不死，幽州不宁，来人，将他给我绑了！”

    程远志一声令下，数个黄巾道士扑了上来，马强顿时吓了一跳，他是真的没想到这样的情况下，太平道居然敢当街抓人。

    马强毕竟还是在象牙塔里待了太久，太习惯于后世的太平，虽然来到这个时代有了思想准备，但也没想到这个时代的人可以不讲规则到这个程度。

    再说，不是有军士...

    军士呢？

    马强慌忙之下第一个反应就是找警察..不是，找军士，却发现那两个军士正死死的保护着李珰，一副你们谁也别伤害李医师的样子。

    现在要被伤害的是我好吧！

    “住手！”

    “休要放肆！”

    “小马哥！”

    两个黑影从人群中窜了出来，剑光闪动，刚刚冲上来的黄巾道士一下子躺下了四五个。

    一人则从酒舍上跳了下来，一脚踹开了一人，护着马强问道“小马哥你没事吧？”

    “我没事...青橙，你小心点。”

    马强看着站在自己和青橙面前的两个大汉，这两个大汉都是方正脸，络腮胡，黝黑的脸，看上去长的也很相像，似乎是兄弟。

    “程仙师，难道你说不过就要动手吗？亏我还真的以为你有本事，没想到却是如此小人！”其中一人举剑喝道。

    “都给我起来，装什么死。”另外一人一脚将地上哎呦哎呦叫唤的黄巾道士踢了起来，这时众人才发现这几人都只是受了点小伤，可见这两个汉子剑法精妙。

    “你们是何人？”程远志觉得自己可能出门没看黄历，这一次怎么这么不顺啊。

    “广阳鲜于辅！就像刚刚这位小郎说的那样，我们不过是路见不平。”

    “拔刀相助！广阳鲜于银！”

    马强听到这两个人名，手不由抖了一下，得，又两个汉末群英，还是著名的咸鱼两兄弟。

    这两人在老罗的书上也是打酱油的，但在历史上的刘虞死后，他们两兄弟就集结率领州中的军队拥立阎柔，和袁绍大将麴义一同围攻公孙瓒，后来又投靠曹操，成为了和阎柔一样的幽州大将，镇守北方，也因此在三国书籍中默默无名。

    但看现在这个样子，这两兄弟此时还是游侠一般的人物。

    “青橙快...”

    这时，吕安举着凳子从酒舍中冲了出来，看着面前对峙的两方，一时间不知道是该冲上去还是放下凳子回酒舍。

    “爹...”吕青橙看着想救自己的吕安，不由又气又好笑，这是在弄啥嘞。

    尴尬...

    “咳咳，大家伙都看到了，这个妖道不敢和我比试就想以武逼人，你们说，他是不是心里有鬼，如果心中无愧，何不大大方方和我比试一场？”

    都到这个地步了，马强也必须拉着程远志和自己比试一番，否则自己非得等到黄巾之乱后才能重新在幽州行走。

    “仙师，和他比！”

    “对，仙师，用你的仙法灭了他们！”

    “这不会真的是在骗人的吧？”

    “是啊，我看也觉得有些不对劲啊。”

    “呀呀呀呀，看我道法！”程远志嘴里念念有词，手中九节杖猛挥，众人只看到一阵绿影，然后就看到程远志一棍打到了地上。

    接着，神奇的一幕发生了，棍子所打的地方慢慢流出了鲜血，虽然不多，却也让人看得目瞪口呆。

    “我说你一小郎为何敢如此嚣张，原来所依仗的不过是一小鬼，现在此小鬼已被我杖击而死，你还有何话说！”

    说完，程远志摸着自己的胡须，哈哈大笑了起来。

    “仙师啊！真的是仙师啊！”

    “凭空击鬼，真神人也！”

    吕青橙担忧的看向马强，鲜于两兄弟也有些狐疑了起来。

