    “龙阳破杀式·烈龙穿阳！”

    云彦泽大力挥枪击退云缨，将长枪狠狠在头顶转动，同时身躯转动一周，回身枪！利用转动力与惯性相结合，极大地增强了他的力量，这一击枪刺穿透空气发出阵阵龙吟，好似要把路径任何敌人击穿。

    “我已经燃起来了！”

    云缨酣战许久，很久没有打得这么尽兴了，如果仔细看，在她的玉颈上都能看到香汗流动。

    看得出来云彦泽的水平很高，能和云缨在枪术方面平起平坐，甚至在某一些方面胜过她。

    然而，在体能上，云彦泽消耗尤为巨大，龙阳枪法的使用基于自身身体素质，即便是身体收到强化的云彦泽也极其吃不消。

    这也是为什么他要用这最后一击破杀式，意在一击结束战斗。

    如果持续下去迟早都会败北。

    “燎原！”云缨枪意盎然，整个枪都仿佛染上赤焰，这也代表着云缨炽热的心，在这场战斗得到极大的满足，最后的一枪，决出胜负！

    “百斩！！！”

    两柄绝世神兵相会，红与蓝的碰撞，在大理寺的院内掀起阵阵狂风，就连空气仿佛都在振动。

    爆炸响起，这场战斗在两人精疲力竭的身影宣告结束，在这一击上，云缨的力量稍逊一筹，好在云彦泽早有准备，提前收力。

    笑死，根本舍不得。

    烟雾散去，只见云缨撑着身子，两只玉手握着直立插入地面的枪身，高强度的战斗，别说云彦泽，她也有点疲惫。

    云彦泽自然看出来了，将百战枪矛收入系统空间，踱步走了过去。

    云缨红着脸，见云彦泽走了过来，心有点乱乱的。

    云彦泽回以温柔的微笑，小心将其揽入怀中，云缨这下可羞了。

    “趁人之危，臭流氓！”

    “靠一靠吧，缨儿。”

    云彦泽自然不肯放手，云缨的身子很软，即使是这样的身体，也能展现如此强大的战斗力，不愧是我老婆。

    “哼。”

    云缨娇哼一声，就当默许了，云彦泽也只是微微笑着，左手一抓，变出了一本书。

    “这是...？这不是李娘子传奇的珍藏孤本吗？你怎么会有？！”云缨美眸都瞪直了，要说，李娘子可是云缨的偶像啊，她的珍藏版孤本整个长安都不会超过三本。

    金爷那本还是云缨厚着脸脸硬要来的呢。

    “这场战斗，我承认我输了，这就是我给你的奖励，开心嘛缨儿？”云彦泽忍不住捏了捏云缨的嫩脸，此时云缨散发着香气，红着的俏脸实在是不能不心动。

    “真的？不行，刚才那一战是我输了，我不能要！”

    云缨也有着自己的原则，从结果上来看，顶多平局，云缨也看得出来他留手了。

    “这样啊，要不你答应我一个要求，我就把它给你？”

    “什么？”

    “香我一口就行。”

    “香...你一口？”

    云缨用她的小脑筋想了想，随后俏脸以肉眼可见的趋势迅速潮红。

    “谁要亲你啊...”

    哦？有戏。云彦泽见她不是很抗拒，本来就没想过能行的云彦泽心里暗自窃喜。

    “那这样啊，真是可惜呢，这孤本啊，据说还有点特别的东西呢。”

    云彦泽微微仰头，同时作势要把孤本收回。

    “等...等一下。”

    云缨咬了咬如樱桃一般的红唇，像是下了决心，垫垫脚尖，在云彦泽脸上轻轻“啵”了一下。

    然后低着头，实在是太羞了啊！

    “你...你别乱想，我只是为了孤本而已，哼哼。”

    云缨小拇指交缠着，好像在打架一般，同时发出如蚊呐般的声音。

    “你说什么呀？我好像没听见。”云彦泽感受到了极大的满足，扯着搞怪的笑容道。

    “哼，给我！”

    云缨伸出手，就像孩子要玩具一般，戳到云彦泽萌点了。

    “好哒缨儿。”

    云彦泽将孤本放在她的手上，后者拿到后，转身就跑走，中途又顿了一下，但没有转过身。

    “臭流氓...谢谢了。”

    云彦泽就这样看着她的背影，不必说，他的心已经充斥了云缨的身影，如果说没见到她之前，云彦泽的老婆只是闹着玩的。

    但现在，他果真沦陷了，这样一个武力高强，有强烈的正义感，可爱的女孩，他怎么可能不爱呢？

    “今晚去夜袭她好了。”

    ......

    夜深了，大理寺却一点也不静，反倒是因为云彦泽加入，变得热闹起来。

    各种杂事云彦泽拿心应手，开玩笑，三年的寝室父亲哪能没点真本事，打扫一层寝室都不带踹的，因此收获了好多儿子。

    更不用说大理寺了，简直比以往最干净的时候还要干净。

    抹了抹不存在的汗，云彦泽十分满意地看着自己辛苦许久的成果。

    这时元芳看到眼前的一幕，颤抖地伸出了小小的大拇指。

    “这到底是收了个什么怪物啊...”

    “元芳大人啊，虽然我说明天上工呢，但实在耐不住闲，就干了点卫生，还行吧。”

    “当...当然。”

    元芳咽了口口水，平复了一下小心脏，两只大耳朵左偏右晃。

    云彦泽有些情不自禁，就伸手摸了摸他的耳朵。

    哇！好软啊，就跟撸猫的感觉一样，好舒服。

    （叮！宿主与英雄李元芳亲密接触，获得能力:见闻色霸气·见习级）

    哟西！大收获！看过海贼王的都知道，是三种霸气之一，可令人的五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息、感情变化的霸气，也可用于预判并回避危险，用得好甚至能够提前知道对手的行动，虽然云彦泽的见闻色霸气仅仅是见习的级别，也就是强度不高，开启时间不长，可以通过修炼慢慢升级。

    就在云彦泽暗喜之时，元芳则是被这突如其来的一摸给弄的整个人都酥了，身子都软软的了。

    立马反应过来后，元芳反手打掉他的手。

    “你干什么啊。”

    “嘿嘿，元芳大人耳朵太好看了，忍不住摸了几下，果真手感不错。”

    云彦泽笑着露出洁白的虎牙，同时伸出一根大拇指，还没等元芳回话，整个人一溜烟就跑了出去。

    “这云彦泽，真是的。”

    ......

    云缨还在房间里收拾着杂物呢，云彦泽看到了，便静悄悄地小心注视着她。

    “呀，这难道是李娘子亲笔签名？虽然没见过，但就是有这种感觉，李娘子的字好豪迈啊！臭流氓怎么会有这本书的？不过是我的了嘿嘿。”

    云缨站在高架子上，原来左手还拿着之前云彦泽给她的孤本，右手则是整理这文案。

    突然，一个晃动，云缨的架子突然滑向一边，云缨吓了一跳，身子左右摇晃了起来。

    “哎...哎呀...”

    此时孤本突然从手中脱落，云缨瞬间跳起，向孤本扑去，虽然抓到了但整个人已经快摔在地上。

    “笨蛋！”

    云彦泽突然惊起，见闻色霸气迅速锁定云缨的娇躯，腾空而起，千钧一发之际，将云缨的细腰撑起，右手架起细长的双腿。

    标准的公主抱，完美落地。

    “你怎么这么笨啊，要是摔到脸了怎么办？”

    云彦泽用责怪的语气道，语言中满含对云缨的关心。

    “这...这可是你给我的孤本！”云缨将孤本抱在胸前，有些小委屈，这种小女孩的姿态让云彦泽的心瞬间软了下来。

    “好了好了没关系，这不是我在吗？”

    云彦泽在她的美额上轻点了一下，用安慰的语气道。

    “嗯...”

    待续...

