    东川候世子？

    秦少游表面上不动声色，心里面却把这个名字牢记了下来。

    这个东川候，秦少游是听说过的，一直在益州这里带兵，不仅镇压造反作乱的叛军，同时还负责震慑益州的几个大土司，以及防备青塘的蛮兵。

    至于东川候世子，秦少游了解的不多，只是听孙显宗提到过几句，说这人虽然出生显贵，却不是什么纨绔子弟，从小就跟随父辈在军中历练，学习带兵打仗的本事，年纪不大就立下了赫赫战功，并且自身也有着五品武夫的修为。

    而能够让东川候世子帮忙带话的贵人，级别肯定不低。

    如果这个贵人真的是与神秘僧人有关，是他指示神秘僧人布下的陷阱，那么巡按御史刘叔远，到底是在益州这里查出了什么？

    是神秘贵人意图谋反？

    还是他做了什么天理难容的事情？

    帮忙传话的东川候世子，与这神秘贵人又是什么关系？

    秦少游的心中浮现出了一个个新疑问，但他并没有把这些问题讲出，怕问的多了，会引起左千户的怀疑。

    他就此告辞：“多谢千户大人相告，卑职先行告退。”

    左千户‘嗯’了一声，等秦少游退出厅堂，走远了后，才摇头轻叹：“真的是贵人看重吗？只怕这件事情，没有你想象的那么简单啊……”

    他起身走到了旁边一个遍布符文的书柜前，用血气激活符文，通过验证后打开柜门，从里面拿出了一份机密案卷。

    打开翻了几页，上面的内容，正是三月初三晚上，雒城镇妖司在太安镇外全军覆没后，他派手下亲信，去到现场做的调查报告。

    报告中明确指出，当天晚上，在太安镇外有两处战场。

    一处，是让雒城镇妖司全军覆没的战场。

    另外一处则颇为古怪，被人为的抹除了战斗痕迹，仿佛有人不想让这个战场被发现。

    要不是左千户派去的这个亲信，最善寻踪觅迹、勘测现场，恐怕还真的就发现不了。

    “三月初三的晚上，在太安镇外有两场大战。一场导致了雒城镇妖司全军覆没，这另外一场，又是谁跟谁在打呢？那天晚上，前任雒城镇妖司的百户官，为什么会突然带着人奔赴太安镇外？是谁让他去的？他究竟是遇到了什么事？为什么没有把这次行动的原因，记录归档？是来不及？还是有其它不可告人的秘密？”

    原来，左千户对雒城镇妖司全军覆没的事情，一直耿耿于怀，也一直有派人暗中调查。

    但越是调查，他就越觉得这件事情透着古怪。

    当初东川候世子代人传话时，他也曾问过贵人的身份，但东川候世子并没有告诉他。

    翻看了几页案卷后，左千户眉头一挑，有了个猜测：“秦少游打听贵人的情况，是真的如他所言，要滴水之恩涌泉相报呢，还是他有了什么发现，打算做进一步的调查？”

    如果是以前，左千户或许不会有这样的怀疑。

    但不久前，薛青山才在他的面前，夸秦少游‘直觉敏锐、善于寻找线索、推理案情’。

    所以左千户觉得，这个可能性，还真不是没有。

    “不过这小子狡猾的很，说话也是滑不溜秋，让人无法猜度他的真实想法。也罢，且先看看吧。如果这小子真能查到些线索，我说什么也得护着他，助他把这案子查到底！我镇妖司的几百条人命，绝不能丢的不清不楚！”

    左千户的眼中闪过一道厉芒，身上杀气更是滚滚而出，让益州镇妖司内外的温度，都在瞬间下降了好几度。

    不少守夜人都惊讶的探出头。

    他们先是看了看艳阳高照的天空，紧接着又朝左千户办公的地方眺望了一眼，都在心中嘀咕：“是哪个倒霉蛋惹千户大人生气了？”

    秦少游也察觉到了这股杀气，同样很惊讶。

    他并不认为左千户的杀气是因他而起，刚才在厅堂里，左千户虽然不苟言笑，但他能够感觉得出，左千户对他的感官与态度都不差。

    “难道是有什么新案子，让左千户生气？”秦少游在心中猜测着。

    能让左千户气成这样，那案子绝对不简单。

    正想着，秦少游忽然听见有人叫他，语气还很热情。

    “秦总旗，你可是出来了？怎么样，见过千户大人了吧？”

    秦少游扭头一看，招呼他的正是叶知秋。

    只是此刻的叶知秋，鼻子红彤彤的，仿佛是在哪儿碰撞过一样。而且看他的样子，应该是在这里等候多时了。

    “叶大人……”

    秦少游拱手行礼，却被叶知秋挥手打断。

    “叫什么大人，太生分，我比你也大不了几岁，你叫我一声叶哥就行。”

    秦少游从善如流，点头道：“叶哥。”

    他猜测，叶知秋变的这么热情，十有八九是被九天荡魔祖师像给惩罚了。

    果然，叶知秋在走近了后，便感叹道：“秦老弟，没想到你是真的精通面相之术，是哥哥我有眼不识泰山啊！”

    “怎么，叶哥你走霉运了？”秦少游问，同时朝着供奉九天荡魔祖师像的大殿瞥了一眼，心说祖师爷的惩罚来的真快，这是不留隔夜仇啊。

    叶知秋点头道：“是呀，你看我这鼻子，就是刚刚走霉运摔的。且不说我们这等修为，怎么可能在走路的时候自己把自己绊倒。光说这鼻子，虽然没有见血，可又红又肿又痛，而且法术、药膏什么的，全都不管用。”

    秦少游强忍着才没有笑出声。

    叶知秋紧接着问：“秦老弟，你既然能够看出我印堂发黑走霉运，可有什么破解之法？”

    “你去给祖师像上香了吗？”秦少游问。

    “上了。”

    说到上香，叶知秋的脸色就更加难看，差点快哭了。

    “我在走了霉运后的第一时间，就去给祖师像上香，祈求能够得到他老人家的保佑，化解霉运，结果……”

    “祖师像没有收你的香火？”

    “对！”

    叶知秋抬手一拍大腿，因为用力过猛，疼的他呲牙咧嘴。

    “我连上了好几炷香，祖师像都不肯收我的香火……秦老弟，你说我这个霉运，不会严重到连祖师爷都搞不定吧？”

    你那霉运，就是祖师给你的惩罚，在他老人家消气之前，怎么可能会收你香火。

    秦少游忍笑忍得很辛苦。

    也就是看叶知秋这个人还算不错，他才从褡裢里面拿出了装妖血旺的小土罐，指点道：“你把这个拿去大殿，供奉在祖师像前，然后再给他老人家上柱香，就没事了。”

    “啊？这……这真的能行吗？”

    叶知秋有些犹豫，害怕自己霉运没有化解，又惹恼了九天荡魔祖师像。

    秦少游拍了拍他的肩膀：“相信我，肯定能行，祖师爷就好这一口。”

    “那就试试。”

    叶知秋一咬牙，抱着装妖血旺的小土罐进了大殿，将其放在九天荡魔祖师像的供桌上，然后点了三根香，恭敬上香。

    九天荡魔祖师像很给秦少游面子，收下了叶知秋的香火。

    不过秦少游同时也听见了很细微的一声轻哼，从九天荡魔祖师像里传出。

    “这祖师像还挺傲娇的，不过州镇妖司的祖师像，居然能发出声音，倒是比我们那儿的要高级不少……”秦少游想着。

    叶知秋看到香火被九天荡魔祖师像收取，激动的大叫：“收了收了收了，祖师爷收我香火了……秦老弟，接下来我又该做什么？”

    “不用做什么了，祖师爷原谅……咳咳，祖师爷会保佑你，帮你化解霉运的。”

    叶知秋一听这话，急忙给自己鼻子放了个治疗咒。

    这次治疗咒语生效了，让他鼻子红肿疼痛的情况大为减轻，也让他十分惊喜。

    “霉运还真是化解了，秦老弟，真是太感谢你了，你别着急走，等我散衙，请你喝酒。”

    叶知秋十分热情的拉着秦少游，就要往自己当值的差房走去。

    秦少游今天已经跟安沐通有约了，便道：“我今天还有事，改日吧。”

    “改日？”

    叶知秋神色骤变，飞快的收回了手，还后退两步与秦少游拉开距离。

    秦少游一脸茫然，正待询问怎么了时，却听叶知秋说：“秦老弟，我是男的，不好这一口啊……”

    卧槽！

    秦少游惊了。

    这叶知秋是不是理解能力有问题啊？

    他咬牙切齿地说：“我特么说的是改日喝酒，改日，就是改天的意思！”

    “这……”

    叶知秋尴尬了。

    “不好意思不好意思，是我误会了。行，秦老弟你先忙你的正事，等你空了，我再请你喝酒，哈哈哈。”

    他打着哈哈，一溜烟跑了。

    秦少游摇摇头，向九天荡魔祖师像拜了拜，转身走出大殿，离开了益州镇妖司。

    在秦少游走后没多久，叶知秋又来到了大殿里，怀中抱着一个大盆，里面全是妖血。

    他径直走到九天荡魔祖师像前，把大盆放在了供桌上，嘴里还念念有词：

    “祖师爷，听说您好这一口，我专门去给您弄了一大盆的妖血。”

    再抬头，叶知秋果然是在九天荡魔祖师像的眼睛里面，看到了一丝欣慰与满意。

    “秦老弟没有骗我，祖师爷果然喜欢吃这玩意儿。”

    叶知秋大喜，幻想着把祖师爷给贿赂好了后，能够得到许多的奖赏与保佑。

    “祖师爷您慢慢吃，吃完了我再给您供上……”

    叶知秋祷告了几句，转身欲走。

    就在这个时候，他忽然听见‘当啷’一声响，桌上的大盆竟是被一股无形的力量掀翻在了地上，妖血也淌了一地。

    “这是什么情况？”

    叶知秋懵了。

    “您老不是好这一口的吗？怎么还给掀了？”

    他仰起头，再看九天荡魔祖师像，眼睛里面哪里还有欣慰与满意，有的只是腾腾怒气。

    虽然祖师像不会说话，但叶知秋却是从这个眼神中，读出了祖师像的质问：“你就拿这个来考验神像？”

    叶知秋越发迷茫了。

    不都是妖血吗？为什么秦老弟给的，您老就吃着香，我给的，您老就要掀盆？

    总不能是因为秦老弟长得比我帅吧？

