    

    “其雄大哥，有办法救活吗？”天津垓紧张地在黎明堡垒的实验室中问道。

    在那小小的实验台上，躺着半边的机械身躯与半边血肉身躯的改造人，看脸与飞电是之助与飞电或人都有七分相似。

    三天前，天津垓在与门矢将，飞电是之助碰面不久后，就被基里艾洛德人联系上了。

    再一次见面，天津垓按着飞电是之助的请求，一直扮演原来的自己，同时打探着消息。

    虽然消息不明显，但还是让天津垓确定了对方的目的，的确就是将灭，改造为亚克载体，成为最强的战争兵器。

    之后交易的时候，天津垓要求，将上次基里艾洛德人没有给他的飞电其雄的遗体，还给他，还附带了一些珍惜金属的配方。

    基里艾洛德人出奇爽快地给了他，或许是因为他们觉得这次后，整个世界都会毁灭，到时候还能重新收回。

    而在拿回飞电其雄地遗体后，天津垓没有立刻行动，而是装模作样在实验室做实验，暗地里偷偷联系飞电是之助。

    直到三天后的今天，才开始飞电其雄的复苏工作。

    “可不可以，要试试看才知道，毕竟还是第一次复活死了这么久的人。”门矢将看了眼台上的飞电其雄，那胸口触目惊心的大洞。

    洞的周围都是风干的不明液体以及部分鲜血。

    天津垓闻言一怔：“第一次，复活死了这么久的人。”

    门矢将平淡地点了点头，而天津垓看门矢将的行为，不像是说谎，也稍微放了些心。

    虽然对方说的听起来很不可思议，但自己现在做的，也一样更不可思议，甚至比他更难。

    “你躺那边去，我把你体内的芯片取出来，进行数据转移。”门矢将指着另一边的手术台说道。

    天津垓说道：“不如直接就用我体内的这个芯片吧，毕竟是原装的，怎么也会放心多些。”

    “你不想当Thouser了？”门矢将戴上手套，撇了眼天津垓说道。

    “和其雄大哥比起来，Thouser也不过是可以舍弃的奢侈品罢了。”天津垓轻声道。

    “很感人，不过你这芯片不适合，虽然你当时很快想到了，与人类思维链接，保持芯片不会因为待机过长而出错，但是因为和另一个人链接过，已经不适合做改造人的芯片，必须用全新芯片，储存飞电其雄的思维数据。”门矢将解释道，解释完，也不等天津垓的反应，直接对泽亚和飞电是之助道。

    “泽亚上麻药，是之助社长准备手术器材。”

    “好的，门矢先生。”泽亚恭敬道。

    “等！”天津垓刚一个字吐出口，就感觉胳膊一阵疼痛，他抬起头，看着眼神无辜的泽亚，暗暗咬牙道，“泽亚，你，果然是我1000%的大敌！！”

    泽亚微微一笑：“能成为天津社长的大敌，可真是我的荣幸，这是为了感谢天津垓社长您以前的关照呢。”

    啪，又是一针甩下去。

    “你！”天津垓本想说泽亚公报私仇，但是药劲上来，顿时翻着白眼倒了下去。

    大意了！没有闪！这是天津垓最后一个想法。

    门矢将抽了抽嘴角，这可真是。

    “门矢先生，麻醉好了。”泽亚转过头，微笑道。

    看着那姣好的面容，门矢将可是没把她当正常人看。

    “咳，下手应该轻点的。”门矢将不大不小地提醒了下。

    泽亚完全不在意：“那家伙皮糙肉厚，没关系。”

    门矢将耸了耸肩，针在她手，跟她揍。

    接下来，手术开始，经过长达数个小时，还有天才瓶的辅助，以及泽亚和飞电是之助的帮助。

    这场手术才算是结束。

    擦了擦额头的汗，门矢将精神并没有消耗多少，毕竟他体内那强大的门，已经打开了一扇。

    而飞电是之助和泽亚，都没有表现出疲惫，毕竟也不是普通人了，最多是计算力消耗。

    不过冷却缓和一下就好了。

    门矢将看着眼中注意力没有一开始集中的两人，脱下手套，随手将天才瓶按在了天津垓身上。

    “休息下吧，等天津垓醒过来，恢复好再继续。”

    萦绕的绿光闪烁，天津垓身上的口子逐渐愈合如初，麻药的药效也在天才瓶的能力下被驱散。

    天津垓哼了一声，缓缓睁开眼睛，看着有些晃眼的天花板：“开始了？”

    “不，手术结束了，你已经是个漂亮的女孩子了。”旁边传来泽亚恶意的玩笑话，但是脑子处于迷糊的天津垓，并没有反应过来。

    听见泽亚的玩笑话瞬间弹起身，左右检查身体，发现没有真的变成女孩子后，瞬间松了口气。

    此时，脑子被这么一吓，也逐渐反应过来，怒气瞬间升上来了：“开这么恶劣的玩笑，会吓死人的！”

    泽亚憋着笑道：“就这么怕变成女人吗，我又不是什么魔鬼，怎么会让你变成女孩子呢？不过天津垓社长这张充满迷惑性的脸，女装应该很好看吧？”

    “你再骂！我拆了你！”天津垓一下就要掏出Thouser驱动器，真的把泽亚拆了。

    不过门矢将一下就拦住了他：“算了算了，垓，她开玩笑的，现在最重要的是救活飞电其雄才对。”

    “哼，看在其雄大哥的份上，先不和你计较！再有下次，一定拆了你。”天津垓此时已经意识到，自己芯片被摘除，没有办法变身Thouser，是以也就顺势软了下来，不过还是嘴硬地道。

    泽亚自然是知道，摘除了芯片的天津垓，没办法变成Thouser，不然她一开始也不敢撩拨天津垓。

    不过这种事，一次就够了，毕竟点到为止嘛，都不是啥年轻人，做事留一线，日后好相见。

    虽然泽亚她不是人。

    “现在，和我一起我把芯片数据转移到新芯片中，然后将新芯片植入身体中，再把身体修复，再做一件很重要的事，就能把飞电其雄复活了。”门矢将看着三人道。

    一直沉默不讲话的飞电是之助，也终于激动起来了：“真的可以吗，肖……门矢！”

    “可以的，不会有意外，一定可以的。”门矢将点了点头，这种事，想来申请应该很容易就能通过吧？        

