    “有一只雷系突变者。”靳修齐给她指出了方向，“马上过来了。”

    南希眯眼望去，一盏探照灯捕捉到了它飞快的身影，它再突变者堆中快速穿梭，身上缠绕着丝丝雷电，一双泛白的瞳孔紧紧盯着墙上的他们。

    2号将6号从墙面上拉回来后，手中凝聚起了数道冰刃，朝着那只雷系突变者射去，它的躲闪速度非常敏捷，2号的冰刃射在了另外的突变者身上，没有伤到它丝毫。

    它似乎也明白南希他们这个方向不好攻破，在临近墙下时，整个弹跳而起朝着另一个方向急速爬去。

    尤里骤然转身在墙顶跟着它跑。

    在找到突破点后，雷系突变者再度打下了两道雷电，粗壮的电光让附近的人都忍不住眯了下眼，就在这一瞬间的功夫，雷系突变者一跃而起，尤里也在同一时间到达，将它拦腰截住。

    一人一只突变者相撞后双双从墙上跌落。

    南希的瞳孔一阵紧缩，想也不想的就在尤里身上丢出了一个领域护盾。

    在他抱着那只突变者落地的瞬间，一个透明保护罩瞬间在尤里的周身弹开出现。

    与此同时，所有围绕在尤里身边妄想抓到他的突变者和怪物们全数被弹开了。

    2号见状直接已尤里为中心，在他周身迅速凝聚半米高的冰凌作为护盾。

    拔地而起的冰凌，扎穿了大量的突变者和怪物。

    这暂时给尤里圈出了一块保护地，他身上的护盾也还没结束，压着那只雷系异能者就缠斗在了一起。

    大量的雷电从突变者的身上涌现，不过这没有丝毫伤到尤里，雷电只存在于护盾表面，很快就被吸收了。

    尤里骑在突变者的胸口，两只膝盖用力压着它的双臂，试图直接用手背上的骨刺扎穿它的脑袋，但这只突变者显然也不是吃素的，它两只极为发达的小腿，往地上用力一蹬，翻转起了身子，眨眼间就与尤里翻转了一个位置。

    随着护盾消失，突变者脸部的触须即将要缠绕上尤里的脖子。

    南希立即甩出了一个绝对领域，定格住突变者的行动，就这么3秒的时间，足够尤里扭断它的脖子了，他手背上的骨刺迅速捅进雷系突变者的下颚，长长的骨刺从它的脑袋顶部穿出，一颗晶石就这么掉了出来。

    不少人看见这景象都有些惊讶。

    “他是怎么做到的？刚刚是不是有什么东西从他身上出现把突变者弹开了。”

    “好像是、刚刚那只突变者明明有能力杀死他，怎么突然就不动了。”

    大家对尤里的好奇心上升了好几个度，但没人能在这种情况下细究那一瞬间发生的事，更多的人都因为那只雷系突变者的死亡而松了一口气。

    南希紧绷的情绪刚刚缓和，很快就又有紧张起来。

    因为尤里掉入突变者堆里，尽管周围有冰凌在阻挡着，也抵不过它们的数量众多。

    2号的异能快要见底了，他朝着南希低吼，“最多一分钟，我撑不住了。”

    南希直接拿出几盒子弹丢给他们，“掩护就行，尤里出不了事。”

    她知道她现在要保尤里简直轻而易举，压下心中的担忧，她与尤里的眼神在空中交汇，都看见了彼此眼中的信任。

    在那些冰凌破碎的下一秒，尤里的身形如一道残影朝着墙壁冲来。

    包括南希在内的所有伙伴则不约而同的开始开枪扫射。

    大量的子弹宣泄而出，不断清理着尤里身边试图袭击他的突变者和蜘蛛，在接近墙壁的时候，他平地一跃而起，瞬间用手背上的骨刺扎入了结实的墙面，手脚并用的开始往上快速攀爬。

    南希弯腰伸手，尤里收回骨刺一把拉住她的手，返回了墙顶。

    看着墙面上被骨刺扎出来的一个个小洞，以及南希他们堪比一只军队的火力，莫平震惊的都有点麻木了。

    就目前为止，她所拿出来的东西几乎全是军方的武器，她是怎么做到从国家的嘴里捞出来这么多东西的？

    这个巨大的疑问在他的脑中产生。

    小镇外面的攻击还在持续，没有了那只雷系突变者的干扰，这一波怪物大概过了足足一个小时，才彻底被消灭掉。

    空气中弥漫着一股浓浓的烧焦味道，以中年女人为首的医生拿着急救箱，正在到处忙碌。

    有不少被蜘蛛寄生的人，在他们躺在小镇内的大门口地面惨烈哀嚎时，就有人持枪过去果断的对着他们的胸膛将那些蜘蛛射杀了个干净。

    一部分被触须咬伤的人目前还没出现什么症状，统一都被安排到了路边坐着，等待伤口的包扎。

    南希回收掉了伙伴们手上的武器，回眸瞥了一眼内墙下，小皮正端坐在那，也没有异能者去靠近它，很显然南希的威胁起作用了。

    她收回眸与尤里望着下面几乎都堆满半个铁门高度的尸体。

    “这一波我们应该能分到不少。”南希拿出来了一把唐刀，“安全起见，我们等天亮了在下去收割一波在离开吧。”

    尤里的脸上情绪没什么变化，只收回了骨刺，带着人从顶部下来。

    几人很快就碰上了莫平，他的脸上写满了疑问，“你们是军方的人？”

    南希摇摇头，“不是。”

    “那么、那么多刻有国家标志的武器，你们是从哪里弄来的？”莫平狐疑的问，“偷的？得罪了华北基地？”

    要说得罪，好像也算是这么一回事。

    南希点点头，扬起一抹笑容，眼神发寒，“差不多是你理解的那个意思。”

    原本以为莫平会说一些要爆出位置的事什么的，结果他只问，“你们离开这打算去哪？”

    看上去这一波怪物让这位谨慎的领导者出现了离开的心思。

    南希摇摇头，诚实的回答，“不知道、我们也没地方可去，可能会去华南或者华西基地，目前也就这两个基地没传出什么不好的消息吧。”

    “太远了，已我们现有的武器和食物储备，要带着一整个镇的人简直天方夜谭。”莫平想也不想的拒绝，他很清楚这根本就是带着人去送死，那还不如像今晚一样守在这里呢。

