    对于叶归岚来说，这场比试她势在必得要为自己打开一定名声，要让制药总工会注意到自己，但并不是夺得第一，这一件事可以成就。叶归岚扫了扫坐在旁边的这些年轻制药师，自己的名字应该没有一个不知道了吧，光是宋叔，就已经为她做好了铺垫，她现在什么都不做，估计也会成为别人口中的话题。

    再加上方怀瑾的话，她叶归岚在这场比试中，不成为众人目光的焦点才怪！

    叶归岚忍不住扬起嘴角，她的目的快要成了，至于第一第二……让他们去争好了，她不稀罕，不过要怎么做才能让方怀瑾入宋叔门下，宋叔……到底知不知道有这么一个后辈如此仰慕于他啊？

    不容叶归岚多想，这次年轻制药师的比试马上就要开始，观赛的人并不多，场地也不大，毕竟是制药公会年轻人的切磋，也不是什么高规格水准，顶多算是小打小闹，重点就在于这些年轻人之间自己的较量，和对制药总工会注意力的极度渴望。

    叶归岚见到了观赛席上的宋氿，忍不住对他笑了笑，而萧沙不客气的坐在宋氿身边，那一脸挑衅的样子让叶归岚看的有些无语，从前，她会觉得和萧沙齐名的宋叔有些厉害，现在，她明白是宋叔不屑和这种人争斗，不分上下？去他的不分上下吧。

    “叶归岚，方怀瑾可是相当厉害的人物，她蝉联了三次年轻制药师制药第一，你虽然也很厉害，但和她比，你还差点。”卫一阳站在叶归岚身边，真不凑巧，他们两个人被分配到了隔壁位置，叶归岚哦了一声，也没多言，看着桌子上准备的各种药材，大概能猜出来今天比试的题目，老爹的小册子上似乎有写，应该是在靠前的那几页，叫什么来着……

    “你……！”卫一阳见叶归岚根本不理会自己，也只能自己生闷气，谁叫自己在制药上比她差一截，他也只能认了。

    前来参加比试的制药师们都站在了自己的桌子面前，所有桌子上的材料都是一样的，有些年轻制药师已经猜出做的是什么，有些还是懵然不知，方怀瑾站在叶归岚的斜前方不远处，忍不住回头看了看她，叶归岚察觉到她的目光，连忙笑了笑，方怀瑾一愣，迅速将头扭过去，有些不明白她这是在做什么。

    这边年轻制药师们都已经准备就绪，而看台上的人们也兴奋的开始议论，月无争坐在角落里，眼神盯着叶归岚的一举一动，看她对方怀瑾那般傻笑的样子，忍不住闷笑出声，她在做什么啊？

    “宋氿，你那个学生看起来也不怎么样么，参加笔试还一副嬉笑模样，一点都不严肃。”

    宋氿没有说话，懒得和萧沙争辩，随便他怎么说，萧沙冷笑，“方怀瑾那样的学生你不要，竟然要收这样的，果然没什么眼光。”

    宋氿抿唇，自动过滤了他的话，心里也不急，这些在制药公会有些地位的人已经膨胀了，自认有点本事就口出狂言，萧沙便是如此，他的制药水平是比一般人强，但……宋氿哼了一声，眼神看着场中的叶归岚，那是叶鹤的女儿，在制药方面的才能，岂是这种人能够想见的。

    “比试题目，药丹。”

    比赛场地观赛的人群忍不住爆发一阵惊呼，而场上的这些制药师们纷纷皱起眉头，叶归岚黑眸一亮，哦对！药丹！老爹那本小册子上写过，只给了一句评价，没用的玩意。

    “竟然比试这个……”卫一阳忍不住嘀咕，看着面前这些药材似乎有些无从下手的样子，方怀瑾微微皱眉之后已经开始着手制作，其他的制药师们虽然面带愁色，也纷纷开始动手，宋氿听到比试的丹药名字，忍不住愣了一下，这是黎会长亲自出的题目吧？

    药丹，没有任何实际功效，但却跻身于最难制作的丹药之列，原因无他，就是成丹率，只有不到百分之十。这是一个除了测试制药师水平之外，再没有其他任何用途的丹药，药丹不分等级，难点在于制药过程的很多细节，药材都是寻常药材，但灵力属性十分复杂，据说……能做出完美药丹的，只有不超过十人。

    今天只是一个比试而已，却出现了药丹题目，这明显是在……试探。

    月无争坐在那里，嘴角缓缓上扬，黑眸盯着叶归岚，其他制药师都已经开始动作，只有她仍旧站在那里，也不知道在想什么，药丹……能想到这种无聊题目的人，明显是要试探出在场某人的制药水平，月无争微微眯起眼睛，看着叶归岚的侧脸，不出意外，便是她吧。

    方怀瑾忍不住回头看，错愕的发现叶归岚没有任何动作，方怀瑾瞪眼，她怎么回事？难不成是不会做？

    叶归岚站在那好一会儿，深吸一口气，将所有的药材……全都混在了一起！

    卫一阳余光扫到这一幕见怪不怪的样子，毕竟已经见识过一次了，但站在另一边的制药师不行，一双眼近乎要瞪出来，盯着叶归岚的动作，脑子里估计都是问号，她到底会不会制药！

    卫一阳专心自己的药材配比，听着另一边制药师倒吸一口气的声音，忍不住哼了一声，而叶归岚这边，所有的药材都已经混在一起，她缓缓闭上眼睛，所有药材的灵气杂乱无章的混在一起根本无从分辨，叶归岚想着老爹小册子上的指示，刚要准备开始动作，祭灵懒洋洋的声音突然响起，“需要帮忙不？”

