    

    见赵峰又将话题转移到自己身上，王风顿时一阵无语，沉思了一会，表情认真语气严厉地说道：“赵哥，刚才和你说的不是开玩笑，如果特殊部门那些强者真的要动手，你立马走，别管我，这时我只有办法离开，如果你掺和进来，咱们俩到最后谁也走不了。”

    赵峰沉思不语，就在这时，邱明子见到广场中所有人都有些蠢蠢欲动，不过还是没有松口，也没有急的催促，依旧微笑着说道：“各位道友，事关重大，你们先回去好好商量一下，十天后给出答复，到时我等还会在酆都鬼市迎接诸位带着子弟前来，好了，今日商讨就到此，希望未来能与诸位一起携手扬我华夏修界之威。”

    一场商讨大会，只用了短短两个时辰就结束了，令众人心情沉重，面容严肃纷纷迈着沉重地步伐离开了广场，赵峰见广场顿时变得杂乱，立马对一旁的王风说道：“王风老弟，现在马上趁乱离开酆都鬼市，快！”

    说着，不等王风回答，就拉着他的手快速往广场外冲去，但刚没走几步，忽然，就被一名中年男子带着张天顺等人拦住去路，顿时将俩人包围起来。

    正要在陆陆续续离开之人见到这一幕，纷纷停下了脚步疑惑地看着几名特殊部门之人与被围住的王风和赵峰，此刻，俩人脸色阴沉，瞳孔一缩，心中纷纷暗道不好。

    赵峰面色阴沉眼眸犀利地盯着为首的中年男子，语气冷冷地说道：“尔等这是何意，为何要拦住爷的去路？”

    中年男子没有理会赵峰，眼神犀利地扫了面色阴沉的王风一眼，然后对着停住脚步围观的众人说道：“诸位，我等特殊部门要办点私事，还请诸位先行离去。”

    闻言，本来还想看热闹的众人有些不敢的纷纷离开，人群中，贪念王风灵果的几名老者脸色阴沉，相互对视了一眼，不敢违反特殊部门之人的话，无奈地跟随着人群缓缓离去，但其眼神却充满了不甘之意。

    方家爷孙俩发现被特殊部门围住之人是王风与赵峰，顿时眼中闪过一丝阴霾，冷着这看着俩人，也跟随着众人渐渐离开，还有一位留着山羊胡的老者，两眼微眯地扫了一眼俩人，也跟着人群离开。

    这些人的种种反应，全都被王风看在眼中，眼眸冷冷地扫了一眼这些人，最后犀利地目光落在中年男子身上，此人之前没见过，可能是张天顺等人找来的帮手。

    很快，广场中所有人全部都离开，宽阔地广场就剩下王风与赵峰还有特殊部门等人，中年男子面色冷峻，眼眸犀利地扫了俩人一眼，面无表情地对着张天顺等人说道：“上，将俩人带走。”

    此刻，张天顺眼神阴毒，心中暗暗冷笑，昨日发现王风后，他就与几名小组之人商量好，然后添油加醋地上报给了特殊部门高层，将对方说成了狩猎者，于是高层便派中年男子过来带领着他们擒住对方。

    随着中年男子的话音落下，他与几名小组成员对视了一眼，暗暗互相点头，然后宛如恶狼扑食般，纷纷扑了过去。

    赵峰面色严峻，眼眸阴冷看着扑过来的几人，浑身气势爆发，刚想动手，但突然却被一直大手拦住，暗示他别动手，王风运转真气，掐了个法决，神识控制着一片火海瞬间将扑来的张天顺等人给笼罩住，停他们无法前行。

    火焰虽然温度不高，但令人却感到一股来自灵魂的疼，张天顺等人顿时脸色纷纷大变，面容扭曲，疯狂运转着能量来抵挡。

    一旁的中年男子见况，脸色一寒，二话不说，浑身爆发着惊人的威势，能量运转，一拳轰出，顿时蓝光闪烁，四周温度瞬间下降，空中飘落朵朵雪花煞是美丽。

    但煞是美丽的雪花却如一把把锋利地刀片般，划过空气，带着杀气破开笼罩住张天顺等人的火海，然后飞速地向王风与赵峰劈去。

    “八级异能者！”

    感受到中年男子气息波动，赵峰不由失声惊呼，八级异能者的实力，相当于一名地级中期的古武者，但看在其实力比一般的地级古武还要强，这令他瞳孔微微一缩。

    王风微眯着双眼，感受飞速而来的雪花，还没到近前，身上就微微覆盖了一层寒霜，脑海瞬间闪过了无数念头，这是一种道术，只有修道才能施展的攻击手段。

    但对方散发的气息波动，可以肯定是一名异能者，这就说明，对方是某个如道门般的门派弟子，练习了道法，不过这种道法在别人眼中还可以，但在他这个正真修道人的眼中，却变成了小儿科。

    真气运转，掐了个法决，同样是一片片美艳地雪花飘落，但其威势却比中年男子施展的雪花还要强悍，飞速劈来的雪花，瞬间结成冰，掉落在地上，令四周覆盖了一层后后冰霜，宛如真的下雪了般，请风轻拂，使人感受到一股刺骨的寒意。

    刚被获救的张天顺等人，还没来得及松一口气，顿时一阵刺骨的寒意袭来，顿时令他们肌肤承受不住寒意，裂开一道道长长的口子，鲜血瞬间被冻住，这令他们感受到了一股死亡地滋味，不由心中恐慌到了极点。

    中年男子浑身肌肤也承受不住刺骨的寒意袭来，裂开了一道道长长恐怖地伤痕，因为他是主要攻击目标，所以遭受的寒意比张天顺等人要大。

    面色一沉，眼眸震惊地看向王风，没想到对方的实力不比自己低，而却还要强悍不少，手段也无比恐怖，比自己这个道门子弟的道术，威力还要强。

    疯狂运转能量，一阵光芒将自己护住，抵挡不断袭来的寒霜，然后施展从腰间取出一柄软剑，打入一道法决，软剑瞬间光芒万丈，化作一道道剑影，斩向飘落的雪花与王风。

    “嗯！四不像的剑技也敢拿出来丢人现眼。”

    看着上百道斩来的剑影，王风冷哼了一声，真气运转，结了一道剑指，射出一道白色剑光，带着寒气迎向劈来的剑影。        

