    铜炉砸到侍月妖熊的头上时动静并不大，只是稍稍有一些震动。

    但在侍月妖熊脑袋内部就不一样了，随着铜炉的撞击产生的效果就像是一个大钟被敲响，那种震动在侍月妖熊的脑袋里来回震荡。

    受到了这股震荡的影响，妖婴变的更加不稳地，身上竟然出现了大量的裂痕。

    妖婴也知道自己危险了，它试图冲出去，只是此时它虚弱无比加上外面有三件法宝围困，它根本冲不出去。

    甚至妖婴想要自爆都不行了，因为在铜炉的冲击波中，它根本难以维持本体的稳定。

    又经过了几次的冲击，妖婴再也难以地坑直接蹦碎，侍月妖熊也算是彻底陨落了。

    到死侍月妖熊都不敢相信自己会这么憋屈的死去，它在那场大战中幸存，并且靠着阵法利用天赋沉睡才保住性命，如今刚刚出来进入被几个人类小修给杀死，它真的是非常不甘心。

    而且妖婴蹦碎后的碎片也被秦语岚的护心镜，毒茶的面巾和谷幽的铜炉给吸出吸收了，纵使侍月妖熊万般不甘，也彻底的消逝在世间。

    “还好没让这家伙自爆，不然咱们可就危险了！”

    侍月妖熊临死想要自爆妖婴的举动，近在咫尺的谷幽三人自然是感受到了，所以此时他们没有胜利的喜悦，只有劫后余生的庆幸。

    “我的护心镜吸收了一些妖婴力量后又给我传递了一些信息，我想你们也应该差不多吧！”秦语岚松了口气说到。

    “恩，我的面巾也传递了一些信息！”毒茶点头兴奋的说到。

    “我的铜炉只是修复了一些裂纹！”谷幽有些失望的说到，同样是传承法宝，只有自己的没有传递出信息，还真是有些尴尬。

    “谷幽哥哥或许你那个是因为铜炉受损太严重所致，等它修复好了应该也会传递的！”秦语岚安慰到。

    “不用担心我，而且这次我在里面可是炼制了不少丹药，或许我们也该回去好好修炼一段时间了，跟这些妖魔巨兽相比，我们的实力还是太差了！”谷幽笑着说到。

    “恩，那我们回幽然小镇吧，那里的修炼室效果更好一些！”秦语岚也赞同谷幽的意见。

    “你们决定就好！”毒茶顺从的说到。

    “那咱们跟大帅打声招呼就回去吧！”谷幽笑道，“这次和侍月妖熊战斗虽然惊险，但这种战斗经验还是非常难得，我们好好消化一下！”

    在妖魔巨兽出现之前，武神级就是这个世界的顶峰，所以包括谷幽在内的人在修炼时都缺少方向感。

    侍月妖熊可是比谷幽他们高出一个大境界的存在，和侍月妖熊战斗虽然危险，但也给他们指明了修炼的方向。

    “这次真是多亏了你们了！”大帅在谷幽他们讨论时也走了过来。

    此时的大帅内心可谓是非常复杂。

    原本大帅是人类修为最高的，不，应该说目前他仍然是修为最高的，但战力他已经被超越了。

    因此大帅的心里既有欣慰也有感伤。

    “能解决侍月妖熊可是大家的功劳，没有平川城的牺牲，侍月妖熊也不会被重伤，而且我们也是取巧了，要不是提前给它下毒，我们也无法杀死它！”谷幽到是没有得意。

    虽然最后取得了胜利，但谷幽清楚的认识到了自己等人和侍月妖熊的真正差距，如果是正面对抗，他可没有信心能杀死对方。

    “你们就不用谦虚了，如果没有你们，我们根本杀不死它，还不知道它会给人类造成多大的伤害呢！”大帅说到这里竟然给谷幽他们鞠了一躬，“在这里就让我代表政府和人民向你们表达一下谢意！”

    “大帅，使不得！”谷幽立即扶起大帅，“我也是人类的一份子，能为人类出力也是我的本分，而且我们这次来的晚了一些，让平川城遭受了这么大的损失，您再如此我可承受不起！”

    提到了平川城，在场的人都有些暗然。

    “大帅，我们经过这次战斗也算是有些领悟，接下来的一段时间我们会闭关修炼，所以我们先回去了！”谷幽沉默了一会后说到。

    “恩，经过这次战斗，我也有些收获，了解，那你们先走吧！”大帅说着颇有些羡慕起谷幽他们来。

    这次的事情太大了，一般人根本无法处理，所以大帅必须留下了处理平川城的善后事宜。

    “大帅，侍月妖熊体内的毒素已经不多了，这个是处理办法，经过处理的肉还是可以辅助修炼的，或许可以帮您节省一些时间！”毒茶刚才和秦语岚暗中商量后给了大帅一份解毒的药方。

    侍月妖熊的血液和妖婴已经被谷幽他们三人所得，所以肉身他们就准备留给政府了，毕竟这次政府的损失很大。

    “这个在你们的手里作用应该更大一些！”大帅诚恳的说到。

    幽然小镇的卤肉和烤肉大帅也是清楚的知道的，所以准备把侍月妖熊的肉身交给他们。

    “大帅不用了！”谷幽开口拒接，“卤肉的配方你们应该早就掌握了，不过那些对侍月妖熊来说不太合适，这里有个新配方，你们可以用到！”

    谷幽虽然有些眼馋侍月妖熊的肉身，但他知道便宜不可占尽，能消灭侍月妖熊，功劳不止他们三人，所以有必要给政府留下。

    “大帅就这样决定吧，我们还等着回去呢！”秦语岚笑着说到。

    “好吧，那我就厚颜收下了！”大帅也明白，这个侍月妖熊的肉身给谷幽他们多少有些不合适。

    “好了，这里没有我们什么事情了，那我们就告辞了！”谷幽毫不在意的说到。

    这时，秦语岚已经回到自己的机甲中，双翅一展直冲云霄，回到了幽鹏战舰里。

    当庞大的幽鹏战舰下落到了一定高度时，谷幽和毒茶驾驶着自己的机甲迅速升空，钻进幽鹏战舰后，他们就离开了。

    “真是没有想到这些小家伙的成长速度这么快！”翁老和其他一些武神级将军来到了大帅的跟前。

    “谁说不是呢！”大帅也感叹了一声，“几年前这小子还是个练气期的小家伙，这一转眼战力都超过我了！”

    其他的将军虽然知道一些谷幽他们的消息，但对谷幽还是有些陌生，这次亲眼目睹了他们的厉害，也是发自内心的佩服。

    “好了，不说他们了，这个家伙可是宝贝，马上调集一架幽鹏战舰把它运回去！”大帅看着眼前巨大的尸体眼中满是兴奋。

    军方的动作还是非常的快的，很快一艘幽鹏战舰就来到了这里。

    只是原本感觉到很大的货仓根本装不下侍月妖熊的尸体，最后只能是通过绳索，吊装着带离了这里。

    返程的路上，没有紧急事情，也不用全力赶路，所以谷幽他们干脆直接开启了自动驾驶。

    而且经过这次战斗，谷幽他们也有种劫后余生的感觉，所以谷幽也顾不得二女的羞涩，把她们同时搂进了怀里。

    “我们这次能消灭侍月妖熊也算是运气，我能感觉到这家伙因为刚刚苏醒过来，并没有发出全部的实力！”谷幽有些感慨的说到。

    “恩，我原本以为蚀月之毒可以对付它，没有想到它的抗性那么强，不然平川城也不用毁了！”毒茶趴在谷幽的怀中颇有些自责。

    在原本的计划中，他们就是要靠毒来解决这只侍月妖熊的，毒茶当时还颇为自信，中了自己的毒，侍月妖熊应该会很弱，没有想到它竟然压制了毒素。

    “这不怪你，那些邪修提前叫醒了它，让毒素没有充分融合！”谷幽安慰到，“而且最后不还是靠你的毒，不然我们对付它可没有这么容易！”

    听了谷幽的安慰，毒茶放松了许多。

    “这次损失太大了，一个城就这么毁了！”秦语岚心里也不是很好受。

    秦语岚和毒茶虽然都是金丹修士了，可毕竟他们的年纪不大，战斗时还不怎么显，战斗结束在回想平川城的惨状，她们都很是难受。

    “人类和异兽为了争夺生存空间已经战斗了几百年，这种损失怕是只有几百年前才会有，这次的确是太重了！”谷幽心头也有些沉重。

    虽然谷幽他们并不把自己当做救世主，可是看到这种惨事还是有了一些自责。

    “好了，过去的事情多说无意，我们还是想一下接下来该如何提高我们的实力，只有实力提高了，我们才有资格担心这些！”谷幽摇了下头，把杂念排除后说到。

    “我们交流一下心得吧！”秦语岚开始说到，“这次我们也算是从不同角度感受了大妖的厉害，它对能量的运用有很多值得我们借鉴的地方！”

    “不错，我在收取它的血液时也感受到了不少奇特之处，这些对我们的帮助应该不小！”谷幽也比较赞成。

    “我在控制那些毒素时感受到了很大的压制，那种能量的运用的确值得我们借鉴！”说着毒茶的脸上浮现了一丝红晕。

    这种感悟的交流最好的途经是经过双修，因为好奇谷幽和秦语岚的进境，秦语岚曾经和她聊过一些。

    只是目前，毒茶名义上虽然跟着谷幽，但双修还未曾有过。

