    这段时日过去。

    随着待时间的增长，陈凡也能够感受到，待在星辰殿内众人心中焦虑的增长。

    星辰殿作为他们住的地方不算小，可是作为生活之地，却是实在太小。

    而实际上，星辰殿之中的众人，也根本不知道陈凡乃是一个可移动的洞天，一直都以为，他们是被集体传送到了一个不好出去的隐秘之处。

    甚至师傅和叶无双等人都曾找过陈凡，询问陈凡，他们什么时候才能离开。

    陈凡答应，会在近期为他们寻一个安全去处。

    “不能留在南域和东南域周边……”

    他得罪的人太多，自己一个人的话自然无所谓，可若是把家人安置在周边，却是风险太大。

    “陈凡陈凡！”

    一道白光闪过，一只白猫突地出现在了陈凡的面前，“小蝶让我告诉你，目的地到了！”

    陈凡闻言也是眼睛一闪，当即离开了星辰殿。

    高空之中，一个翩跹蝴蝶高速飞舞之间，陡然一道人影出现在了蝴蝶之上。

    其人正是陈凡。

    他脚踩在小蝶身上，看向远处。

    目光所及。

    却是一座恢弘的城池。

    虽不比昆吾城壮阔雄伟，却也是一座相当大规模的城市。

    甚至比某些偏僻地带的小国，都要更大。

    他的目光错过这错城池，却是偏向更南方，表情有些微妙。

    在此地往南不过数百里范围，他的星神印却是觉察到了眷属存在！

    而且不止一个两个，足足数十个之多。

    “我听妖女说过，星辰门当初有两个分支离开大乾发展，这想必便是星辰门的其中一个分支吧？原来他们跑来了南域……”

    陈凡摇了摇头，却是收回目光。

    那么多星辰门弟子就在周边，他也不可能一个个看过来。

    而他也不打算和这些人有太多纠葛，扭头看向了那座城池位置。

    “遁空之翼最后一个碎片，就在这古月城里！”

    这几个月时间，为了寻找天书的残页，陈凡也是走南闯北，去了大荒各个地方！

    期间陈凡甚至又回到东南域，走了一趟大昌。

    以陈凡此时的实力，加上“掩日镜”足够的祭品和小蝶的速度，在大昌也是没有遇到什么特殊麻烦。

    甚至连十重层次的对手都没遇到。

    而大乾那边因为陈凡实力超出预期，却是已经放弃了对陈凡继续追捕，所以虽然回到了东南域，但并未遇到大乾和灵神道宗追击之人……

    得到那碎片之后，陈凡也是不敢常留，立刻离开了东南域。

    这几个月过去。

    他意境将推演到的所有碎片全都收集齐全了。

    “匿虚”的那个碎片却是相当之大，拿到之后，也是直接补全成了一整张天书。

    陈凡也是获得了“匿虚”的全部内容。

    “匿虚”并不像“遁空之翼”那般分成许多重，

    而那第三个天书残页，陈凡拿到其他两个碎片，却仍旧没有头部位置，无法炼化。

    而“遁空之翼”碎片最多，找的最为麻烦。

    不过也已经几乎就要凝结而成一个完成长方形金属书页了，只差最后一个角。

    这南域中的碎片，也是他能通过掩日镜所找到的最后一个“遁空之翼”碎片。

    这次陈凡有信心，可以直接补全“遁空之翼”！

    他当即收起小蝶飘身而下。

    ……

    陈凡身穿黑色风衣，戴着兜帽，来到了一个热闹的古玩集市。

    千岩国并不算大，比起大乾这等超大规模王朝而言，面积可能连十分之一都没有，但武者比例、高手数量却也很高。

    整个千岩国之内也是有着不止一位长生高手坐镇！

    在南域也是排的上号的国度！

    而这古月城乃是千岩国第二大城。

    陈凡也是循着掩日镜的指示，很快来到了一个交易宝物的市场所在。

    “古月市场……”

    陈凡也是专门询问来往之人，了解了一番情况。

    这古月市场乃是千岩国内一巨无霸势力，古月坊所开放的交易市场！

    甚至古月城的得名也是与古月坊有着密不可分的关系。

    其内来往，皆是武者。

    抛出一个砖头出去，都能砸到七八个宗师高手。

    陈凡也是很快根据掩日镜，找到了那“遁空之翼”最后一个碎片的位置。

    却是被随便地丢在市场内一个小摊之上。

    而这碎片婴儿手掌大小，就一角位置，陈凡隐隐注意到，其上的缺口和陈凡剩下那部分极其吻合，说明是可以连接在一起的。

    摊主邋里邋遢，看上去其貌不扬，可是陈凡神识之下，却是发现，其人也是一位十重高手！

    陈凡眼罩之下的脸上闪过一抹无奈。

    “麻烦了，十重高手，可能不知道天书残页是什么东西，但是绝对清楚其的特殊……”

    像是曾经，大乾的澹台家。

    他们并不知道天书残页是什么东西，但是他们却认为天书残页乃是一种叫作“银月金”的金属所铸造的。

    即使不知道用途，但是知晓其难以摧毁的特性，和隐藏着的秘密，就足够用于收藏了！

    陈凡也是径直找上门去，收敛实力，弯腰直接拿起了那残片：

    “这东西我要了！”

    他清楚对方就算不知道天书残片的真正价值，也知道其中隐藏的秘密，自己只当作添头，也没有啥意义。

    那邋遢男子抬头瞟了陈凡一眼，双眼闪过一抹诧异，而后重又低下头：“十万。”

    陈凡微微挑眉：“十万元石？”

    十万元石换算下来，也是不值多少元晶，陈凡自然能够轻易拿出来。

    邋遢男子“呵”了一声，抬起头来：“我说的是元晶！”

    陈凡的脸色瞬间臭了下来：

    “十万元晶，你小摊上所有东西都卖给我都足够了吧？”

    就算其人是十重武者，这十万元晶，要的也太夸张了！

    邋遢男子笑了：“不愿意买的人，我白送他都不要，愿意买的人，十万元晶也出得起，我猜……你是愿意买的人！”

    陈凡表情一凝。

    对他而言，为了一个补全“遁空之翼”，别说是十万“元晶”，五十万他也出得起。

    可是他却不会同意。

    因为在不知晓其确切功能的情况下。

    十万元晶实在是狮子大开口。

