    半小时后，医务室内。

    “现在我已经将你扭伤的位置进行了简单的处理，等回去你只要定时在疼痛处喷一下我刚才给你的喷雾并做适当的冷敷，过几天后受伤的脚就会好了。”

    快速处理完了宇都宫美宇肿胀的脚踝后，一位面容慈善的女医生说道。

    “好的，谢谢老师。”

    在女医生的面前，宇都宫美宇语气平静地说道，经过半个小时的时间缓解，此刻少女的脸上没有再像之前一样因为剧痛而紧绷张脸，神情也自然了许多。

    接受完治疗的宇都宫美宇在桐谷哲也的搀扶下缓缓从病号床上站起，开始一拐一拐地向门口走去。

    “对了，记得这段时间不要再做剧烈的运动，尽量保证脚崴的地方得到充分的休息。”

    见宇都宫美宇准备离开，身穿白大褂的女医生再三叮嘱道。

    “嗯，我记住了。”

    宇都宫美宇点头说道，紧接着便和桐谷哲也一同走出了医务室。

    “你下午还要参加社团活动吗？”

    从医务室出来后，搀扶着少女的桐谷哲也在过道上望一眼已经放学的秋叶高中门口，随即出声问道。

    “怎么？桐谷同学这是打算和我一起回去？”

    听到桐谷哲也突然问出这个问题，宇都宫美宇不答反问地开口道。

    此刻的少女一只手臂正绕过桐谷哲也的脖子放在其肩膀上，依靠没有受伤的那只脚勉强地进行行走。

    由于这样走路难免会产生些微的摇晃，使得宇都宫美宇每走几步柔软的身体都会不由自主向对方身上靠去。

    “不然呢？难道你想自己单脚走回去？”

    闻着从少女身上传来的兰花般香气，桐谷哲也眼神奇怪地说道。

    “也不是不行。话说桐谷同学是不是开始爱上我了？”

    宇都宫美宇眼眸里带着几分狡黠的说道，整个人又恢复了以往的那种精神状态。

    “不，我只是觉得对于你左脚的受伤，我也负有一定的责任，在这种情况下陪你一起回去很正常吧。”

    桐谷哲也一副理所当然的语气解释道。

    “那刚才的公主抱呢？”

    宇都宫美宇不依不饶地询问道。

    “那只是为了更快地将你送到医务室。”

    这下桐谷哲也的声音稍微不像刚才那么自然，而这一微小的细节自然被一旁的宇都宫美宇给捕捉到。

    “那如果是你的前女友在你面前摔倒了，你还会用公主抱的姿势将她们送到医务室吗？”

    宇都宫美宇沉吟了一会，随后再次出声问道。

    “你这例子举得明显不对，如果我的前女友真的在我面前摔倒的话。我想她们的第一反应不会是想让我送她们去医务室，而是借机讹我一笔钱。”

    桐谷哲也深有感触地述说道。

    “这么说我对桐谷同学还是太善良了？”

    “宇都宫同学，我希望你能明白人千万不能沉迷于相互比烂的道理。哦，我突然想起来了，你不是人，你是高贵的神明少女。”

    桐谷哲也依旧将自己吐槽的功底发挥到淋漓尽致。

    “反正我觉得你已经开始有些爱上我了。”宇都宫美宇努了努嘴说道。

    “那你呢，宇都宫同学开始爱上我了吗？”桐谷哲也这时反问道。

    “抱歉，我不和人类谈恋爱。”宇都宫美宇嘴角带着点点笑意拒绝道。

    “但却允许和人类同居，甚至是进行一定程度的身体接触？”

    “这都是为了让桐谷同学彻底爱上我所做的必要工作。”

    “我信了。”桐谷哲也装出一副煞有介事的语调说道。

    聊着聊着，搀扶着的两人已是来到高一教室所在的楼层，可以看到放学后的走廊上有着不少学生在过道穿梭，只不过在看到桐谷哲也等人特别是在看到宇都宫美宇受伤的脚后都主动让开一条道出来。

    不一会儿，桐谷哲也就扶着宇都宫美宇走到了高一二班和高一三班中间的过道上。

    “宇都宫同学，你先进去里面收拾东西吧，我也顺便回教室拿点东西，然后在门口等你。”

    “你不陪我一起进去吗？”

    “算了，你们教室可是有着三头饥不择食的猛兽巴不得一口把我吞掉。我还是乖乖在外面等你吧。”

    桐谷哲也满脸忌惮的摆了摆手。

    “哎，我还挺像看看桐谷同学和前女友碰面会是怎样一副有趣的场景，看来只能等下次了。”

    宇都宫美宇有些失望地叹口气，然后在桐谷哲也的面前用右脚一蹦一跳地走进教室。

    见宇都宫美宇可以靠自己的力量回到座位上，桐谷哲也这才收回目光，转身也回到自己的三班教室当中。

    简单收拾了下桌上的课本和文具，桐谷哲也很快就背着书包来到了高一二班的后门，和几乎同时走出来的宇都宫美宇离开学校。

    当然出校门前，他们还顺带去了一趟更衣室拿走还没来得及换回来的学校制服。

    由于此刻的桐谷哲也和宇都宫美宇都穿着相对显眼的网球服，再加上两人出众的颜值和稍显亲密的搀扶姿势，不仅在前往地铁站的路上频频引来不少路人的回头，就连位于人潮汹涌的地铁车厢内也成了全场视线的焦点，甚至还有人特意为他们让了两个位置。

    当然对于这些频频投来的视线桐谷哲也和宇都宫美宇都装作视若无睹的样子，在简单道了声谢后便神态自然地坐在空出来的座位上。

    就算是坐在位置上，少女的手臂也没有从桐谷哲也的肩膀上收回，也不知道是因为忘了还是觉得太麻烦了，就这么静静靠在对方的身侧。

    宇都宫美宇所住的公寓位于五反田附近，下了地铁站后只要再步行几百米便能到达。

    从五反田站回到公寓一般都会经过目黑川的河畔。

    在落日余晖的照耀下，平静的目黑川水面隐隐透射着金黄色的光芒，旁边则是有阵阵微风吹过的河畔草地，只有少数几个孩童在上面嬉戏奔跑，两者相互映照凸显出一种惬意祥和的自然氛围。

    看着不到五六点的目黑川河畔边鲜有人经过，正一手搀扶着宇都宫美宇的桐谷哲也脑海中突然冒出一个不错的想法。

