    巴帝双眼深邃，脸上有微笑，指如钢铁，夹住绿色的军刀匕首。

    这把匕首曾经夺走过丧钟的一只眼睛，直到现在也没有恢复。

    “另一只眼睛，不想要了吗？”

    巴帝微笑，身形如战矛钉在此处，白色风衣身姿挺拔，优雅与暴虐俱全，像极一头残忍的暴龙在微笑。

    手指夹着的军刀匕首隐隐凛冽出杀机。

    丧钟高高站于窗台，俯视着巴帝，影子盖在他的身上，独眼冰冷的杀机迸现。

    当昏黄的阳光落入远处的地平线，晚霞在一刹那消失。

    晚霞褪去。

    天地末入黑暗。

    冰冷的眸光杀机倾泻。

    他与黑暗在瞬间融为一体。

    丧钟骤然暴起，脚踏窗台，巨大的力道踏裂窗台下的墙面，裂痕蔓延增发。

    ‘铮’

    一抹寒光冷冽迸现，极速而至。

    刀光在黑暗中闪照出巴帝嘴角的弧道。

    巴帝手指一震，夹着的军刀匕首激射而出，刺啸着空气，赫然对准了暴起而来的丧钟的眼睛。

    武士刀横扫，直接把这一太过显眼，毫不隐藏痕迹的飞刀扫落。

    强横的力度通过刀身让丧钟的手腕震动，心中不禁一紧。

    好强的力度。

    光是指间的迸发的匕首就有让他动作顿滞的力量，这种力量让人心惊。

    心惊后一瞬，怒气从他的心中升起。

    这个男人！

    再次对准了自己的眼睛。

    这是一种折辱。

    侮辱。

    当初那种死亡黑暗逐渐将自己埋没的记忆仍然清晰，无法忘怀，他永远无法忘记是巴帝曾经致自己于死地的，夺取自己的一个眼睛。

    丧钟的眼眸冰冷中出现怒火，武士刀在黑暗中挡开匕首后，横闪寒光，顺势再次横移，身体骨骼血液汹涌着力量，向着巴帝横切了过去。

    他几近拥有三十吨的力量，比当初的巴帝还要强大，比在军事基地的巴帝，还要强大，因此毫不犹豫的，熟悉了这份力量。

    他就寻找到巴帝，要来复仇。

    没有杀死巴帝，他心中的魔怔，死亡的恐惧就无法消除。

    刀身切过空气，毫无意外，这一刀会将巴帝整个人横切成两段。

    即使是以当初巴帝的力量也无法抵挡。

    黑暗中，刀光似乎就在临近巴帝腰间的一刹那，悄然出现两根手指。

    是刚才夹住匕首的两根手指，左手的食指和中指，武士刀迎了上来，被夹了个正当。

    突然！

    ‘噔噔噔噔噔噔……’

    从走廊的远处开始亮起头顶的灯光，一格格的蔓延过来，宛如恐怖片中幽静的走廊场景，有鬼以灯光追逐而来。

    灯光很快亮到他们的位置。

    灯光把他们的动作定格于此。

    巴帝白色风衣淡雅，仿佛捻花夹剑，眼眸居高临下，俯视着面前的丧钟。

    丧钟跨步踏前，整个身体矮半截，一身的力量通过手用武士刀横切，手臂的肌肉涨了几分，把紧身的防弹衣涨得紧紧。

    他尽全力的横切而出的一刀，被巴帝用手指夹得当当。

    独眼闪烁出不敢置信的骇然！

    “怎么可能！”

    他本身近三十吨的力量，用尽全力横切出的一刀，即使是钢铁，也会被锋利，强大的利器切割开来，是真正的砍瓜切水，无可阻挡。

    而现在，却被两根手指夹住了刀身，

    一晃如当初在地下研究所的战斗，是那么的简单，那么的具有压倒性。

    他……又强大了！

    丧钟脊椎都仿佛有股寒气蔓延上脑，心中升起了恐惧，没有一丝的侥幸和战斗欲望了。

    就像是利昂面对着他的剑，用手丝毫推动不了他的剑，利昂当初就知道差距是无限大的了，无法战斗。

    现在丧钟也知道了，这种差距，已经是没有办法弥补了。

    因为他用尽了全力，却被巴帝两根手指抵挡，夹住了刀身。

    不可力敌。

    丧钟决断，果断的松开武士刀，整个人后撤，脚步踏在走廊，把走廊踏凹裂大片。

    整个人从走廊飞跃而出，迎着刚刚到来的晚夜逃跑。

    风哗哗的吹着他的身体，把背后那两条缎带吹得胡乱飞拂，就像他的心，不稳了。

    在空中，两颗手榴弹在他跃出窗口的时候，扔了进走廊。

    ‘蓬’的一声。

    手榴弹爆炸，炸出的是一片白色混合着绿色的烟雾。

    这是强烈的生物麻醉神经毒气，丧钟知道普通的手榴弹对巴帝没有用，准备了这种手榴弹，作了很多项的准备。

    但仍然没有想到，巴帝竟然会拥有彻底压倒性的力量。

    不过是两招，他就已经决定逃跑了，没有侥幸，没有在继续进攻，他心中沉压了下去，身体激竖起汗毛，巴帝那白色的身影在他脑海中，如擎天的碑柱耸立下到世间，让他骇然。

    这种力量！

    是生物该拥有的吗？

    白绿两色的生物麻醉神经毒气迅速的在走廊扩散，如火灾的浓烟一般，在破了一个大口的窗台中汹涌而出，滚滚直升上天空。

    巴帝于浓浓的走出，以他现在的强大，只要闭气，这些生物麻醉神经毒气没有办法从自己皮肤伤害自己，造不成一丝麻烦。

    他的眼眸仿似远眺着天空，丧钟的身影正在天空中准备坠落。

    巴帝轻笑一声，嘴角勾起弧道，双目却是没有丝毫笑意，冰冷骇人。

    他从浓浓的白绿烟雾中越出，跃到空中，白绿的烟雾丝丝在他身上缠绕离去，他仿如神祇一袭白衣降临，一脚便踩踏在空中的丧钟身上。

    ‘嘭’

    丧钟的独眼更加的骇然，胸口直接被踩踏凹下去，一股无可无匹的力量蔓延全身，让他的身体颤抖麻痹，竟然没有办法阻挡巴帝。

    独眼更加骇然惊悚的看着巴帝如白色神祇降临，踩踏在他的身上。

    风声在空中呼呼得更加的骇人，丧钟寒心到底，面具之下的表情已经是近乎疯狂的扭曲恐惧，透出眼眸露了出来。

    如一枚火箭向着地面轰了过去。

    ‘轰’的一声。

    地面整齐铺排的石砖凹了一个坑，隙缝中震荡出无数的尘埃弥漫起来。

    尘埃弥漫中，巴帝白色的风衣这才落下，轻轻拂远着尘埃，眼眸居高临下的冰冷看着丧钟。

    丧钟直接被巴帝踩踏在地下，整个人头和腿受冲击力，向上弹起，形成U一般，很快头和腿又倒下，胸骨下塌碎裂，脑袋轰鸣震荡迷糊，刹那丧失了意识，骇然恐惧的独眼闭上。

    有听到轰然大响声音的保安持枪从生物实验楼走出，是国际帮和组织一百被调过来供巴帝使唤守门的手下。

    他们从大门持枪涌出，还以为发生了什么事，待尘埃弥漫远走，这才看到巴帝白色的身影，瞪眼长大着嘴巴看着这副场景。

    “没你们的事，回去守门口！”

    巴帝喝了一句，捉着丧钟的脚腕，就把他拖进实验楼。