    这一次，怎么不一样了？

    墨允娇使劲推他。

    推不动。

    反而，引来他更具侵占性地攻城略地！

    墨允娇这才后知后觉意识到危险！

    他玩真的？

    他想对她用强！

    墨允娇失声大喊：“羽靳北，你疯了是不是？你知不知道你在干什么？”

    知道，可是，他一点都不想知道，怎么办？羽靳北失神地想。

    墨允娇手脚并用地推他，推不动，改为用指甲挠他的脸，破口大骂：“放开！你放开我！禽兽！我还没成年啊——”

    丝丝的痛意，使得羽靳北皱皱眉头，他微微眯起眼来，伸手，往脸上一抹，掌背沾染。

    男子本就妖凉，清隽的脸庞被挠出几道血痕，使他看起来更充满凉薄且危险的气息，他看着满眸水光且一脸气急败坏的她，漫不经心地勾了勾唇。吐出口的说话，倨傲，透着笃定，“娇娇，我让人给你检查过，你的身体条件早就成熟了。”

    她的身体条件？

    什么条件？

    墨允娇一愣！

    什么时候有人给她做过这种不安好心的检查？！

    从这一句话，她已经判断得出羽靳北的意思了。

    所以，他早就对她心怀不轨了？！甚至，还提前检查了她的身体！按照他的意思，他们迟早都会要做那种事情！

    可是，为什么偏偏会是这个时候？

    墨允娇不明白，也不想去问了，她觉得自己愚不可及，怎么能这样信任他不加提防呢？她拼命地扭动着身子，她竭力挣扎着，手脚并用。

    可是，没用。

    他力气太大！

    她伸手想要推开他，却怎么都推不开。

    星际可能十八九岁还没成年，但是，在羽靳北的记忆中，在他们那个地方，十五六岁成亲的女子很多，像她这个年纪的，都有一些当娘了。这时每当想起她敷衍自己，还一直想着离开，他心里就止不住怒火。

    羽靳北钳制的一双小手，不让她胡乱动。

    他俊脸扬起冷冰冰的笑，“想离开我，你以为有机会吗？”

    然后，墨允娇发现，她动不了的！

    有一股力度，控制着她的身体。

    让她一动不动，目光惊恐万分地看着他。

    他抬起迷离的眼眸，冲他一笑。

    然后，她身上的睡袍，被他用蛮力给撕破！

    “嘶——”布料撕碎的声音，额外地刺耳。

    墨允娇只觉整个脑袋像是被人用木棒重重地敲打了一记，她无法思考，等到她没有遮挡的胸前，传来一阵阵的凉意！

    他在吻她！

    火热的舌，如同灵蛇，碰触着她的肌肤，被他碰过的地方，泛起一粒粒的小疙瘩。

    不是这样子的！

    怎么能做这样的事……

    不行，绝不能是现在！

    更不是用这样的方式！

    因为……因为什么？

    想到这里，她只觉得这个时候脑袋一片空白，思绪都断断续续了。直到今日，她才惊觉自己智商不够用，也并没有自己想象的聪明。或许，在眼前的男人面前，她所有的小聪明，都没有一点用途。

    这时候，墨允娇心底突然升起了害怕。