    方平说的信誓旦旦，方名荣夫妇不信也得信。

    相信了儿子的话，两口子先是喜悦，紧接着就有些黯然，甚至有些愧疚。

    显然，他们相信了方平的话，儿子真的天赋异禀。

    可现在，却是被他们给耽搁了。

    一想到儿子要是出生在富贵家庭……

    两口子都不敢继续想下去，饭桌上脸上带笑，眼底深处却是掩不住的失落。

    ……

    吃完饭，李玉英收拾碗筷进了厨房，方名荣也跟了进去。

    方圆摸着小肚子，心情也很不错，这几天方平这坏家伙好像不和她抢吃的了，每天都能吃的饱饱的。

    可方平不和她抢了，小丫头又有些失落，总觉得没以前吃的香。

    继续刚刚的话题，父母一走，方圆就兴冲冲道：“方平，你真的能考上武科？”

    “当然！”

    “可为什么我老是觉得你在吹牛？”

    “人与人之间多点信任好不好？”

    方圆勉强点头，算是给大哥一点面子，紧接着又探头道：“那你要是考不上，以后真的不捏我脸了？”

    方平脸色发黑，转头瞪着她道：“你是不是傻？等你哥我考上了武科，成了武者，要啥没有？

    到时候，带你吃肯德基，带你买新衣服，带你去看电影，顺便还能帮你揍那些给你取外号的小男生。

    你说，比起捏几下脸，你选哪个？”

    小姑娘瞬间陷入了纠结当中！

    方平说的好有道理的样子！

    方平也没工夫管她，起身就要往后院走。

    方圆见他偷偷摸摸的，不由道：“你干嘛？”

    “爸妈肯定在讨论接下来该花多少钱给我买补品，我去听听。”

    方平不傻，父母一起进了厨房，这时候讨论什么，他猜也能猜到。

    可这事可不能听父母的，要是爸妈真的下了血本，偷偷摸摸的给他买了什么补品，比如最贵的气血丹，方平能怄死。

    而这种可能性很大！

    而且买了，也只会是悄悄的买，买好了才会告诉他，到时候后悔都来不及。

    与其如此，还不如想办法先坑一次爹妈。

    这当前，方平也急需钱，他暂时还没想到如何挣一笔快钱，就算想到了，手上也得有点资本才行。

    这时候坑爹妈，方平也没什么心理负担。

    考上了武科，什么都回来了。

    哪怕考不上，方平也不觉得自己就真的成了废人。

    ……

    后院厨房。

    和方平猜测的相差无几。

    方名荣抽着烟，眉头微锁，低声道：“家里还有多少存款？”

    “5万多点，这几年平平和圆圆花钱都多……”

    “明天下班取出来，平平不能被咱们耽误了。

    也怪我，以前厂里就有领导的孩子去做过检查，我当时也没考虑那么多。

    要不是……

    哎！”

    方名荣叹了口气，要不是这次方平自己主动要求报名，他都没准备让儿子考武科。

    可谁知道儿子是真的有天赋，这下子，方名荣都快悔死了。

    现在都快高考了，也不知道来不来得及。

    叹了口气，方名荣又道：“我听我们车间主任说过，他儿子高考的时候买了不少补品，效果不错。

    接下来两个月，多买点好东西给平平补补。

    我再去问问看，有没有别的药品能有帮助的，钱不够找人借点。

    等平平高考完了，也给圆圆查一查，这要是再被咱俩给耽误了，可就毁了俩孩子一辈子！”

    李玉英无言，半晌才轻声道：“行，明天下班了我去取钱。”

    “……”

    两口子正议论着，方平也听的差不多了，从门口走进厨房。

    一看儿子来了，夫妻俩顿时熄声，不再说这事。

    方平也装着不知道这事，一脸为难道：“爸妈，跟你们说件事。”

    方名荣掐灭了烟头，回道：“你说。”

    “是这样的，今天我不是在同学家查气血吗？我那个同学，是我们班成绩最好的，今年也有很大希望考上武科大学。

    他说我这种情况，现在考上的概率有，不过要多做点准备。”

    方名荣急忙道：“你说，做什么准备，其他的事你别操心，只要能考上武科，爸给你想办法。”

    “是这样的，他说我最好能买点药补的药品。”

    方名荣松了口气，这事儿子不说，他也准备办了。

    方平继续道：“不过就是有点贵，我那同学说了，像我这种情况，最好能买一颗血气丸。

    可血气丸在药店买，要三万块钱一颗！

    他以前也买过，不过比药店便宜不少，他爸做生意的，认识一些药店老板，两万块钱就能买一颗。

    我想着，是不是托他帮我买一颗……”

    方名荣微微蹙眉，不是舍不得这钱，毕竟两万块钱已经少的出乎他预料。

    关键是，这事靠谱吗？

    几万块钱，对方家来说不是小数目了，这要是被人骗了，那就麻烦了。

    方平也知道父亲肯定会担心，马上补充道：“他家有钱，肯定不是骗人的。

    再说他成绩好，是要考武科的。

    爸，武科可是要政审的，要是他骗了我的钱，我把事情告诉学校，他马上就被取消资格了。

    所以我想来想去，肯定不是骗我的，要不然，那也太傻了，考上了武科，别说两万，两百万都不是大钱。”

    方名荣犹豫了一下，狠了狠心，点头道：“行，那我明天就请假去他家一趟……”

    “爸！”

    方平急忙道：“人家忙着呢，两万块钱你还亲自上门，弄的跟不相信他似的，人家这是帮忙，又不是非帮不可。

    也就看到我今天检查的成绩不错，他才答应帮忙的，要不然谁乐意帮忙？

    您要是答应了，那就让我上门说这事，爸，您看行吗？”

    方名荣还是有些犹豫，一旁的李玉英却是认同道：“是这个理，人家看的是平平的面子。

    平平有希望考上武科，人家才乐意帮忙的。

    你是什么人，一个打工的，谁乐意给你帮忙？”

    方平见父亲还没说话，又道：“就是班上的吴志豪，您认识吗？”

    “是他？”

    方名荣瞬间想起来了！

    他参加过方平的家长会，也见过吴志豪的父亲！

    作为班上成绩最好的学生，影响的可不是一个班级的学生，还有他们的家长。

    参加家长会的时候，方平的班主任尽管不是那种趋炎附势的人，可看成绩说话，这是很正常的事。

    家长会一开，类似于“你们家吴志豪很不错，考武科希望很大”、“搁在去年，肯定能考上武科”……

    这种话，老班又不是第一次说，方名荣都听到过好几次。

    而且吴志豪的父亲他也看到过，的确比他们收拾的体面，开家长会的时候，还开了辆小车，哪和他似的，骑着电动车就去了。

    对于儿子有希望进入武科大学的家长，要说骗他家两万块钱，方名荣都不相信！

    搁在高考后，吴志豪没考上武科，那这事悬。

    可高考前夕，就如方平说的那样，一旦事情闹大了，闹开了，哪怕吴志豪考上了，也得取消资格。

    想到这，方名荣马上道：“好，这事我没意见！

    回头我就让你妈把钱取给你，你记得上门要多说点客套话，好好感谢一下人家帮忙。

    你现在没考上武科，我也不好意思上门，等你考上了，我们一起上门道谢，请客吃饭！

    哪怕没考上也要记着人情……”

    方名荣说了一阵，这事对他而言，的确是大人情。

    少一万块钱，可不是小数字。

    不过明天去了厂里，还得问问车间主任，看看是不是真的，要是药店里卖的便宜，那就没必要让人家帮忙了。

    方名荣虽然只是普通工人，不过也不傻，要不是为了儿子，人情债能不欠就不欠。

    家里条件有限，要是能省一万块钱，还能给方平多买点补品滋补一下。

    想到这，方名荣又叮嘱一句道：“你先和你同学说，要用钱的时候，再给钱。”

    “好，爸，你就放心吧。”

    方平连忙点头，心里暗暗抱歉，又坑爹了。

    可这时候，坑爹也是没办法的事，他自己不出面，自家老子恐怕也得在外面买药品，花了钱不说还起不到太大效果。

    钱到了自己手上才能起大效果，大不了财富值到手，再把钱还回去，就是不知道还回去，财富值会不会扣除？

    方平觉得，扣除的可能性很大，就是不知道要是变成了气血，会不会也被扣除。

    总之不管怎么说，现在他手上财富值多一些，考上武科的希望就大一点。

    真要考上了武科，哪怕自己老爸明知道被骗了，大概也不会在意。

    ……

    父母没怀疑方平，等方平搞定了这事，回房的时候，方圆却是早就等在那，一副抓到小辫子的模样看着方平。

    “方平，坦白从宽，抗拒从严，交代吧！”

    方平翻了个白眼，伸手就要捏脸，结果小丫头飞速闪过，哼哼道：“别想用这招！”

    “老实交代，你刚刚说的是不是真话？”

    “行了，小孩子少操心大人的事，等我考上了武科，你就知道真不真了。”

    方平也懒得和妹妹解释什么，随口敷衍了一句。

    方圆鼓着嘴巴，咕哝道：“反正你不许骗人，要不然……要不然……你以后别想捏我脸！”

    方平失笑不已，揉了揉丫头的脑袋，肯定道：“放心吧，你哥我还不至于为了别的事骗爸妈的血汗钱。”

    他现在也是为了武科，为了未来，要不是时间太紧张，他也不会干这种事。