    “请我帮忙？”简瑶有些惊讶。

    陈素也有求人的一天，想不到啊！

    并且求的还是她！

    “你如果不肯，就算了。”陈素有些不自在，她也没想到她也有求对方的时候。

    “你没说什么忙，怎么就知道我不愿意帮？”见陈素起身就要走，简瑶笑着招呼着陈素重新坐下：“让我猜猜看，你请我帮的是什么忙？我想跟你父亲有关吧？”

    “你怎么知道？”

    “你身体健全的，手头上又有花不完的钱，如果是在外面惹了什么事，你身边的特助林冲会给你解决。他解决不了，你大可以报宫家的名字，或者直接找宫尚。但你不找他，直接找我……我也没别的本事，就是那点医术还拿得出手。但凡来找我的，都是冲我的医术来的。你不为自己，自然就是为瘫痪多年的俞老了。”

    所以，要猜到她的真实目的，并不难。

    陈素默然：“我爸经常夸你聪明伶俐，虽然他跟你接触不多，但他从你这双眼睛就能读出你的智慧。”

    “能从我这双眼睛就读出智慧两个字，可见俞老也是个心思通透的人。”简瑶道，“是他让你来找我的？”

    “不是，他不知道我来。”陈素放下茶杯，简瑶看杯子又空了，想给她再添点。陈素抬手制止，“我自己来吧！”

    她不光给自己倒了茶，还给简瑶倒了。

    简瑶忽然有种错觉，身上不带刺的陈素，其实也挺好相处的。

    “老爷子走的这几天，我爸经常跟我说起以前的事。常常一说就到后半夜，他身体不好，黎琛说，他以前一天二十四小时，睡得时间往往比醒的时间多。可我看他这几天更严重了。不知道是不是老爷子的死打击到了他……”

    “有时候睡着睡着，他也会醒来，但是多半是痛醒的。黎琛给的止痛药，几乎起不了什么作用，给他吃，也就是图个心理作用。昨天夜里，你们走后，他又留我说了很长时间的话，说着说着又犯疼了。黎琛用尽办法，也没止住疼痛，一直折磨到天亮，人才感觉好点儿。

    徐琛告诉我，我爸这个病，越来越严重了，若是没有新的治疗方案，就只能等死，他活不了多长时间了。”

    陈素在叙述这段话的时候，很平静，可是简瑶却分明感觉到她有些忧伤。而接下陈素的话也证实了她的感觉是对的。

    “我一直恨着宫家，但对老爷子我心里却是尊敬的。哪怕宫慕走了这么多年，我依然把他当作自己的父亲看待。现在他走了，把我送到另一个父亲身边……我已经失去一个父亲了，不想再失去另一个父亲！”

    “可你跟俞老相认没几天，你肯能为他低声下四地求人，让我些意外，我还以为你会嫌弃呢！”

    “怎么会，我也就只他一个亲人了。”陈素扯唇，嘴角的笑竟是苦涩的。

    她渴望亲情，极度渴望，简瑶看得出来。

    陈素目光真挚道：“我要求不高，如果他的生命只剩半年，我希望这半年里，他过得快乐，少一点痛苦。”

    不等简瑶说话，陈素又道：“只要你肯出手救他，给他治病，什么条件我都答应你！”

    “什么条件你都答应吗？”

    “是。”

    简瑶知道，这个时候提条件不合适，可是，为了宫尚该提还是得提：“我也要求不高，只希望你放下过去，别再找宫尚麻烦，跟他作对！”

    “好。”

    “那就一言为定了！”

    “那你是答应给我父亲治病了吗？”

    “嗯，但是我还有一个条件！”

