    杜少清实在是忍不住了，这女儿也太奇葩了吧，才下了几盘棋？就已经满满的全是高手无敌的寂寞？

    　　

    　　    她刚刚说什么？师父家的长胡子老爷爷？那不就是老李靖吗？得了吧闺女，你已经祸害了一个医馆，再去祸害潜心著书的老李靖，真是让人于心不忍。

    　　

    　　    看着满院子跑的小姑娘这么嚣张，七岁的狄仁杰实在忍无可忍，大步走了出来，对着杜萱萱喊道：“让我先走，十步就能打败你！”

    　　

    　　    嚯，什么叫狂？这才叫真正的狂！谢老道心说，这狄仁杰平日里看着挺谦和一个孩子，没想到也有这么一面？

    　　

    　　    众人都期待着七岁的狄仁杰可以力挽狂澜呢，因为只有他赢了杜萱萱不会有什么后果，就算是惹哭了也没关系，毕竟是同龄人。

    　　

    　　    可是谁知道小萱萱竟然没有应战，而是朝着狄仁杰做了一个鬼脸道：“才不要跟狄仁杰小哥哥下棋，六舅那么大人都输了，你肯定不如他。”

    　　

    　　    李愔弱弱的站出来解释道：“咳咳，其实刚刚六舅是骗你的，我跟狄仁杰下棋，从来没赢过。”

    　　

    　　    “哼，才不信，你们一会儿说这个厉害，一会儿说那个厉害，结果怎样？出来的全是手下败将，我才不要相信你们这群不会下棋的人。”小萱萱傲娇道。

    　　

    　　    看着对方怎么都不愿上当，狄仁杰快步跑回了自己的房间，取回来一个方块形的东西，递给了萱萱道：“这是师父让我解的魔方，是我最喜欢的东西，我把这个压给你，如果你能够赢我一次，这个东西我就送给你了。”

    　　

    　　    嗯？？？

    　　

    　　    听到这个话，围观的众人反应不一，都对狄仁杰这个东西非常好奇，心说这是什么东西？怎么只有狄仁杰有？还说是杜少清送给他解的东西？里面装的什么？

    　　

    　　    虽说大家都好奇，但是却几乎没人嫉妒什么，因为平日里表现可以看出，狄仁杰的确与众不同，他是所有人里面最聪明的，什么都学，师父另眼相看也很正常，而且这些奇技淫巧也不是谁都喜欢的东西。

    　　

    　　    可是小萱萱不干了，拿着魔方就去找杜少清：“爹爹偏心，这是什么玩具，为什么狄仁杰小哥哥有，我却没有？”

    　　

    　　    杜少清满脸苦笑，这是自己拿来奖励狄仁杰的东西，开发智力锻炼他反应的，平日里这孩子都是藏着掖着，今天如果不是逼得紧了，恐怕也舍不得拿出来示人。

    　　

    　　    “这个东西太难了解开了，而且你宇文伯伯也只做了一个，我就给你狄仁杰哥哥了，到现在他还没解开。

    　　

    　　    你要是想要的话，看来只能从他手上赢下来了。”杜少清哄骗道。

    　　

    　　    小孩子都是禁不住激将的，小萱萱不服气道：“哼，赢他就赢他。”

    　　

    　　    说着将魔方往棋盘上一拍，带着不满大喊道：“下棋，我要你把这个输给我。”

    　　

    　　    狄仁杰毫不相让，嘲讽道：“是我的东西，凭什么输给你，我可不像别人一样让着你。”

    　　

    　　    “谁要你让，你说要先走的，快走！”小萱萱怕是已经被狄仁杰激怒了，失去了理智，说话做事都冲动起来了。

    　　

    　　    狄仁杰很聪明，他主动提出自己先走棋，这样一来就打乱了小萱萱的节奏，就算她还要走铁滑车，也已经比狄仁杰晚了一步，而就是这一步之差，小萱萱就已经输了。

    　　

    　　    一炷香之后，战场局势已经让人大跌眼球了，狄仁杰的炮已经落在了小萱萱的老将身上，小萱萱却死死的抱住自己的棋子，泪眼汪汪的，一句话也不说，死活不让对方吃走自己的老将。

    　　

    　　    这个时候也不再说什么下棋第一之类的了，一次就把之前积累的自信全都推倒，仿佛只要这时候自己能够保住自己的老将，就不算自己输了一样。

    　　

    　　    狄仁杰得意道：“小师妹，来之前咱们可是说好的，就算输了也不要哭鼻子哟，你现在这个样子，是要耍赖吗？”

    　　

    　　    小萱萱气不过，从旁边抓起魔方朝狄仁杰摔了过去：“你的玩具还你，你不许吃我的老将。”

    　　

    　　    看着刚刚还不可一世的小公主吃瘪，众人忍不住捂着肚子想笑，虽然仅仅是两个小孩子下棋，但这里面的欢乐，可是一中午的曲折离奇呢。

    　　

    　　    杜少清终于放下心来，还好还好，可算是得到了想要的结果，让这丫头吃点苦头，要不然真的难管了。

    　　

    　　    现在小萱萱再低声下气，狄仁杰就不买账了，刚刚你这丫头那么嚣张不可一世，现在哪有这么便宜？

    　　

    　　    狄仁杰拿着自己的炮摆在了对方老将的位置，站起来哈哈大笑道：“小师妹，愿赌服输吧，你拿不拿棋子，你这局棋都已经输了，你如果想要，这整个棋盘都是你的，你抱回家都行，但是你的棋艺嘛，很遗憾的告诉你，跟你六舅的一样，不入流啦！”

    　　

    　　    李愔在旁边小声埋怨道：“狄仁杰小屁孩，你说话小心点，关我什么事？差不多行了，把这丫头弄哭你来哄？”

    　　

    　　    说话不及，一声嚎啕大哭响彻整个太医馆，甚至传入了热闹的东市，就好像开闸泄洪的大坝一样，小萱萱直接掀翻了棋盘，扔了棋子，站起来转身哇哇哭着扑进了公主的怀里。

    　　

    　　    “娘亲，咱们回家吧，这里都是坏人，他们都欺负人家……”

    　　

    　　    我……狄仁杰手里拿着自己那个魔方，此时真是觉得无比尴尬，我好像做错了什么吧，这赢了之后似乎也没有多少畅快的感觉，看着师父的眼神，反倒有些坐立不安了呢？

    　　

    　　    公主赶忙抱着女儿好生安慰着，“好了好了，他们都是坏人，让你爹爹揍他们好了，快别哭了。”

    　　

    　　    好嘛，师娘这是纯粹的护短啊，众弟子都感觉头皮发麻，杜少清过去给女儿擦着眼泪道：“好了，你既然是输了下棋，那咱就回去好好学下棋，等到超过了这群人，再回来找回场子就是了，爱哭的小女孩可做不了威风凛凛的女财神……”

    　　

    　　    这一招还真有效，小萱萱哽咽了两声，随后委屈道：“你和娘亲下棋都不好，我超不过他们的。”

    　　

    　　    没等杜少清再说呢，这孩子接着说道：“对了，白胡子老爷爷会下棋，我们赶快去师父家里，我要跟他学下棋，等我学会了之后，哼，回来第一个先打败薛大叔。”

    　　

    　　    薛仁贵：“我……”

    　　

    　　    我招谁惹谁了？为什么是我？不应该是狄仁杰吗？

