    第9章唱歌的是谁

    一号办公室的气氛有些诡异。

    秦欢作为小秦总坐在主位，

    左右两边分别是哭的一脸花的贝儿和满脸不高兴的安沐。

    周景一头雾水的看着贝儿，想问又顾及场合不好问。

    唯独张衡很平静的对安沐说。

    “安小姐，你要竞争这个mtv的女主演也不是不可以，但是我们这款耳机是高端定位，需要一个匹配的完美声线，你介意唱首歌给我们听听吗？”

    安沐是茱莉亚音乐学院毕业的，经受过专业系统的音乐培训。

    她不屑的扫了眼无门无派野蛮生长的贝儿，点头道。

    “当然可以。”

    没有音乐伴奏的清唱是最考验功底的。

    安沐特意选了首很炫技的歌曲，自信的开嗓演唱。

    她的歌声很不错，声线也好，标准的学院派唱腔，让人找不出一丝失误点。

    一首歌唱完，秦欢和张衡都点了点头，表示了认可。

    安沐得意的朝着贝儿挑眉，眼神带着几分挑衅。

    来啊，来跟我抢广告，抢男人啊！

    “那么，公平起见，贝儿小姐，你不介意也唱一首吧？”张衡微笑看着贝儿。

    还不等贝儿点头，周景急忙应道：“当然没问题，贝儿快唱一首。”

    贝儿扭头认真的看着秦欢。

    “唱完了，我可以单独跟你聊聊吗？”

    秦欢微微皱了皱眉，他是个很有涵养的男人，却被贝儿不识趣的穷追猛打搞得有些苦恼。

    但还是很绅士的微笑。

    “不如你先唱？”

    “不行，你得先答应我。”

    贝儿不依不饶，她的脑子就一根筋，她找到了雄鱼，繁衍完小人鱼她就完成了群族使命。

    人鱼的繁衍向来只需要求偶日结合就行了，她们不需要人类的婚姻和承诺，在人鱼界繁衍使命高于一切。

    在人类社会的五年，也没人告诉她，人类的繁衍是必须在相爱且结婚的前提下。

    “秦总，你别介意，我们贝儿这里不太正常，她除了唱歌什么都不懂的。”

    周景背着贝儿，朝着秦欢指了指自己的脑袋。

    安沐忍不住噗嗤笑出声，搞了半天，是个脑子有问题的。

    娱乐圈没落啊，竟然连傻子都能出道了，甚至还跟她一起竞争资源。

    秦欢淡淡的扫了眼安沐。

    安沐知道这是秦欢不太高兴她嘲笑别人，顿时收敛起了表情。

    “没关系，唱完后我可以跟你聊聊。”

    得到承诺的贝儿总算开心了。

    “好的，那我开始唱了。”

    安沐偷偷翻了个白眼，一个野路子歌手，还整的挺像回事。

    她就等着一会张衡有了对比后，亲自把合同双手奉到她安沐手中。

    贝儿深深吸了一口气，闭上了眼睛。

    当她睁开眼开始唱歌后，秦欢猛的坐直了，一双深邃的眼眸死死的盯着贝儿，眼睛里闪动着复杂的情绪。

    像是激动，又像是不敢置信的感怀。

    这个歌声……真的太完美，也跟记忆中母亲的歌声一样好听。

    贝儿唱的很认真，完全没发现，这个歌声不禁吸引了会议室里的几个人，也把外面的人都吸引过来了。

    真正的天籁之音啊！

    恒美的员工都扒着门听得如痴如醉。

    直到一个人站在他们背后，低声问道：“你们都在干什么！”

    恒美员工纷纷回头，当看清后面的人是浩海的ceo霍司寒时，立即乖觉识趣的让开了路，压低声音道。

    “霍总，里面有人在唱歌，实在是太好听了，我们忍不住就来了。”

    霍司寒站在门口，静静聆听。

    这个歌声确实曼妙完美，仿佛一只手温柔的拂过他全身每个细胞，将他的心浮气躁都抚平下去了。

    于是他按耐不住好奇扭头问一旁的员工。

    “里面唱歌的是谁？”

    (本章完)

