    第70章怀疑被戏弄了

    君柠将皇后眼底的算计看在眼里，但她没说什么，而是顺着皇后的意思挑选起了面前的宝贝。

    她倒要看看，等她挑完宝贝后，皇后会暴露出她的什么目的？

    刚刚皇后一直指着自己面前的这些宝贝让她挑，却不指远处的。君柠心里疑惑了一下，她原本以为自己多想了，皇后就是随便指一指而已。直到她看了一眼远处的那些宝贝，才知道她没有多想。

    眼前的这些宝贝并不怎么值钱，但远处的就不一样了，个个都价值不菲。

    皇后这什么意思？

    把不值钱的摆在她面前，还可劲的让她挑这些不值钱的。

    至于值钱的。

    摆放的距离她很远。

    皇后是以为她手短够不着？还是觉得她不识货，所以注意不到那些真正的宝贝？

    “呵呵……”冷笑了一声，“真的可以随便挑吗？”

    君柠一眼就看上了放在距离她很远地方的一尊琉璃珊瑚树。但她又怕她选那个时，皇后会突然反悔，所以她需要再确定一下。

    皇后道：“真的可以。”

    君柠：“不会反悔吗？”

    “不会反悔！”皇后很肯定。

    “那就好。”君柠当即指了指距离她很远的那一尊琉璃珊瑚树，“我要那个！”

    皇后顺着君柠手指的方向看了过去，看到她指的是琉璃珊瑚树，脸瞬间就黑了，小兔崽子，选什么不好，非要选那琉璃珊瑚树？

    那可是她封后时，圣上御赐的，还是贡品，天下只此一尊。

    她都放那么远了，他为什么还会看到？

    “真的要那个吗？”皇后试图转移君柠的注意力，“那个东西不好拿，扎人。你看看咱们面前这些花瓶，玉器，可比那扎人的树好多了。”

    “真的吗？”君柠质疑道。

    皇后很认真的说着瞎话，“真的，真金还真。”

    “你说的好像也有道理……”君柠点了点头，一副被说服的样子，“那我就看看面前这些东西吧！”

    皇后以为君柠被她的话说动了，不会再要她那琉璃珊瑚树了，唇角勾了勾，心说：“小兔崽子一个，敢和本宫斗？呵，嫩了点。等和本宫长一样高了再说吧！”

    然而，下一刻，她就笑不出来了。

    因为君柠看了一圈面前的东西后，视线又落在了那尊琉璃珊瑚树上，“我还是觉得那东西有意思，还是想要那个。”

    “………”皇后听到这话后，差点咬碎一口银牙，她怀疑自己刚被这小兔崽子戏弄了，但她没有证据。

    她沉默了好一会儿后，想继续以扎人的理由劝退君柠，君柠就先一步开口了，“我不怕扎人，我就要它。”

    皇后：“…………”

    皇后还是想要拒绝，但想到刚刚她都已经答应的那么爽快了，现在突然反悔的话，有损皇后威仪。

    最终只能忍痛割爱，将那一尊琉璃珊瑚树送给君柠。

    君柠对这东西喜欢的紧，拿到手里后，就左看右看，爱不释手。

    皇后苦笑着说：“阿柠啊！母后这么宝贝的东西都给你了，你能帮母后做一件事吗？你要是做好的话，母后还有其它的宝贝送你！”

    (本章完)

