    宫少卿凝睇着百里红妆，眼睛清亮而犀利，直透人心。

    百里红妆不偏不倚，正对着宫少卿的目光，两道目光在空中交汇，有着刹那间的碰撞。

    下一霎，宫少卿收回目光，面色依旧淡漠，“既然如此，明天无需照顾，加快速度。”

    这一日，因为百里红妆第一次进入落云山脉，他们为了照顾百里红妆，因而放慢了速度。

    既然百里红妆意志坚决，那么他们也做不必要的浪费。

    百里红妆嘴角勾起妖娆绚丽的笑，今天一天她已经对千年后的妖兽有了充分的了解，明天完全可以跟上大家的节奏。

    东方钰瞧着笑容绚烂迷人的百里红妆，俊眸闪过一抹异样的光。

    这个女子，从初识开始就显露出了种种不凡，让人为之侧目。

    一夜安稳。

    百里红妆等人休息了一夜，在这过程中并未出现妖兽以及危险。

    显然，宫少卿一行人对于山脉中生活已经有了自己的经验，明白什么样的地方休息才是最安全的。

    四人精神抖擞地踏上了行程，铁甲犀牛生活在落云山脉略中央的位置，从这里赶到其栖息地约莫还需要三天的路程。

    这一日，四人的行进速度明显快了很多，不过，对此百里红妆毫无压力。

    宫少卿三人在见到百里红妆毫无压力之后便彻底放开了速度，这一场比赛，他们同样不愿输。

    沿途遇到偷袭的妖兽大多被宫少卿和东方钰解决，柳沁月也与百里红妆一般，几乎不曾出手过。

    在这样的过程中，众人行进速度飞快，原本需要三天的路程，两天便已经赶到了。

    百里红妆四人匍匐在山丘上，瞧着下方那一只生龙活虎的铁甲犀牛。

    铁甲犀牛通体黑色，坚硬强大的鳞甲将其周身覆盖，阳光之下，反射着钢铁般的强硬气息。

    庞大的身形足有两匹骏马之大，行走之间传来巨大的声响，仿佛地面都会抖上几分。

    铁甲犀牛是群居妖兽，他们难得遇见了一只落单的妖兽。

    “百里红妆，要不要我先猎杀一头铁甲犀牛给你做示范？”

    东方钰的俊眸闪烁着关心与担忧，以玄元境中期的实力去对付铁甲犀牛的确有着不小的困难，尤其是百里红妆并没有多少对战妖兽的经验。

    “东方，这是落单的铁甲犀牛，若是你示范了，我们想再找到一只落单的铁甲犀牛就不容易了。”

    柳沁月柳眉微皱，柔美的脸庞漫着为难之色。

    她说的是实情，面对群居动物，通常都是斩杀落单的一只。

    其他成群的铁甲犀牛距离并不远，一旦斩杀了第一只传来动静，其他的铁甲犀牛便会纷纷感慨，进入谨慎状态。

    到时候想要再找到一只落单的铁甲犀牛都不知道要等待多久了。

    东方钰听言还准备说些什么，百里红妆却是率先开口，“放心吧，我没问题。”

    迄今为止她都不曾出过手，因而东方钰等人对她的实力都不够了解。

    一只铁甲犀牛罢了，于她而言并没有压力。

