    张远思考了那么两秒钟，从主持人那里接过话筒。他忽然感觉，其实没有那么多的阴谋论。

    这位金发姑娘挺可爱的，她很可能是真正这样想，才问出这个问题。

    深深吸了一口气，张远不急不慢地说道，“这位女士，有一个概念你可能搞错了。”

    “每年，政府以及各个慈善机构拨出的扶贫资金，大概是几百亿，是真金白银，各国人民捐赠出来的财产。这些好心人们牺牲了自己的利益，去帮助别人，的确很伟大。”

    “但每年航天航空业创造出来的167万亿，是生产总值，并不是真金白银，它也不属于深空基金会，而是4300万名太空工作者以及地表22亿劳动者创造出来的集体财富，涉及到273个大大小小的行业……”

    “如果没有这167万亿的生产总值，我想，地球上会多出二十多亿的贫困人口。所有人都会生活的更加糟糕……”

    “所以，捐赠出来的扶贫款数额，与生产总值，这两个概念并不能混淆。”

    “至于，你问的问题，我可以这样回答：航天航空业，相当于做大蛋糕；而捐赠贫困人口，只不过是蛋糕的重新分配。我比较倾向于‘做大蛋糕’这一个理念，所以将钱捐赠给深空基金会……”

    台下的人，都很认真的在听着。

    张远的语速不快不慢，逻辑清晰，仿佛所有的草稿都已经打好了一样。

    王丽丽以及许云静两人已经小声讨论了起来：“没想到他这么会说话.平时还挺害羞的。”

    “有可能是装的！”

    “哈哈，这就是张远的真面目！”

    张远继续道：“……为什么我会这样选择？”

    “安吉利卡女士，我不知道你有没有登上过太空电梯，有没有亲眼目睹过太阳系的全貌。如果你真正见识过太空的广阔，你会明白航天航空这块蛋糕实在大的惊人，比你想象中的大一百倍、一千倍，甚至一万倍！”

    “只要做好这块蛋糕，它可以养活几千亿，甚至几万亿的人口！”

    “你所说的脱贫，只不过是小问题罢了。”

    “但是……”

    “想要吃到这块蛋糕的难度也高的吓人，百亿只不过是杯水车薪，千亿也只是九牛一毛。我们身后的太空电梯，人类第一座，就用掉了万亿级别的资金，足足20年的建设时间！”

    “……没有任何民间资本有这样的决心以及实力，花费几十年，去建造一座3.6万公里，看上去没有任何产出的太空电梯，唯有深空基金会这样的非营利性组织……”

    “如果，一百年前，没有这座太空电梯的投资，没有那些理想主义者的慷慨捐赠，我想，我们可能依旧拘束在小小的地球，过着普遍贫穷的日子。就算有着可控核聚变，却依旧贫穷。”

    “所以，我才将我父亲获得的奖金，捐献给基金会，尽管只是杯水车薪，却也是我的一份心愿……”

    “我们需要更多的志同道合者，一起去做大这一块蛋糕，让更多人享受其中的利益。”

    “至于您所说的扶贫问题，不是不重要，我很赞同您的理念，也很欣赏您的博爱。但我们夏国有一句老话：授人以鱼不如授人以渔。单纯给他们钱，给他们食物，只会养一群懒汉，不会有本质上的进步。”

    “……我认为，只有通过教育，才能改变他们的人生。至于这方面，深空基金会有一个网络教育方面的慈善部门，想要通过远程网络的方式普及教育，在这里我就不多说了。您如果有兴趣，可以去了解一下。”

    “谢谢！”

    一片更加热烈的掌声响了起来。

    张远的回答很圆滑，很老辣，从哪个角度看都无可挑剔。

    金发记者也只能张了张嘴，说不出话来。

    虽然她本人没有被说服，但是观众已经被说服了，这已经足够了。

    “王教授，张启明儿子挺不错啊，挺会说话的。”基金会副理事长刘毅非常高兴地说道：“搞得好像我们特意安排过一样。”

    “他这种科学家的儿子都捐了一千万，那些土老板非得大出血不可！”

    王钟“嘿嘿”一笑，没有说话，不过心中的得意却难以掩饰。

    夸他的徒孙，可比夸他本人爽多了。

    深空基金会一个庞然大物，不仅仅具有强大的政治影响力以及科技实力，而且拥有大量的航天产业以及太空电梯的股份。对于那群资本家而言，和基金会合作是非常双赢的一件事。

    当然了，想要双赢，得先让基金会看上眼……

    反正先捐一点款吧。

    等所有的奖都颁完后，获奖者上台合影，然后就是各种文艺表演以及捐款活动。

    张远走下台，安静地坐在座位上。

    王教授轻轻地拍了拍他，给与一个鼓励的眼神。

    “王教授，我没说错话吧？”

    “说的挺不错的！”王钟笑着说道。

    王钟教授看着一个个上台捐款的资本家，心中暗暗感慨：“如果齐远山先生能够见到这一幕，一定会非常欣慰吧。”

    天下熙熙皆为利来，就算这些资本家只是为了赚取，并不为“理想”，也是很好的一个良性循环。

    锦上添花轻而易举，雪中送炭难如登天，那段困难的日子，已经是一百年前的故事了，连王钟都还没有出生。

    齐远山，被称作“材料学中的爱因斯坦”，是真正的材料学巨人。

    他一生中三大最杰出的成就，一是“高磁饱和超导材料”，第二是“碳纳米管的批量制造方式”；还有第三，当然是新文明学派的一些社会学内容。

    可控核聚变为何困难？原因有很多，譬如说中子辐射、三重积，还有很重要的一点就是——磁场约束不够强大。

    磁场约束必须足够强大，才能束缚住狂暴的等离子，使环流器核聚变反应稳定、持续时间更长。

    但想要有足够大的磁场，并不是仅仅增加电流就可以了。

    材料学中有一个“磁饱和”现象，当外加电流和线圈密度达到一定大小时，磁场就不会再进一步增加了。

    反正再怎么搞，磁场就只有这么点，剩下的自己看着办。

    磁场约束到达极限，还是不够强，束缚不住等离子，这就成了几乎无解的问题。

    而齐远山教授突破性的“高磁饱和超导材料”，简单粗暴地，将原先的磁场强度提升了足足10倍！

    10倍！

    于是，狂暴的等离子被乖乖束缚住，很多问题不再是问题，“可控核聚变技术”姗姗来迟，终于出现在人世间。

    在那个没有石油、能源匮乏的时代，齐教授的声望自然如日中天，被称作“核聚变之父”。

    第二大成就，是成熟的碳纳米管生产技术，这种技术让碳纳米管变得非常廉价。这种材料的抗拉强度是钢的100倍以上，而密度只有0.03克每立方厘米，是非常优秀的建筑材料。

    这样的科学巨人，影响力一直延伸到现代，是许多科学家的崇拜者。

    可是，在那个时候，齐教授的一份《关于太空电梯的建设方案》却被政府否决。

    因为投资太大了，大到刚刚从能源危机中恢复的夏国难以接受……

    ……

    至于后边到底发生了什么，以至于政府的态度发生了巨大的改变，王钟也不知道。

    他只知道，太空电梯如期建设，在他出生的时候已经快要完工了。

    夏国赌了20年的国运，终于赌出了光明的未来！

    这一段往事，放到现在，还经常被历史学家们津津乐道。

    一个国家的发展，一步先，步步先。

    一个文明也是如此。

    如果没有那勇敢的一步，可能到现在，地球依旧没有一座太空电梯，也就没有美好的现在。

    -------------------------------

    （网页端的朋友评价一下这本书吧，给个5星不过分吧！）