    蕾妮特·缇尼科尔拎着自己的四颗脑袋，同克莱恩完成了契约的签订。

    而就在签完的时候，房门便是被一下推开，徐越从外面走了进来。

    “不是吧，你到底做了啥，又一只天使。”

    徐越不断上下打量着蕾妮特·缇尼科尔。

    不得不说，这是很漂亮的一位天使，如果她的脑袋能只有一颗而且正常长在脖子上的话。

    不过现在她的气息有些问题，就眼前这种状态来说已经跌落了天使层，恐怕要爆发的时候才能短暂的恢复。

    “天使？”

    克莱恩有些懵逼，他知道这信使小姐实力会很强，但也没想到会是一位天使。

    话说回来，克莱恩接触天使的频率相对是较为频繁了。

    普通半神都没他这么频繁，还能认识这么多只。

    而蕾妮特·缇尼科尔在徐越进来后，四颗脑袋的眼睛也都不自觉的盯上了他。

    她能够感受得到，这是一位半神。

    还是一位能给自己带来威胁感的半神。

    这很奇特。

    “他……，是……，什么……，人……”

    四颗脑袋每颗都吐出了一个单词，组成了话语。

    “信使小姐，这是我朋友。”

    克莱恩知道蕾妮特·缇尼科尔是天使后，自然更加的开心了。

    又在徐越面前露脸了一把，美滋滋。

    蕾妮特·缇尼科尔闻言后，还嗅了嗅鼻子，似乎在捕捉什么气息。

    随后又一本正经的说道

    “他……，是……，色情狂……，大王……”

    说完之后，蕾妮特·缇尼科尔便对克莱恩点了点头，直接四头钻回了灵界之内。

    这让克莱恩都不由表情有些古怪。

    好家伙，一眼就看出了徐越的本质！

    不过她是如何看出来的？

    等等，刚刚她是嗅了嗅气味，难道是……

    脑海中不自觉脑补出一些不健康画面，克莱恩连忙甩了甩头派出杂念。

    “应该是异种途径的天使，古代邪物。”

    徐越没理会蕾妮特·缇尼科尔的评价，简单的说到。

    “不过她状态有点不对劲，应该是出了什么问题，或许这个可以去问问莎伦小姐。

    “不过话说回来，你认识的那几位天使，怎么感觉都不对劲。”

    徐越狐疑的看了克莱恩一眼，让克莱恩表情也不由一僵。

    好像，是这么个道理。

    阿兹克先生不断失忆，命运之蛇现在在肚子里，信使小姐也不对劲，这……

    是不是有点太巧合了？

    克莱恩现在对‘巧合’两个字有点敏感，一时间人都麻了。

    将徐越赶出房间之后，克莱恩又跑去了盥洗室，来到了源堡，开始扮演‘海神’来完成魔药的消化。

    虽然因为莫名其妙的扮演小丑，他魔药消化的蛮快的，但无面人毕竟不是纯小丑魔药，多少还差点。

    只是这一次，除了回应信徒的祈祷之外，克莱恩还发现了另外一个问题。

    无垠灰雾里静静悬浮的那些深红星辰中，有一个突然发亮，扩散出如水的光芒。

    它膨胀又收缩，收缩又膨胀，异常显眼。

    而这是不属于塔罗会任何一位成员的深红‘星辰’。

    像‘正义’小姐他们一样，依靠某些物品与灰雾发生关联的人？

    克莱恩若有所思地蔓延出了灵性，不做回应，只是浏览。

    随着克莱恩的灵性触及，不断膨胀和收缩的深红‘星辰’展现出了它包含的画面和声音。

    一位穿着古典长袍的黑发女士倒在地板上，痛苦而扭曲地蠕动着。

    她一手捏着看似普通的星象仪，一手紧握不到小臂长的短权杖，强烈的求生意志几乎突破深红‘星辰’的束缚，直接传入克莱恩的耳朵。

    和‘正义’、‘太阳’等人一样，这女士的身影显得颇为模糊，难以辨认出具体的长相，但有些东西，克莱恩还是能清晰看到，比如，她有五官，比如，她脸颊的肌肉在裂开，里面血肉凝缩，仿佛化成了眼珠，比如，她耳朵外伸扩展，如同喇叭，比如，她手指在地板上抓出了一道又一道鲜明的血色痕迹，比如，她的上方有一双冷酷无情的，没有睫毛的，近乎透明的眼睛。

    黑发女子的变异并没有一直严重下去，她的身体在顽强地自我修复着，让眼珠般的血肉化去，让裂开的肌肉凝合，让外伸的耳朵内缩每个细节都呈现反复拉锯的状态。

    “隐匿贤者？窥秘人途径被贤者输入了大量知识而导致了失控吗？”

    如今克莱恩的神秘学方面掌握，已经足够强，很快就明白了问题。

    看样子，这一位的序列不会低。

    考虑了一下后，克莱恩便准备把对方拉上来，和当初‘魔术师’小姐一样顺手救下。

    如今有两张亵渎之牌，还有着海神权杖，克莱恩的战力暴增，也不需要像以前那样畏首畏尾了。

    起码这一位的表现来说，完全在自己的应付能力之内。

    要是真的发现是什么罪大恶极的人，那凭借星辰的联系，自己再给出几道闪电补刀就是了。

    他的灵性霍然奔涌，灌注入那如水流淌的深红光芒内。

    这一次，他较为轻松地就建立起了神秘而稳固的联系。

    黑发女士的身影瞬间呈现于青铜长桌侧方，坐在了一张不属于塔罗会当前成员的椅子上。

    而克莱恩透过深红‘星辰’展现的最后画面，看见对方身体的变异已明显减弱。

    他微不可见颔首，耐心地等待对方开口。

    ‘星之上将’嘉德丽雅，此时还有些恍惚，还未从之前那种压迫感中回来。

    突然发现自己来到了这种地方后，望向悠闲坐在斑驳长桌最上首的身影，语气飘忽地问道

    “这里是冥界吗？”

    如今克莱恩海神权杖已经在手，再加上自身实力与知识都有着长足的积累。

    所以已经无需像以前那样刻意的装作神秘，表现的越来越自然。

    就算和知识渊博的‘星之上将’嘉德丽雅交流也显得游刃有余。

    不过嘉德丽雅作为‘星之上将’本身还是窥秘人途径，还有着黄贝贝作为后台，可不是以前‘正义’小姐这般好糊弄。

    比起佛尔思、小太阳等人来说也稳重太多了。

    哪怕是被救了下来，她对于愚者都有着相当程度的戒备。

    她认为这种见不得光的势力，不会无缘无故的帮你。

    所有命运的馈赠，都在暗中标好了价格！

    不过就算如此，嘉德丽雅还是选择加入了塔罗会的聚会。

    正因为知道得多，她才明白这其中的难得。

    而且既然自己已经都被拉过来一次了，那就不要想着摆脱的事，起码，自己没这个能力。

    既然如此，那不如就尽可能的多进行了解。

    最后，嘉德丽雅也挑选了自己的牌。

    ‘隐者’……

    __

    下一章一点以前。。

    几年没回的表弟完成隔离后回来了，转眼又快过年了诶……

