    “天亮了。”

    “该让涅槃财团破产了。”

    萧战站在豪华别墅的阳台边，望着天边第一缕光线，自言自语的说道。

    地下皇帝。

    他身为异世界地下秩序的暗夜帝皇，掌握着世界三分之二的经济，灭掉一个大财团只在挥手之间。

    谁让那个不长眼的涅槃商团，得罪了女主呢？？

    ……

    凡带着团队，拍摄了这清晨的一幕，完成了第N个爽点。

    “少爷，我不明白。”

    “为什么，所有的反派都是涅槃商团的？？”

    拍摄了很久。

    小妮娜敏锐的察觉到这个问题，所有的反派角色，几乎都与涅槃商团有关。

    如此一来，涅槃商团的名声岂不是变臭了？

    “臭名也是名。”

    凡一边处理着手里的晶石，一边回答道：“相关话题会带来巨大的流量，增加涅槃商团的知名度，即便是臭名……也能达到相应的目地。”

    “更何况剧本是假的。”

    凡还有一点没有说。

    巨大的流量，还有涅槃商团名声的传播，都会带来大量的侵蚀积分。

    长久发展来说，这样的“污点”显然是有弊端的，但他需要一个见效快的收割方案。

    曾经的世界，就有很成功的例子……

    流量？

    许多名词小妮娜都没听过。

    但一番话，却又让她的眼界阔张了一些。

    几天后。

    拍摄完成了，经过一系列的微调与删减之后，一部充满毒性的纯粹YY脑残电影，现世了！

    正式播放之前。

    凡邀请了涅槃商团，所有成员来观看这场特殊的“歌舞剧。”

    没有演员。

    没有夸张的道具。

    夜空之下，一张白色巨幕缓缓垂下，悬挂在别墅的侧墙之上。

    庭院坐满了人。

    所有的仆人与侍从，都将见证这崭新的艺术形式。

    凡拿出了棱光石，将魔力缓缓输入，紧接着内部的魔法阵亮了起来，投射出一道道光线照亮巨幕。

    神奇海螺在一侧同时发出声音，配合着荧幕上真实的画面。

    【本故事纯属虚构】

    【如有雷同，纯属巧合】

    第一个画面，就是一个免责声明，提醒人们这一切都是假的。

    画面转动。

    天真烂漫的贝蒂，出现在人们面前。

    她留着一条长长的麻花辫，脸上带有几点可爱的雀斑，穿着粗布裙子，在田野间干着活。

    太真了。

    她脚下没有舞台，旁白没有任何介绍，但大家都看得出，这就是一个真正的乡村姑娘。

    田园生活如诗如歌，被描绘的十分美好。

    姑娘向往着美好，劳作的同时唱着歌谣，点点香汉从小麦色的皮肤上滚落，掉在散发着芬芳的泥土上。

    乡村姑娘……

    人们虽然经常幻想皮肤白皙嫩滑的贵族大小姐，但贝蒂却更给人一种邻家小妹的亲近感，仿佛她就是同村的某个女孩。

    玛丽苏，是她剧中的名字。

    她热情活泼，善良美丽，还时常会将一些食物，分给小猫小狗。

    剧情推进。

    无面者扮演的公爵萧战，隐姓埋名，来到乡下视察。

    啪！！

    机缘巧合之下，萧战冒犯了玛丽苏，被打了一个巴掌。

    观众们的心被提到了嗓子眼上，唯恐玛丽苏会被抓进刑场，推上断头台。

    但接下来的剧情，却让人大跌眼球。

    “很好，女人你引起了我的主意。”

    年轻的公爵，露出邪魅狷狂的笑容，竟爱上了玛丽苏。

    坏运气姑娘，总是会碰到一些麻烦。

    姑娘进入首饰店，被店员看不起。

    Duang的一声响！！！

    男主出现了，直接买下整个店铺，为女主出气。

    姑娘蹭掉了马车的金漆，被贵妇人辱骂。

    Duang的一声响！！！

    男主出现了，砸了马车，再狠狠教训了对方。

    姑娘碰到了劫匪。

    Duang的一声响！！！

    男主出现了，秒杀了所有的土匪。

    而在最后一名匪徒诈死并用剑刺向女主的同时，男主没有选择砍掉他的头，而是用突破音障的速度，挡在女主面前，用胸膛挡下这一剑。

    啊！

    多么痴情。

    年少多金，帅气逼人，剑术无敌的公爵大人，居然为了心爱的姑娘受了伤。

    很快。

    更多爽点，铺天盖地密集的涌来。

    玛丽苏在家照顾受伤的萧战，没过几天农场主不愿意了，斥责姑娘不干活。

    男主直接买下了农场，将农场主赶出了自己的家。

    某个叫做“涅槃”的商团不长眼，其老板居然对女主图谋不轨。

    一夜之间。

    萧战让涅槃商团破产。

    不要问他是怎么做到的，掌控全世界三分之二财富的男人，就是可以为所欲为。

    剧情越来越离谱。

    毒性越来越强，但爽感却还在提升，让没有见识的异界人不能自拔。

    “哇哦！”

    “太浪漫了。”

    “他居然为了一个姑娘，毁灭了一个国家。”

    许多年纪尚轻的姑娘，露出了羡慕嫉妒之色。

    “我要有一个这样的男朋友就好了。”

    旁边的闺蜜搭腔，也幻想着有一个霸道总裁，可以为自己一掷千金。

    “我的条件，也不比那个玛丽苏差啊。”

    还有一些小姑娘感叹着，她自认为有几分姿色，比电影里的玛丽苏强多了，怎么就没找到这样的男朋友？？

    哼！

    以后找男朋友，就得按这个标准！！

    她心里暗暗下定决心，不是掌控世界三分之二经济的大公爵，不配做自己的伴侣。

    同时……

    一些保持着理性者，发现了电影里的许多尿点。

    这么年轻的大公爵，真的有么？

    一掷千金的贵族是有，但几万金币是什么概念，更别说电影后期以亿计算的财富了。

    那男主，假如真的有剑圣般的实力，普通的匪徒连剑都拔不出来，刺向女主的过程足够死上10次了，为什么还需要用胸口去挡？

    不过……管他呢，看着很爽就对了！！

    侮辱智商的逻辑性问题很严重，仍不妨碍观看者觉得很爽，特别是那些女性。

    凡暗暗点头，要的就是这个效果。

    观影结束之后。

    据说还有两对庄园里的秘密小情侣，因此而分了手。

    原因是……觉得伴侣不够爱自己！！

    “你为什么不能给我买戒指。”

    “我才发现，你对我好差！”

    近乎被洗脑的女仆，埋怨着薪资不错的园丁。

    “宝贝，那些都是假的。”

    “刚开始不是说了么，内容纯属虚构。”

    园丁保有着理智，开始向女友解释起来：“世上根本就没有那种男人，太离谱了。”

    “怎么没有，你没见过就是没有么？”

    “我看是你比不上人家，酸了吧！”

    “分手，我要找我的萧战哥哥去~~”

    小女仆干脆的和园丁分手，自己还一脸的委屈，就自己这条件，说不定能找个更好的。

    弊端，显现了。

    凡没想到，只是内部的试播，就显露出了一些电影的弊端。

    这可能成为，涅槃商团未来的黑点。

    当然……

    这也一定会成为，无面者的污点。

