    【咣当！】

    沉重的棍棒呈自由落体坠于地表的时候，此间所有的声音都仿若被收敛至了最小的状态。

    这柄外形奇特的武器，是四代目水影·枸橘矢仓最喜爱的武器。

    然而，现在却脱手坠地。

    破解幻术有几种最常见方法：

    其一，用更强的幻术覆盖、反弹幻术；

    其二，自行打乱体内查克拉流动，破开幻术；（前提：被施术者能够感知到自己是身陷幻术的状态。）

    其三，借由外力破开，做法同上。

    荒使用的就是最后一种方法。

    且在将属于自身的查克拉能量注入后，他便旋即抽身退离，因为其并不想要被那帮虎视眈眈地雾隐忍者们误解什么。

    “矢仓大人！”

    “水影大人！”

    “四代目大人！！”

    “........”

    在荒抽身遁离的同时，一道道急切的身影便不管不顾地突破了木叶忍者的阵线，抵近了枸橘矢仓的身侧，并旋即将之拱卫、守护在中间。

    因为，现在的水影大人状态很不对，十分的不对！

    当然此间，亦有奈良鹿久总大将故意放任的原因在内。

    否则，这场战役最残酷的阶段，必然会在此刻爆发。

    【这些年，我到底做了些什么！】

    逐渐清晰的记忆瞬息蜂拥而上：

    ‘宇智波荒身上的秘密就是雾隐村复兴的关键，飒，就此，全面开战吧！！’

    ‘呵，身为忍刀众的你们，难道也要选择叛逃吗？’

    ‘不过是区区宇智波一族，也妄想能够挡住雾隐村的铁蹄？’

    ‘从即刻起，雾隐村后辈想要忍者的条件更改为：于同届生中的厮杀中存活下来！这，也是为了雾隐村变得更加强大！！’

    ‘........’

    ‘噢？我记得，你好像就是雾隐村的四代目吧。’

    ‘那么，就请你帮我一个忙吧。’

    被回溯的画面中，三名身着黑色风衣的陌生人渐渐浮现，为首的那位佩戴着独眼面具，所露出的猩红瞳孔是........写轮眼！！

    【那家伙，那家伙！】

    枸橘矢仓骤然对着身侧的树干轰出一拳，伴随着‘咔嚓’的脆耳声响，这需要两人才能够环抱的巨木竟从拳落之处硬生生断成了两截！

    “水影大人，您没事吧？”

    有担忧的呼唤及近响起。

    但是，此刻的他，此刻这象征雾隐村的权力执掌者，却始终低垂的面颊、紧抿着双唇。

    他不敢面对部下们的视线，更不知该如何去回应部下们的关切。

    因为，

    这数十年来的暴政，这笼罩于雾隐村的血腥，这毫无意义的战争，都是因自己而起！！

    雾隐忍者中，与如是情境有些格格不入的依旧是照美冥。

    她遥遥独立于一处，泛着波澜的瞳孔显然已经明了洞悉了什么，但却仍旧保持着戒备姿态。

    先前，在局面混乱一切揣测四起的时候，她需要让自己保持清明。现在，当雾隐内部出现变局的时候，她更需要如此！

    木叶虽看似道貌岸然，在五大忍村中有着不错的口碑，可本质仍旧是忍者，是一个大型的雇佣兵团体，不是什么善男信女。

    而在一声声呼唤中，枸橘矢仓也缓缓抬面。

    虽然其所犯下的错误已经无法挽回，更难以被轻易弥补。但是现在，并不是自责、悔恨的时候。

    这一场悲剧，还需要他来收场。

    这些与之同行，因之而踏上异土的雾隐忍者们，还需要其带他们回家。

    “传令：即刻止战，收敛同伴尸骨........”

    枸橘矢仓蔓延悲怆，原先清脆的声音也随着字句的推进而变得低沉、哀伤。

    “我们回家。”

    当最后一言落下的时候，其整个人都好像苍老、衰退了数十岁，即便是那张稚嫩的‘娃娃脸’也无法将这从骨子倾泻出来的沧桑给掩盖。

    数十年！

    这沉沦于黑暗、混沌的时间，长达数十年！！

    他真的已经不知道该如何去面对一直跟随、信任着自己的部下，不知该如何去面对那些不惜发动内乱、背上叛忍之名都想要‘打醒’自己的有识之士，更不知道该如何去告慰那些因自己暴政而陈尸异乡的那些雾隐忍者们！

    “是，水影大人。”

    有齐齐的低吼顺势响起，同时立于外围的那几名雾隐精英也随之消失于原地，朝着各个方向腾挪而去。

    能够就此止戈、止住这场无意义的战争，这已经是最好的消息。

    即便，在这场消息到来前，双方已经有难以计数的忍者位置陨落。

    “我记得，你是奈良一族的奈良鹿久吧？”

    在落下命令之后，枸橘矢仓随即看向了那同样被木叶精英们拱卫在内中年男子。

    关于曾经，关于家丑，关于雾隐村发动全面开战的整个事件，他自然不会在这个节骨眼上肆意道出。

    否则，即便是他自身已经无所谓名声，但雾隐村的声望却必然会遭到进一层次的打击！

    而类似于：【身为堂堂五大忍村的雾隐村，竟稀里糊涂地被旁人信手支配，信手利用】，此般的结果、如是的讽刺，是其不想要看到的。

    且这样的讯息一旦流传开来，那么必然不仅仅是会对于雾隐村产生严重的负面影响，连带着整个水之国，以及所有居住于此的居民，都将饱受异样的眼光与嘲讽。

    “是我，矢仓阁下。”

    奈良鹿久沉声回应，此刻的他面色很是难看，那些攀附其上的狰狞伤痕，就是其心底最真实的写照。

    因为，从四代目水影现在的状态与发布的命令来看，他心中的揣测成真了！！

    真的是第三方势力在从中作梗，不仅是在很长的一段时间内控制了水之国的最强者·水影，甚至还将整个雾隐村都当作枪使，并开启了与木叶的全面战争！！

    直面如此恶性的事件、如此大规模的损失，就算是性格再冷静的人，都无法在此刻做到安宁。

    当然，即便是在这样的先决情境，以及八九不离十的推测下，他也与雾隐村的照美冥一般，保持戒备。

    毕竟，忍者最擅长就欺骗。

    天知道，视野中这位站在忍界实力顶峰的‘影’，会在情绪波动极大的当下，又会做出怎样的疯狂行径呢？

    要知晓，这可是能够信手开启尾兽的‘影’啊！！

    “有关这件事情的始末，我会在归去后与贵方的火影交涉的。”

    “这场战争，就这么结束吧。”

    枸橘矢仓没有多说什么。

    因为现在的他心绪真的很乱，有太多的话要说，却又根本无法直言。

    再者单凭木叶隐村一个世家的族长，还不配与之直接对话。

    哪怕是像木叶昔日的豪门·宇智波又或者是现在第一世家·日向，这两个世家的家主在此。

    论资排辈，也依旧不够格。

    闻言，奈良鹿久的思绪微微一顿。

    在这电光石火的一瞬，他想到了很多，心中亦又太多太多的愤怒与不甘，但终究化作了一句极简：“应该的。”

    毕竟，

    这就是‘影’！

    这就以实力为尊的忍界！

    纵使从整个事件上来看，木叶是再倒霉不过的受害者。

    但是，在至高战力不在场的情况下，也仅能够听对方的一言之词。

    “嗯。”

    对此，枸橘矢仓轻轻颔首。

    他同样笃定对方不会否决，奈良一族的家伙都有着不错的脑子，尤其还是这一族的现任执掌者。

    “关于你........”

    随后，其又看向了独立于一处的少年：血之修罗·宇智波荒。

    “这一次，是我欠了你一个人情。”

    枸橘矢仓的目光很是复杂，言语中亦裹挟着真诚。

    虽然，将之控制的也是写轮眼，但在很多情况都不明了，都未梳理之前，他不会随意迁怒并盖棺定论。

    尤其是，若没有对方的帮助，那么这样的自己又将沉沦多久？

    五年？

    十年？

    还是一直到死？

    想到这里，其罕见的紫色瞳孔中有着浓烈仇恨在汹涌。

    “你不欠我什么。”

    荒的回答也很简单。

    嗯，

    还有后半句：自己已经得到想要的事物了，一支百废待兴的忍刀众，以及，失落的日向白眼！！

    “呵，不愧是宇智波，傲娇的很。”

    对于如是回答，枸橘矢仓在微微一愣后，也不由自主地的出声赞叹。

    要知晓，这可是雾隐村水影落下的承诺，其分量不言而喻！

    可这继承宇智波之名的少年，却信口拒绝。

    当然，如是回答也没有令四代目水影升起其他情绪，反倒是继续不温不火地的继续补充道：

    “但是，想必你也从这件事中察觉到了什么，如果最终被我查到，这件事情的起因与你，与宇智波一族脱不了干系........”

    言之至此，枸橘矢仓的语速陡然慢了下去，且声音里亦逐渐有恫吓蔓延。

    “那就别怪我，将今日以及之前所有的账目，都加倍平摊在宇智波一族上！！”

    与‘影’之许诺相伴的，是‘影’的威胁！

    毕竟，当初将之控制的就是写轮眼。

    如今使其从这中傀儡状态脱离的，亦是写轮眼的拥有者。

    若说两者之间真的没有一点点的纠葛或是联系，他是不信的。

    闻言，荒的神情变得格外危险。

    且，他并没有明智的缄口不言。

    “那么，我也警告你。”

    “妄自动我的族人，那就等着雾隐村血流成河吧！！”

    语落之际，漆黑的三勾玉在其瘆人的血瞳之上缓缓旋转着。

    “竟敢对水影大人无礼！”

    “辱我雾隐村！你，找死！！”

    “........”

    在少年的宣言横推的一瞬，各种疯狂的叫嚣便汹涌而至。

    各种属性的查克拉也此间爆发，堪堪止戈的场面，一时间竟有再度重启的态势！

    即便是与之通阵营的奈良鹿久、山中亥一等人，在听到如是的争锋相对之后，心脏也不由提到了嗓子眼。

    不过，在这剑拔弩张的危险时刻，枸橘矢仓却抬起了手掌制止了部下们的异动，面颊上也浮现出了一抹莫名的诡异浅笑。

    “有趣。”

    “如果，在木叶呆不下的话，雾隐村欢迎宇智波一族。”

    这就是在赤果果的拉拢！

    因为从这短暂的一瞬中，其已经笃定了两件事情：

    第一，现在的宇智波与那个控制自己的家伙不是同一类人。

    至于那最好的证明——写轮眼，连日向一族的白眼他们都成功搞到了一只，并成功移植，旁人会拥有写轮眼也就不足为奇了。

    第二，眼前的少年十分的在意族人，且行事有些过激。

    甚至到了当着上百雾隐精英的面威胁一村之影的地步。

    不过，这却是他所喜好的。

    雾隐村的忍者，本就是以单兵、以残忍不羁闻名。

    当然，这亦是隐晦的挑拨与捧杀。

    毕竟这可不是什么私下的约定与拉拢，听到此讯息的也不止雾隐村的忍者，还有木叶的精英们。

    届时，当这件事传回去，木叶隐村的那几个老家伙会怎么想，会怎么做，那才是最有趣的事情。

    如果是直接反目，即便宇智波荒被那几个老家伙暗中解决，他也不会心疼，因为对方终究不是雾隐的忍者。

    反而还会开心，毕竟，这可是连自己都感到心动与头疼的天才！

    若是其真的能够来投奔，那必然就是最好的结果了，能够瞬间弥补雾隐村的损失，乃至提上一个层次。

    纵使无事发生，那必定也能够在木叶那几个老家伙心中埋下一颗猜忌的种子。

    因为，荒姓宇智波！

    反正，自己已经种下了因，无论结出什么果他能够接受。

    “宇智波一族的未来，就不用水影阁下操心了。”

    “有这闲心，不如去找找那个躲在幕后的家伙。”

    荒自然不会上套。

    五大忍村说到底不过是一丘之貉，能够真正接纳宇智波，真正给予宇智波未来的，也仅有宇智波一族自身！

    将一族的命运交由旁人，是最愚蠢的行为。

    “那么就期待下一次见面，你依旧能够这么说吧。”

    枸橘矢仓仍旧不恼，在接过被部下递过的专属武器后，便意图离开这片地域。

    远处，属于雾隐的部队也已经处于集结、收敛的状态。

    不过就在这时，一道清冷的声音却横插了进来：

    “在此之前，你难道不应该将青的尸体交出来吗？宇智波荒。”

