    安阳的动作很快，在离开我们一段距离后，他就拿出一个外观十分精致的褐色小瓶子，打开瓶口后，头上的黑色鬼气便犹如收到了招引一般，缓缓地被吸入了进去。

    收好瓶子后，安阳心念微微一动，接着，他身体周围便开始散溢出了金色鬼气，很快，他便感应到西南方向的一道特殊的鬼气波动，虽然微弱，但以安阳的实力，依旧清晰地注意到了。

    “发现你了。”安阳嘴角微微掀起一抹弧度，自言自语道。

    陈昊天的踪迹几乎是完全暴露在安阳眼前的，因为，整个五中，只有他（除了我们几个）有鬼气，也唯有他敢动用鬼气且鬼师不会插手。

    其他人散发出来的鬼气波动都是鬼师的，唯有陈昊天是自己的，所以，但凡他溢出一丢丢鬼气，也会被安阳敏锐的抓捕住，因为这太显眼了，就如同在一堆黑色煤炭当中有一个火红的珠子一般显眼。

    “人不少啊，有三批人。”安阳微微散发着金色的眼睛，一眨不眨的看向西南方向，在那边，除了陈昊天那独特的鬼气外，还有三个地方有大片的鬼气，用片字来形容鬼气，是想说明那三个地方聚满了学生，同时也聚满了黑色鬼气。

    换句话说，在不算远的一段距离，有三个班级在，其中，在最中央的，就是陈昊天班，而从陈昊天移动的方向来看，他正在缓慢离开右侧的班级，并正在接近左侧的班级。

    安阳通过陈昊天几乎直线般的靠近左侧班级的行为，判断出陈昊天是有目的性的。

    这不奇怪，陈昊天好歹也是拥有鬼气的人，甭管实力强与弱，但至少能够感应到鬼气，所以他可以通过感应鬼气的方式，确定附近班级的位置。

    “莫非，陈昊天有大动作了？”

    安阳看着西南方向，微微挑了挑眉。

    安阳也不知道陈昊天此举是要去攻打左侧班级，还是去和左侧班级谈合作，要想知道具体情况，还得等靠近才行。

    于是安阳便开始了迅速的移动，陈昊天虽说也在缓慢的移动，但，比起安阳的速度要差的太远了，因此，安阳可以说是正在飞速接近陈昊天。

    差不多距离陈昊天七八百米左右时，安阳收敛了鬼气，在这个距离，若是再不收敛鬼气的话，就容易让人感应到了，不论是陈昊天，还是鬼师留在众学生头上的鬼气。

    这时，安阳从怀里摸出来一个软软的东西，自言自语的道：“哎，又到了你派上用场的时刻了。”

    然后，他借着一辆废弃的车的车玻璃，将那东西在脸上摆弄了一会...很快，车玻璃上映出的人像中，一个外表平平的全新面孔，便浮现在了车玻璃上。

    “不错。”安阳拿出一面清晰的小镜子，看着自己‘新的面孔’，满意的点了点头。

    这东西是极为罕见的人皮面具，安阳有一份，平时随身携带，而此时，这人皮面具，便是派上了用场，这人皮面具就是一张相貌平平的大众脸，放在人群之中，水花都不会激起一片的那种。

    安阳相信，戴上了这幅面具，只要行事低调，很难会被人发现。

    在确认了人皮面具戴的没有任何问题和破绽之后，安阳便朝着陈昊天的方向狂奔过去，以他的体质，即便不动用鬼气，速度也是一流，七八百米的距离，几乎是分分钟的事情...

    “天哥。”

    肖辉半弓着身子，恭恭敬敬的说道：“果然如你所料，刘畅确实派来了眼线跟着我们，不过后面的弟兄已经将他们都抓到了。”

    “这不奇怪，刘畅好歹是一班之主，他不是傻子，派出眼线来跟踪我们是意料之中的事情。”陈昊天嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，道：“不过，他肯定是不知道我能感应到所有人的位置，派再多的眼线，都没用。”

    “这刘畅果然是不安好心。”肖辉阴测测道，随即他做了一个抹脖子的手势：“要不，把他们几个给...”

    “算了，我们还不能这么做。”陈昊天摇了摇头，道：“我们现在留着刘畅还有利用价值，不至于因为这点事撕破脸皮。”

    “把俘虏的眼线放回去吧，也好表示我们的诚意，还有，顺便警告他们一下。”陈昊天缓声道。

    “是。”肖辉点头应声道，然后就快步离开了。

    “想安排眼线监视我？门都没有...”陈昊天看着刘畅班级所在的方向，嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。

    然而，此时的陈昊天，却没有注意到，在背后众多学生的最后侧，跟着一个微微低着头的男生...

    “畅哥，你这就不讲究了，我们已经表达了合作的欲望，可你却暗中派眼线跟着我们，这分明是信不过我们。”肖辉通过缴获过来的对讲机，对另一端的刘畅痛心疾首的说道。

    “但是，我们为了表示诚意，可以将你的人完好无损的还给贵班，他们应该一会就到了。”

    “不过，希望贵班不要再派眼线来跟踪我们了，即使我们希望合作，但，也不能允许你们三番五次的派眼线来监视我们，如有下次，那我们就...”

    “好，你们放心，我们不会再派眼线了。”刘畅听着对讲机另一侧肖辉的声音，脸色阴沉的都能滴出黑水出来。

    “好的，期待你们能尽快给出是否同意合作的答复。”说完，肖辉那一边就单方面的挂断了通话。

    “妈的！一群饭桶！”挂断通话后，愤怒的刘畅狠狠地将手中的对讲机砸在了地上，咆哮道：“不用陈昊天杀，老子也要亲手杀了这群饭桶！废物！”

    “刚才派出去的那群眼线回来以后，全都给我处死！处死！处死！”刘畅疯狂的踩着脚下的对讲机，声嘶力竭的怒骂道。

    “妈了个逼的，丢人丢到姥姥家去了，去一批他妈的让人发现一批！跟踪叶炎让人杀了也就罢了，这一批居然还让人亲手送回来了，表示尼玛的诚意，这他妈分明就是赤裸裸的打脸！”刘畅一脚将脚下几乎已经成了一团废铁的对讲机踢走，显然，他把所有的怒气都撒在这个可怜的对讲机上了。

    “妈的...”刘畅声音有些颤抖的骂道，声音颤抖不是因为气的，也不是因为心疼对讲机的学分，而是踢的太用力了，脚真他妈的疼啊。

    刘畅简直快要被气疯了，短短的半天时间，刘畅成功的体会了一下人生的大起大落，本来一开始他运气顺的逆天，得到王位、杀死竞争者、撞见最弱的高一三班...这一连串的惊喜都快将刘畅砸晕了过去，那时他甚至以为自己是天选之子。

    可是，他的运气直到遇见了叶炎，就到头了，先是让人截了胡，抢走了大半本该属于自己的积分，接着派出去跟踪叶炎的眼线让人给杀了，这也就罢了，这回，就连派出去跟踪陈昊天的眼线都让人给抓住了，还让人隐晦的羞辱了一顿，这前后的落差，使得刘畅更加的愤怒。

    就好比你打荣耀排位一样，如果你总输，那再输一盘也不会多么愤怒，只会叹息自己倒霉，遇见的队友煞笔。

    但如果你打了个九连胜，眼瞅着要上钻石时，输了，而且还是连输，这样反差会使你格外的愤怒。

    刘畅也是这样，他疯狂的怒骂了半天之后，才逐渐从之前的愤怒中缓过来劲，慢慢的安静了下来，他朝着白易招了招手，道：“白易。”

    “诶！”闻言，白易顿时屁颠屁颠的跑了过来。

    “我去静一静，思考一下合作的事情，一会等眼线们被送回来之后，你把他们都杀了吧...我看着心烦。”刘畅拍着脑门，有些疲惫的道。

    “好嘞，交给我吧畅哥。”白易拍了拍胸脯，保证道。

    刘畅按了按有些气的有些胸闷的心脏，在十几名男生的护送下，离开了这里...

