 其中不少老前辈，对陈飞的行径，倒是颇有微词，心中不满。更不用说，那些和陈飞有冲突的武者，更是不会主动上来和陈飞打招呼了。于

    是，和其他武者热络打招呼的场景不同的是，陈飞进来的时候，完全没人上前寒暄打招呼。气氛似乎有些尴尬。不

    过，陈飞倒也不在乎这些。他们不和自己打招呼，陈飞也懒得去和他们寒暄。自己找了个角落位置，坐下来闭目养神。但

    陈飞不找茬，却偏偏有些人坐不住，一阵冷嘲热讽、指桑骂槐的话语，朝陈飞这边飘了过来。

    “现在有些人，实力不怎么样，炒作倒是一番好手，搞得沸沸扬扬的，好不热闹！”“

    炒作终究是炒作，武者的根本，还是实力。”

    “名气再大，又能如何？在外人看来，和猴戏有什么区别。”…

    ……

    “某些人自己要耍猴戏，平时倒是无所谓。但是，这种人却和我们一起参加武峰会，这就拉低了大家的档次，让外人看轻了我们华夏武道界啊！”“

    对，我不明白，为何这种人也会被邀请。他有什么资格各位武道界的前辈高人一起，参加这次武峰会。”“

    要是知道这种人都被邀请了，我早就应该拒绝这次会议了。哼！”

    ………议

    论声中，一名身材魁梧的五十来岁模样的中年男子，一边故意出声讽刺着，一边朝陈飞这边看，想看陈飞的反应。

    但陈飞完全没有理会他们的挑衅，自己静坐在一旁，闭目养神。

    见状，魁梧男子眼神微微一沉，对身边一名精瘦的男子使了个眼色。男

    子会意，低声道：“会长，我明白！”随

    即，精瘦男子朝陈飞的方向走了过去。

    而其他方向的武者们，看到如此状况，顿时露出感兴趣的神色，纷纷看了过来。“

    那是斗武盟的会长夏侯尊，看来，他忍不住要动手了。”“

    前两天，陈飞在京城大学当众击败了斗武盟的黄副会长。还将斗武盟的人全都赶出了京城大学，夏侯尊当然对陈飞不满了。”

    “这下，倒是有好戏看了。”…

    ……众

    人低低的议论声中，那名精瘦男子，端着一杯水，故意朝陈飞这边走了过来。走

    到陈飞身边的时候，他一副夸张无比的姿势，将手中的水杯泼了出去，茶水直接朝陈飞倒了过去。

    闭目静坐的陈飞，感受到身边的动静，猛的一出手，打出一道气劲，将飞向自己面门的水杯，直接砰的一下炸裂开来。

    茶水混合着细碎的玻璃，直接朝那精瘦男子的面门飞了过去。

    精瘦男子猝不及防，直接被玻璃渣刺入面门，顿时发出一声惨叫声来，赶忙捂住了面门。但

    他的动作还是慢了，此刻他脸上，密密麻麻的布满了玻璃渣，有些已经深入到了血肉之中。

    这些没有太大的伤害，特别是对于一名顶级的武道高手来说。但当众让男子如此出丑，就让对方的脸色马上沉了下来。“

    你干什么？”精瘦男子顾不得清理脸上的玻璃渣，瞪向陈飞，厉声呼喝了起来。

    陈飞冷笑一声，看向男子，淡淡道：“这句话，应该是我问你才是。”

    “你伤了我，还要倒打一耙吗？”精瘦男子质问道，同时招呼大家过来评理，“大家来评评理，看他如何嚣张！”陈

    飞看着围过来的众人，其中就包括指使男子行动的夏侯尊。

    眼角轻轻扯动了一下，陈飞懒得废话，直接一掌拍出，一道气劲轰击在精瘦男子身上，将他击退了数步，让男子的面色瞬间惨白了几分。

    “你——”精瘦男子捂着胸口，满目愤怒和凶悍的瞪向陈飞。

    此刻，夏侯尊踏步而出，看向陈飞，一副审视的模样，打量了一番，沉声道：“年轻人，你未免太嚣张了吧，伤了人，还要动手？”

    闻言，陈飞起身，冷笑道：“你就是斗武盟的会长夏侯尊吧？事情到底是怎样的，你我心中都清楚。在场的各位武道同仁，也不是傻子。”“

    若是你想报仇，那就直接动手，我奉陪到底。否则的话，就别搞这些小把戏，徒增笑话而已。”陈飞道。“

    你——”夏侯尊也没想到，陈飞会如此一针见血的将事情挑明。一

    时间，倒是他一下被哽住了，有些无言以对了。如

    此模样，也让周围的武者，感到有些讶异，看向陈飞的目光，也起了些变化。夏

    侯尊面色阴沉，眼神流转变幻之间，随即瞪着陈飞，咬牙道：“我夏侯尊乃是堂堂斗武盟的会长，你一个炒作的散修武者。和你动手，那是丢我的面子而已。”

    “我都怀疑，你有什么资格来参加这次武峰会？”

    就在夏侯尊质问的时候，一旁，传来一声冷哼，“就凭陈先生是我们隐门世家长老会的会长。”

    随着这一声话语，众人扭头看去，然后就看到一群人浩浩荡荡的走了过来。

    其中领头的是一名七十来岁的白发老者，虽然年纪颇大，但老者却是精神矍铄，气势不俗。周

    围的武者，看到这群来人，不由得有些惊讶。“

    这是隐门世家的人，领头的是林家的林震天老爷子。”

    “隐门世家实力不容小觑，特别是合并被长老会统领之后，甚至被人称为第五个天级势力。”

    “之前不是说，林老爷子要当长老会的会长吗？怎么陈飞成了他们的会长？”

    ………对

    于陈飞突然成为隐门世家长老会会长的事情，在场相当一部分武者是不知道内情的，此刻显得十分惊讶。其

    中就包括夏侯尊，长大了嘴巴，瞪圆了眼镜，看向林震天，此刻有些说不出话来。而

    林震天带着一群人浩浩荡荡的走了过来，对陈飞恭敬的行礼，喊了一声会长。然

    后，他瞪向夏侯尊，冷声道：“夏侯会长的斗武盟，是准备和我们隐门世家开战了？”夏

    侯尊面色一变，表情有些难看，“林老，我并没有这个意思。” 