    邪恶之神一脉和正义之神一脉，双方的切磋比赛，就算是这么定下了。

    在炼狱之神的见证下，七天之后，凶煞之神和光明之神，将带领各自麾下，最强的神明，开启比赛。

    对此，光明之神嘲笑道：“凶煞，我听说你手下最强的二流神明杀伐之神彻底死了，还真是死的早了些。”

    作为死仇，光明之神可不会放过，任何数落凶煞之神的机会。

    甚至，在光明之神心中，凶煞之神之所以要和自己“切磋”比赛。

    也是因为，自己正义之神一脉在这段时间落井下石，让凶煞之神恼羞成怒，才会决定跟自己比赛。

    跟凶煞之神一样，光明之神也有自己的计谋。

    他就是想和凶煞之神较量一番，才会不断冷嘲热讽，然后在比赛中，打“死”凶煞之神。

    这场邪恶之神一脉，和正义之神一脉的比赛。

    看似是凶煞之神的想法，但却是光明之神的谋划。

    甚至，还是某教派神明，不为人知的阴谋。

    说白了就是，你以为你在算计我，其实是我在算计你。

    接着，又是他计算他，这里面的水，可是很深的啊！

    听见光明之神这话，凶煞之神怒火中烧道：“没有杀伐之神，我也能干掉你！”

    光明之神冷冷的反驳道：“说什么大话，也不知道，到底是谁干掉谁！”

    两人怒目相视，邪恶跟光明的力量，针锋相对！

    要不是炼狱之神在场，估计两人都已经打起来。

    但此刻，不管是什么深仇大恨，他们现在都忍住了。

    在七天后的比赛，最后一场比赛，就是凶煞之神对战光明之神。

    到时候，就是决定邪恶之神一脉与正义之神一脉，到底谁生谁死的局面。

    可以说，关系到邪恶之神一脉和正义之神一脉的未来。

    但真到时候，也不知道会不会发生什么变故。

    这种事情，又有谁能说的清楚！

    反正眼下，邪恶之神一脉，和正义之神一脉的比赛，算是神国的重头戏。

    对于凶煞之神（给光明之神）来说，两人的仇，在万年前句就已经结下，难道还忍不了这最后七天。

    紧接着，双方肯定是不欢而散，都回去磨刀霍霍。

    光明之神是想方设法，杀定了凶煞之神。

    但凶煞之神的磨刀霍霍，就不一定是对着光明之神的了。

    毕竟这次的比赛，本就是凶煞之神，为了掩盖自己另外一个计划，才做出的安排。

    随后，光明之神带着正义之神一脉，返回来自己的驻地。

    而凶煞之神也带人回去了。

    至于炼狱之神，在思考良久后，追上了光明之神。

    “光明！”

    光明之神刚返回自己的府邸，身后，炼狱之神的声音便是传来。

    光明之神转过身，淡淡问道：“有什么事情？”

    炼狱之神一叹：“别这么冷淡，再怎么说，我们也算是老朋友！”

    炼狱之神作为最强大中立神，代表着神国的平衡。

    所以在这神国，炼狱之神跟光明之神还有凶煞之神，都是经常接触。

    相反，在中立神那边，炼狱之神除了阴影之神以及少数几个中立神外。

    其他中立神明，炼狱之神就接触的不多。

    大部分中立神，都是类似宅神的存在，除非性命攸关的事情，否则基本上都是待在家里养伤。

    没错，养伤，现在神国的中立神，其实大部分都是很久以前，在与暴怒之龙的战争中存活下来的存在。

    当然，这些陈年旧事暂且不多提。

    而凶煞之神和光明之神，也是在那一次当中崛起，成为了邪恶之神一脉和正义之神一脉的领袖。

    但奈何，因为一件事情，让光明之神和凶煞之神，成为了不死不休的仇敌！

    就是因为这件事情，让原本温和的光明之神性格大变，对人不苟言笑，像极了一个冰块。

    除非遇到凶煞，光明之神才会有七情六欲一样生气，一般都是面无表情居多。

    但跟光明之神认识久了，炼狱之神也知道，这位内心还是很善良的。

    身为正义之神一脉的领袖，光明之神又怎么可能会是个暴君。

    当然，前提是不要在他面前提起凶煞之神，这四个字。

    只听，光明之神应声道：“炼狱，我知道你想对我说什么，但是我绝对不会放弃这次的比赛。”

    炼狱皱起眉头：“但凶煞那家伙，突然要和你们正义之神一脉比赛，肯定是不怀好意。”

    “现在神国并不安稳，我觉的你还是慎重考虑一下，取消这次的比赛。”

    “凶煞之神，可不会打无准备的仗！”

    听着炼狱之神的劝说，光明之神表情毫无波澜：“他不会打无准备的仗，我也不会束手就擒！”

    “炼狱你不用说了，这次，我一定要杀死凶煞之神，哪怕付出任何代价！”

    光明之神打断了，想要继续劝说自己的炼狱之神。

    却见他双目通红，仿佛想到了什么痛苦的事情，拳头都紧紧握住。

    见状，炼狱之神欲言又止，最后无奈，只能道：“总之，你小心一些！”

    光明之神这副模样，炼狱之神也只能先离开。

    但炼狱之神的心中，还在苦思冥想。

    凶煞之神，到底在打着什么鬼主意？

    作为神国的审判裁决以及平衡神，炼狱之神必须要为神国的将来，做后一切打算。

    现场，光明之神抬起头，他看着离去的炼狱之神，缓缓闭上了眼睛。

    但光明之神脸上，却还带着七分痛苦和三分杀意。

    只听，在这四下无神的地方，光明之神压抑着声音，咬牙切齿道：“妹妹，再过七天，我就能为你报仇雪恨！”

    “你等着哥哥！”

    简简单单的两句话，将光明之神和凶煞之神的仇恨，表达的淋漓尽致！

    神国大战将起，暴风雨即将来临！

    ……

    与此同时，另一边。

    视线回到觉醒者世界，贺辰身上。

    如今，贺辰可还不知道神国的变故。

    此刻的他，还在陪着王守东去买夏初夏演唱会的门票。

    看着前方人山人海，望不到边的人堆。

    王守东目瞪口呆，他看向身旁的贺辰，担忧道：“贺辰，你觉得，我们还能买到票吗？”

    贺辰思索，道：“要不，我们就在电视里看直播吧！”

    就眼下着情况，能挤进去就算好的，还想买票？

    王守东：“衰啊T_T。”

