    第38章 完了，但没完全完！【求月票!】

    洛阳，皇宫。

    显寿殿，数十道身影聚集其中，望着躺在龙椅上脸色苍白，昏迷不醒的杨广。

    这些人，俱是白日里在后山观战的官员。

    杨广昏迷后，他们便一直守在这里，等待杨广醒来。

    大隋龙脉没了！

    此等天大之事，他们实在不知该如何是好。

    此刻，众人脸色都是难看无比。

    殿内一片沉默，谁也没有开口说话。

    这时，诊断的太医颤颤巍巍地转过身，拱手道：“各位大人，陛下气急攻心，而且浑身真气凌乱，十分不稳定，凭下官的本事，恐怕无法医治！”

    “什么？！”

    “连你都医不好，那还有谁能医？！”

    群臣顿时惊怒交加。

    如今天下本来就够乱了，此刻大隋龙脉没了，接下来肯定会更加混乱。

    要是杨广在这个时候再出点什么事，这大隋可就完了！

    身为隋臣，与大隋一荣俱荣，一损俱损，他们怎能不急？！

    “够了！”

    这时，独孤峰忽然冷喝一声，压住众人，然后看向那太医，道：“你先下去吧！”

    “是！是！多谢独孤大人！在下告退！”

    太医松了口气，连忙提着药箱逃也似地跑了出去。

    “独孤大人，现在陛下昏迷不醒，你说可怎么办？”

    “是啊！独孤大人，陛下平时最依仗你，现在你可得出来主持大局啊！”

    杨广平时最为看重的就是宇文化及和独孤峰，两人的地位，在大隋几乎仅次于老将杨素、靠山王杨林等少数几人。

    此刻杨广一倒下，而宇文化及又奉命带兵去追杀秦始皇了，不在朝中。

    众人只有纷纷将矛头指向了独孤峰。

    独孤峰脸色阴沉无比。

    换做平时，要是杨广突然昏迷甚至驾崩了，他肯定高兴不已。

    因为这意味着他可以进一步把控朝政了！

    但此刻，大隋日暮西山，各地的反贼还未镇压下去，秦始皇竟然又复活了！

    这么个烂摊子，他躲还来不及，怎么可能会贸然出头。

    但此时，朝中无人主事，他不出面也不行了！

    “诸位大人！”

    独孤峰摆了摆手，看着群臣，脸色严肃地道：“如今陛下昏迷，宇文总管又不在朝中，诸位大人便是我大隋最后的希望。

    所以，我希望诸位大人能够稳住阵脚，绝不能再出什么乱子！”

    一名官员有些担忧地道：“那陛下……”

    “陛下这里不用担心，我自会找人医治！”

    独孤峰挥手道：“此刻最主要的是稳住局面，朝中绝对不能乱！

    还有陛下昏迷一事，希望诸位大人保密，绝对不能传出去，国事一切照旧！”

    说着，独孤峰脸色严厉起来，看着众人，道：“此事不仅关乎大隋的江山社稷，更关乎诸位大人的荣华富贵甚至身家性命，希望诸位大人能照本相说的去做！”

    “是！是！”

    “我等一定遵从独孤大人之命！”

    众人连连点头。

    独孤峰神色稍缓，点点头，道：“那诸位大人就先回去吧！陛下这里我来照顾！”

    “是！我等告退！”

    众人纷纷离去，殿内只剩下独孤峰与昏迷的杨广。

    “唉！”

    望着昏迷不醒的杨广，独孤峰叹息一声，只感觉心力交瘁，难掌大局。

    此刻他也不知道怎么办，只能等国师他们的消息。

    咻！

    忽然，这时殿内光芒一闪，一道身影霍然出现在了殿内，正是袁天罡！

    “国师！”

    独孤峰顿时大喜，可当看清袁天罡此刻的模样，他脸色豁然一变，“国师，您怎么了？！”

    只见袁天罡此刻脸色苍白，衣袍破碎，胸前还沾染着丝丝血迹，整个人虚弱无比，十分狼狈。

    “无碍！”

    袁天罡摆了摆手，虚弱地抬起头，看向床榻上的杨广，道：“陛下怎么样了？”

    “气急攻心，加上真气反噬造成的昏迷！”

    独孤峰脸色焦急地看着袁天罡，道：“国师，怎么样了？令宗师、宁大师和我娘他们呢？”

    袁天罡低声一叹，摇摇头，道：“那嬴政身边高手极多，而且在骊山唤醒了大秦将士，此去骊山，除了邪王石之轩不知所踪，便只有贫道一人回来！”

    “什么？！”

    闻言，独孤峰险些昏了过去，拉着袁天罡颤声问道：“你是说，我娘也……”

    袁天罡落寞地点了点头。

    哗！

    独孤峰身躯一颤，只感觉眼前一黑，直接瘫软在地，喃喃道：“完了！完了啊！”

    独孤阀之所以能够稳坐四大阀门之一，很大一部分原因就是因为老太君尤楚红的存在。

    甚至他能够成为大隋丞相，很大一部分原因也是因为杨广需要依靠尤楚红这个武道金丹境的高手！

    但现在，尤楚红死了，独孤阀拿什么来镇住其他势力？！

    袁天罡叹息一声，道：“是完了，但没完全完！”

    “没完全完？”

    独孤峰一怔，忙问：“什么意思？”

    袁天罡强撑着站起，道：“大隋龙脉虽被嬴政夺走，但只要大隋不灭，贫道还可以再想办法凝聚，可如果不想办法守住大隋江山，大隋就真的完了！”

    “到时候，你独孤阀才是真的完了！”

    独孤峰精神一震，道：“那国师说我们该怎么办？”

    袁天罡深吸一口气，道：“我们不是完全没有希望！”

    “如今大隋还有数百万大军镇守四方，但嬴政复活了，此事瞒不住，必须想办法将消息散布出去。”

    “最重要的是，一定要派人通知靠山王杨林，让他带兵回来抵挡大秦复活的将士，否则，一旦让他们占据洛阳，大隋就真的完了！”

    “其次，要立即派人去全真教求援……”

    说着，袁天罡似是想到什么，连忙看向独孤峰，道：“对了！武当派也得去，而且要你亲自去，告诉武当掌门人宋远桥此刻的局面，一定要想办法请张真人出手！”

    “是！国师！”

    独孤峰连忙点头应下。

    袁天罡接着道：“另外，少林寺、峨眉派、五岳剑派等等正道各派也派人去请请看，这些江湖中的正道门派若是能够出手相助，也是一股不小的助力！”

    独孤峰皱了皱眉，道：“国师，全真教和慈航静斋都是大隋的国教，为何只请全真，不请慈航静斋呢？”

    袁天罡摇了摇头，道：“没用的！慈航静斋已经开始暗中支持太原李阀，除了扶持当代天命之人，他们不会插手此事！”

    “什么？！”

    独孤峰顿时惊怒，“李渊竟有谋反之心？！”

    袁天罡看着他，“李渊会不会谋反，你还不清楚么？”

    独孤峰顿时默然。

    袁天罡摇了摇头，叹息道：“去吧！如今这个时候，贫道也只能尽力而为了！”

    独孤峰拱手道：“多谢国师！”

    袁天罡摆了摆手。

    独孤峰刚离去，袁天罡又是一口鲜血喷出，染红了一片。

    “咳咳……大秦杀神，果然名不虚传……”

    袁天罡苦笑地摇了摇头，随即转身，看向某个方向，喃喃道：“老家伙，你预言的还真是准啊……”

    说着，他转身看向床榻上的杨广，又是叹息一声。

    咚！咚！咚！

    这时，殿外忽然传来脚步声。

    袁天罡擦了擦嘴角的血迹，立即强撑着站起，平静地看向殿外。

    随后，只见一个三十来岁，气质缥缈的青年走了进来。

    当看到殿内情形，青年顿时脸色一变，“师父，您怎么了？！”

    天际，繁星隐退，白阳破晓……

    …

    咸阳。

    天刚蒙蒙亮，密密麻麻的大隋禁卫军便抵达咸阳，气势汹汹。

    为首的正是宇文化及，还有一众宇文家的高手。

    “大哥，前方就是咸阳城了，据说那秦始皇曾经在咸阳城的拜剑山庄停留过，你说他会不会来这里？”

    宇文化及身边，一个身躯魁梧的汉子，朝着宇文化及拱手道。

    此人，正是宇文化及的三弟，宇文无敌，一位大宗师境的高手！

    至于二弟宇文士及，之前已经陨落在了骊山，被吕布一戟穿胸！

    宇文化及闻言，抬头望着前方那威严耸立的城池，沉思片刻，便点点头，道：“极有可能！咸阳毕竟曾经是大秦的都城，走，去看看！”

    “是！”

    “各队听令，前进！”

    八千禁卫军纷纷动身，迅速涌入了咸阳城。

    咸阳城城主早已名存实亡，如今的城主府，是拜剑山庄的人接管。

    这么多禁卫军涌入咸阳，更何况为首的还是大名鼎鼎的宇文化及，拜剑山庄自然第一时间就得到了消息。

    顿时间，少庄主傲天，立即带领诸多拜剑山庄弟子严阵以待。

    如今的拜剑山庄，已经被傲天彻底掌控，就算一向心仪傲夫人的剑魔也老老实实地听傲天指挥。

    除此之外，还有寇仲、徐子陵和步惊云、聂风四人也在其中。

    很快。

    密密麻麻的禁卫军如潮水般涌来，将拜剑山庄围得水泄不通。

    八千禁卫军，全部都是武者，其中先天境武者都有不少在其中！

    这支禁卫军是杨广花了极大代价培养的，可以说是整个大隋最为精锐的部队！

    拜剑山庄门口，众人脸色俱是凝重无比。

    诸多拜剑山庄的弟子，更是脸色发白，连身躯都在颤抖着。

    他们只有几百人，其中还有不少都只是普通的杂役弟子，面对这支大隋的精锐大军，根本没得打！

    傲天脸色也有些发白，但想到自己是在谁办事，心中便微微安定了下来。

    他上前几步，看着人群中的宇文化及，微微拱手道：“不知宇文总管大驾光临，所为何事？”

    “拜剑山庄？”

    宇文化及双眼微眯，看着拜剑山庄众人。

    他自然也看到人群里死死瞪着他，恨不得吞食了他的寇仲和徐子陵二人。

    宇文化及眼中杀意一闪，直接挥手道：“杀！”

    不论嬴政在不在这里，但既然拜剑山庄窝藏了寇仲和徐子陵，便足以判其死罪！

    “杀！”

    八千禁卫军瞬间一涌而上，煞气冲霄。

    傲天等人脸色一变，没想到宇文化及竟然如此果决。

    “死战！”

    回过神来，傲天怒喝一声，也是直接挥手下令。

    他们已经没有了退路！

    轰隆隆！

    大战瞬间爆发！

    顿时间，血光四射，惨叫声、冲杀声混合在一起，拜剑山庄门口顷刻间便化作一副人间炼狱。

    “宇文老贼，拿命来！”

    寇仲、徐子陵二人，双眼血红，目标十分明确，直接朝着人群中的宇文化及冲了过去。

    听到声音，宇文化及也顺势望去，嘴角立即浮现出一丝冷笑，“自寻死路！”

    “之前侥幸让你们逃得一命，今天本座倒要看看，谁还能来救你们！”

    话音落下，他整个人瞬间腾空而起，一股阴冷冰寒的气息，直接朝着寇仲二人席卷而去。

    嘭！嘭！

    没有丝毫意外，寇仲两人虽成功修行了长生诀，但毕竟修行时日尚短，如何会是宇文化及的对手，直接被击飞了出去，吐血倒地。

    “两个不知死活的东西，就算你们突破先天又如何，今日谁来也救不了你们！”

    宇文化及一边冷笑，一边朝着寇仲二人靠近。

    轰！

    就在这时，云气涌动，一股磅礴的真气在虚空闪烁，化作掌印轰向宇文化及。

    宇文化及脸色不变，同样反手一掌轰出，一道身影从云雾中被击飞出去，正是一席黑袍，身穿红色披风的步惊云！

    “横扫千军！”

    宇文化及还未回过神来，虚空刀光闪烁，一道恐怖的刀光，以掩耳不及迅雷之势凌空劈来。

    真气迅速运转，宇文化及猛然将右臂伸出横挡在头顶。

    轰！

    下一刻，他直接被这股刀气震退了几步。

    回过神来，他脸色阴沉至极，看向前方伫立那道白衣身影，一字一句道：“雪饮刀？”

    咻！

    话音落下，他身形一闪，整个人豁然消失在原地！

    “风师弟小心！”

    步惊云惊喝一声，然后瞬间冲出，毫不犹豫地朝着前方一掌轰出！

    “排云掌！”

    云气再现，化作掌印！

    但仅是一瞬，那掌印便倏然破碎。

    步惊云脸色一变，正要应对，可他只感觉眼前黑影一闪，随后胸口一痛，整个人便吐血倒飞了出去。

    “云师兄！”

    聂风顿时大惊，连忙起身，身形闪动，朝着前方那道黑影踢了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    虚空中出现密密麻麻的腿影。

    但很快，一股冰玄劲气在虚空爆发，聂风闷哼一声，也是吐血倒退，跌落地面。

    眨眼间，风云二人落败！

    “风神腿、排云掌！”

    宇文化及的身影从虚空浮现，冷笑着看着倒地的两人，“天下会的两个叛徒，聂风、步惊云？”

    “若是雄霸来了，本座还惧他三分，就你们？拿什么与本座斗？”

    两人脸色难看无比，捂着胸口，却根本提不起劲。

    “中了本座的冰玄劲，怎么样？很难受吧？”

    宇文化及冷笑道：“别急，本座这就送你们一程！”

    说着，看向更后面一些的寇仲和徐子陵，“还有你们两个，有大名鼎鼎的风云二人陪你们一起上路，黄泉路上，也不算太孤……”

    轰隆隆……

    话音未落，就在这时，地面忽然剧烈震动起来，好似有千军万马在接近一般。

    场中霎时一静！

    “怎么回事？”

    宇文化及眉头一皱，看着不断抖动的地面心中忽然升起一股不安的感觉。

    周围正在厮杀的大隋禁军和拜剑山庄众人也缓缓停了下来，惊疑不定地看着周围。

    “什么声音？”

    所有人都是一脸疑惑。

    忽然，远处密密麻麻的脚步声，伴随着哒哒哒的马蹄响起，似乎近在咫尺，震耳欲聋。

    众人回头望去，顿时目瞪口呆！

    只见远处的街道上，密密麻麻的黑甲士卒，清一色的漆黑战马，手持各种长矛、战刀，正整齐有序地往此处赶来。

    一眼望去，整个街道都被填满了，可根本看不见尽头在何处！

    大军前方，一面漆黑的战旗迎风飘扬。

    那战旗上，一个血红的“秦”字，宛如一把利剑，狠狠刺入所有的心里！

    “大秦的军队？！”

    宇文化及的脸色一瞬间便是变得苍白起来。

    反观傲天、寇仲等人，却是瞬间大喜。

    “陛下！是陛下来了！”

    哪怕一向冷漠的步惊云，眼中都闪过一抹喜色和放松。

    “怎么可能？！”

    “怎么可能？！”

    “大秦早就亡了，他哪里带来的军队？！”

    宇文化及愣在原地，低声喃喃。

    他目光死死地盯着那黑甲大军前方，想要说服自己，那不可能会是大秦的军队。

    可当大军缓缓靠近，那为首的一道身披黑色龙袍、头戴帝冠的威严身影映入眼帘时，他心中狠狠一跳，顿时绝望了！

    “真的是他……”

    宇文化及脸色惨白。

    回过神后，他立即转身，想要召集大军撤退。

    可回过头却发现，另外两边的街道，也被密密麻麻的黑甲士兵填满了。

    那恐怖的兵家煞气扑面而来，直击心神，让人难以升起抵抗之心！

    插翅难逃！

    诸多大隋禁军，此刻亦是脸色苍白，心生绝望！

    且不说敌人有多少，仅是这股气势，就让他们难以抵挡！

    完了！

    “嗯？”

    忽然间，宇文化及目光一凝，皱眉看向大军前方的某个位置。

    “是本座眼花了吗？”

    “那个人，怎么有点像成都？！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更，5000字保底。

    ?      兄弟们，加把劲啊！推荐票、月票都砸过来吧！有条件的随便打赏一两块，都是可以增加人气的！

    ?      抱拳了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

