    第1662章 通风报信   

    廉架在烽火城威望很高，对待属下又不错，谁愿意去告发廉架啊？

    

    而且，廉架是鲁网的手下大将，鲁网顶多责骂廉架几句，还能把廉架给砍了不成？

    

    到时侯，是那个王八蛋去告发的，那就死定了，绝对被廉架整得死去活来。

    

    “廉指挥，你为何对陆沉特别关照？”

    

    又有人如此问。

    

    “你们若有陆沉的战力，我也可以对你们特别关照啊！”

    

    廉架说道。

    

    “廉指挥，陆沉无端端出城，会不会与敌族有勾结啊？”

    

    又有人如此担心。

    

    “目前敌族只有魔族、兽族、冥族和妖族，但四个种族都被陆沉惹毛了，全部跟陆沉有大仇恨，欲至陆沉于死地而后快，你觉得陆沉有机会跟他们勾结吗？”

    

    廉架呵呵一笑，如此一说，众人便再无异议了。

    

    陆沉的确是一个神奇人物，竟然跟所有敌族结下深仇大恨，谁能做到？

    

    今天一战，所有敌族的半步真王突然集中起来，竟然是为了击杀陆沉。

    

    可惜，陆沉有一对变态的手下，居然联手斩了炎陀，令敌族那些半步真王大败而逃，仇恨加深。

    

    所以廉架说得对，谁与敌族勾结都有可能，唯独陆沉不可能。

    

    “那么廉指挥，你知道陆沉出城做什么吗？”

    

    又有人问道。

    

    “我又不是陆沉肚子里的蛔虫，鬼知道他出去干蛋啊？

    

    廉架摇摇头，望向陆沉所消失的地方，一脸茫然。

    

    而陆沉趁着夜色的掩护，已经奔出了千里之外，并驻足在一个小山丘上。

    

    “小倩，是这里吗？”

    

    “老大，这里的特殊鬼气特别大，一定是这里。”

    

    小倩和小蝶从鬼器中走出，到处张望，最后两人的目光定格在一块巨石上。

    

    “哈哈哈……”   

    一道笑声从巨石那边传出，随后就有一道身影从巨石后面转了出来，“西门少爷，好久不见！”

    

    “鬼化？”

    

    众人认出是谁了，倒是颇为惊讶。

    

    “鬼化，你怎么在混沌之地？”

    

    矮山问。

    

    “入圣之后，鬼族就派我来混沌之地历练，其实我一直呆在五方城，很少出来活动。”

    

    鬼化笑道。

    

    “小倩见过鬼化大人！”

    

    “小蝶见过鬼化大人！”

    

    两女鬼盈盈一拜，向鬼化这个以前的上司行礼。

    

    “你俩脱离了鬼族，是西门世家的人，不用再叫我大人了。”

    

    鬼化打量着小倩和小蝶，无尽的感叹，“你俩也入圣了，修炼的进度真是快啊，都在武道上与我平起平坐了。”

    

    当初，小倩和小蝶还是他属下的时侯，境界跟他差了十万八千里。

    

    可没想到，把她们送给矮山之后，在短短几年间，她们的境界突飞猛进，已经跟他一个级别了。

    

    若是再给她们一些时间成长，她们岂不是比他更强了。

    

    “老大待我俩不错，给我俩提供了充足修炼资源，我俩的修为才没有落下。”

    

    小倩如实说道，只不过关于陆沉的事情，才没有说出具体是什么修炼资源而已。

    

    自从渡过五道天劫之后，小倩和小蝶通过天雷的洗涤，鬼身发生质变，可以服用人族的丹药，而不是特殊的鬼丹。

    

    其实，所有鬼族都是一样，进尊入圣之后，服用的就是尊者丹和圣人丹。

    

    陆沉的九纹尊者丹多的是，小倩和小蝶都可以当饭来吃，提升境界岂能不快？

    

    再者，她俩也修炼了兽血锻体术，可承受更多的丹药药力，几乎是同时跟随矮山一起入圣的。

    

    “你们的老大……”   

    鬼化看向了陆沉，不由就笑了，“你们这个老大的境界就不怎么样了，他还是金身尊者而已，可他的手下全是圣人咯，他这个老大当得可是相当憋屈的说。”

    

    “老大的战力和境界不匹配，老大的境界虽然还没上来，但老大的战力老高了！”

    

    小蝶抢先说道。

    

    “有多高？”

    

    鬼化问。

    

    “有几十层楼那么高！”

    

    小蝶竟然如此形容，搞到众人忍俊不禁。

    

    “陆沉的战力有多高，我在五方城已经听说过了，黑罗那班人还为此很头疼呢。”

    

    鬼化笑道。

    

    “他们有多头疼？”

    

    陆沉也笑了。

    

    “个个疼得脑壳都快爆裂了，特别是冥栗，提起你就直咬牙，你一定是揍过他。”

    

    鬼化哈哈一笑，又如此问道。

    

    “嗯，的确揍过他，可惜他命大，不然早就烟消云散了。”

    

    陆沉道。

    

    “干得漂亮！再接再励！下次揍他上天，让冥族减少一个强大的帝苗！”

    

    鬼化一挥拳头，兴奋的说道。

    

    “必须的！”

    

    陆沉点点头。

    

    “鬼化大人，你召我和小蝶相见，不知有何事？”

    

    小倩等陆沉和鬼化聊得差不多，这才开口询问。

    

    “我是来通风报信的，想让你转告一件事给陆沉，现在陆沉都来了，那我直接跟陆沉说就行了。”

    

    鬼化说道。

    

    “你有何事？”

    

    陆沉听说鬼化原来是冲着他来，不由有点惊讶。

    

    “他们四个种族要设计坑杀你，我看不过眼，干脆通知你来了。”

    

    鬼化说道。

    

    “他们想坑杀我，也不是第一次了，今天就被我们反坑了炎陀，他们还有几个半步真王够我反坑？”

    

    陆沉道。

    

    “冥栗和黑罗要在五方城就地修炼，准备在短时间之内，迈入半步真王！”

    

    鬼化看了陆沉一眼，又如此说道，“冥栗是冥族非常强的帝苗，黑罗据说也是兽族的帝苗，一旦他俩成功，那么五方城就有了六个半步真王！”

    

    “六个半步真王，还坑杀不了我，不被我反坑就算他们走运了。”

    

    陆沉想了想，突然反问，“他们就地修炼，需要多少时间？”

    

    “三个月！”

    

    “我正是要告诉你，五方城在三个月之内，不会进攻烽火城。”

    

    “但是，他们会一直摆出进攻的架势，用来迷惑你们人族。”

    

    “不过呢，你们人族知不知道却是无所谓，反正现在五方城势大，你们人族除了死守烽火城，也不敢随便出城溜达。”

    

    “重要的还是你，三个月后，黑罗和冥栗可能迈入了半步真王，妖族的末媚还承诺再带半步真王来，到时五方城的半步真王绝对不止六位。”

    

    鬼化如此说道。

    

    “末媚也来了？”

    

    

    

