    看着宇文斌给左轮又加了一颗子弹，杨辰只是冷冷地一笑，就像是在嘲讽宇文斌的举动。

    “好了吗？如果好了，那我就继续了！”杨辰笑问道。

    在他眼里，宇文斌已经成为死人了。

    现在就等秦依得救，他就能动手了。

    秦大勇不知道被吊了多久，本就被打成了重伤，此时已经昏迷了过去。

    “继续！”

    宇文斌咬牙说道。

    按照他的计划，杨辰已经被他玩死了，可没想到的是，杨辰的运气这么好，连开二十多枪，都没能打响。

    “咔！”

    “咔！”

    ……

    杨辰快速的转轮，开枪，动作一气呵成。

    转眼之间，又开了十几枪，竟然还是没有听见一声枪响。

    宇文斌终于意识到了不对劲，三分之一的死亡率，十几枪都没成功，绝对有问题。

    “住手！”

    他忽然呵斥一声，安排人将左轮拿了回去，检查了一遍。

    “斌少，这把左轮没有任何问题。”

    手下检查完之后，沉声说道。

    宇文斌脸色变得非常难看，原本还以为是左轮除了问题，可事实上，一点问题都没有。

    难道说，真的是他的运气好？

    “你是怎么做到的？”

    宇文斌盯着杨辰半晌，忽然开口问道。

    他曾经身为宇文家族的继承人，说明他并不是一个蠢货，见识也非常的广，也知道这个世界很大，存在一些非常特别的人物。

    尽管他不愿意相信杨辰是这样的人，可是现在，杨辰还活生生的站在这里，不得不让他怀疑。

    传闻，在俄罗斯转盘游戏中，一些常年玩枪的熟手，凭借转轮的力度，就能保证自己开枪的时候，可以避开子弹。

    他怀疑，杨辰有可能就是这种人。

    杨辰淡淡一笑：“你该不会是怀疑我动了什么手脚吧？”

    “这把枪是你的，子弹也是你装的，就算真有问题，也应该是你们动了手脚。”

    “当然，如果你玩不起了，可以直接一枪崩了我，也用不着这么麻烦。”

    杨辰一脸平静地说道，一点不像是被逼着玩俄罗斯转轮的人。

    宇文斌没说话，目光一直盯着杨辰，试图从杨辰的眼中看出点什么。

    但让他失望的是，杨辰看起来极为平静，甚至没有刚找到他时候的愤怒了。

    他忽然有种非常不好的预感，就在这时，杨辰的手机铃声忽然响了起来。

    这一响，所有人都看向了杨辰，几名持枪的大汉，瞬间调转枪口，齐齐对准了杨辰的脑袋。

    然而手机铃声只响了那么短短几秒，便停了。

    只见杨辰嘴角轻轻上扬，勾起一抹戏谑的弧度，一股强大的气息，从他身上弥漫而出。

    这一刻，宇文斌只觉得浑身冰凉刺骨，像是被一头野兽盯上一般，浑身汗毛竖起。

    “游戏给我继续！”

    宇文斌强装镇定道。

    “咔！”

    杨辰转轮，陡然间枪口调转，直接对准正站在秦大勇身边，还用枪指着秦大勇脑袋的一名大汉。

    “砰！”

    枪声响起，那名一直用枪指着秦大勇脑袋的大汉，应声倒地。

    这一幕太过突然，谁也没有想到，杨辰竟然敢对他们的人开枪，关键是，之前开了几十枪都没有响，如今刚对准宇文斌的人，枪声就响了。

    下一瞬，让宇文斌彻底震惊的事情发生了。

    几乎是跟随枪声响起的同一时间，杨辰的身形化作一道残影冲了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    宇文斌只觉得眼前一阵眼花缭乱，就看到自己花了很大代价请来的枪手，一个个被击飞了出去。

    七八个枪手，甚至就连开枪的机会都没有，甚至还没有反应过来发生了什么，电光火石之间，除了宇文斌，其他的枪手，全部倒在了地上。

    宇文斌彻底地惊呆，身为宇文家族曾经的继承人，什么样的强者他没有见过？

    尤其是他带来的这些枪手，全都是百发百中的神枪手，不仅如此，单兵作战能力也是顶尖的水平。

    可是现在，就是他引以为傲的顶尖强者，竟然连反应的机会都没有，便永远的躺在了这废弃危楼的冰冷地面上。

    杨辰解决了枪手之后，才来到秦大勇的身边，小心翼翼地将他放了下来。

    大致的检查了一下，人还活着，只是伤势太重，已经昏迷了。

    “现在，轮到你了！”

    确定秦大勇没有大碍，杨辰才松了一口气，眼神中杀机闪烁。

    “杨辰，别忘了，你的小姨子已经被我的人控制起来了，如果你敢把我怎样，她只有死路一条。”

    短暂的呆滞过后，宇文斌已经回过了神，心中虽然震惊，但也不是不能接受。

    在杨辰来这之前，宇文高阳就已经给他打过电话，特意警告他，千万不要动杨辰的人，还说杨辰并不是那么简单。

    原本，宇文斌还不以为然，只当宇文高阳是为了保住杨辰的性命，才那样跟他说的。

    现在，他明白了，恐怕宇文高阳早就知道了杨辰的不简单。

    只是，他并没有听宇文高阳的话，只要杨辰死了，他就是宇文高阳唯一的儿子，依旧有机会重新得到宇文家族继承人的位子。

    “宇文斌，你就不想想，我明明有解决掉这些人的实力，为何迟迟不动手，非要等到刚才才动手？”

    杨辰冷笑着问道。

    宇文斌顿时一愣，忽然想到，刚才杨辰是在听见手机铃声响了几声又消失后，才忽然动手。

    难道说，那个手机铃声就是信号？

    “你什么意思？”

    宇文斌勃然大怒。

    “你这么聪明，不会想不到吧？”杨辰戏谑地说道。

    宇文斌整个人都慌了，连忙拿出手机开始拨电话，只是对方迟迟不接电话，他终于明白，自己的人，恐怕已经遇害。

    “你知不知道我是什么人？我可是燕都八门之一宇文家族斌少的人，你还不赶紧把我放了？”

    “不然斌少绝不会放过你。”

    就在这时候，从楼下传来一阵喧闹声。

    紧接着，一道中年身影，正带着一个中年妇女走了上来。

    正是钱彪押着周玉翠走了上来。

    “辰哥！”

    钱彪恭恭敬敬地回到了杨辰身后。

    周玉翠刚上楼，就看见了杨辰，顿时满脸都是仇恨，咬牙切齿地说道：“杨辰，没想到吧，你也有今天？”

    她还没有意识到自己现在的处境，咬牙切齿地说道：“你放心，等你死后，斌少会帮我得到一切！”

    “至于秦惜和秦依这两个小贱人，他们也会沦为斌少的玩物。”

    “而我，将会得到你的豪宅，你的豪车，还有你的雁辰集团，哈哈哈……”

    周玉翠满脸得意，放声狂笑。

    看着周玉翠疯狂大笑的样子，杨辰忽然有些悲伤，为秦惜和秦依感到悲伤。

    尤其是秦依，她还是周玉翠的亲生女儿，周玉翠竟然还能说出这么无耻的话，甚至是配合外人劫持秦依。

    用女儿的性命，来威胁别人，还真是天大的讽刺。

    “啪！”

    宇文斌忽然一巴掌打在周玉翠的脸上，满脸狰狞地说道：“你这个蠢女人，给我闭嘴！”

    此时，他的人全都被解决了，又亲眼见识了杨辰的恐怖，他本就心烦意乱，周玉翠这个蠢货，竟然还不知道自己的处境。

    周玉翠也是被打蒙了，一脸疑惑地问道：“斌少，你打我干什么？杨辰都已经落到了你的手里，他是死是活，还不是你一句话的事情？”

    宇文斌直接无视了这个蠢女人，满脸仇恨地看着杨辰：“杨辰，就算你杀光了我的人，又如何？我可是你的哥哥，你能杀别人，但你不能杀我！”

    杨辰嗤笑一声：“你能杀我，为什么我不能杀你？你的逻辑，还真是有意思。”

    直到这一刻，周玉翠才意识到了什么，看了眼宇文斌脚下的七八具尸体，再结合宇文斌和杨辰的对话，周玉翠只觉得浑身瘫软，一屁股坐在了地上。

