    “金刚，正面战场交给你。”

    乔笑容阴冷的说了一句，而后轻轻一步侧跨，代表着自己放弃了正面攻击。

    眼前这名炎黄军人的实力很狂傲，也有狂傲的资本。

    如果是在以往，乔不一定会如此快的下定必杀之心。

    实在是陆泽口中那句“墨菲财团”真正触及了罪域佣兵团的底线。

    这个世界，这颗星球，这个时代——

    所有不该知道这个词汇的人，都应被抹除！

    没有例外。

    ……

    听到乔的安排，金刚点点头，全身肌肉开始肉眼可见的坟起成一个个铁疙瘩，纳米战甲周身菱形孔洞中喷涌出炽热的白色气浪。

    身形微微弓起，后背似一座小山微微隆起。

    “喷气冲锋。”

    似身形矫健的运动员大步奔腾定格的一瞬，金刚大幅度跨出脚步，左脚在后即将登空离地的一瞬间，一点带起一片旋风，猛然绽放，犹如喷气式战机起飞时带起的狂风。

    近乎一个方形平面的气浪炸散，金刚那堪比特种合金的健美身躯，野蛮而狂暴的在面前撞出真空带。

    一道黑影闪过地面，下一秒这道黑影带起惊天尘浪。

    金刚同样展现出了不属于这个世间的力量！

    乔眼白微微上挑，整个人的面容显得有些阴鸷，他嘴角浮起一道弧度，身躯随着海风一个小弧度的摆动后，无声无息消失在原处。

    一小圈黑色的粉末纷纷扬扬飘落。

    那是被高温灼烧后的粉尘。

    “退后观望，等待时机。”

    “我不想看到前方还站着任何一个活人，你们知道的。”

    淡淡的话随着风飘荡在罪域战士的耳廓中，这些战士齐齐打了个寒颤。

    乔的命令传达的非常清晰。

    那就是选择时机，一旦乔与金刚对那个男人形成压制。

    那么罪域佣兵团的其他成员，便立即展开对尚南部众的毁灭打击。

    从灵魂到肉体，彻底从这个世界湮灭。

    这些眼神残忍凶厉的罪域战士，阴沉的看了一眼那边的尚南部众后便收回视线，这支队伍不动声色的后退。

    只不过，他们的双手却没有闲着。

    所有人都在有意无意的取出武器。

    ……

    注意到远处不怀好意的视线，崔兆压低声音对身后众人叮嘱：“注意提防，小心那支佣兵团的偷袭。”

    周围的尚南军士默默点头，一时间有大战降至的压迫感传来。

    田禾看看陆泽的背影，又看着远处的罪域佣兵团。

    一个荒谬而又疯狂的想法瞬间从心底腾起，而且一旦浮起便再难以熄灭。

    他曾经吹下的牛，偏偏要在今天实现！

    他的实力可以说是场中最低微的，但他心底的那种直觉却是比任何一人都要强烈。

    他有种预感，如果错过今天的画面，那他将会后悔三年！

    田禾的气息忽然变得有些风轻云淡，他莫名的平静下来。

    带着五枚控制指环的右手轻轻打了个响指，田禾此刻像极了自身的神棍，脸色一片淡然望着前方。

    原本悬浮半空的无人机带着静谧的气息，如湖水的波纹，安然散开。

    “田中尉？”崔兆有些惊讶的望着同伴，这句称呼中充斥了巨大的疑问。

    “这个世界需要英雄。”田禾看着崔兆笑了笑，他想起了那天高塔上的背影。

    自己的生命线似乎从看到那个背影开始，便莫名的变得精彩了。

    既然这样，那就用自己的双手，让本该震撼世间的极致色彩，华丽绽放吧。

    “更需要英雄的精神。”

    “他负责战斗，我负责书写。”

    田禾的嘴角勾起坦然的笑容，这个笑的开怀的微胖青年，此刻气质带着莫名的出尘飘渺。

    手臂扬起五指纷叠，猛然挥下。

    实力最弱的田禾中尉，这一刻化身沉浸在艺术世界的指挥家。

    随着指挥棒挥下的一刻，二十四台无人机笔直升空，如莲花般盛开。

    所有的摄像头，全部对准场中央。

    在他田禾的眼中，今日影片的男主角，唯有一人。

    ……

    ……

    无人机升空，田禾落臂。

    三十尚南部众齐齐望向场中。

    徐秀书立于人群之内，眼神恍惚的一同望去。

    三根巨木之上，陆泽的动作终于出现变化。

    所有的视线之内，是那道双臂展开，正反对旋，掌心终归合一的身影。

    陆泽微垂的眼皮抬起，露出那双明亮淡然的眸子，瞳孔中金刚的身影越来越近，也越来越大。

    金刚是陆泽迄今为止唯一见过，仅凭身躯肉体便足以媲美超音速机甲的对手。

    也正因为如此，金刚才会带给所有对敌者如此莫大的压力。

    出战至今的全胜战绩背后，是无数人的白骨，那是一条鲜血淋漓的道路。

    不过……

    陆泽的视线错开那道撞破音障而至的身影，眼神有些悠远的望着天空阴霾。

    他陆泽走过的路，踏过的尸骨……

    又何止亿万。

    “我手刃天才绝艳之辈，如恒河之沙，不可计量。”

    “你曾未来可期，但今日于我而言，却不过一粒沙。”

    淡漠的声音，仅仅在诉说一个事实。

    陆泽正反对合的双手上下拉开。

    竟然有狰狞似扭曲电弧一般的雾流不断向外扭动，想要挣脱，却只是徒劳。

    随着陆泽双手上下距离越拉越远。

    当陆泽双手一上一下，如抱太极时，那狰狞涌动的雾气旋流似乎绷紧到极限，一个震颤间，纷纷扬扬散开，向着周身沉降开来。

    “火焰生。”

    低低的自语，陆泽双手悄然垂下，两个响指细微浮起。

    嗞——

    那散开的压缩雾气间，肉眼可见的浮起高频震荡。

    每秒震荡千百数万次。

    雾流被引燃，精准附着到三根巨木顶部。

    三道火苗燃起。

    那三炷巨香终于点燃！

    高高耸立东海畔，火苗不高不低，没有丝毫的激荡，却狠狠震撼着每个人的心间。

    “一朝大梦从头，我于此间旧游。”

    一声清朗，陆泽脚踏流云千百。

    他的身姿飘然若仙，一脚直接在天空踏出了一个镜面。

    所有的动作不带一丝烟火气息。

    升空，右手手腕微拢。

    一式，尽揽天空云雾，揉作青龙，与金刚轻盈相撞。

    金刚带起的黑色残像刹那定格，他的拳锋也一同定格。

    这名代表着人类肌肉进化极限的男人，始终平静的眼神中泛起惊艳、泛起一种赞叹。

    但见自他拳锋之外，一堵以白云筑成的墙体，立于天空。

    白云之后，陆泽右手五指轻轻压出。

    流水卸风，汇云如龙，当登天梯——

    “青龙梯。”

    龙吟声起。

    雾气刹那炸散。

    天空中纷纷扬扬仿佛有大片大片雪花飘落。

    金刚这狂暴一击的所有冲势被彻底消融化解。

    陆泽淡然收手，侧身，垂于身侧的左手无一丝征兆的平挡而出。

    对面，金刚收于腰侧的拳锋，带起伞状音爆瞬间轰出。

    这曾经让多少9星战王都谈之色变的音速拳，此刻对陆泽而言，却显得如此写意。

    极致的轻灵与极致的狂猛相对，那份带着仙气的轻灵，竟恍惚呈现出威压一方天地的大恐怖。

    “天高云雾淡，一瞬一千秋。”

    陆泽的左手掌锋震颤至模糊，与金刚的拳锋相交。

    数不清的气爆于一刹那绽放。

    ——轰轰轰轰！

    犹如数十枚炮弹同时轰击在一个平面造成的震撼效果于天空上演。

    下方原本等待时机突袭尚南部众的罪域佣兵团，此刻所有人都张大嘴巴，呆滞的看着那一幕。

    “挡、全挡下了！”

    所有人都一脸见鬼的表情。

    天知道金刚那一拳的威力有多大。

    第七代主战坦克，在金刚的音速拳面前，一拳足以洞穿正面装甲！

    但此刻，偏偏在那个英姿如龙的身影面前，却全都成了虚妄。

    “我辈正逍遥，当折龙庭一枝。”

    天空中，忽然浮起细细的雨丝。

    陆泽的瞳孔之中有凤凰虚影乍现。

    金刚轰出的一记音速拳落空正待收回间，却冷不防一只看似瘦弱的手掌搭在了他的手腕上。

    在音速攻击下，如此突兀轻灵搭手的动作，不亚于在一颗小型核弹引爆于面前。

    金刚的瞳孔终于一缩。

    陆泽明明因为极致快速移动而模糊的身影中，出现了一具定格影像。

    他右手负后，左手轻轻搭在金刚的右手腕上，同向运动。

    金刚的心中浮起莫大的危机感，他想要抽离，陆泽的左手却轻轻一握。

    咯吱。

    金刚的手腕上传来金属扭曲的声音。

    纳米战甲竟生生从陆泽指缝中挤出。

    陆泽定格出的一道残影对金刚淡然一望，踏流云前进一步，错身而过间，左臂翻转，轰然抡起。

    力拔山兮气盖世！

    极致的轻灵刹那转变为极致的力量。

    金刚只感觉这一刻仿佛有滔滔不绝的巨浪在一波又一波的拍着自己的手臂，不断消融着自己积蓄的力量。

    而后，他便感觉到了天地颠倒。

    疾速的风自面部刮过。

    陆泽全身劲力喷吐于掌心。

    这一刻金刚仿佛被上百巨掌同时拍到了身上。

    不，他就是被上百掌砸到了身上。

    地面上的人群，真的看到了陆泽错身翻手间，那带起密密麻麻的云影掌印。

    金刚如笔直坠入大地。

    ——轰！

    地面猛地张出一个圆环，而后圆环之外，刹那炸裂。

    本以为躲得够远的罪域佣兵团猝不及防下竟被余波给生生冲飞五六十米，等停下再看时，队伍早已七零八落。

    “King Kong！”

    罪域战士连忙看向地面。

    全身仿佛有电流划过。

    金刚的右臂，生生旋了一个夸张的弧度，掌心倒卷着向天。

    金刚的右臂，被扭断了？

    这个事实一经在大脑间浮现，所有人便是齐齐一个激灵。

    无敌肉身牢不可破的金刚，怎么能被人扭断了胳膊。

    金刚的眼白中终于浮起血丝，他宽厚的嘴唇张开，喉咙中发出一声愤怒的吼声。

    左手握住自己右臂，反向一拧。

    咔咔。

    令人牙酸的扭曲声中，胳膊归位。

    除了肌肉有稍许的变形，竟然无事。

    这场景终于让罪域战士们的心思有一些放宽。

    等等，那头皮发麻的感觉是怎么回事。

    心思活络之人猛然看天，险些惊得坐在地上。

    只见天空上，陆泽旋身贯出千百笔直瀑流，自天空而下。

    最夸张的是陆泽旋身间右手抓起那团压缩到发光的白色物流，似被神灵攥住的彗星，强行压向大地。

    “借铁画银钩，天地入我怀。”

    一式威压，陆泽旋身落地，右手正正按下。

    金刚发出暴怒的吼声，身躯拔高成3米巨人，双臂交叠顶膝向上，如一式牛角顶月。

    白色彗星坠袭，将金刚吞噬。

    叮——

    众人仿佛听到了玻璃破碎的声音。

    眼睛刚刚睁大，瞳孔刚刚缩小，那比刚刚还要狂暴两倍以上的冲击波便再度临面。

    砰！

    罪域战士再度飞出七八十米。

    原本大地上的环形山，此刻又被纵深夯出了近乎五米的落差！

    要知道，这可是东海最坚硬的礁石地啊。

    半个世纪以来，天知道有多少迷雾巨兽在此厮杀，能承受巨兽踏足争夺的礁石地，在陆泽这一式铁画银钩下，仿佛面团一般，任意揉捏。

    砰——

    这是第二道破碎声。

    陨坑最深处，鲜红的血液已经布满金刚的眼眶，他身上的菱形纳米战衣，竟同时崩裂。

    一具最原始、最狂野、最震撼的力量之躯浮现。

    陆泽正待前进，后方忽然传来一阵风声。

    从一开始便消失在视野中的乔，终于出现，小巧的匕首旋转着出现在他掌心之内，削向陆泽的后脖颈。

    仅仅感受着那寒彻骨髓的凌厉，便可知道这是来自9星巅峰的一击。

    匕首虽小，却断然不会有人怀疑那轻飘飘一削的威力。

    不过……

    陆泽连头都没回。

    甚至连那两个足以令时间长河停顿的威严字眼都没有说。

    “我观山海间，举世尽庸才。”

    淡淡的点评中，陆泽的右手两指折向身后，轻轻夹住那柄小刀。

    嗯？

    乔的瞳孔刚刚一缩，便感觉到一股无法抗拒的巨力自刀锋上传来。

    ——霸王卸甲！

    陆泽身形扭转间，右手二指夹着小刀带起乔，向下狂暴一砸。

    轰！！

    惊天尘浪再起。

    刚刚站起的金刚，被乔直接砸在了脸上。

    火星迸射，两个男人压在一起，又沉降了整整三米。

    ……

    徐徐吹散的烟尘之中，陆泽负手立于边缘，眼神波澜不惊。

