
0338

用一颗手雷解决了一角的守卫，陈西终于取出了自己的速射轨道步枪，对准那些守卫躲藏的位置扣动了扳机！

一根根牙签粗细的弹丸轻易就穿透了那些被当做掩体的货物，连同它们后面躲着的人体一起射穿！

陈西一口气打光了半个弹匣的弹丸，那可是两百多发高密度合金弹丸啊，随着一阵阵惨叫后，所有人都没有了声息，包括那些手无寸铁人工作人员。

随手几枪将这一片区域的监控器打坏，陈西检查了一下那些人，又将还没死透的人各自被了一枪，然后自嘲道：“要是让将军知道了我这么做，不知道会不会发火？”

这个时候，被坦克撞开的通道中又传来了大量人声和脚步声，那是大厦的守卫增援过来了。

手指在枪体上敲了敲，陈西大步走到一堆箱子前，然后一把抓起两个箱子向坦克走去。这两个箱子都是弹药箱，正是坦克上一座7.92遥控机枪的子弹。这个地方堆放了不少弹药，只可惜没有坦克的炮弹，虽然这也不可能会有就是了。

虽然也是第一次见到守护者的遥控机枪，但这并不妨碍陈西在十多秒的时间里就将子弹装填好，毕竟这些遥控机枪也是通用机械，装填方式与市面上的机枪没多大的区别。

陈西子弹一装好，第一个人影就出现在了门口。但他没有立刻冲过来，而只是透过破损的门扉，先观察起这边的情况，这给了陈西更多的时间。

“嗒嗒嗒嗒~~~”一串机枪子弹带着红色的曳光弹，在陈西的遥控下射进了缺口，里面传出一阵惊呼惨叫声后，也有子弹飞了出来。

不过陈西在设定好坦克用自动火力封锁通道后，人并不在坦克里，而是走到了月台的一处角落，那里挂着一幅简易地图，上面画着铁路的简易路线指示，陈西需要找到离开的方向，他可没多少机会重试离开的方向。

不过好在那虽然只是简易图，却也标明的比较清楚，陈西知道了这条铁路能通向何处，一头通向北面的布朗克斯区，另一头通向东面的拿骚县。

考虑到他们之前隐蔽的地方就在拿骚县，陈西决定走这个方向，只是唯一不好的事，就是他现在无法联络上科宁斯他们，他太过于在地下深处，信号太弱了。

等到陈西重新回到坦克上时，之前装填的机枪子弹也正好打光，那些守卫人员正不断从出口跳出来，并向陈西猛烈射击着。

不过，本就只是用机枪来争取时间的陈西，自然没有理会那些人，他只是开动了坦克，然后在剧烈的晃动和轰鸣声中，这辆守护者主战坦克开下了月台，向陈西选定的位置开去，顺便还将那些铁轨给破坏掉了。

“快快！”一个队长模样的守卫看到坦克渐渐远去，发泄似的打了一梭子子弹后，冲着其他人喊道，“快去弄车来！不能让那混蛋开着我们的坦克跑了！”

“开车……”守卫们面面相觑，他们可不知道怎么把车开到这个地方来。

“队长，上面要我们收拾现场，追捕的事，由军方接手！”这时，一个手里拿着挂在墙上的有线电话的守卫大声说道，“他们要我们不去管坦克的事了！”

“妈的！”听到这话，队长将取下头盔，重重的摔在了地上，这对于他们这些安全守卫来说，是个耻辱。别人不声不吭的潜了自己重重布防的地盘，偷走了己方重要的研究设备，然后一路冲撞，大摇大摆的开着己方财产离开，最后上面不让他们这些守卫去追！只因为上级已经不信任令敌方轻易潜入又轻易离开的守卫们，反而将追捕的工作交给了别人，这对于他们来说，是最为耻辱的事。

“没有追来？不会就这样放弃了吧？”守护者坦克中，陈西在开出数公里后，放慢了速度，一个是因为走这铁轨路实在是太颠了些，二一个，也是为了节省一些燃料，毕竟这坦克之前只是在测试之中，燃料并没有加满，如果一直这样全速行驶，很快就会烧光，现在这样匀速行驶，反而还要节省一些。

然而当陈西开着坦克，花了一个小时从铁路隐藏在山间的秘密出口开出来的时候，迎面而来的却是严阵以待的M国军队。

“原来是在这儿等着我的呢。”透过战车里的观察设备，陈西看到了出口外，停着超过十辆以上的M1式主战坦克，天空也不时传来直升机旋翼的声音，在那些将炮口对准隧道口的坦克之间，更有大量执有反坦克火力的士兵。

“这么说来，这个坦克还真是M国政府很重视的？”看了下自己现在的处境，陈西有些犹豫了，毕竟他们其实并没有做好与M国人真正开打的准备，一切都还只是在暗中准备中而已。

不能再前进了，至少坦克不能再前进了，陈西对自己说道。虽然在测试场的时候，陈西已经从研究人员的口中得到了守护者坦克的一些数据，但现在在守护者没有炮弹的情况下，区区一辆还在测试实验中的坦克又怎么能从眼前这样规模的武装力量面前离开呢？

只要这辆坦克一开出隧道，那么，密集的各种反装甲火力肯定第一时间就轰上来了，到那里，不管这辆守护者的装甲数据有多好，也只能在这样的火力下变成零碎的金属零件，连同在里面的陈西一起。

“真是可惜这东西，要是能完整的弄回去，那可是大好事一件啊，我们提前就知道了M国人新装备的全部数据。”离开坦克，陈西很有些遗憾的拍拍坦克的装甲，他只能放弃这辆坦克了。

检查了一下自己的装备，又在这辆守护者坦克身上安装了一颗威力不俗的感应炸弹后，陈西消去了自己的身影，消失在了这条长长的隧道之中。

隧道外，那些封锁了出口，就等着坦克出来好给它一阵乱轰的军队在等待了好长时间，却只见坦克就停在隧道里一动不动后，终于忍不住，派出了一小队由哥顿式机器人和步兵组成的侦察队，接近那辆在报告中被称为被盗物的坦克。

“轰~”仿佛远处打了一个惊雷，陈西解除光学迷彩，回头看去，看到远处有烟尘升起，他笑了笑，然后继续自己的路程。

他不用走太远的，离开地底他就联系上了科宁斯，他已经派了一辆车来应了。

——————————————————————————————

“这就是你们的研究结果？”看着面前的照片，那上面已经漆黑凝结的一大块，科恩?哈特曼无奈的摇摇头，“950万M元就这样打了水漂，这还只是坦克自身的制造成本，没算进研究经费。我们可只有三辆样车啊，将军。”

坐在科恩面前的，是一名陆军少将，四十多岁的白人男子。他把玩着自己的军帽，听到了科恩的话后，他笑了笑，然后说道：“科恩先生，我们之前就不必这么虚伪了。我们都知道，你们环球科技目前的重点都在自动机器人技术上面，分流到新式坦克的经费只是微不足到的，所以损失方面不可能会有你所说的那么多。再说了，这件事的起因可是因为你们自己守卫不严才造成的，为此我们可还损失了好几名好小伙子。”

“行了吧，”科恩冷笑道，“虽然我不在现场，可我还是知道，你们只是让机器人去检查坦克，你的士兵只不过是被爆炸的冲击波给吹了一下而已，根本就没死一个人。”

少将微微皱了皱眉头，他有些怀疑自己的军队里是不是有公司安插的人在里面，不然这个公子哥怎么会知道那些事，不过他很快就平静的继续说道：“不管怎么说，你们之前拒绝我的人进入公司以加强戒备，而你们自己的警戒又如此的松弛，才导致了这事的发生。别的不说，至少影响到了研发进度，影响到军方获得新装备的时间表。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691499"  chaptername="0338  MBT-X8守护者坦克（五）">加入书签</a>
</div>
