 眼看着这店老板都不管这事儿了，那黑瘦男人便冷笑着开口说到，“兄弟，我们走吧，赶快把东西卖了你们也好回去把学校的那块地买回来，让孩子们能继续上学啊，这不是你们所需要的吗？”

他看着那两个东北兄弟，神情不耐，他没想到这件事情还能节外生枝，原以为会很顺利的完成交易呢，“我们......”那对东北兄弟中，哥哥的性格明显优柔寡断，总是拿不定主意，“哥，我们不能信他们的！我就说那个小旺不靠谱，自从把这人介绍给我们之后，他连人影儿都没有了！”

弟弟嘴角还带着血迹，对着自己的哥哥叫到，“可是......短时间内......我们很难再遇到另一个这么大手笔的买家了，两千万啊......这可不是一个小数目！我们可以慢慢寻找，可是一旦学校的那块地被用作他用，我们就是有钱也没地方盖了！”

哥哥考虑的比较多，他有一种近似幽怨的语气对弟弟说到，一提到这个，弟弟立刻就变得哑口无言了，哥哥说的对，若是地被用了，他们想开也开不了了！“那好吧......”弟弟从地上费力的爬起来，准备跟着那黑瘦的男人换一个地方去做交易！站在一旁的方程若有所思的看着这兄弟俩，“慢着！”

方程突然开口叫道！听到方程的叫声，刚刚想要离开的那一行人又都纷纷回头看向他，而那个黑瘦男人则不耐烦的抓了抓头发，“你他妈还有完没完？”

叶磊见对方骂人，顿时就怒了，他“噌”的一下站起身，指着对方的鼻子就要开骂，方程急忙拦住他，生怕他又会冲动到去调动一批警备队来解决问题，杀鸡......焉用牛刀呢？

“三哥，等我一下，这家伙......我来对付！”

方程安抚住了叶磊的暴脾气，然后转头又向那黑瘦男人说到，“这位先生你先别急，只是刚刚好像是听你说，那两位兄弟带来的东西，若是你们老板发话不许收，整个京圈都没有人敢收？”

他嘴角噙着丝冷笑问到，“没错，是我说的！你知不知道我老板是谁？

说出来能吓死你.......算了，跟你说你又不懂！”

黑瘦男人一副骄傲的神色，真正牛B的是他老板，也不知道他在傲娇什么，“不好意思......其实我并不在意你老板是谁，我在意的是......在那个巨大的背包里面，究竟装着什么东西呢？”

方程的手指抬起，缓缓指向那个哥哥手中的大背包，“这个？”

哥哥一愣，可弟弟随即就明白过来方程的意思了，他有些兴奋的看向方程，“这位先生是想要掌掌眼吗？

莫非......你也懂得古董文玩？”

因为刚刚救了自己，所以这个弟弟对方程的印象还是很好的，若是能把东西卖给他那也是不错的，“略通一二吧！”

方程点了点头，谦虚地说道，弟弟转过头看向自己的哥哥，很明显就是在征求他的意见，哥哥正在犹豫之时，黑瘦的男人突然开口了，“掌眼这个词儿......可不是谁都能说的？

你没有那金刚钻儿就别揽瓷器活？

省得贻笑大方......”他的眼神里有很明显的威胁的成分在里面，意思就是说这哥俩的东西......只能卖给自己家的！“原本是没想过争抢这物件儿的，可是你既然说了‘只要我们老板打一声招呼，京城古玩圈里还真就没什么人敢收你这玩意儿’这句话，我的胜负欲就逼着我自己必须看看......这到底是个什么东西，会让你们老板这么青睐？”

方程依旧是不紧不慢的说到，“若是合我的心意，我就是要收，你老板......又能奈我何？”

“能奈你何？

都说这初生牛犊不怕虎，我看你是不见棺材不落泪，你若收了这件物件儿，明天......你就会在京圈混不下去......”黑瘦男人也被方程这不急不缓的性子气个半死，他气急败坏的叫到，“我还就想看看，就凭你们这群鱼龙混杂的小混混......是怎么让我在京圈混不下去的！来，今天我还就要看看......那背包里究竟放了什么东西？”

方程不容分说，一把就将哥哥手里的大背包抢了过来，黑瘦的男人见状脸色大变，他万万没想过方程会来这招突然袭击，急忙冲过来阻止他的动作，只可惜他哪里快得过方程的动作，方程抓起背包回身一闪就躲过了他的抢夺，然后一把就拉开了那背包上的拉链，一块灰色的棉布下面包裹着一个圆圆的东西。

盯着面前的灰色棉布，感受着这物件儿里充裕的灵气，估计又是一件年代久远的物件儿，他的好奇心更加的重了，他一把就拽去蒙在上面的那层棉纱布，“让我来看看......你究竟是个什么东西！”

可接下来的一幕......让方程彻底有些惊呆了！因为......那位哥哥的大背包里装着的竟然是一颗头、一颗石头做的头、一颗石头做的双翼神兽的头！这颗头体积很大，大约要比篮球还要大上一圈，方程紧接着就判断出来这应该是一尊石像上面的头，而这尊石像缺失的部分应该就是一只双翼神兽的造型，再一次看到这双翼神兽，方程不自觉的有些兴奋！根据他以往的经验来看，有双翼神兽造型的地方就会有着一只双翼神兽守护着一枚魂识，那看到这双翼神兽石雕的头，是不是就证明又有一枚自己的魂识要出现了！方程想到这里，心里暗暗按耐住自己兴奋的情绪，面不改色、云淡风轻的看向那对东北兄弟！“这......是一尊神兽石像的头吗？”

他略带疑问的口气说道，“没错，就是一颗神兽雕像头！而且据说这雕像所塑造的形象是上古时期的一种神兽，叫......叫什么来着......”这个哥哥似乎也不太了解他手里的这个东西，“双翼神兽！”

方程默默的回答道，“对，就是双翼神兽，没想到你还真的是位懂行的人啊！”

哥哥有些惊讶的看着方程，“这东西......你是从哪里来的？”

方程继续发问道，“这东西啊，就是从我们村口......”“赵大军，你这东西.......还想不想卖了？”

黑瘦男人阴冷的声音突然间传了出来，这让刚想开口说话的那位东北大哥瞬间失了声音，嘴半张着尴尬的愣在原地！ 