    江述正要下楼取邀请函时，突然接到了苏书的电话。

    “江导，我刚刚发现了一个和我长得挺像的女孩。”苏书的声音十分愉悦：“真的挺像的！”

    她在《情书》中饰演的是成年后的女主，还需要一位演员饰演中学时的她。

    如果能找到一个和她长得像的年轻演员，自然是最好的。

    江述就交代过她，如果遇到和她像的女孩，一定要留意一下。

    “谁？在哪？”江述也有点小兴奋。

    毕竟找到一个和她很像的符合年纪的人, 还真是挺难。

    “在一部电视剧里，是我一个朋友告诉我的，她说追剧时看到一个演员和我长得很像，就把截图发我了，还真是像。”

    苏书不紧不慢地继续笑道：“这部剧叫《亲爱的路人》，小演员名叫唐霖，你可以了解一下。”

    “我知道了。”江述应了一声。

    “那这个电影，什么时候官宣呀？”苏书好奇地问道。

    “你很急吗？”

    “也没有啦……就问一下。”

    “我也不知道。”江述笑道：“反正随时都有可能官宣, 看我心情吧！”

    “……”苏书无言以对了。

    别人拍部一部剧，从选角、官宣，再到发布会、开机，一环一环都要配合宣传整得很隆重。

    到江述手里，拍戏就跟过家家似的，好像他也没什么具体规划，就很随意的样子。

    但是他却能把剧做好。

    苏书不由得感叹，可能这就是天才吧！

    挂掉电话后，江述便搜了下这个演员。

    网络上关于她的资料比较少，今年19岁，显然也是个新人小演员。

    但是和苏书的长相确实挺像的，眉眼间有几分神似。

    江述查了下这个演员所在的经纪公司，也是个小公司。

    江述联系了他们, 打算抽个时间给唐霖试个镜, 得到的回复自然不必说。

    虽然他的文艺片没几个人看好, 但若是让人来参演, 肯定没有演员会拒绝。

    因为影片的质量和热度，本来就没有必然关系。

    观众只要影片质量, 并不在意影片的热度。

    演员肯定是两者都想要, 但如果某部影片只能占其中一点，也可以接受。

    可能没质量，但如果有热度，这也够了。

    江述很快下楼取了宋卿天送来的邀请函。

    左右想想，他还是给宋卿天发了条微信：【今天对你的服务很满意，下次一定给你一个角色。】

    宋卿天很快就回了：【算你还有点良心哈！别下次了，你不是要拍电影吗？我就不信演员已经齐了！】

    江述：【女演员已经都有人选了，你推的男演员已经在仙剑里有过戏份，我不会再用他了。】

    宋卿天：【那你要什么样的男演员？你只要跟我说，我去给你找，绝对符合你的要求。】

    江述：【那行吧！你先找找看，我不一定要。】

    和宋卿天聊完后。

    江述才打开邀请函，光是电影名《明日以后的今天》，就让人看懵了。

    内味儿太冲了。

    不过这个导演的文艺片，确实有两把刷子。

    以前拍的不少文艺片，九成以上的作品都是某瓣8分左右的，只是偶有翻车, 总体属于很高的水平了。

    只是这个导演已经息影了挺久，这是时隔六七年才复出重新拍新片。

    老实说, 江述打心底还是挺期待这个人的新片的, 哪怕只是作为一个普通的观众。

    他的电影应该不会让人失望吧！

    ……

    晚上。

    郭良在宋卿天去洗澡时，悄悄拿起了她的手机，打开她的微信。

    二人互相都能解开对方的手机锁。

    江述：【今天对你的服务很满意，下次一定给你一个角色。】

    看到江述发来的这条信息，郭良当场脸色铁青，差点要脑溢血了。

    对我老婆的服务很满意！！

    郭良本能的想歪了。

    再看二人后面的聊天内容，就是交易了。

    因为对宋卿天的服务满意，所以才给她一个角色。

    郭良不由得想起了仙剑里，江述也接受了宋卿天推的一个演员。

    郭良忍不住胡思乱想起来，他们俩是不是那个时候就已经有关系了？

    就在这时，卫生间里哗哗的水声停了。

    郭良意识到她宋卿天要出来了，便将手机放回了原位。

    宋卿天哼着小曲儿，显得很开心的样子，过去拿起吹风机吹起了头发。

    郭良看着她，心下突然有点担心，如果和她摊牌了离婚了，自己还有什么？

    自己虽然有能力，但也不得不承认，能有现在的事业和优渥的生活，和娶了这个老婆脱不开关系。

    所以渐渐冷静下来的郭良意识到，如果不想放弃现在的生活，就不能和她离婚。

    就算被她绿了，可能也只能憋着……

    男子汉大丈夫，能屈能伸！

    “老公，咱们睡觉吧！”宋卿天笑吟吟地爬上床，明显是想要夫妻生活。

    “我累了，早点休息吧！”郭良却翻了个身子把后背给了她。

    宋卿天皱了皱眉头，也有点生气。

    她没搭理郭良，也直接关灯睡觉。

    “过几天的首映会，我陪你一起去吧！”郭良突然道。

    “你不是不去吗？怎么又改变主意了？”

    谷綌

    “我觉得……还是陪陪你吧！”郭良敷衍道。

    他一开始确实没打算和宋卿天一起去，但想到江述会去，让他改变了主意。

    他不想让江述和宋卿天再有相处的机会。

    自己就要去中间当个点灯……呸！我怎么成电灯泡了？

    我特娘是她老公！

    ……

    几天后，《明日以后的今天》首映会开始了。

    电影首映会的举办地点各不相同。

    有的在酒店，有的在影城，还有体育场。

    这部电影在露天剧院。

    晚上播放电影时，还能看到漫天繁星，还是挺文艺挺浪漫的。

    江述早早的来到剧院。

    他拍下邀请函，发到了微博上。

    他没有发任何文字，只有这一张邀请函的照片。

    【嗷哟~~江哥向王导取精去啦！】

    [那啥……是取经哈！]

    【为什么特意邀请你看首映，心里没有b数吗？[狗头]】

    [肯定不是为了让江哥看出差距，主动放弃]

    【人家可能就是想笑话你的，江哥你还真敢去啊！】

    【看完之后和我们说说值不值得去电影院哈！】

    【……】

    剧院门口，江述就看到了好几个电影圈的大佬，导演编剧演员都有。

    很显然，他们都是来给王烨柯这位名导来捧场的。

    江述和他们打了照面，但几乎没有任何交流，包括眼神。

    双方是井水不犯河水。

    但江述从他们的眼神和表情中，隐约能察觉出来，他们在谈论刚刚走过去的自己。

    大约是把他当个笑话，一笑而过。

    虽然他们明面上并不会说，更不可能直接当面嘲讽你。

    但他们心里多少是看不太上搞电视剧的。

    纵然在电视剧圈，现在的自己已经颇有口碑和名气。

    但在电影圈，就只有那么一部扑街又赔钱的拉跨文艺片。

    就他这种资历，这帮大佬不只是看不上他了，而是打心底看不起。

    江述也没兴趣和他们客套。

    在这帮人眼里，电影首映会可能更像是他们搭建人脉，互相抱团的媒介，大家互相来捧捧场，商业互吹一下。

    以后我有了新戏，你也来给我吹一下就行了。

    至于影片本身，在他们眼里可能并不是最重要的。

    但江述却是抱着欣赏电影的心态，来参加这个首映会。

    他可能是全场唯一一个十分纯粹的人。

    进入露天剧院后，江述便去寻找他的座位。

    不过迎面遇上了一个熟人，宋卿天。

    她旁边还有一个仪表堂堂的男人。

    江述并不知道这个男人和她什么关系。

    他只担心，万一是她老公，自己最好就别和她招呼了。

    毕竟上次在小区被拍到的那件事，她老公肯定介怀，还是少说话为好。

    于是江述装作没看见宋卿天，面无表情地从她身边走过。

    宋卿天大概明白江述的心思，怕她老公误会。

    于是她也一样，一副和江述并不熟的模样，二人就怎么平静的走过。

    郭良见状，心底反而更怀疑他们了。

    之前在微信上聊得那么欢，现在装不认识了是吧！

    这俩人果然是心里有鬼。

    不然为什么连招呼都不敢打了？

    只是因为自己在场，他们就刻意回避，否则他们可能早就聊得热火朝天了。

    其实无论他们怎么做都没用。

    如果江述和宋卿天热情地打招呼。

    郭良肯定还是生气……你们当着我的面都毫不避讳招呼了，我要是不在都不敢想象你们要干嘛！

    无解！

    江述第一次来这里，绕了半圈才寻找到自己的座位。

    但是一抬头，他发现自己又来到了郭良旁边。

    而郭良的那边就是宋卿天。

    三人又愣住了。

    几乎同时意识到，他们的票都是宋晨给的，所以是连号的。

    江述很快敛起表情，若无其事地坐下来打开手机。

    宋卿天同样神色如常地玩手机。

    只有夹在他们中间的郭良，眼神左瞥又瞄，总觉得这气氛有点怪异。

    怎么感觉自己坐在老婆和江述中间，真的有点像电灯泡呢？

    靠……她明明是我老婆啊！

    郭良有点绷不住了。

    ……

