    鲨鱼看着逐渐逼近的毒圈，也顾不上和弹幕上的网友扯闲篇了，打开背包再次检查了一下自己的装备，便收起枪赶紧向决赛圈里跑着。

    越到最后关头，毒圈的毒性越来越大了，之前可能在里面能存活两分钟的时间，到最后就只有二十秒了。

    按照鲨鱼一直进圈的方向，路上的敌人都被他解决干净了，所以他所在的方向是没有敌人的，所以才敢放心大胆的往前跑。

    “来了来了，激动人心的时候到了。”

    “天哪，我怎么这么紧张呢，就好像声临其境一般。”

    直播间的弹幕也以非同寻常的速度刷新着，看来大鲨鱼的直播起到了意料之外的效果。

    在电视机屏幕外看着这一切的赵戎很是满意，他当初在设计游戏的时候，就尽可能的把画面做到最真实。

    还采用了第一人称的主观视角，要的就是能真切感受到刺激战场激烈厮杀的氛围感，当初因为这些严苛的要求，潘清润可没少抱怨。

    赵戎只走神了这么一下，注意力又很快回归到了直播的界面上，毕竟这可是决赛圈，牵一发而动全身，有的人说不定什么时候就没了。

    刚跑到决赛圈的范围之内，鲨鱼就赶紧趴下，只要稍微一露头，等着他的可不止一把狙*击枪那么简单。

    不过此时鲨鱼还在半山坡，它必须要往上爬一爬才能到达高点，中间实在是有点危险。

    只见鲨鱼攀爬的空隙，打开自己的背包，将两把枪的配件快速的交换，将消音*器装在了m4上，而把枪口补偿器配到了他的第二把步枪QBZ上，也同样换了更小的倍镜。

    “这是什么操作呀？我怎么有点看不懂呢？”

    “对啊，这也没变呀，难道又是什么我们不懂得玄机。”

    观看直播的人数不断的在攀升，之前还有人来解释，但此刻弹幕上全是疑惑的声音。

    只见鲨鱼的嘴角又露出了他那得意而又邪魅的笑容，跟他那张消瘦的脸颊如此不搭。

    “这就不懂了吧，M4射速一般，但它的优点在于稳妥，在这种决赛关头最重要的不就是隐藏自己嘛，消音*器能很好地隐藏在地图上的标志。”

    “QBZ射速快，同样的时间能射出更多的子弹，但他后座力较大，所以需要枪托和补偿器来稳定。”

    “决赛圈一定是近战了，估算距离稍微有点远，三倍镜也足够了。”

    当鲨鱼的话音刚落，就听见山头那边响起了枪声，噼里啪啦不断，相当激烈。

    紧接着，在长达将近一分钟的交火结束之后，便看到鲨鱼手机屏幕左上角弹出了，[恭喜您已进入前五]的标志。

    鲨鱼瞥了一眼左上角的人数，还有13个人。

    “在这么大的空间里，居然还有13个人，人们都在哪儿藏着呢？”

    “决赛圈果然是神仙打架。”

    弹幕又再次沸腾了起来。

    “除去我，还有12个人4个队，那平均一个队有三个人，几近满编，有意思。”

    鲨鱼非但没有害怕，反而透露出了期待的神情，看来他对接下来的交战很是有信心。

    鲨鱼占据的这个地势条件还算有优势，是一个极高的山头，而且丛林茂密，只要趴下不动，就不会轻易被发现，而下面则是一片防区。

    眼看着再次刷新毒圈的时间越来越近，除了刚刚激烈的交战之外就没有了动静。

    鲨鱼也没觉得奇怪，能进入决赛圈的可都是大佬级别的人物，断然不会有那种冒冒失失白白去送人头的冒失鬼。

    不管是网友还是鲨鱼，都在屏息以待这个圈是刷到天命圈还是绝命圈，毕竟这直接关系到接下来游戏的难度，到底是天堂级还是地狱级。

    “唉…”

    随着鲨鱼一声长长的叹息，大家便都知道了，最后的决赛圈刷到了山坡下面的防区。

    “我们鲨鱼又要跑毒了。”

    “是啊，又要过五关斩六将去了。”

    虽然网友们语气心疼，但更多的还是一副看热闹的心态。

    “你们少在这里装模作样了，我还不知道你是怎么想的。”鲨鱼毫不留情的回怼到，他直播间的粉丝是怎么想的他心里门清。

    直播间的氛围瞬间轻松，消散了比赛带来的紧张感。

    在这种危急关头，鲨鱼并没有着急跑毒，还有闲情逸致跟网友们开玩笑，大家都觉得甚是奇怪。

    “鲨鱼。你怎么不跑了，赶紧动啊，这个险可是很毒的。”

    “难道鲨鱼脑子秀逗了？要自寻死路？”

    见鲨鱼迟迟没有动静，弹幕很是疑惑。

    “别着急，稳住，我们能赢。”鲨鱼却是一副悠然自得的样子，完全不着急。

    “真是皇上不急，太监急，一会儿你们就知道了。”

    毒圈极快覆盖住了鲨鱼的身体，很快鲨鱼的能量便以肉眼可见的速度极快的掉落着。

    “来了！”一身低沉的声音响起。

    果然在山坡中间鲨鱼发现了下山的人，看来刚刚这两个人和鲨鱼埋伏在同一个方向，要是鲨鱼率先起身，那被发现的就是鲨鱼了。

    只见鲨鱼不慌不忙地喝了瓶饮料，然后站起身来，边向前跑，边打开倍镜将无暇顾及身后的两个人一举灭掉。

    紧接着，下面的防区里也响起了枪声，看来也有两队相遇了，在一次激战过后，一个极小的决赛圈里便只剩下了三个人。

    “鲨鱼果然是鲨鱼，这也太阴了，舍不着孩子套不着狼。”

    “别人哪能在安全区外面待这么长时间，恐怕早就心态崩了。”

    鲨鱼轻巧的翻越围墙，打开一个二层楼的房子走进去，找到角落蹲下，赶紧将自己的仅剩的一点能量值补满了。

    “真是太悬了，恐怕再有两秒就直接倒在外面了吧。”

    “你们这副没见过世面的样子，难道不知道补充能量饮料和止痛药的时间是多少吗？”

    “咳咳咳。”鲨鱼轻咳了几声，清了清嗓子。

    “鲨鱼老师课堂开课啦，大家竖起耳朵仔细听！”

    弹幕也很是配合的刷了起来。

