    一个小时，夜幕迅速降临，天穹之上金灿灿的文字吸引了许多人的目光，由于它的位置极高，几乎一抬头便能清晰分辨。

    有人拖家带口离开这座城市，也有人不以为意，还把这一幕发到网络上权当谈资，甚至还兴冲冲带上龙王这个称号，顺便以调侃取笑来满足他们某些不变为人所知的欲望。

    政府得知后的第一动作不是组织人员撤离，而是快速寻找到了第一个目击证人开始询问，当得知这行文字来自于龙王的时候，他们联系了世界安全理事会，紧跟着世界安全理事会又联系了复仇者。

    作为当前统筹复仇者所有事物的神盾局代理局长，希尔转头联系上洪非。

    “消息属实吗？”

    “啥？”

    “伦敦，天上那行字。”

    “哦，真的。”

    希尔神色一紧：“这次又是什么外星人？”

    “不好说。”你只是个普通的地球人，我没办法跟你解释太多。

    希尔顿了顿又问：“那边的人撤离了吗？”

    “不知道。”

    “嗯？”

    “嗯什么嗯，我已经提醒了，但他们似乎不以为意。”

    “你可以直接联系我，由我来跟那边的政府联系洽谈。”

    “现在的问题就在于我知道他们回来，但我不知道他们会什么时候来，更不知道他们最先会来到什么地方，这种前提条件下，你觉得那些人会愿意相信？”

    “相不相信是他们的事，我们需要尽最大可能完成自己的义务。”

    “我的义务已经完成了，那么大的字悬在天上，目前已经快一个小时了，可我根本没有看到他们有什么紧张感。”

    “他们……只是不懂罢了。”

    “我不是保姆。”

    “你是复仇者。”

    “复仇者的职责里不包括做保姆，希尔，我已经安排复仇者戒备，你最好不要调动他们，因为我的命令是让他们不要听从其他人的命令，如果有人跟随你的任务行动，那我只能用我的办法处理他们。”

    话音，手机里响起一阵忙音。

    希尔看着手机愣了一会儿，跟着微微闭眼长叹口气，转头开始和伦敦方面联系人员撤离事宜。

    洪非之所以没有表现出希尔想象中的急切，一方面是他需要让这场战争波及到尽可能多的人，但实际上更重要的原因，还是他从根本上就不相信这些人有那个决心和魄力在外星人还没有到来的时候就直接疏散一整个城市的人。

    如果他上赶着找上门去，那情况极有可能是这样。

    “外星人？那里有外星人？”

    “现在还没有，但是很快就要来了。”

    对方看了看毫无异常的天空，傍晚昏黄的阳光下，倦鸟还林，万物可人。

    “先生，抱歉，我们不能……”

    “不能什么？外星人就要来了，外星人你知道吗？纽约大战那种，甚至比纽约的外星人更残暴！”

    “唔，抱歉，在情况未知的时候，我们不可能做出疏散全城的举动，人们可能会游行示威反抗……”

    “但不走的话他们会死。”

    “先生，这只是你个人的一种臆想和猜测。”

    “但我知道外星人真的会来！”

    “先生，我们需要证据。”

    “拜托，我现在手上没有证据，但是请你们相信我……”

    “对不起，先生，没有证据的情况下，我们不能贸然决定，你知道伦敦有多大吗？这里的人口数量根本不可能短时间迁出，而且迁出以后安置在哪儿呢？这些都是问题……”

    “我他妈不在乎，你们赶紧给我疏散，要不然就来不及了！”

    “先生，请你冷静一下……”

    以上均为猜想，但事实绝对会比这更加气人。

    你以为你是超级英雄，你说的话人们就会信么？

    不，相信你的人只会是少数，而且是无法做出影响全局的少数。

    那些手握权力的人不会相信你，或者说他们不是不相信你，而是他们的利益让他们不能相信你，可能表面上人家拒绝了你，回过头就偷偷把家人和资产给转移了出去。

    什么疏散转移群众？万一你说的是假的呢，即便你是超级英雄也有可能误判，而你的“误判”将会直接毁了人家的政治生涯，所以做好的选择当然是什么也不做。

    如果事情发生了，那么我的上司也是这么想的，他应该承担责任。

    如果没有上司，那我可以在电视上痛哭流涕地忏悔一番，卸任之后休息一段时间等风声过了东山再起就是。只要我的钱还在，只要不是我主动做事铸成大错，那死多少人跟我没有关系，我只是基于现实条件拒绝了一个超级英雄没头没脑的提议罢了。

    综上所述。

    洪非还需要做什么吗？

    你们自己人都不会在乎，我为什么要替你们在乎？

    我又不是你爹。

    我要是你爹也会让外星人弄死你们这群脑残。

    回到房间，一群人坐在客厅，索尔抬头问道：“外面情况怎么样？”

    “很安静。”洪非随口应了一声。

    “那些人没有撤离？”索尔很是疑惑。

    洪非摇头。

    索尔紧紧皱眉，随后他看了看简的卧室方向。

    洪非直接问道：“你想把她带走？”

    “我不知道，但我想黑暗精灵会根据她的位置降临。”

    “的确如此，不过现在我们需要让玛勒基斯取出简体内的以太粒子，最好在不伤害她的前提下。”

    席尔维格此时插话道：“所以要让他放松警惕？”

    洪非不再说话，他提一句就够了，剩余的话由他们自己脑补即可。

    希芙也跟着说道：“如果我们故意把简安排在空旷的地方，玛勒基斯如果发觉异常，那么他在取出以太粒子的过程中就很有可能杀死简。”

    索尔看向洪非。

    洪非：“我确实拥有可以让人复活的东西，但如果以太粒子真的有阿斯加德讲述的那么神奇，那我不排除可能会有意外发生。”

    索尔神色一沉。

    正当此时，洪非突然抬头，一瞬间纳米战甲迅速着装，同时他高举双手凌空一转，顿时一面金色的魔法盾飞旋着向外扩张，转眼将整个房顶直接切割下来。

    与此同时，轰隆隆的声响在天空震开，随后只见房顶上端迅速炸成一堆碎片，待到眼前豁然开朗之际，众人这才惊觉自己头顶居然插着一座笔直竖立起来的巨型战舰。

    当它的底部与魔法盾相撞之时，洪非高举的双臂猛地向下坠落，凸起的肌肉将战甲高高撑起，暴起的金光炸裂后刺得人几乎睁不开眼。

    黑暗精灵的主体战舰到了。

    撞上魔法盾之后，这尊原本隐匿了行迹的巨型战舰自下而上一点点暴露出来，笔直线条向上延伸，直至人们高高仰头才能勉强看清它的全貌。

    当它退出隐形状态完整地呈现在世人眼中之际，那漆黑的舰体在月光下反射出令人心生寒意的幽光，其高度更是远胜周遭任何一座大厦。

    战舰顶端倏地亮起，嗡嗡的巨大颤鸣声直接在城市上空弥漫，隆隆声响中，顶端一道本无缝隙的门户向两侧开始，霎时间，成百上千的小型刀锋战舰竖直着从中冲出。

    此刻，城市里逐渐混乱，片刻之后，处处尖叫。

    回头，洪非闷哼一声，催促着一旁发愣的众人：“走！”

    索尔最先回身，他伸手召来妙尔尼尔，转头冲进卧室抱起简，接着隔空一锤以雷霆之力击碎墙面。

    这时，希芙左右拖着达茜和席尔维格跟上索尔。

    一行人冲出魔法盾的范围，索尔正待回头之际，天空中的战舰已经锁定了他怀中的简，顷刻间便有数十上百道能量攻击倾泻而来。

    索尔顾不得说话，甩起锤子迅速飞离。

    空中，大批黑暗精灵的舰船转头跟在他身后，蓝色的能量炮毫无保留地迅速释放。

    一时间，城市中战火升腾，烟尘弥漫。

    希尔将达茜和席尔维格扑倒后避开先前针对索尔和简的进攻，被轰出深坑的地面溅起大堆的尘土将三人掩埋，少顷，希芙最先站起身来，眼看达茜与席尔维格无事，她当即回头看着还在苦苦支撑的洪非。

    余光瞥见一艘战舰从洪非背后贴地冲来，她不禁焦急地喊道：“快出来！”

    洪非看了看方向，又抬头看了一眼战舰，随后深吸口气。

    旋即，只见他猛地收起双手，同时身体轰地一声击破空气飞向远方。

    在他松手的刹那，T形主战舰在瞬间压碎魔法盾，跟着如长剑一般锋利地深深插进地下。

    地面瞬间爆开的震波将希芙三人推向远处。

    脱离战舰压迫，洪非甩了甩手，放眼望去，大半个城市亮起灯光，街道上车灯警灯交织闪烁，各种各样持续不断的喇叭声清晰无比的展露出了人们此刻内心中的焦躁。

    相对应地，天上那句提醒语还在闪耀着金光。

    轰隆隆的爆炸声响仍旧接连不断地从远处飘过来，一座座高楼建筑或是被黑暗精灵的能量攻击打爆，又或是干脆被刀锋一样的战舰切割。

    无需靠近，洪非耳畔似乎就已经听到了活人的哀嚎和死人的怨憎。

