    第253章年龄不对

    没想到，还能接到贺沉的电话。

    视频电话里的贺沉容颜依旧英俊，眉目温柔，沉淀着令人着迷的书香气质。

    他看见唐糖，笑着打招呼：“糖糖好，你妈咪呢？”

    “我妈咪还在拍戏，她的手机留在化妆室充电。”唐糖解释道，又询问，“贺沉叔叔，你在国外过得还好吗？糖糖特别想你~”

    她记得前世，贺沉也在国外留学两年。

    回国后，物是人非。

    贺沉笑道：“我一切都好，通话有时间只有一分钟。糖糖，让你妈咪要好好照顾自己，不要太累太辛苦。”

    唐糖点头：“好哒。”

    贺沉顿了两秒：“还有，告诉婉茹...我很想她。当然，我也想糖糖——”

    唐糖还没来得及回话，贺沉那边的视频电话页面瞬间黑了，时间到点，网络被掐断。

    唐糖无语，这什么破学校，居然还限制学生的通话时间...唐糖将手机重新充电，跑回沙发上继续处理刚开封的番茄味薯片。

    结果发现一半的薯片都没了...

    都他喵的被傅景安这老狗给啃了！

    “傅老狗，谁让你吃我薯片！”唐糖磨牙，忍无可忍扑过去揍他，化妆室里哐当哐当乱成一团。

    殊不知，刚才她和贺沉的对话，被门外的人听到。

    顾焱霆听说唐糖来剧组，特意前来探望，结果手刚碰到化妆室的门把，便听到里面的对话——

    【糖糖，让你妈咪要好好照顾自己，不要太累太辛苦。】

    【好哒。】

    【还有，告诉婉茹...我很想她。当然，我也想糖糖。】

    顾焱霆握住门把的手停滞，接着缓缓收手。

    听着对话...似乎唐糖的父亲，是贺家那个贺沉，唐婉茹的青梅竹马。

    刚好，顾焱霆收到王助理发来的资料——王助理说，查过唐糖在圣华附小的学籍，唐糖今年已经五岁半了。

    五岁半...如果唐糖是顾焱霆的孩子，年龄应该是四岁左右。

    顾焱霆心里说不出什么滋味，黑眸翻涌着异样的情绪，沉思良久，最终还是转身离去。

    他不在乎唐婉茹和贺沉之间的过去，也不在乎唐婉茹有没有孩子，反正现在和未来，唐婉茹都是他的。

    ...

    ...

    剧组，唐婉茹和沈云夙拍完最后一个镜头，今天的戏份宣告结束。

    唐婉茹揉揉酸疼的胳膊，正要去找河图，问问明天的开机时间——隔了老远，看见河图旁边有个五十来岁的胖男人，穿名牌西装，气度不凡。

    河图正和胖男人交谈着，河图显然对胖男人很恭敬。

    “张管家，你放心，我河图绝不会浪费老爷子的好剧本。”河图导演给张管家看了一部分样片。

    张管家仔细查看，十分满意：“老爷子知道上次有两个醉汉闯入剧组，差点伤害到演员。所以老爷子特别叮嘱当地警方，加强了剧组周围的巡逻，安保方面，导演你可以放心。”

    “哈哈，替我谢谢老爷子。”

    唐婉茹没听到他们的对话，忙一溜烟儿躲到边上去，偷偷摸摸躲在角落打量那秃顶的老男人。

    这就是顾总？

    和唐婉茹想象中的差不多。

    “真胖啊...”

    重度的颜控，唐婉茹实在无法接受胖老头子。暗中摇头，她还是喜欢自家的鸭，身材高、颜值高、体力好。

    ...

    一天的拍摄，很快结束。

    唐婉茹卸了妆，带着唐糖和傅景安朝停车场走去。

    唐糖发现，最近影视基地的安保力量加强了许多。

    大白天的，隔一段路，路边都停着一辆森严肃穆的特警车，随时随地应对突发状况。

    “妈咪，你看起来心情不好呀？”唐糖一眼察觉到亲妈的不对劲，看上去焉兮兮的。

    唐婉茹摇摇头，总不能说今天不但没有吻戏，还见到传闻中五十多岁的未婚夫。

    唐婉茹随便找了个借口搪塞过去：“没事，拍摄比较累。对了，看见阮萌没？说好了一起吃饭，到点人都没影了——”

    唐糖东张西望，眼尖望见马路对面的阮萌：“阮萌去超市买东西，过来啦。”

    马路那头，阮萌拎着两包零食从超市出来，边走边通话。

    阮萌情绪看起来很激动，过马路时没注意红绿灯——红灯亮起，一辆摩托车飞速冲过来，眼看撞到阮萌——

    “阮萌！！”唐婉茹吓了一跳，飞奔过去。

    唐糖的心提到嗓子眼去！

    千钧一发之际，停在马路旁边的特警车门打开，飞冲下一道闪电般的矫健身影。

    速度极快，将阮萌拽到安全地带。

    “走路要看路。”特警居高临下，语气冷硬。

    阮萌惊魂未定，还没反应过来，那名身材高大的特警已经扔下她，头也不回离开。

    唐婉茹气喘吁吁跑过来，拽住阮萌纤细的胳膊，心有余悸：“走路看路啊，红灯你还闯！刚才要是被撞到，你至少要骨折躺医院三个月！”

    阮萌悻悻挠头，弯腰捡起地上被摔碎的手机。

    手机屏幕摔碎，通话已断。

    阮萌将手机放进包包，勉强扯出笑容：“我下次会小心...走，今晚我请客。”

    唐婉茹点点头，回头望不远处的警车望去，碰巧看见救了阮萌的男人双臂撑在高车门上，如猛虎似钻进车里，身上黑色的作战服随着他的动作出现几道褶皱，隐约勾勒出他硬朗的腰线。

    看起来倒是十分魁梧强壮...

    唐婉茹一行人很快离开现场。

    路边特警车内，另一个实习警员竖起大拇指，夸赞连连：“宫队你太厉害了，刚才我都没反应过来！现在的女孩啊，过马路都不知道看红绿灯，多危险。”

    黑色皮椅放倒一半，慵懒躺着个高大男人，警帽随意盖在脸上，隐约能看见他冷硬的下巴弧线。

    “剧组还有几个月完工？”男人忽然问，嗓音稳重。

    小实习生挠头：“估计还有三四个月吧。宫队，没想到您居然亲自来进行日常的巡逻...”

    以宫队的咖位，在路边巡逻简直是屈才，堪比屠龙宝剑用来削苹果。

    宫队淡淡道：“欠顾老爷子人情，得还。”

    罢了，就当是度假。

    不过，宫队想起刚才救下的年轻女孩，眸光闪烁划过深思，居然是她...

    ?  ?顾总的误会不会持续太久，下个剧情就相认了……and最近似乎各大平台都在维护，依然看不到评论和各位的打赏T﹏T

    ?      and记住这个宫队～重要角色，顾总的老朋友

    ?  

    ????  

    (本章完)

