    至于王成铭的好处嘛，那得等陈辉真当了他爸，才能给他。

    看在王建平和王数的面子上，未来有那种能遗漏出来的好处，给一点给王成铭也不是问题。

    吃独食毕竟不太好！

    那样容易被挨揍！

    尤其是过几年反垄断一起来，吃独食的的下场就更不好了。

    市场就那么大，还是得养一些竞争对手。

    陈辉想到他的那种子，孵化出的小草，就是这么个理。

    到时候产品做出来，定价得高一点，怎么也要给其他人留点活路。

    因为国内就这么大，到处都是三亲五戚的，说不定，你竞争对手的老丈人可能还是你这地方的一把手呢。

    …

    “放心，我懂得起，我忙过这段时间就请你去香江玩一次怎么样？”陈辉笑了笑，低声说道。

    “嘿嘿，这还差不多。”王成铭有些轻浮的笑着说道。

    “说真的，现在有这么多钱是啥感觉？”虽然王成铭算是富二代，但还从来没有过这么多钱，还是很好奇道。

    “也没啥感觉，大概就是妹子主动送上门吧。”陈辉开玩笑道。

    “唉，我要是有这么多钱，老爷子敢对我现在这态度，我直接离家出走了，气死他。”王成铭很是羡慕，感叹了一句。

    “你俩悄悄在说啥呢？”王数扭动着纤腰，走到陈辉两人旁问道。

    “没啥，没啥，我在求陈辉带我好好上进，好好学习呢。”王成铭赶紧打起了马虎眼。

    “呵呵，算了，我也懒得说你了。”王数呵呵一笑，随即又问道：“陈辉，来，给我们讲讲海上待了个把月是什么感觉，我挺好奇的。”

    陈辉陪着王数坐到沙发上，又是紧挨着。

    毕竟要讲他迎着波涛骇浪寻找到沉船的故事，自然得靠近一点，这样才有氛围嘛！

    即便王馨怡听过一次了，仍旧是兴致不减，坐在旁边，两眼睁得大大的，一脸崇拜的小模样看着陈辉。

    王成铭当然也想听一听，说不准，哪天他也能有机会是不是？

    说不嫉妒都是假的，陈辉突然之间从他弟弟变成了姨夫，从没他家有钱变成了身家数亿，怎么可能不羡慕嫉妒！

    只不过是羡慕居多罢了。

    这次“吹牛逼”持续了半小时，低沉的声音配合着此时的氛围格外吸人眼球。

    三人都听得津津有味，甚至都没注意到陈辉已经紧紧贴到王数身上了。

    那只手也轻微的放在被旗袍掩盖着的性感的大腿之上。

    “陈辉，你果然牛，这么艰难都坚持下来了，活该你挣大钱。”

    王成铭听完陈辉的“艰难”经历过后，毫不吝啬的竖起大拇指夸赞道。

    “这我可以拿去给那帮朋友吹上一年了，我好兄弟，呸，我姨夫白手起家直接挖到外国人的沉船，挣了几个亿！”

    “陈辉，你好棒呀，我的男人就是厉害！”即便旁边还有其他人，王馨怡也拍着小手夸奖着，俏脸红彤彤的，当然这是因为太兴奋、太骄傲而红的。

    只有王数从故事里脱离而出，感受到了那只不安分的手放在自己的大腿上。

    王数不动声色的从背后拍了下陈辉，那对妖娆的狐媚眼恶狠狠的盯了陈辉一下。

    “还好成铭和馨怡没有发现。”王数暗自庆幸着。

    虽然上次按摩过后，两人关系亲近了许多。

    普通的肢体接触也不太在意，可这样直接在她大腿上来回抚摸，王数的心神还是不由得一荡。

    看来以后得少和陈辉近距离接触了。

    望着陈辉那自信的眼神，王数不由得嗔怪了起来。

    陈辉望着左手，微微愣了神，太可惜了，应该继续往下探索的。

    看来这里不能再待下去了，得过两天又来。

    一次太过了不好！

    所以即便王数极力挽留，陈辉也拉着王馨怡回家了。

    理由当然是两人要去看陈辉父母，反正都是客套话，瞎说嘛！

    本来王馨怡想跟着王数睡一晚上的，她好久没见过她姐姐了，太想念了。

    可是陈辉怎么能容许他的女人在有两个大男人的地方过夜，而且今晚他还想到了新花样，当然得让王馨怡回去。

    陈辉说出来去见他父母过后，再加上陈辉狠狠瞪了眼王馨怡，她就乖巧巧的和王数道别。

    一路上，王馨怡还很开心，因为陈辉带她去见陈辉的父母，那岂不是以后要娶她了。

    精神振奋的小脸通红，有害羞有激动！

    结果陈辉开车回了昨晚待的地方，王馨怡小脸一垮，有些伤心的问道：“陈辉，你是不是骗我的呀！”

    “这哪里有叔叔和阿姨呀！”

    “怎么，这么想见我父母，不过，见我父母，你可得把我哄开心。”陈辉抱着王馨怡在沙发上坐着，暧昧的说道。

    “那你怎么才能开心？”王馨怡微仰着头，红着脸疑惑道。

    嘿嘿！

    自然是猫耳朵，黑丝袜！

    永远滴神！

    最好在来一个陈辉哥～！

    入冬了，山城挺冷了。

    铁山坪一片又一片碧绿青葱的草坪却是褪了色，森林里枝繁叶茂的大树也变得光秃秃的。

    不过冬天到了，春天还会远吗？

    铁山坪是寒冬，可那栋亮着灯的别墅里却仿若置身午春天！

    碧绿妆成一树高，万条垂下绿丝绦。

    今朝有酒今朝醉，莫使金樽空对月！

    喝了点小酒，醉醺醺的两人在这个冷风瑟瑟的夜晚好似玩起了老鹰捉小鸡的游戏！

    真欢乐，陈辉仿若回到了童年！

    第二天，陈辉送穿上张万茜连衣裙的王馨怡去了机场。

    主要还是昨天玩老鹰捉小鸡的时候不小心把衣服扯坏了，就只能穿着张万茜的呢。

    反正衣服都是新的，也不是品如的衣柜。

    至于和王馨怡解释，就说是托谢峰带回来的，这太简单了。

    陈辉知道，即便王馨怡察觉到了猫腻，也不敢闹事情。

    毕竟这场恋爱中，他是主动方！

    自然得放纵一点。

    这两天倒是玩得开心，不过怎么和柳玲玲她们解释还是一码事情。

    毕竟她们死活都要来接机，结果他偷偷跑回来了。

    算了，到时候再说！

    前两月买的保时捷911都没来得及开几次，就去了香江。

    现在回来了，自然得好好宠幸它一下！

    顺便还约好了后天和中介介绍的做护肤品方面的人才见面。

