一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第679章家丑不可外扬

    “老夫这一大把年纪了，想快也快不了呀，小丫头如是不介意，可以跟我说说病人的情况，老夫好去了之后就对症下药。”乔玉灵开始套话了。

    她很好奇易玢能怎么样，难不成受了易天朗的虐待？

    不得不说乔玉灵真相了。

    那丫鬟见乔玉灵确实是个老头，心里着急，但也不能逼着老人家走太快，只能边拉着她，脚步加快，边道：“老先生，我家小姐犯了一点错，被我家老爷惩罚了，昨天上药的时候还好好的，可是今天一直高烧不断，而且人已经叫不醒了。”

    乔玉灵皱眉，这么严重，“那为何现在才请郎中？这件事情不能拖。”说话的同时，她慢慢加快了步子，主要是怕……易玢挺不过去，这万一人死了……可就麻烦了。

    丫鬟一脸为难的解释，“小姐犯了错，老爷惩罚的，我们府上的人不能用，只能请外人过去看看，一会我们从后门进去，看完之后，你直接离开，今天晚上的事情就当没有发生过，知道吗？”

    说完话，那丫鬟直接从衣袖中，拿出两锭金子，放进了乔玉灵的手里，“拜托您了，这件事情真的不能传出去。”

    乔玉灵收下了金子，沉声道：“放心吧，所谓家丑不可外扬，老夫知道事情的严重性，不会说出去的，再说我也不认识你们，我只治病救人。”

    “谢谢。”

    两人说话的时候，乔玉灵又套了几句话，可是那个丫鬟很机灵，嘴巴也很紧，其本说出来的都是些没有用的，乔玉灵便也懒得套话了，打算去看看易玢的情况。

    正如那丫鬟所说，乔玉灵是被从后门带进去的，　后门口有一个待卫打扮的人正等着，看到乔玉灵来，他有些着急的问道：“怎么才回来？他可靠吗？”

    那丫鬟也是着急，“太晚了，很多家门都不开，这老先生是去外面给人出诊被我在他铺子门口遇到的。”

    那个待卫似乎怕乔玉灵乱说，直接抽出自己腰间的刀放在乔玉灵的脖子上威胁道：“嘴上你的巴嘴，只管好好医治就好，其他的一切都没有看到，也不知道，懂吗？”

    乔玉灵眼底闪过一抹冷光，她从进门起便一直低着头，可是对方也太嚣张了点，找自己来治病，竟然还这样，是不是治完病以后就要杀她灭口？

    她没有说话，一肚子的火气。

    带乔玉灵进来的丫鬟急忙说道：“你这么凶干什么，老先生还要给主子看病，你这就惹人不高兴，这医术是你懂还是他懂？”

    那意思是，现在你能不能别惹了人家，咱还有事儿求人家，如果你把人惹毛了，人家不管了，我看你怎么办，或者人家在医术上动手脚怎么办？

    那待卫也不是个傻的，听到自己的同伴这样提醒自己，只能是愤愤的说：“行了，进去吧。”

    丫鬟带着乔玉灵进去了，嘴上还说着道歉的话，“老先生对不起了，那个看门的心直口快，您别生气。”

    乔玉灵故意摆了摆手不说话，心里想得却是，一会出去的时候，她要给那个侍卫好看。

    一路被带到了易玢的房间门口，丫鬟很是有礼貌的冲乔玉灵说：“老先生麻烦您先在这里等一下，我进去通报一声。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，这倒是要的，毕竟她现在可是一副老头子的装扮，进一个小姑娘的闺房，是应该注意。

    丫鬟进去之后，很快就出来了，然后冲着乔玉灵做了一个请的动手，“老先生里面请吧。”

    乔玉灵微微点头，跟着丫鬟进去了。

    这公主的房间装扮很简单，一点不像是公主的房间，倒像是普通大家小姐的闺房，不奢华，到了床前，床帐已经放了下来，易玢的手被别一个丫鬟放了出来。

    乔玉灵上前从医药箱里拿出手枕，给把起脉来，没一会，她便沉了脸，这伤得还真够重的。

    “老夫需要看一下伤口。”

    “什么？”

    “不行。”

    两个丫鬟几乎是同时出声，都无比的惊讶。

    乔玉灵扭头看着两人，“伤得太重，你们上的药怕是对她的伤口起不到什么好的作用，需要将伤口处的腐肉剜掉再上药才可以。

    两个丫鬟同时一副心疼的样子，又犹豫着不知道怎么办，公主的身子岂是外人能看的？可是不给他看，这腐肉怎么办？

    这老先生只是把了脉就知道有腐肉，足以证明她的医术很好，可是……可是自家主子。

    两人犹豫了起来，互相看着对方，不知如何是好。

    乔玉灵也不着急就那样看着两人，她甚至可以闻到床里面飘出来一点点的血腥味儿，她知道这两个人还是要请她医治的，所以她转身慢悠悠的从医药箱里往外拿起东西来。

    说实话，她这医药箱里的东西，特别少，而且不齐全，可是很多东西都在空间，外加这易玢是南宫辰维的救命恩人，所以这条命她还是要救的。

    两丫鬟正不知道该怎么办，犹豫的时候，床上发现一个细微的声音，两个丫鬟立刻上前，将床帐撩开了一点点，“小姐。”

    易玢睁开眼，透过缝隙刚刚好可以看到乔玉灵的背影，还有花白的头发，“我……我这是怎么了？”她的声音沙哑极了。

    “小姐，你伤得很重，昨天回来之后就已经昏迷过去了，后来还高烧不退，我们……我们实在没办法，就去外面请了郎中过来。”

    “哦。”易玢轻轻应了一声，有那么一瞬间，她不想医治了，她就想这样安安静静的去了便算了，可是她想到了远在巴途国宫，柔弱的母妃。

    “那便给我治吧。”她轻声说。

    “小姐，老先生说您后背的腐肉必须要剜掉才可以，可是……”丫鬟紧张的看着易玢，不知道该说什么。

    易玢再次看了一眼，乔玉灵的背影，见老先生很是淡定的准备着自己的东西，她便微微点头，“行了，就将老先生医治吧。”