    中午，明云私厨。

    裴谦和果立诚等托管健身房的教练们先后赶到了。

    DGE俱乐部的队员们反而来的稍晚一些，这是因为他们离得近，可以卡点过来。

    看着果立诚的块头竟然又有了小幅增长，裴谦表示很满意，当众表扬。

    “很好，果教练就是大家的榜样，大家都要向果教练学习。下次聚餐，让我看到谁的身板没有明显变化，肌肉量没有明显增长，这店长肯定是当得不称职，我会考虑换人，明白吗？”

    店长们纷纷点头：“明白！”

    裴谦对此非常满意。

    从果立诚的这个块头上就能看出来，时间肯定全都拿来训练了，根本没时间负责健身房的日常运营工作。

    很好，这正是裴总想要的！

    果立诚被夸得都有点不好意思了。

    作为项目负责人，他现在都没能把托管健身房带得扭亏为盈，别说整个项目了，就连起步最早的托管健身房旗舰店，距离扭亏为盈都还有一段距离。

    自从之前的托管健身APP上线之后，高峰期可能会拥挤的问题确实得到了解决，大家都是先预约再来健身，很好地分散了客流量。

    但这对于健身房本身的火爆并无帮助，反而还有一定的抑制效果。

    至于托管健身APP的其他功能倒是不错，但关键在于用户量就这么点，其他功能再好，也得有人用才行啊？

    所以，果立诚一直觉得自己有点对不起托管健身APP的开发人员，有这么好的APP功能，却没有足够多的用户能利用起来。

    好在前段时间学霸快来项目的余平安找上门来，希望可以整合托管健身，很好地解决了用户量的问题，果立诚肯定是欣然同意。

    想来这一切应该也都是裴总安排好的，所以果立诚也没有多问，一切尽在不言中。

    至于今天这顿聚餐到底是出于什么样的目的，果立诚也不是特别了解。

    庆功？

    肯定不可能啊，托管健身房还亏着呢，有啥好庆功的？

    鼓舞士气，让健身房的店长们再接再厉？

    嗯，有这个可能。

    只是裴总不说，大家也不敢多问，毕竟一个常年亏损的部门，不好意思在这种场合多说话。

    裴谦看了看时间，DGE电竞俱乐部的成员们应该也快到了。

    他觉得还是有必要叮嘱在场的健身房店长们几句。

    “有个小问题，大家要注意一下。”

    “今天是和DGE电竞俱乐部的人一起聚餐，一方面是为他们接风洗尘，另一方面也是为了安慰他们。”

    “作为一个新成立的电竞俱乐部，DGE俱乐部的成员们到全国各地去挑战那些老牌俱乐部，应该是输得挺惨，队员们备受打击。”

    “现在他们需要理解，需要安慰，到时候大家千万不要主动提起跟成绩有关的话题，多吃菜、多敬酒、多聊聊健身，明白吗？”

    健身房店长们纷纷点头：“明白！”

    只是大家都很费解，多聊聊健身是什么鬼？

    这里面只有极少数人（比如跟娅玲教练比较熟的果立诚）知道，DGE电竞俱乐部采取的“科学训练方法”。

    对于这些啥都不问、只喊“明白”的健身房店长们，裴谦还是挺满意的。

    这些人基本上都跟果立诚是一个模子刻出来的，热爱健身，心思比较单纯，不会搞出各种新花样来背刺裴总。

    而且还很好监督，只要每次见面的时候看他们的肌肉量变化情况，就能确定他们到底有没有认真训练。

    只要认真训练了，应该就不会有太多机会搞事。

    刚交代完毕，DGE俱乐部的人来了。

    “谦哥！”

    马洋一马当先。

    裴谦过去跟他亲切拥抱了一下，然后看向跟在后面的队员们。

    一个个的表情……都很平淡啊。

    垂头丧气说不上，但也确实不怎么高兴。

    嗯，显然到家之后受虐的挫败感已经减退了不少，但依旧情绪低落。

    这时候就需要美食来治愈了！

    “来，大家各自落座，准备吃饭吧！”

    裴谦一向不搞那些客套，聚餐就是大家聚在一起，尽可能地多吃饭。

    马洋很兴奋：“谦哥，我要坐你旁边！我跟你说，这次出去打训练赛，我可是队伍的战术指导，发挥了重要作用！不信你去问问，外面的这些俱乐部，谁不知道DGE俱乐部的马指导？”

    黄旺一惊，下意识地看向张元。

    那意思是，说好的不能邀功呢？那马指导这是怎么回事？

    张元无奈地摇了摇头，没办法，这些潜规则，马总不用遵守啊。

    别问，问就是挡过原子弹。

    当然，其他人也千万不要去学。

    听完老马这番话，裴谦肃然起敬。

    DGE被血虐的原因找到了！

    怪不得队员们一个个都自闭了呢，你去做战术指导，这特么能不自闭么？

    本来就不一定打得过，你再一指挥，队员们还不得把把都是十五分钟被平推？

    你确实是发挥了重要作用，不用怀疑，肯定是负面作用！

    名扬天下也不奇怪，外面的这些俱乐部估计也从没遇到过这么菜的战术指导，经此一役，马指导肯定是要成为“瞎指挥”的代名词，四海传扬了……

    裴谦更加笃定了，DGE俱乐部的队员们肯定是被虐得很惨。

    也就老马还能笑得出来。

    裴谦拍了拍马洋的肩膀：“别说了老马，我都明白！”

    “好了，这件事情已经过去了，以后就不要再提了，赶紧，你最爱的大龙虾已经上了，快点下手吧！”

    马洋还很兴奋，还想跟裴谦说一下自己在训练赛中作为核心叱咤风云的精彩表现，但是转头一看，发现大龙虾上了，立刻就被吸引走了。

    吹牛逼哪有吃重要！

    马洋立刻就把这件事情抛到九霄云外去了，抱起大龙虾开始啃。

    裴谦不由得长出一口气，还好我反应快！

    否则让老马把DGE俱乐部训练赛惨败、被吊打的事情说出来，这得多尴尬！

    当着这么多人的面，到时候张元和队员们这脸还能挂的住？这顿饭肯定也吃不好了！

    还好，现在老马闭嘴了，应该不会再有人不开眼地提这一茬，大家可以安心吃饭了。

    张元看了看黄旺等人，一副“你看我就说吧”的表情。

    队员们也都心领神会。

    裴总果然是不喜欢别人邀功！

    你看给裴总挡过原子弹的马总，刚刚露出一点点要邀功的势头，就被裴总打断了。

    所以，还是别废话了，闷头开吃吧！

    一道道餐品已经送了上来，众人甩开腮帮开始大快朵颐，真是极少吃到这种美味。

    这时候有人问起娅玲教练最近的动向，这才知道她竟然已经成了俱乐部的教练，而且是用健身的方式训练电竞选手，不由得啧啧称奇。

    怪不得刚才裴总说可以跟这些电竞选手交流一下健身经验呢！

    而这些电竞选手们看着对面一排排的健身教练，也露出了羡慕的目光。

    看看人家这块头，这肌肉！

    裴总让我们跟健身教练们一起吃饭，显然是让我们不要膨胀，继续努力，争取早日练成这种块头！

    我们现在这样子，还差得远呢！

    不得不说，健身这个事情也是会上瘾的。

    刚开始健身很难坚持，因为见效很慢，但是一段时间之后，身体的肌肉就会进入快速增长期，体型就会有变化。

    这就跟储蓄是差不多的道理，人越是赚钱少的时候，越是不关心自己的积蓄和盈余，反正都市月光，花钱很随意；一旦存款变多，反而会在意自己的支出，因为会很享受看到储蓄数字增长的感觉。

    现在DGE俱乐部的队员们就处于这一阶段，对自身肌肉地增长非常在意，健身已经成为一种习惯。

    别说，这两拨人一起吃饭，气氛还挺融洽。

    毕竟有健身的共同话题可以聊。

    果立诚跟娅玲教练一边吃一边叙旧，随口问道：“那你们之后还打算再出去打训练赛吗？”

    娅玲教练摇了摇头：“不了，没什么意思。”

    果立诚点点头，表示理解。

    确实，经常受虐是很挫败的一件事情，产生短时间的逃避心理是很正常的。

    听到这个，裴谦更高兴了。

    显然，输训练赛这件事情已经极大地打击到了队员们的信心，他们心灰意冷，决定采用鸵鸟战术，开始逃避了！

    这也是个好事，DGE电竞俱乐部虽然不能参加官方赛事，但是继续活跃下去的话，说不定在其他地方闹出点影响力来，打乱裴总的全盘计划。

    等他们心灰意冷，闭关不出，两个队互相打训练赛、自娱自乐，水平只会越来越低。

    按照这样的剧本发展下去，这俱乐部妥妥的亏成狗啊！

    裴谦越想越开心。

    ……

    与此同时，H4电竞俱乐部。

    苏领队看着手机，脸上露出不可思议的表情。

    “黄旺最新发的这条朋友圈是什么意思？”

    “回到基地，裴总举行庆功宴亲自招待……在无名餐厅包场？！”

    “炫耀，赤裸裸的炫耀！”

    “这是蹬鼻子上脸啊！”

    苏领队简直是气不打一处来。

