
　　第二天，清晨。

　　伴随着隆隆而过的马蹄声，一支首尾望不到边的庞大车队，正从武魂城内缓缓驶出，他们前往的方向，正是天斗帝国的天斗城。

　　整支车队由三千多辆马车组成，在马车周围，是整整两千名护卫骑士。

　　这些护卫骑士，个个身披闪烁着金银两色光芒的具装铠甲，肩扣黑色披风，手持精钢长枪，腰佩长剑，胯下骑着高大雄壮的白马，看起来极有威严。

　　而在护卫骑士们的胸甲之上，都有一个圆形徽章，徽章里，烙印着一个“魂”字。

　　没错，他们都是武魂殿的人。

　　准确的说，他们是武魂殿之中，负责守护教皇殿的圣殿骑士团！

　　这些圣殿骑士，至少都是修为超过50级的魂王强者，连魂帝、魂圣也不在少数。

　　要知道，50级以上的魂王，在很多城市，已经是名镇一方的强者，而武魂殿，居然一次能拿出两千名魂王！

　　如此手笔，是任何其他势力都拿不出来的！

　　而且，不光是两千名魂王，这次武魂殿，还出动了二十名魂圣，五位魂斗罗，以及一位来自于斗罗殿，实力超过96级的供奉斗罗！

　　而武魂殿之所以派出如此强大的阵容，并不是为了耀武扬威，而是为了保护马车之中的金魂币。

　　这次，为了成功得到足够数量的百寿丹，武魂殿几乎是倾尽全力，凑了整整三亿枚金魂币！

　　如此巨额财富，说拿出来就拿出来，可见武魂殿，不愧是传承万年，分殿遍布整个斗罗大陆，凌驾于两大帝国之上的超级势力！

　　此时，在车队中间的一辆马车之中，胡列娜正盘膝而坐，五心向天，修炼着周尘上次交给她的玄女功！

　　玄女，意即九天玄女。

　　这本玄女功，就是轩辕黄帝的师尊兼妻子，九天玄女所创的修炼功法。

　　这本功法，是很多年前，周尘抽奖得到的。但他一直没有找到合适的人选。

　　直到两个月前，在西尔维斯城，周尘再次遇到了胡列娜，就让系统把这本玄女功，灌顶给了她。

　　不得不说，玄女功非常强大，短短两个月的时间，胡列娜就如同坐火箭一般飞速升级，如今的她，年仅20岁，就已经是72级魂圣强者，是武魂殿当之无愧的第一天才！

　　连先天20级魂力的千仞雪，都比不上她！

　　“呼……”

　　轻吐一口浊气，胡列娜缓缓睁开双眸，伸手揭开马车车窗上的珠帘，看着外面一眼望不到尽头的庞大车队，眼神中闪过一丝无奈。

　　原本她是准备轻装简行，就自己和那位供奉斗罗两人，快速赶往天斗城的。

　　这样，她也能早些见到周尘，以解相思之苦。

　　然而，三亿枚金魂币，实在是太多了。

　　按照一枚金魂币三十克计算，三亿枚金魂币，重量高达九千吨！

　　如果这九千吨黄金堆在一起，足以形成一座巨大的金山！

　　九千吨黄金，一个人根本带不走，就算把武魂殿所有的空间魂导器都拿出来，也不过是杯水车薪！

　　无奈之下，比比东只得下令，调集圣殿骑士团和一支寂灭小队护卫，用庞大的车队运送这三亿枚金魂币。

　　“哎，这么大的车队想去天斗城，至少要半个月……”

　　胡列娜缓缓叹了口气，毫无形象的躺在了马车里，来回扭动着娇躯，不断翻来覆去。

　　她不想等那么久，她想立刻见到周尘，等待好痛苦啊啊啊……

　　三天后。

　　天斗城郊外，七宝琉璃宗。

　　七彩琉璃堡。

　　宗门议事大殿之内。

　　宁风致、剑斗罗，还有一个面容枯槁，骨架极大，形如骷髅的老者，三人正盯着眼前的一份情报，看得相当仔细。

　　“武魂殿……居然动用了三亿金魂币？！”

　　宁风致放下这份情报，有些头疼的揉了揉太阳穴。

　　他实在没想到，武魂殿竟然一出手，就是如此惊天动地的手笔！

　　要知道，号称财富天下第一的七宝琉璃宗，此次为了竞拍，也只不过拿出了五千万金魂币！

　　三亿对五千万，这还怎么和武魂殿争？

　　“比比东这个女人，真的是很有魄力，老夫佩服！”

　　就在宁风致感觉有些棘手的时候，那个浑身肌肉干瘪，却骨架巨大的老者开口道。

　　老者的声音十分沙哑，就像风吹落叶一般，听起来令人十分难受。

　　这位老者，便是七宝琉璃宗的另一位守护者，拥有骨龙武魂的95级封号斗罗，骨斗罗古榕。

　　“老骨龙，想不到你也有佩服的人？”一旁的剑斗罗，有些嘲弄的道。

　　“那是自然。”

　　闻言，骨斗罗淡淡的道：“虽然武魂殿与我们上三宗关系不好，但并不妨碍老夫佩服她。”

　　“剑叔，骨叔，现在可不是佩服比比东的时候。”

　　宁风致苦笑一声，道：“她这么做，分明是想把紫微宫拍卖的十颗百寿丹一网打尽，吃独食啊！如果我们连两颗百寿丹都拍不到，那剑叔和骨叔你们二人，可就无法延寿了！”

　　“风致，你说该怎么办？”

　　剑斗罗叹了口气，五千万金魂币，已经是七宝琉璃宗能动用资金的极限！

　　整个七宝琉璃宗，都被榨干了！

　　宁风致沉默了片刻，忽然咬了咬牙，道：“实在不行，我们就只好和雪夜大帝商量一下，打开那处禁地了。”

　　“你的意思是……打开天下仓？”

　　骨斗罗和剑斗罗两人同时一惊。

　　天下仓，位于七宝琉璃宗地下，里面存放了千年积累的黄金、宝石、魂骨和魂导器，其数额之多，恐怕不下五亿金魂币！

　　这些财物表面看起来属于七宝琉璃宗，但实际上也有天斗帝国的一半。

　　因为，这天下仓，是千年之前，由天斗帝国的开国皇帝，和七宝琉璃宗的第一任宗主联合起来建立的，用来存放财物的藏宝库。

　　当时，两方约定，这天下仓，只有在天斗帝国或七宝琉璃宗陷入危难之际，才能动用，否则绝不允许开启！M.23sk.com

　　因此，里面的财富，宁风致无权私自调动，必须与皇帝雪夜达成一致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百八十四章 九天玄女功！免费阅读。https://xs.23sk.com 