    接着孙尔威就呆不住了。

    因为他认为没什么能比这“粘稠汽油”还重要的。

    机会可不等人，毛熊的顾问团就在华夏，八路军的情报人员又天下都是，这万一要是让毛熊听到风声搭上线，让他们捷足先登就大事不好了。

    于是孙尔威没敢多停留，准备尽快回上海。

    临行前，孙尔威还随口提了一个要求：“王，我能带一瓶‘粘稠汽油’给他们看看吗？这样我才好说服他们！”

    王学新当然没这么容易上当。

    孙尔威这看似随口一提其实是处心积虑，这要是让他带一瓶回去……以鹰酱的技术不难分析出其中的成份甚至比例，这么一来五百万美元也就泡汤了。

    “商场如战场”这话还真不假，做起交易来，那是一不小心就血本无亏。

    “别当我是傻子，孙尔威！”王学新回道：“这是你的问题，如果你说服不了他们，我可以找更有兴趣的人！我无所谓！”

    “不不，我能做到的！”孙尔威赶忙回答：“相信我！等我好消息！”

    说着就匆匆带着翻译乘上挎子离开。

    翻译还有些奇怪，他看了王学新一眼，问孙尔威：“威尔逊先生，出什么问题了？我记得这是为期三天的采访！”

    “不不，没什么问题！”孙尔威回答：“我有急事，而且我已得到我需要的了，放轻松！”

    见孙尔威这么说翻译也就没什么好说的了，不过可以看出他脸上有些失望……这与他甚至总部的期望都有些不一样。

    孙尔威前脚刚走，李云龙和赵刚两人后脚就匆匆从指挥部赶来了。

    李云龙老远看到王学新就劈头盖脑的喊道：“小东北，那洋鬼子咋走了呢？”

    李云龙和赵刚是听到村口哨兵传来的消息赶来的。

    李云龙倒是没什么，这货打出娘胎就是护短的性格，啥都是自个的好……酒要山西汾酒，兵就把自个独立团当宝贝，其它部队先靠边站。

    人，当然就只认华夏人。

    用他的话说，就是：“人家洋鬼子能帮啥忙？这一不沾亲二不带故的，没好处他能帮你？哪有那美事！”

    李云龙这是话糙理不糙。

    国与国之间可不讲感情、不讲道义、不讲公理，讲的只有利益，赤裸裸的利益。

    比如鹰酱不就是把资源两头卖两头收好处？

    要不是鹰酱的石油在后头撑着，凭鬼子那点储备，三个月后所有的飞机、坦克、军舰、汽车就都开不动了，这仗还能打到现在？

    所以王学新才是跟孙尔威做交易而不是讲道理……任何道理在国家利益面前都是苍白的。

    但赵刚却不这么想，他皱着眉头回道：“我说老李，这事咱们可马虎不得！人家是国际友人，咱们现在正被鬼子封锁了海岸线有话都没法说！顽军那还一天到晚在国际上抹黑咱八路军，要是能把咱们打鬼子的事迹在外头宣传一下……那不就让大家知道真相了？这是宣传战，你不懂！”

    “行行行，你说咋办就咋办吧！”李云龙觉得赵刚说的也有道理，反正也就呆三天，费不了几个钱。何况来者是客，招待下也是应该的。

    这会儿他们一听说那洋鬼子采访得好好的，突然间就走了，却把赵刚吓了一跳。

    赵刚暗道，这个小东北，不会是跟李云龙一样的臭脾气把洋鬼子给气走了吧！

    于是上来就问：“王学新同志，你是不是说了啥不该说的？这是怎么回事？”

    “没说啥不该说的！”王学新回答：“就是跟他做了笔交易！”

    “交易？”李云龙和赵刚面面相觑，好好的跟记者做什么交易？

    “我只是把燃烧瓶给卖了！”王学新解释道：“洋鬼子这是急着回去请示上级呢！”

    李云龙“切”了一声：“你骗鬼呐？就这么个玩意，人家还能看上？”

    “团长，您还真别说，人家就是看上了！”王学新回答。

    “得！”李云龙满脸不信的笑了起来：“卖了多少？”

    “五百万！”王学新回答。

    李云龙一愣，然后又摇了下头：“法币吧，你们这闹着玩呢？”

    法币在根据地已经禁用，这东西的作用也就是贿赂顽军还有点用了。

    没想到王学新却纠正道：“团长，不是法币，是美元！”

    “美元？！”李云龙和赵刚难以置信的望向王学新。

    李云龙对美元还没什么概念，他咳了一声，小心翼翼的问赵刚：“我说老赵，这美元值钱不？”

    “当……当然值钱啊！”赵刚都有些激动得说不出话来：“这……怎么说呢？以前法币没贬值的时候，100法币兑30美元，你说值不值钱？”

    李云龙心下一算：法币没贬值时100法币可以买两头大牛，现在法币贬值而美元没贬值，也就是说30美元还可以买两头大牛。

    那这五百万美元，可以买……他娘的！老多老多大牛了！

    赵刚还是不敢相信，问：“小东北，你说的都是真的？他们真会用五百万美元买咱们这燃烧瓶？这可不能开玩笑！”

    “政委，不是开玩笑！”王学新回答：“要不咱们追上去问问？不过我是这么开价，生意能不能成，就不是我说了算了！”

    李云龙这时已信了几分，他拍着王学新的肩膀“嘿嘿”笑道：“洋鬼子要是这么急着回去就说明八成看中这玩意了，我看这事有戏！不过就算不成，有个盼头也是好事啊！”

    赵刚点了点头对李云龙的话表示同意。

    五百万美元，这可是外汇……

    这时候的外汇可不一样，原因是这时华夏的钱要是拿到别的国家去买东西，人家不认就买不了！

    美元可就不一样了，在外想买啥都行，买了再想办法运进来，实在不行也可以用美元买途径运……这不就是打破封锁可以进口东西了吗？

    所以，这事无论成或不成，都必须小心应对。

    万一要是成了呢？

    那对部队的帮助可就太大了。

    这时王学新补了句：“对了，政委！那洋鬼子还想带一个燃烧瓶回去，我这没让。千万不要让他从其它部队那拿到手，否则人家就自个整出来用不着买了！”

    赵刚心下一惊，马上说：“快，马上报告总部！”

