    空地上，散布着十几只裂啸虎尸体。

    加上孟辉五人，一共十三四个人，十三四只宠兽，将张墨和小白包围起来，虎视眈眈。

    小白捡起力量晶石棍，挣扎着站起来，用棍子支撑着身体，警惕四周的宠兽。

    赵勇的爆裂豪猪鼻孔里喷着火气，双眼死死盯着小白，眼底充满了自豪之意。

    死猴子，上次趁我不注意把握打晕，今天老猪我要报仇，狠狠出口恶气。

    张墨没理会赵勇，梁子早就结下了。

    他对那三人怒目而视，沉声质问：“之前我救了你们，你们却反过来联合赵勇找我的麻烦，你们这不是恩将仇报吗！”

    三人站在赵勇身旁，都低下了头，不说话。

    也没脸说话。

    张墨又把愤怒的目光对准孟辉，“孟老哥，你我无冤无仇，你主动找我帮忙，我答应了。”

    他伸手指着地上的裂啸虎尸体，“小白更是为了对付这些裂啸虎，累的几近虚脱，你竟然陷害我！”

    “老弟，其实不是我想要找你的麻烦，而是赵公子想对付你。”

    现在张墨被围插翅难飞，孟辉先是朝着张墨讥讽的笑了笑，然后瞬间变成讨好相，看着赵勇，“老哥我也是没办法啊，赵公子给的好处可不少啊。”

    “那是自然，给我办事，只要办得好，多少钱我都不在乎。”

    赵勇冷笑，从兜里掏出一张银行卡，扔给了孟辉，“这是你应得的，里面有三十万联盟币，你们几个付出不少，尤其你的铁背鹰受伤不轻，多出的十万就当是辛苦费了。”

    孟辉赶紧把银行卡揣进兜里，对着赵勇躬身，“赵公子大气，能给赵公子办事是我们的荣幸。”

    “给我办事，好处绝对少不了。”

    赵勇这时候一脸得意，意气风发，他看向身边给他报信的三人，“你们不用对他有什么歉意，怎么说也是你们吸引的凶兽群，张墨一个积分都不分给你们，就是他不对，况且，哪怕她不出手，学院的老师也会出手的。”

    赵勇想对付张墨，便通过通讯器寻找张墨的方位，正好三人离开后，看到了消息。

    又恰巧三人对二十多只青烟狼眼馋。

    于是，他们把张墨的位置暴露给了他，并和他一起返回来对付张墨。

    孟辉几人找张墨帮忙对付裂啸虎，其实也是赵勇设计的，为的是消耗小白的体力。

    这一切，进行的太顺利了。

    我特么真是个天才！

    赵勇如此夸耀自己。

    “对，张墨你有点太贪得无厌了。”

    经过赵勇一番蛊惑，被救的三人中，一个仇视着张墨说道。

    “一个人想做什么，他会给自己想一万条理由说服自己。”

    张墨苦笑着摇摇头，下一刻他目光一凝，脸色阴沉如墨，声音冷漠：“我不想和你们为敌，也无意欺负任何人，如果你们现在离开，我或许不会记恨你们，但执迷不悟，那···”

    “那什么那？”

    赵勇和其他人都退后一些，咧着嘴冷笑道：“今天就是你倒霉的日子，一个刚···”

    “小白，动手！”

    张墨根本没让赵勇说完，便大吼一声，同时迅速趴在地上。

    听到命令，之前精神萎靡的小白，仿佛爆开的汽车安全气囊，瞬间支棱起来。

    碧雪领域展开，力量速度快速提升，力量晶石棍急速挥舞横扫。

    地面上方半米处，仿佛凭空出现了一个急速旋转的白色圆盘，凡是与圆盘接触的宠兽，都被打飞出去。

    因为爆发过快，原本棍子击打空气的嗡嗡声都变得尖锐，宛如宝剑劈砍空气产生的歘歘声。

    受伤最重的还是赵勇的爆裂豪猪，离小白最近，嘴巴都被打歪了，獠牙被打断，鲜血汨汨流淌，看起来应该是彻底废了。

    此刻十三四只宠兽，除了空中的铁背鹰，剩下都被小白的爆发打晕过去了。

    当然空中的铁背鹰，小白也没有放过，一个跳跃，一棍子在敲其后背上。

    两米多宽的铁背鹰惨叫声都没来得及发出，就砸到了地面上，砸出一个浅坑，眼看是死了。

    这还不算完，小白又给三只宠兽各补了一棍子，直接敲死。

    那是被张墨救下来三人的宠兽。

    这一切发生的太快，整个过程也就一两秒。

    赵勇、孟辉等十三四个人，此刻都目瞪口呆，怔在原地，根本不知道发生了什么。

    “我的铁背鹰啊~~~”

    孟辉第一个反应过来的，他看着地面上死透的铁背鹰，嚎啕大哭。

    但还不敢接近，因为宠兽们都在小白的碧雪领域内。

    啊~~~

    紧接着，被张墨救的三人也在原地大哭了起来。

    小白持棍扫视周围的人，大有睥睨天下的豪迈之感。

    “小白，差不多了，赶紧把你的碧雪领域收回吧，快···快冻死我了。”

    趴在地上的张墨，颤抖着声音说道。

    小白的碧雪领域太强了，温度骤降，凛冽的寒风吹在脸上，就像刀子在脸上割。

    难受死我了！

    小白立即收起了碧雪领域，跑过去把张墨搀扶起来：嗷嗷嗷嗷。

    主人，你没事吧，我刚才把你给忘了。

    “我没事，能撑得住。”

    张墨摆摆手，扫视一圈，心情大好。

    趁着小白收回碧雪领域，赵勇等人纷纷把自己的宠兽收回御兽空间，准备跑路。

    “小白，如果谁敢跑，你直接一棍子敲死他，学院的老师们都说了，死几个学生是很正常的。”

    看到有人萌生逃跑的想法，张墨马上给小白下了命令。

    这一下，没人敢动了。

    他们都知道，每年野营都有学生死亡。

    死了也就死了，没人在乎。

    “张墨，我不信你敢一下把我们十几个人都杀掉。”

    其他人被唬住了，就赵勇还在嘴硬，“那时候你觉得平江御兽学院会放过你吗？”

    “我自然不会把你们全干掉。”

    张墨嘴角上扬，看着十几个人道：“我杀个两三人应该没问题吧，谁先动我就杀谁，我看谁敢当这个出头鸟？”

    一下子，现场安静了。

    没人再想着逃跑了，只要乖乖站着，就能留下小命。

    啊！

    突然，赵勇一把抓过身边的一个人，一脚踹向小白，然后飞速逃跑。

    “小白，别杀！”

    看到小白举棍，张墨立即阻止，任由赵勇逃走。

    他看着赵勇狼狈逃跑的背影。

    丧家之犬！

