    　　李明达好奇地看着程处弼。“程三哥哥，要我帮什么忙？”

    　　程处弼蹲了下来，耐心地给这位小姑娘解释道。

    　　“制作这个菜，需要荷叶，这九成宫我都找遍了，也就一个地方有，可不许我过去。”

    　　“你先等会……做这种菜，非得要荷叶？”李渊想了想，开始觉得有点不对劲。

    　　“没错，必须得是荷叶，其他的叶子，就没有了荷叶的那种清香和味道。”

    　　李渊不禁有些为难地皱起了眉头。“荷叶……整个九成宫就一个荷花池。老夫记得，就在御容殿旁边。”

    　　记得儿媳长孙氏最喜欢赏荷，若是动了那些荷叶，怕是……

    　　“爷爷，我想吃。”李明达昂起了小脑袋瓜子，兴奋地舔了舔嘴皮道。

    　　看到这个小可爱那副馋相，再想到程处弼出手，从来没有让自己失望过的那些美味。

    　　李渊也不禁有些食指大动，但是这个时节正是欣赏荷花美景的好时候，这样会不会太煞风景。

    　　再说了，自己可是堂堂太上皇，领着乖孙女去做这等大煞风景之事，实在是有损老一辈的风范。

    　　若是万一现场撞上儿媳妇在，自己这个当公公的，实在是……唔，不妥，万万不妥。

    　　“那程老三你去吧，不过尽量不要坏了景致才是。”李渊眼珠子一转，打了个大大的哈欠道。

    　　“唉，都中午时分，老夫又开始困顿了，实在是走不动了，要不咱们晚上去。”

    　　程处弼不乐意地道。“上皇，要是晚上去，怕只能明天早上才能吃到了。”

    　　“爷爷你累了，赶紧休息休息吧，我和程三哥哥去摘荷叶就好。”李明达抿了抿嘴，意志坚决十分坚决。

    　　“这……”李渊略一犹豫，不过看到这位智商过人的乖孙女，还有憨厚实在的程老三，唔……

    　　“也好，忠宝，那你就好好陪着公主去走一趟。朕先打个盹，中午不眯一会，实在困乏。”

    　　#####

    　　程处弼嘿嘿一笑，兴奋地大步前行，旁边是一蹦一跳的李明达，还有那位忠心耿耿的老宦官忠宝。

    　　后边还跟前程处弼的忠仆程亮与程光，一行人浩浩荡荡地朝着那位于御容殿不远处的赏荷园走去。

    　　现如今已然是七月末八月初，整个九成宫内，到处都栽种着菊花，那些灿烂而又绚丽的菊花倒是极美。

    　　让整个九成宫看起来都显得份外的黄灿灿，此情此景，虽然美极，但是天天看着，程处弼已然是有些麻木。

    　　赏荷园门口，一队右骁卫将士正镇守在这里吹牛打屁，这个荷园不大，但是景色极为精致优美。

    　　这也是这些天陛下与娘娘常常携手游览的所在，经历了上一次的变故之后。

    　　整个九成宫内的守备都变得严格了许多，例如这陛下与娘娘常来的赏荷园，平时就不允许旁人出入。

    　　哪怕是程处弼亦是如此，毕竟程处弼也不是一个愿意去为难几个小兵的人。

    　　而如果是太上皇李渊过去，又或者是李明达这位陛下夫妇的掌上明珠过去，自然也就不会有什么问题。

    　　得见李明达这位晋阳公主殿下，领着程处弼这位救治了皇后娘娘的程三郎等人入园。

    　　守备在门口的那些士卒连问都不问，赶紧恭敬地让来，由着这位在整个九成宫都可以横着走的小祖宗进入。

    　　程处弼跟随在李明达的身后，倒真有一种狐假虎威之感。

    　　咳，不过像自己这种很铁血很阳刚的男儿，应该是虎才对，至于李明达嘛，更像是一只萌萌哒的小兔子。

    　　不管了，进入了赏荷园，行不多远，就看到了一片不算大的池塘，上面还有一座石桥横跨。

    　　而在这瘦长蜿蜒如西子湖般的池塘上，一张张的荷叶，或浮于水，或悬于空，碧绿葱翠。

    　　可惜，此刻的美境，落到了已经完全沉浸在要制作美食的程老三眼里，也就赞叹两声。

    　　很快开始扳手指头细数了起来。“一只鸡，至少得两张荷叶。”

    　　“加上殿下您还有上皇，那就得差不多十张荷叶……”

    　　“不，要十四张荷叶，还有我爹和我娘。”李明达不愧是一位孝顺的闺女，有好吃的不忘自己的爹娘。

    　　“成，十四张就十四张，不过……”程处弼扫了两眼，觉得眼前的景色，要是被摘掉十四张荷叶的话……

    　　忠宝这位老宦官听到了十四张这个数字，看着那池塘中秀丽的境致，眼角一阵抽搐。

    　　看了眼很兴奋的公主殿下，还和那位跃跃欲试的程老三，他觉得自己有必要提醒一句。

    　　“殿下，程三郎，需要那么多张荷叶，若是毁坏了这里的境致，怕是……娘娘和陛下会不喜。”

    　　李明达抿了抿嘴，想到了这些天程三哥哥做的各种令人唾涎欲滴的美食，顿时下定了决心。

    　　“程三哥哥，那我们到里边逛逛，看看哪个地方荷叶多，我们就在哪摘好不好？”

    　　“一切听凭殿下吩咐。”程处弼觉得自己还是不要做主的好，省得到时候李叔叔迁怒于自己。

    　　#####

    　　等到李渊舒服地伸着懒腰，从屋子中走了出来，看到了那铺满屋前空地的荷叶。

    　　看到程处弼在那里拿肚皮里边已经塞满了食材的鸡，用荷叶包裹起来。

    　　然后交给了程光，开始用和好的黄泥包裹起来。

    　　一张老脸直接就黑了。“程三郎，你到底摘了多少荷叶？”

    　　“爷爷你醒啦？”蹲在那里正看得开心的李明达站起了挥了挥手道。

    　　“爷爷，一只鸡要两张叶子，我们这里五个人，就要十张，还有爹和娘亲，所以一共十四张。”

    　　一想到那本就不大的赏荷园，一下子少了那么多张叶子。

    　　这要是让喜欢赏荷的儿媳妇瞧着，知道是自己让程处弼这个祸害去摘的。

    　　想到那位温良贤淑的儿媳妇那又安静温婉，却很容易让人心虚的目光。

    　　李渊牙疼一般的直吸气，现在心里都开始有点犯虚了。可看着跟前兴奋的乖孙女，偏偏又不好发作。

    　　李渊走到了正在忙碌的程处弼跟前，深沉地道。

    　　“程三郎，你最好能保证你做的这叫化鸡真的十分美味。不然，老夫不会承认是我让你去摘的荷叶。”

    　　“？？？”程处弼有些懵逼的抬起了头来。“上皇，你怎么能这么不讲信用，明明就是你让我去摘的。”

    　　李渊呵呵一乐，背负着手走到了一旁，一副不爱搭理人的架势。大手一背，爱谁谁……

    　　

