    轰！

    轰！

    轰！

    一道道可怕的轰鸣之声自四周响起。

    天地风云变色之间。

    一道道身影从虚无之中走了出来。

    他们都收统一身穿黑色长袍。

    浑身有着一道道魔气纵横。

    脸上有着一块块面具遮挡，根本看不出他们的面貌。

    但是！

    他们一身的实力却是很明显的暴露在众人面前。

    这一群人，足足上千人。

    全都是归元境界强者和尊者强者。

    虽然这其中，尊者强者只是占据少数的一部分。

    但是，这一股力量，那确实是不可小觑的。

    而这些强者的存在，再加上那方齐天等一众高层一起。

    那更是恐怖无双。

    若是再加上一个神秘而又可怕的天女魔教教主的话。

    那么，这股势力，更是让人感觉到头皮发麻。

    恐怖无比。

    ……

    而此刻！

    现场大概也是如此。

    当见到方齐天一挥手之间，便是唤出如此恐怖的一堆强者。

    在场之人，全部都是一愣。

    紧接着，脸色狂变。

    稍微有些弱的。

    脸色已经是惨白惨白了。

    “这天女魔教到底是什么来路，竟然凭空多出这么多强者来。”

    大夏之中，范无仁见此，也是皱眉如此说道。

    一边，莫万里也是满脸严肃道：“这等恐怖的实力，比之我等大夏，也是不遑多让啊！”

    “真不知道这些强者，他们是从哪里找来的 。”

    二人说话之间，对视一眼。

    二人眼中都是露出一丝丝庆幸之意。

    这次若是没有陛下跟随而来。

    以他们的实力，定然是不敢冒死前来的。

    就算赶来，恐怕也是十死无生啊！

    天女魔教这种实力确实太恐怖了。

    不过，很可惜，他们的陛下在。

    他们相信，有夏子辰在，这些家伙，根本翻不起什么浪花来。

    而另外一边。

    天棋尊者见状，叹了口气，道：“我等盘踞数千年的势力，都没有那么多强者。”

    “这天女魔教才出现多久啊！”

    “如今实力便如此恐怖了,也不知道，他们是怎么做到的。”

    一边，药尊也是满脸的严肃，“谁说不是呢！”

    “这种阵容在，就要看看大夏有什么对策了。”

    “不然的话，这一仗，有点儿艰难啊！”

    他们也看出来了。

    天女魔教很恐怖。

    要是这次大夏没有计划就出兵而来。

    恐怕是有点儿罪受了。

    所以，他们都寄希望于范无仁等人身上 。

    此刻，不光是他们，就是其他来支援的势力。

    如今，也是把目光落到范无仁等人身上。

    很显然，他们意思都相同。

    虽说他们是来支援的。

    可谁都知道，最终主力都是在大夏身上。

    因此，他们也只能寄希望于大夏身上了。

    此刻！

    暗中！

    夏子辰淡淡看着这一切，淡漠道：“还算是有点儿实力。”

    “可就这些，还是远远不够啊！”

    “也不知道那天女魔教的教主在何处。”

    其实，这些强者的存在。

    夏子辰是一直知道的。

    只不过，对此他没怎么在意罢了。

    毕竟，这种实力，他可以随手灭之。

    他比较期待的还是那天女魔教的教主。

    毕竟，如今连他的感知都没有发现天女魔教之中。

    有其他高端一点儿的强者存在。

    这就很诡异。

    夏子辰更是对那天女魔教的教主感兴趣了起来。

    ……

    下方！

    在这么多强者出现之后。

    方齐天等人也是看到了范无仁等人的脸色变化。

    当即觉得胜了一筹，冷笑连连。

    方齐天冷笑道：“你们都看到了吧！”

    “这才是我天女魔教的底蕴。”

    “就凭你们这点儿人，根本不够！”

    “所以，本座再给你们一个机会。”

    “趁现在臣服的，本座既往不咎。”

    “若是不臣服，那么等下一但开战，刀剑无眼呐！”

    他的意思已经很明显了。

    充满了无尽的威胁之意。

    不过，对此，大夏这边倒是没有任何反应。

    那些来支援的人也是如此。

    因为，要臣服做狗的，早就臣服了。

    现在这些人，都是不愿屈服的。

    又怎会受三言两语蛊惑？

    这时，范无仁看向莫万里也是点了点头。

    当即，莫万里低喝道：“都出来吧！”

    话音落下！

    大夏之中，也是突然之间爆发出一道道恐怖的气息。

    一道道通天的气息冲天而起。

    和那魔教的气息相互抗衡。

    紧接着，也是有着一道道身影自大夏队伍之中踏步而出。

    人数之上，不比魔族弱。

    而且，还有过之。

    至于实力方面，那也是存在优势的。

    归元境界强者无数。

    尊者强者虽然不多，但也不少。

    可魔教的强者相比，只强不弱。

    而这些全都是大夏辛苦培养的底蕴强者。

    这其中，当然也包括独步武尊等人。

    “果然！”

    “大夏不会让我等失望的。”

    “大夏威武！”

    “大夏万年！”

    如今，见到大夏也是派出那么多强者。

    那些刚刚还很担心的人，终于是放下心来。

    这股实力根本不弱魔族。

    他们又有何可怕的？

    “看来你们真是打算鱼死网破啊！”

    “这都倾巢而出了啊！”

    方齐天见状，脸色一沉，但是倒没有太多惧怕之色。

    反而很兴奋！

    听的此话，范无仁淡淡开口，道：“你错了！”

    “这不是鱼死网破，而是除魔。”

    “今日之后再无魔族！”

    “真够狂妄的！”方齐天冷笑。

    下一刻，他一挥手，道：“给我杀！”

    “一个不留！”

    “本座要整个中州，血流成河！”

    随着他的话音落下，在他身后的魔族强者一个个爆发出恐怖的气息。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着一道道喊杀之声，他们疯狂地冲了出来。

    眼中含着嗜血的杀意。

    冲向大夏军团。

    而那些归元境界以上的强者，也是跟着冲了出去。

    大夏这边。

    莫万里见状，也是面色一寒。

    冷漠挥手，喝道：“给我杀！”

    “凡是魔教之人，一个不留！”

    “今日之后，再无魔教！”

    轰！

    随着他的话语落下。

    整个大夏军团之中，也是爆发出一道道可怕的杀机来。

    冲天的萧杀之意和战意。

    都充斥着来自大夏军团的恐怖之力。

    “今日之后，再无魔教！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    下一刻，他们也是怒吼着，冲杀向了那些魔教之人。

    大战瞬间爆发。

    现在一片恐怖混乱。

    PS：转眼就一千八百章了

