    “你叫我滚？”陆水仙愣在原地了，她本来就从小娇生惯养，长大了又因为极其美艳的外表，何时有人这样跟她说过话？不

    要说让她滚了。

    就是一些重话都没有人跟她说过。

    更何况她还是陆家的千金呢？

    自小就是被捧在掌心里呵护长大的！又

    有谁敢这样跟她说话？

    陆水仙神色有些愕然和不可思议。

    “如果你耳朵没聋的话，我不想重复第二遍。”洛尘神色依旧还是很平静。

    即便是四周无数道不怀好意的目光看着他，他依旧神态自若。

    “好，姓洛的，你怕是不知道吧？”

    “今天各大名山来了多少高手？”“

    又有多少平日里不曾出现过的前辈要来治你于死地，既然你如此自信，那我等下就要看看，你到底会有什么下场？”陆水仙怒极反笑！

    大厅广众之下，她堂堂修法界的仙女居然被人叫滚？这

    让陆水仙又羞又怒！

    “哼，洛无极是吧？”忽然远处传来了一道冷哼声。随

    即就是一个龙行虎步的年轻人走了过来了。

    人群自动为那个年轻人让开了一条道路！

    甚至许多人神色也是猛地一变。因

    为这是修法界的一个天才，而且还是一位绝世天才！修

    法界当世十大天才之首，也是之前去机场接洛尘时，那个张家张墨的哥哥，张衡！

    更是之前和陆家提过要娶陆水仙，却因为洛尘的事情，让张衡错失了机会！在

    修法界看来，张衡才是和陆水仙门当户对的一对神仙眷侣。

    因为张家同样有一位修法者协会的会长，而且更重要的是，张家和神农谷那一脉走得极近！

    传闻这张衡的母亲就是神农谷一位大人物的女儿。

    有了这层关系，即便是面对陆家，张家也要压一头。

    而张衡如今更是一位觉醒一层的修法者，在这个年纪，能够达到这个地步。

    绝非一般的名山可以培养出来的，自然也是靠神农谷的丹药！毕

    竟单单说丹药，谁都比不过神农谷！

    所以，之前怎么看，无论是实力，还是背景，这张衡都和陆水仙是天生的一对。

    可惜最后却因为洛尘，这门婚事黄掉了。

    所以张衡自然早就怀恨在心了。

    见到张衡来了，所有人都露出了看好戏的姿态。毕

    竟一个是号称华夏之巅的洛无极，虽然那只是过去。而

    另外一个则是号称当世修法界十大天才的张衡！

    更重要的是，张衡喜欢陆水仙这是大家都知道的事情。此

    刻洛尘这样和陆水仙说话，怕是张衡绝对不会善摆干休了。

    而且在张衡看来，或许之前的洛无极的确修为不俗，但是现在修为尽散，如何能够与他做比较？

    他今天来，就是为了踩洛无极的！

    “我看这洛无极树敌太多，如果今日陆家真的不插手，这洛无极绝对没有活着走出去的可能了。”有人摇头叹息道。不

    仅各大名山，还有各大高手，甚至年轻人一辈之中的人就足够这洛无极喝一壶的了。

    比如现在这张衡！更

    别提那几个老前辈了。“

    我不想多说什么，等下修法者比武上，我会亲自打断你的双手双脚！”张衡冷冷的看着洛尘，带着一股居高临下的俯视姿态。

    随后挑衅般露出了一个冷笑，上前拉着陆水仙就朝一边走了。

    一边走，一边对着陆水仙缓缓开口道。

    “呵呵，水仙，跟这种将死之人说什么？”“

    等下我第一个亲自出手，打断他的双手双脚，让他在你面前磕头认错。”“

    这是我张衡对你的承诺。”张衡说完这句话，忽然扭过头然后看向了洛尘，嘴角挂着讥诮。

    “这也是给你洛无极的承诺！”修

    法者盛会上，一开始就会有各大名山之间的切磋。这

    种切磋一般都是同辈之间的比试。当

    然正常来说是不允许下狠手的。毕

    竟友谊第一，比赛第二。

    但是也有例外。就

    如同当年各大名山联合起来对龙虎山下狠手，几乎杀的龙虎山两代人直接断掉了。这

    也让老天师大为震怒，直接让老天师亲自下山，杀上各大名山！

    不过，今天。显

    然，这切磋已经变得毫无意义了。

    因为刚刚的张衡已经放话了。

    所谓的修法界十大天才之首，可不只是说说而已。

    那是实打实打出来的。张

    衡可以说在以往的修法者盛会上，年轻一辈之中，绝对没有任何的敌手！

    此刻张衡这样一说，就已经注定了结果。“

    咚～”一声悠扬的钟声响起。一

    位白发苍苍的老者站了出来。这

    是龙虎山的一位前辈，修为虽然不高，但是却是主持这修法者盛会的人。“

    本想说句年纪大了，但是发现今天似乎来了不少前辈，我也就不敢多废话了。”“

    那么直接就开始切磋吧，额外提一句，我知道在场的今天有些私人恩怨，我这老家伙不方便多说什么，但是还请各位按照规矩来。”这老者说完就提拉出一张名单了。

    只是这老者正准备念，忽然一道声音高声响起。“

    前辈，我，张衡，要挑战一人！”

    “不合规矩。”老者想也没想就开口道。

    毕竟这才刚开始，得按照先后顺序来，你说挑战就挑战，规矩不还得全乱了。“

    老杨，没啥不合规矩的，既然张衡要挑战那就由他去吧。”

    出乎意料，开口说话的居然是陆川。

    而那个被称呼为老杨的人也是一愣，毕竟陆川现在可是代表着修法者协会的，也是会长之一啊！

    “怎么说也得给我们张会长一点面子不是？”陆川开口道，同时看向了和他坐在同一排的一个中年人。这

    中年人自然就是同位会长的张衡父亲！而

    张衡则是点点头。

    “好吧。”老杨也没有多说什么，只是皱着眉头。

    毕竟两位会长都开口了，他也不好多说什么。“

    我要挑战，所谓的华夏第一人，洛无极！”张衡把目光看向了洛尘。这

    句话一出口，顿时所有人都把目光看向了洛尘。只

    是这话才落地就又有一道声音响起。“

    这个挑战取消，既然是切磋，那就该让我来！”一道苍老的声音响起！ 

