    中年汉子一听自然十分乐意，爽朗的笑道。

    “成，以后不管你用什么种类次元生物的血肉来兑换水世界次元生物的血肉，在我这都可以。”

    “但是你如果拿异虫次元生物的血肉和水世界次元生物血肉进行兑换，所能兑换的比例可就不会像深渊次元生物那么大了。”

    林远倒是无所谓，只要能兑换到水世界次元生物的血肉不管比例如何，对于林远来说都是赚的。

    林远不由生出了将叶子状钻石阶困灵箱中所有的次元生物血肉，都换成水世界次元生物血肉的想法。

    不过紧接着，这个想法就被林远打消了。

    反正以后自己能和这中年汉子联系上，就算离开了靛沧海市，也有的是机会可以通过鸵鸟物流进行交换。

    一万五千五百具金阶水世界次元生物的血肉，已经足够红刺消化并吞噬很长的一段时间了。

    林远离开这中年汉子摊位前，就朝着刘杰和聆听前行方向不同的区域而去。

    一路上，林远倒是没有怎么再次出手，去购买一些东西。

    这天下间的宝物极多，到了靛沧海市的核心区域，许多珍贵的灵材和灵物就算是林远，想要买下来也需要花费极大的代价。

    所以只要每出手一次，林远手中的筹码就少一分。

    很有可能在之后遇到真正需要的灵物或灵材的时候，林远就拿不出和其他人竞价的资本了。

    林远只见不少摊位前，都有买家为了同一件灵物和灵材竞价争执。

    就算竞价争执的买家双方拿出的灵材价值相同，不分伯仲。

    可是对于摊主来说，权衡之下总有更适合自己的灵物和灵材。

    最后到底和谁进行交换，还要摊位的摊主自己说了算。

    林远一路走着。

    这时，血浴之母那奇异又好听的声音中，充满了迫切的味道。

    “林远，前面有极其浓郁的血气能量，这血气能量庞大又精纯，对我有很大用处。”

    林远赶紧跟着血浴之母指引的方向来到了一个摊位前。

    发现这摊位前正站着一男一女两个青年，其中短发女青年正在仔细的观看着一株赤红色的长藤。

    林远只见这赤红色的长藤上长出了许多片五角型的叶子。

    叶子通体呈墨绿色，不过墨绿色的叶子上却有着许多猩红如同血管般的脉络。

    长藤上方枝干处有一个断口，殷红的汁液凝结在藤蔓断口的表侧，就像是凝固的血痂一般。

    林远一眼就认出了这株藤蔓状的灵物并不是一株普通的灵物。

    而是一株天地灵物，酿血葡萄藤。

    上面结着血痂的断口应该就是这摊位的主人，在之前来靛沧海市准备交易这株天地灵物酿血葡萄藤的时候。

    将那酿血葡萄藤上已经出来的一串血酿葡萄给提前剪了下来，所留下的伤口。

    这摊位前的短发女子正和摊主进行着议价，只听摊主说道。

    “我这株天地灵物酿血葡萄藤只换三种东西，一种是和酿血葡萄藤档次差不多的天地灵物，一种是铜阶史诗品质灵物，第三种就是战略级物资储备。”

    “你这拿出来的三只炙火工蚁虽然是铜阶史诗品质，但是这种火属性灵物在靛沧城中没什么用处。”

    “拿到其他的城市出手的话，这三只炙火工蚁的专属特性都不算优秀，所以小姑娘你也别不服气。”

    “这样的炙火工蚁你就算拿出七只，我都要犹豫一下要不要和你进行交换，更何况你只拿出来了三只。”

    摊主说话间，明显有些不耐烦。

    短发女子略作犹豫就又拿出来了三枚源性物品说道。

    “源性物品从某种意义上说也算是战略储备资源，我加上这三枚源性物品，来换你这株酿血葡萄藤。”

    摊主直接手一挥。

    “三枚源性物品最多等于一只半铜阶史诗品质的炙火工蚁。”

    “一口价你除了这三只铜阶史诗品质的炙火工蚁外，再拿出八枚源性物品我就和你进行交易。”

    短发女子面色有些难看的说道。

    “我手上没有八枚源性物品，只有六枚。”

    女子的话还没说完，摊主就直接粗暴的打断说道。

    “老夫懒得讲价，给你的价格已经是最公道的了。”

    “要不是老夫养出一串酿血葡萄之后，实在不想再养第二串酿血葡萄，你拿源性物品出来和老夫交换老夫可是不换的。”

    短发女子身旁的男子听着老者这不耐烦地口气，显然有些不高兴了。

    对着身旁的短发女子说道。

    “单凉，我贷款给你两枚源性物品，你先把这株酿血葡萄藤换下来，怎么样？”

    叫做单凉的短发女子脸色直接黑了下来，对着身旁将头发挑染成紫色的青年说道。

    “魏大宝，我说了我是一个绿茶，不喜欢你，你倒是开始不纠缠我了，不过你成天想着给我放贷是怎么回事？”

    “我单凉就算是饿死，也不会再让你魏大宝贷款给我一分钱。”

    头发漂染成紫色的魏大宝立刻就有些委屈了。

    “单凉你有没有良心，我知道你是绿茶还愿意放贷给你，还不能说明我有多爱你吗？”

    单凉闻言直接只觉得肚子里一口恶气反上来，打了一个很长的饱嗝，然后愤愤的说道。

    “和你魏大宝在一个班级上课，算我单凉这辈子倒霉。”

    “你的贷款还是留给鬼用吧！你以为你是天地银行吗？利息那么大！”

    林远看着自己面前这一男一女，不知道为什么脑子里一下子就想到了辛颖和张小白。

    同时林远能够感受到血浴之母对于这株天地灵物酿血葡萄藤那极致的渴望。

    因为血浴之母在见到这珠酿血葡萄藤开始，就一直陷入了狂热亢奋的状态。

    这珠天地灵物酿血葡萄藤虽说远比不上自己锁灵空间内的栖凤梧桐和双生火祭。

    但是却也和寄生在朱砂丹桂上的朱桂玉露档次相当。

    而且天地灵物酿血葡萄藤和天地灵物朱桂玉露都有果实出产。

    只不过，朱桂玉露的果实功能是增强精神力。

    而这酿血葡萄藤长出的酿血葡萄则可以增加食用目标大量的气血。

    并让食用者身体在短世界内血细胞异常活跃，进行大量造血。

