    某个村庄。

    这是凡人居住的地方。

    在一片海面上，海风徐徐的吹拂着，一道身影躺在那里，身上铺盖了海草，任由海水拍打在身上。

    一浪又是一浪。

    也不知道这人是不是已经死去。

    突然之间！

    那道身影动了，缓缓的从沙滩上站了起来，但走一步的时候，却突然跌倒了，随后又站了起来，缓缓的朝着远方走去。

    村庄，烟雾从房顶的烟囱徐徐的冒出，每一家每一户都是那么安宁。

    在村口，一群小孩围着一个怪人。

    “海草怪兽……。”

    “快打海草怪兽，他向我们走来了。”

    一群小孩挥舞着手中只有拇指粗细的树枝。

    咔擦一声。

    那些树枝触碰到那道身影的时候，仿佛被一股力量给阻挡在外，瞬间断裂了。

    孩子们看到这情况，呜呜的哭了起来，朝着村里跑去，他们要告诉大人，有人欺负他们。

    村里的人赶到村口，看到那奇怪的身影时，一个个都愣住了，他们不知道这是什么人，但是感觉都好怪。

    “你是什么人？我们这里只是普通的村子……。”一名胆大的壮年紧握手中的工具，紧张的问道。

    没有回话。

    但是所有人都感觉眼前这人好像很危险，他们并不敢惹。

    他们知道这世界有仙人，他们曾经也看过仙人从他们头顶的天空飞过去，但是他们并没有将眼前这人当做仙人。

    噗通！

    村民们发现眼前这人，身子突然摇晃了一下，倒在了地上，仿佛死去了一般。

    许久！

    村民们站在那里，一动未动，好像是在等待这什么。

    他们不知道眼前这人到底是谁，他们都很害怕。

    这时，一名老者手持拐棍走了过来，看着眼前那身上披挂着海草的人，微微沉思了一下。

    周围的村民们也是等待着，仿佛是在等待老者开口。

    “扶进村子吧。”老者声音沙哑的说道。

    村内的年轻人，点了点头，随后小心翼翼的靠近，将这怪异的人给扶进了村内。

    屋内！

    村里的人围在外面，有的踮起脚，有的偷偷跑进来，想要看看这怪异的人是谁，或者又是干什么的？

    怎么到了村口处，一直站在那里，随后突然晕倒呢？

    当村内的医师看到这神秘人身上的情况时，围观的所有村民都倒吸了一口冷气。

    好恐怖！

    有的小孩更是被吓哭了。

    胸口处，一道伤口直接贯穿过去，甚至能够看到体内那跳动的心脏，但是神奇的就是，竟然没有一滴鲜血流出。

    “他到底是什么人啊，受了这么重的伤势，怎么还能活着。”村内医师惊骇道，不仅仅胸口被贯穿，就连其它地方都有损坏的情况，很严重，如果是他们的话，恐怕都已经死掉了。

    村长老人看着围观在外面的人，“让孩子们先离开。”

    老人发话了，村里的壮年也不会不听从，随后让孩子们离开了。

    “尽力而为。”老人对着医师说道。

    老年医师点了点头，这样的伤势他从所未见，而且就算见过，也不可能像这个人一样，还有心跳声，还有呼吸声。

    村里的壮年有时候会捕捉山里的野兽，也会受伤，如果受像这样的伤势恐怕也早就死了。

    人散了！

    医师煎熬的草药，给这神秘人治疗着。

    村里老人也不是没有担忧过，这样的人会不会是坏人，但是看其面貌，年纪轻轻，也不像是坏人，同时他们心地善良，也不能见死不救，因此只能尽最大的努力了。

    几日后。

    医师一天要来三次，来看一看这年轻人到底什么情况，他惊叹这年轻人的生命力，实在是太顽强了，而那些草药铺在上面，竟然没过多久就干枯了。

    同时他们给这年轻人喂粥的时候，都能看到粥一到体内就瞬间分解的画面。

    实在是太神奇了。

    村里的人一直在讨论着这神秘人，最近这神秘年轻人到来，让村里的人很好奇，下地农作的时候，都在讨论着。

    又过了几日。

    在田野的走道上。

    一个青年如痛失神一般傻傻的站在那里，看着田野里的人在农作。

    “海草……。”

    在泥土地上奔跑的小孩们，围绕子啊年轻人身边，笑铃铃的喊着。

    这就是年轻人的名字，村里的人不知道这年轻人是谁，也不知道他叫什么名字，最后就叫做海草了。

    因为村里人看到他的时候，他身上就披盖着许多海草啊。

    村里的壮年，他们一开始还都很害怕这年轻人，后来发现这年轻人，好像并不能说话，同时对任何事物的反应都很迟钝，哪怕是喊他，他也只会轻轻转过头看一眼。

    而那眼神是无神的，仿佛失去了灵魂一般。

    同时那胸口处的洞口，依旧很显然，上面有时候还时不时的冒出一些黑气，很是恐怖。

    “海草，你怎么不能说话啊？”一个小女孩，穿着粉色的衣服，扎着两个小辫子，一蹦一跳的抬起头看着海草，好像很是疑惑一般。

    “海草他不会说话的，他只会睡觉。”另一个小孩说道。

    ……。

    又是几日过去。

    村里人对这年轻人已经习惯了，同时也感觉这年轻人好奇怪，因为这年轻人往往会站在院中，抬头仰望虚空，这一站就是一夜，根本没有一丝困意。

    甚至连吃东西，都不会吃，除非有人把东西送到嘴边，他才会张开嘴巴。

    这一日。

    村中举行着祭祀。

    因为干旱，导致田里的植物都快枯死了，他们虽然能够去别的地方寻找水源，但也在数十里之外，很是遥远，同时路途中，也会有很多危险，所以对村民来说，很是困难。

    在村庄的不远处，村里的人跪拜在地，对着一个由泥土做成的泥像祈祷着。

    “保佑风调雨顺。”

    “雨……。”

    “雨……。”

    年轻人站在那里，看着眼前的一切，双眸之中，微微闪烁出一丝光芒，但随后又瞬间消失了。

    那从未动过的嘴，轻轻的动了，仿佛是随着村民的声音动了起来。

    “雨……。”

    当他嘴唇张开的时候，天地间突然刮起一阵风，原本炙热的天空，突然被一片乌云给遮盖了。

    没有雷霆。

    也没有任何征兆。

    一场大雨突然降临了。

    村里的人看到这情况，一个个激动了起来。

    “雨来了，雨来了……。”