    不过短短几分钟的时间，本来还生龙活虎的那一群人个个都被秦铮打倒在地，躺在地上痛苦的叫喊着，有的只剩下呜咽。

    秦铮擦了擦身上因打架而落下的灰尘，满脸轻蔑地盯着那群人看：“就凭你们。还想着对我搞突然袭击，有的话不然先提升一下自己的实力吧，别总是想着这些有的没的。”

    少年因为光的渲染而变得更加耀眼璀璨，众人抬头之间，看到的也只能有他那猖狂的笑容。

    虽心有不服，可还是不得不忍声吞气。

    毕竟眼前的这个人，下手再大一点可能就会让他们连命都没有。

    “我们走吧，先去找宝物要紧。”

    也不想着再继续和这些人废话了，秦铮搂上老头的肩膀，就想着和他一同并肩行走。

    在刚刚的战斗之中，那些突然袭击的人，也想着从老头这边下手，手无缚鸡之力的老头自然而然没有还手之力，最后又让秦铮给救了一命。

    这下，老头是又要欠秦铮一个情谊了。

    “又得要谢谢你了，不知道要跟你说多少声，谢谢了。”

    两人如今确实是肩并肩的往前走着，老头年纪虽然看上去大，但手脚还很灵活，走起路来可以跟得上秦铮的脚步。

    揉了揉筋骨，听见老人又再次和自己说道谢，秦铮挑眉，只觉得自己并没有做多么大的贡献。

    刚想摆手摇头拒绝感谢时，几个亮闪闪的宝盒突然出现在了秦铮的眼前。

    这几个宝盒都是由纯金打造的，在这阳光之下，非常的刺眼。

    定睛一看，秦铮才注意到，这些宝盒是老头从自己身上拿出来的。

    “谢谢，确实没有什么用，我身上有些比较独特的宝物，为了感谢，只能够把这些送给你了，还希望你不要介意。”老头见秦铮看到这些宝物后都走不动道了，唇边扬起的笑意更加明显，愣是把宝物往他怀里塞了塞。

    宝物已经被老头塞到了自己的胸膛面前，秦铮这下不收，着实是没有认清自己的内心。

    他半推半就的抱着这宝物，脸上的笑容却是怎么也掩饰不住了：“那我就恭敬不如从命了。”

    此时，已经过了午日，虽然如此，但人间大地还是热辣辣一片，灼热的让人不想继续，在这烈日下继续走了。

    有林木给他们遮阳，两人一并行走了已有一段时间，觉得热，就打算在树荫底下乘凉休息。

    燥热的风吹拂过来，树荫也开始随风而动，甘甜的清水顺着喉咙而流，瞬间让秦铮浑身舒服了不少。

    看到自己身上压着沉甸甸的宝物，他直起身来，把玩这些东西，却发现，这些宝物一触碰到锁的部分，就会有一道保护障反弹，看样子是要先解封才行。

    感到疑惑，秦铮看向了坐在旁边正闭目养神的老头：“这个宝物是不是要用什么锁给打开啊，我看需要解封。”

    似乎听到了重点消息，老头猛的睁开双眼，条件反射般的把身子给坐好：“忘记跟你说了，这东西确实是要解封的。”

    秦铮眨眨双眼，接下来，就见老头随意从地上找了一块有棱有角的石子，使用巧劲，就在自己指腹上毫不犹豫的给划了一下。

    接着，见滚烫的鲜血从指腹那儿源源不断地流了出来。

    老头却像是不怕疼一样，面色不改的抱过那些宝物，就在锁那儿的位置滴了几滴。

    只见鲜血滚落的瞬间，外边的屏障就破裂了。

    秦铮微张唇瓣，看着这一番操作，有种说不出的觉得非常神奇的感觉。

    发现秦铮在旁边发愣，老头抿抿唇，笑着：“赶紧一起这样做，不然这宝物你还想不想要了？”

    秦铮瞬间恍然大悟，也照着老人刚才的做法，在自己的手指上划了一道大口子。

    几个宝物有了鲜血的供养，外边的屏障也开始逐渐破裂了。

    还伴随着宝物的摇动，秦铮能够感受得到宝物里有一种莫名的力量，在下一秒仿佛就要冲出来了一样。

    “还挺神奇的，第一次看见破解这些东西还是要用鲜血来搞的。”

    目光有神，秦铮已经对里面的东西势在必得了。

    果不其然，如他们所想的一样，没有用多长时间，宝物就已经被打开了，且打开的那一瞬间就有源源不断的仙气从里面冒出来，这些仙气就是这些保护身上自带的力量。

    而秦铮，是这期间的最大受益者。

    吸取完这些保护你的所有力量，秦铮可以明显的感受到自己的能力要比之前强了不少，刚刚身上还有的躁动感，也奇妙的因此消失了。

    动动拳头，秦铮把那盒子扔在地上，会心一笑：“这下还是要感谢你能够这么大方的把这些宝物赠予我了。”

    老头抿唇，笑容依旧如之前那般看着的老实：“你能够喜欢就好，我害怕这些东西卖不上什么用场，到时候，我也没什么可以偿还的了。”

    正想着试试自己体内的力量时，低头一看，秦铮猛的一看，宝物内像是有一股吸引力，正在不停的吸着外界的东西。

    一个无尽的黑洞一般。

    风力越来越大，最后已经直逼秦铮和老头的身旁了，二人非常的诧异，只有自己回过神之时，那宝物已经试图要将他们吸入这看不见的无底深渊了。

    “怎么办，完全挣脱不开呀。”

    第一次经历这种事情，任凭是秦铮也毫无应付之力。

    只有半个身子还留在现实空间里，手勉强地撑在地上，但终究还是比不过这宝物。

    老头也在挣扎着，但无论怎么挣扎，那也都是无济于事。

    他完全脱虚了，叹气，任凭宝物拖拽着他们。

    “听天由命吧。”

    整个身子完全都陷入到了这黑洞里，没人知道等待他们的有什么。

    只有秦铮和老头两人能够感受着在这期间，他们的身体完全失重，自己完全陷入在黑暗之中，看不到尽头，也看不到前端。

    有的只有无尽的黑暗，还有那让人难以忍受的无助的孤独之感，包裹着他们让人根本就无法呼吸。

