    看见掌柜的不好意思收下，秦天跨上马背俯视着他，说道“收下吧！就当我存在你这里的，过些日子或许我还会回来！”

    说完秦天便驾马远去，光明城有着种类各异的药材，还有着自己刚成立的天道帮，以后只要有时间他都会抽空回来这里。

    出了城门，一路朝着加南城的方向扬鞭而去，上一次骑马还是在加南城去往京都的时候，那久违的颠簸感觉又重新找了回来。

    想到自己两个舅舅的遭遇，要是母亲知道了是何等的伤心，不过有羽晨在他并不是很担心这个问题，他担心的是四转养魂丹的药材难找。

    听羽晨说，四转养魂丹需要武王巅峰级别的炼丹师才有实力炼制，其中有许多药材是非常稀有的，想要找齐不是一件简单的事。

    船到桥到自然直，车到山前必有路，秦天相信什么事情总会有办法的，难不成人能让尿给憋死不成！

    林子豪三位堂主一大早来到客栈想要恭送秦天，可是秦天早他们一步离去，让他们都扑了一个空。

    昨天少年用灵丹暂时稳住了他们，相信他不在的这段时间里这几人也不敢私下搞什么小动作，这不仅仅碍于秦天的实力，他们更想从秦天的手上得到更多的灵丹。

    七叶草还在他的手上，那可以突破到武灵境界的‘归灵丹’可是他们梦寐以求的东西，这样的好处可比什么权利金钱实在的多。

    这些天少年在光明城让林子豪他们多番打听鬼闽紫焱根的下落，可是最后还是一无所获，绝大多数的人连听都没听说过这种药材，无奈之下秦天只好作罢，现在修为只不过武师三转的他还不是很着急，想要靠归灵丹突破到武灵境界必须修为是武师六转强者才能办得到。

    距离光明城四百多里地的一处荒野，一群人围坐在几堆篝火旁取暖，现在的夜里有些微凉，不生火取暖实难顶得住。

    在他们休息的不远处，十多辆马车上满载着货物，油纸将这些货物裹得严严实实，看不出里面装的是什么，只有那浓郁的药材味满溢而出。

    ‘噔，噔，噔……’

    越来越近的马蹄声顿时让这帮人都警惕了起来，篝火只能照亮十来米处的地方，再往前看已经是伸手不见五指，只能凭借神识来探查。

    ‘锵……’

    一行人足有二十多人，当听到黑暗处传来马蹄声，他们全部神经紧绷将佩刀拔了出来，一脸警惕地看向声音传来的地方。

    “谁？”大喝声中带着内心深处对黑暗的恐惧喊了出来。

    空荡荡的荒野之地一片寂静，除了篝火燃烧的时候发出‘噼里啪啦’的声音就只有那马蹄的踏响声。

    所有人屏住呼吸，紧紧地盯着前方，做为护卫，他们经历过太多黑夜的偷袭，就算是轻微的异响都能刺激他们敏感的神经，经验告诉他们，万事小心总不会有错的。

    火光照亮的边缘处，一匹马儿慢悠悠出现在光线里面，众人目光向马背上移动，只见一个年轻的小伙子骑在马背上，炯炯有神的双目也正打量着他们。

    “吓我一跳，原来是个路人。”

    这帮人明显松了一口气，只是刀尖仍然有意无意对着秦天，警惕的心还没有放松。

    “小子，这里我们已经扎营了，你速速离去。”

    秦天看向说话那人，眉头一皱，这荒山野岭可是无主之地，管你是扎营还是扎寨，不管是谁想走想留都是他人的自由，对方的霸道让少年有些反感。

    “阿七兄弟，这荒山野岭的天又这么黑，把人赶走出点什么事怎么办！”

    一声慷锵有力的声音从这帮人的身后传来。

    紧接着，一名和秦泰年龄差不多的中年男子走了出来，看向秦天，说道“小兄弟，前面荒无人烟，还有几十里地才走的出去，不介意的话在这里歇歇脚吧！”

    秦天从马背上一跃而下，牵着缰绳拱手谢道“那就多谢这位大哥了。”

    连续骑行了三天，就算人不累马都快要累死了，这里野草肥沃，正好让马儿歇上一晚吃上一些东西明早再赶路。

    “伍队长，这人深更半夜出现在这里，我们又不认识他，何况我们还有一大堆药材要运回张家，让他留在这里恐怕不妥吧！”看了秦天一眼，阿七有些担心对着伍队长小声说道

    “四海之内皆兄弟，予人方便也是给己方便，你看他如此年轻相貌堂堂，我敢断定这小伙子不会是鸡鸣鼠盗之辈，你太多虑了。”阿七还想再说些什么，伍队长打断他要说的话，转过头说道“好了，大伙都把家伙放下回去休息吧，明早还要早早赶路呢！”

    做为护卫队长，大家自然听从他的指令，把刀收回去以后回到了篝火胖重新坐了下来。

    “来吧小兄弟，去烤烤火取取暖！”伍队长朝着秦天一招手喊道。

    “多谢了！”秦天也没跟他客气，将马栓住以后便随伍队长来到了篝火处坐了下来。

    “来，喝口酒！”当秦天坐下来以后伍队长将一瓶酒壶递了过去说道。

    酒香扑鼻而来，秦天忽然响起赵强两兄弟，于是摇了摇头拒绝道“多谢这位大哥了，我不会喝酒？”

    “不会喝酒啊？啧啧，那可惜了，懂酒才能懂人生。”伍队长哈哈一笑也没有硬塞给秦天，自己仰头大口喝了起来“嗯，痛快！”

    擦了擦嘴角残留的酒水，砸吧了一下看向秦天问道“还不知小兄弟如何称呼？”

    “在下秦天，不知大哥尊姓大名？”秦天拱手问道

    “嗯，秦天兄弟仪表堂堂啊，给个面子叫声伍大哥就行！”伍队长手掌朝向阿七介绍道“这位是阿七兄弟，刚刚他也没什么恶意，我们做为护卫职责在身还请别见怪。”

    秦天朝两人拱了拱手，说道“伍大哥言重了，这荒山野岭的换作是谁都不敢轻易接纳一位陌生人，现在能有一堆火暖暖身子小弟已经是感激不尽的了。”

