    丈夫要来深正挂职，李晓蕾不打算回去了。

    换作五六年前，她的第一反应绝对是赶紧买套房，赶快安个家。现在不比以前，方方面面都要注意，不能让人说闲话，于是退而求其次，打算在这个与仅香港一河的城市租套房。

    但这是一个千万级人口的移民城市，全国乃至境外的人士随着全球化的大风像蒲公英一样飞坠来此，买房不容易，想租一套合适的房子同样不容易。

    好在江亚男确定怀孕之后便辞去了教职，同样无所事事且对深正比较熟悉的闺蜜在，和江亚男一起跑了四天，总算在楠山区租到一套两室一厅两卫的公寓。

    精装修的，提包入住，紧邻深正湾内湖，一共58层，刚租下的这套在36层，视野开阔，能看见海景，能俯瞰到深正湾口岸。

    “租金贵得要死，花这个冤枉钱不如买一套，买了还能升值！”江亚男很没形象地躺在落地窗边的椅子上，又拿起一串刚从下面超市买的葡萄。

    “人言可畏，我和他名下有一套房就够了，再买不是自找麻烦吗？”

    “贫穷不是社会主义，贫穷也不是共-产-党。”

    “关键你只能代表你自己，”李晓蕾忙得一头汗，擦干净地砖，把沙发推到墙边，回头道：“别光着吃，过来帮忙！”

    “我是孕妇，动了胎气你负责？”舍得花那么多钱租房，舍不得花点小钱找保洁工，江亚男很难理解“有钱人的世界”，赖在椅子上不动。

    生活方式真不一样，这女人唯一的优点是学问高，其它方面堪称一无是处，念书和搞研究很认真，平时懒得令人发指。

    衣服从来不带自己洗的，装上几大袋送洗衣店。做饭更不用提，据说这些年不是在港大餐厅吃就是同她老公一起下馆子，在香港警察公寓的新房也是定期找人打扫，简直不食人间烟火，难怪婆媳关系搞不好。

    作为香港人的媳妇，最起码要学会煲几个汤！

    江山易改本性难移，李晓蕾懒得说她，揉揉腰，抬起胳膊看看手表上时间，“懒鬼，快10点了，帮我打电话问问4S店，他们中午下不下班？”

    “4S店又不是政府部门，中午肯定有人。”

    “打个电话呗，问问那个销售顾问在不在，我去换衣服。”

    “好吧，快点啊，”江亚男终于动了，吃完最后一颗葡萄拿起手机给4S店打电话。

    ……

    楠山位于特区西南部，远没市政府所在的富田区热闹，更没紧邻香港的商业中心区啰湖繁华，李晓蕾之所以在这里租房有两个原因，一是这里是深正的旅游基地，拥有世界之窗、欢乐谷、锦绣中华、海上世界、新安古城、青青世界、野生动物园、南头古城等主题公园和著名景点，儿子节假日过来有得玩。

    二是丈夫即将挂职的单位在楠山区，把家安这儿上下班比较方便。

    深正市局刑侦局在楠山这个情况也是前天才知道的，作为警嫂，李晓蕾对公安局并不陌生，在江省时经常去南-港市公安局，在贵省也去过东萍市公安局，但市局直属单位离那么远、分那么散的好像也只有深正市局。

    市局在啰湖区，刑侦局（刑警支队）在楠山区、经侦支队在富田区，虽然交警局（交警支队）、治安局（治安支队）、治安巡警支队和预审监管支队一样在富田区，但几个单位之间离得都不近，这可能与特区地皮紧张、寸土寸金有关。

    就在二人火急火燎往4S店赶，打算买一辆新车之时，韩博已经到了深正市局，正不无拘束地坐在接待室微笑着听送自己来上任的部人事训练局王副巡视员、机构编制处副调研员和东广省厅政治部曾副主任，同深正市局常委副局长等局领导聊天。

    “王巡视员，我们跟韩博同志可是老相识，五年前我们就合作过，而且不止一次。第一次好像是去香港追赃，在追赃过程中无意发现一个香港警方的通缉犯，线索是韩博同志提供的，嫌犯是我们刑警支队抓的，印象深刻，这说明韩博同志跟我们市局有缘。”

    一个副巡视员挂职，部里和省厅都安排人送，阵容有那么点夸张。

    不过想到局长昨晚在电话里提到的情况，周副局长又觉得不是很夸张，坐在对面的这位不只是全国公安系统二级英模，并且五年前就是三级警监，去中国驻南非大使馆担任了四年警务参赞。

    虽然年轻一点，但工作经验丰富，既有办案经验又有领导能力，还有许多干部所不具备的国际视野，担任厅长助理不算离谱。结果他竟然不愿意干，非要继续当刑警，非要来一线办案。

    部里和省厅都这么重视，当然要挑好的说。

    周副局长一边招呼众人喝茶，一边兴致勃勃地回忆往事，“第二次合作印象更深刻，当时韩博同志是部经侦局派来的‘领导’，侦办的是一起特大洗钱案，在我们市局呆了一个多月。”

    “周局，您别开玩笑了，我算什么领导？”

    “没开玩笑，当时你侦办的是大案，我记得专案组成员既有我们公安系统的同志，也有人行反洗钱部门的，随着调查深入，纪检和检察院也加入进来了。记得从我们市局抽调了二十几个民警，武警支队安排官兵给你们站岗放哨。”

    侦办郝英良案时查到地下钱庄，拔出萝卜带出泥，发现十几起涉及党政干部腐败及职务犯罪的线索，纪检部门和检察机关确实介入了，为加强专案组办案力量，当时也确实从深正市局抽调过民警。

    此一时彼一时，面对领导的调侃，韩博真不知道该怎么往下接。

    厅政治部曾副主任正准备开口，周副局长话锋一转：“韩博同志，当时你是领导，现在你是客人，等会儿一起吃饭，等吃完饭开完干部任职宣布会议，你就不再是客人了，不管工作上还是生活上，遇到什么困难尽管提。同时呢，也希望能尽快转换角色，进入状态，再接再厉，再立新功。”

    “是！”韩博下意识站起身。

    王副巡视员一边示意他坐下，一边微笑着接过话茬：“韩博同志，深正市公安局刑事侦查局去年刚整建制被公安部授予集体一等功，这是对一支警队的最高评价，也是我们公安系统的至高荣誉，体现了公安部和东广省厅对深正刑侦工作的高度肯定。

    ‘深正CID’已经不仅仅是深正刑警的代名词，它更像一个符号，象征着一批铁血勇士身经百战之后形成的一种忠诚奉献的精神、一种百折不挠的气质、一种让犯罪分子闻风丧胆的力量，我也希望你能够珍惜这个来之不易的机会，融入这个光荣的集体，认真学习，好好锻炼。”

    “请各位领导放心，我会积极学习和发扬深正刑警的‘背包’精神，认真向同志们学习，努力工作，绝不辜负组织上的期望。”

    “看来韩博同志对我们深正CID非常了解。”

    周副局长放下茶杯，不无感慨地说：“市刑侦局之所以能取得那么多成绩，获得那么多荣誉，在全市公安系统那么多单位中脱颖而出，凭借的就是‘背包’精神这一“法宝”。战争年代，要求战士随时打起背包准备战斗；新的时期发生大要案，我们要求刑警迅速深入一线，发扬艰苦奋斗精神吃住在现场附近，不破案件决不收兵。”

    “经过这么多年的实践，‘背包’精神已深深根植于刑侦局每个班子成员的思想深处，激发着每个班子成员的热情和干劲，使得班子成员在急、险、难中，走在前、冲在先。也就是说在‘背包’精神激励下，刑侦局班子成员既是指挥员，又是侦查员，与民警一起出现场、一起研究案情、一起出差办案……”

    领导不是王婆卖瓜自卖自夸，而是“深正CID”确实一直在发扬“背包”精神，在坚持优良传统。

    从2002年开始，每个刑警入职都配发一个大大的旅行背包。

    女警用红色的，男警用蓝色的。

    统一规定，背包内要齐备手铐、警戒带、胶绳、防水手电筒、包装胶带、印泥、卷尺、笔记本、笔录纸、地图等工具，要预备水杯、毛巾、牙刷、牙膏等生活用品。

    这样的背包意味着一旦有案件发生，刑警立即打起背包赶赴现场开展工作，争取更多的时间，不破案不收兵。而且在案件尤其大案要案的侦破过程中，刑侦局领导要战斗在破案的第一线。

    破案才是硬道理！

    对于深正刑警来说最根本的任务就是破案，因为承载了这份使命，他们一直殚精竭虑，马不停蹄，实践着属于“深正CID”的光荣与梦想，“深正CID”也随之而变成了一张类似于“803”或“章州110”那样的名片。

    能到这样的单位挂职，甚至能领导那么多优秀的刑警办案，韩博既高兴又荣幸，再次站起身给几位领导敬礼。