    第413章重生女配vs重生女主44

    话落，周围的人恍然大悟。

    是啊，人家有个神医师父，人家师父想办法帮她恢复的容貌还不行啊！

    想到这儿，再想想刚刚看到的女孩白净无暇的容颜，在场的女子无一不羡慕！

    啊！她们也好想有这样一位师父！

    闻禄尚被她的话噎住，又忍不住道:“既然你的师父是凤祈，那你为何不让他帮我医治！”

    “你分明知道，若是让他出手，我的双腿定会恢复！”

    叶清忧听的都想给他的自信翻白眼了。

    凤祈对他很是嫌弃，毫不避讳的开口:“没心情，没人品，不医。”

    显然，后面那两小句，是对闻禄尚说的。

    闻禄尚自然听明白了，他握紧拳头，整张脸都是黑的，咬牙挤出一个字:“你！”

    复而，不知想到了什么，他忽的又笑了。

    坐在轮椅上，仰视着男人，讽刺的开口:“凤祈，别太自视甚高了，要知道这世上，天外有天，人外有人！并非只有你一人拥有绝世医术！”

    “哦？”凤祈没开口，叶清忧先一步道:“既然如此，那你刚才的话又是什么意思？”

    “难道不是想让我师父帮你治疗？被他拒绝才恼羞成怒？”

    被她说中心思，闻禄尚的脸色更加难看。

    他抓着轮椅扶手，身躯颤抖着，一字一顿道:“像你们这样冷血无情，有能力却不肯出手相救之人，根本就不配为医者！”

    “药阁阁主也真是瞎了眼，才收凤祈为弟子！”

    话落。

    空气更为凝固。

    男人看向他的眼神冷冽狠厉。

    女孩的目光同样寸寸变凉，戾气腾升。

    “既然你都这么说了，那我们不再做的绝点儿，岂不是对不住你这句话？”

    听到女孩的声音，闻禄尚突然有了一种不好的预感。

    下意识的开口:“你想做什么？”

    “从今日起，”女孩挑唇，咬着字音道:“药阁与闻家势不两立，从此，药阁各大药店药铺不再卖给闻家任何药材丹药！”

    “若是发现有其他人帮闻家购买药阁药材丹药者，同论。”

    女孩话音落下，在场无一人不震惊。

    闻禄尚反应过来后笑了，“就凭你？能做药阁阁主的主？”

    女孩特淡然道:“凭我师父，凭药阁阁主是我师祖。”

    其余人:“……”

    你说说，这气不气人？

    这一刻，落在闻禄尚身上的视线皆是同情。

    东赫大多数的药材丹药皆是出自于药阁，其余国家更是，断了这一条，就相当于断了闻家所有的路！

    更别说药阁与闻家势不两立，其余人怎么敢得罪药阁而与闻家交好，卖给他丹药？

    “叶清忧！你不要欺人太甚！！”闻禄尚沉声怒吼。

    要不是他只能坐在轮椅上，定要上前将叶清忧给撕烂！

    “欺你怎么了？你不是看不上我师父吗？那你就去找你那个天外天，人外人去。”

    女孩一句话，差点让闻禄尚当场吐血。

    “你……你……”

    但他怒急攻心，晕了过去。

    “少爷！”

    护卫急呵一声，连忙查看闻禄尚的情况。

    “相公！”

    叶梓依也是连滚带爬的过去。

    (本章完)

