    随即长青意念一动，将黄中梨如同五针松一样融入神州宇宙之中，作为开辟一方小世界的撑天之物。

    三座仙岛都收刮了一遍后，长青就想将蓬莱三仙岛作为自己的道场。

    如果是寻常岛屿，只需要建造一座洞府即可，但蓬莱三仙岛可不是他现在的实力能够染指的。

    想要将蓬莱三仙岛作为道场，就必须要使用一些特殊的手段。

    只见长青神识探出，笼罩住整个蓬莱三岛，旋即心中一动，十二颗定海神珠出现在身前。

    “轰！”

    霎时间，长青体内至高融之法则与器之法则，笼罩住整个蓬莱三岛和十二颗定海神珠。

    长青目光一闪，抬手一挥，一些先天之物出现在他身旁，紧接着，被他一点点加了进去，开始融入三岛其中。

    这些材料，都是他这些年搜刮而来的。

    此时长青心神一分为二，一边使用着丹田世界的融之法则和器之法则，一边抽取体内的先天灵气。

    随着时间的推移，融合的进度慢慢提升起来。

    数千年之后，长青操控着心神，将两团液体融合在一起，随后慢慢形成了一座宫殿胚胎的模样。

    随后长青将一道道先天神禁刻入其中，每一重，威力都十分巨大，越往上，长青的压力便越大，心神的消耗便越多。

    直到了第三十重先天神禁之后，长青每刻入一重先天神禁，都要上千年的时间，待到第四十九重先天之禁刻完，已是数千年之后。

    而此时，长青殿似乎已经达到圆满之意，再次无法再烙刻先天神禁进去。

    “呼！”

    此步完成，长青顿时松了一口气，数千年来的烙刻神禁，他的心神消耗颇大，不过修为，却是提升了不少，此时已是太乙金仙初期的境界。

    在极大消耗之下，再进行恢复，随后再消耗，如此循环之下，却是对于此时的长青来说有极大的帮助。

    他原本的修为便一直停在金仙巅峰，只差那一丝突破之缘，此番融炼，便是让他的修为水到渠成的突破至太乙金仙初期。

    只见长青手中快速结起手印，一道道空间之力打入长青殿之中，随后便见长青殿徐徐飞起，一股浩瀚的空间之力笼罩住整个蓬莱三岛。

    “收！”

    长青殿徒然绽放出一道璀璨的光芒，直冲天际，光芒之中夹杂着浩瀚的先天气息，弥漫着方圆万里。

    与此同时，长青感受到了九天之上劫云汇聚，浓郁的劫云滚滚而来。

    不多时，天空之中黯淡无光，巨大的劫云如同墨海倾泻，笼罩了方圆万里的天地。

    恐怖的天威降临，笼罩了蓬莱三岛，即便是在万里之外的生灵都是匍匐在地，身躯颤抖，升不起一丝反抗之心。

    “轰隆隆！！！”

    天雷滚滚，雷蛇闪烁交织，擦出了无数火花，绽放在天际之中。

    在墨海之下，那火花便如同夜空中那寥寥的星光一般，点缀着黑暗的虚空，发出微弱的光芒，让那匍匐在地的恐惧心灵，似乎也是安定了一些。

    漆黑的墨海劫云之下，长青抬起头，眼睛之中闪过一丝震惊之色。

    “没想到炼个灵宝，居然引来了紫霄神雷……”

    墨海之中，此时尚有劫云汇聚而来，此时的劫云之中已经快达到了一个顶峰。

    劫云之中，紫霄神雷已经凝聚到了某一个点，一道神雷轰然落下。

    “轰！”

    神雷划破空间，留下了一道深深的痕迹，便是那灵气，此时都是被神雷燃烧，发出轰鸣的响声。

    神雷未至，但是恐怖的威势已经笼罩而来。

    长青也是心中窝火，便打开了丹田世界，让建木吸收着雷劫本源之力。

    一连吸收数道紫霄神雷，神州宇宙的雷劫本源足足壮大了三分。

    而随着紫霄神雷的增加，神州宇宙也达到了临界点，但此时，却才渡过了第五十道紫霄神雷。

    紫霄神雷一共九九八十一道神雷，此时方才接下五十道，尚有三十一道神雷未落下。

    长青目光一冷，一道寒芒掠过眼眸，霎时间，文明之书在他操控之下，瞬间迎上了紫霄神雷。

    光芒在虚空之中闪烁，只几个呼吸间，剩下的三十一道神雷便被收入到文明之书书内的小世界之中。

    随后身形一闪，离开了此地。

    走出蓬莱三岛后，长青就感觉到在东海靠近洪荒大地的地方，有三股准圣的力量在打斗。

    一步迈出，整个身影化为一道流光，向着那边赶去。

    远远的，就看到了妖师鲲鹏和血海冥河两人正在围攻洪荒老好人红云。

    附近还有不少人正躲在远处观看。

    “鸿蒙紫气吗？”

    长青一看这情况就知道是什么原因了！

    当初鸿钧道祖赐下七道鸿蒙紫气，其中六人都被收为弟子，作为鸿钧的弟子，洪荒这些人还是没有胆量去找他们麻烦的，况且他们自身修为也不弱。

    也就红云一个人没有靠山，那些想要鸿蒙紫气的人不来找他还能找谁？

    此时的红云看着情况很是不妙，一身大红袍已经变得破破烂烂，就连他唯一的法宝，九九散魂红葫芦，也是裂纹遍布。

    “鲲鹏，冥河，你等不要欺人太甚！”红云口中溢血，怒声说道。

    “哼，交出鸿蒙紫气，看在同为紫霄宫听道的份上，饶你一命！”

    冥河脚踩极品先天灵宝业火红莲，双手各持元屠，阿鼻两件杀伐至宝，冷冷的说道。

    相比较起来，鲲鹏就寒酸多了，只有头顶一座小巧的宫殿灵宝。

    “哈哈哈，冥河，你当我是傻子不成！”红云嘲讽的大笑。

    实际上此时的红云心中悲苦之极，本来得到鸿蒙紫气，还以为自己可以成圣，没想到却是身犯杀劫！

    长青看到这里，有些奇怪，作为红云的好基友，镇元子竟然没有在这里！若不然以镇元子手中大地胎膜化为的地书作为防御，这些人还真是奈何不了他们。

    突然长青眼神一凝，身影迅速后退，他如果没有记错的话，红云等下就要自爆了，准圣期的自爆，就连圣人也不敢小看，别等下被波及就不好了。

    果然，长青刚刚退开，只听那边红云冷冷的说道，“鲲鹏，冥河，你们不是想要鸿蒙紫气吗？那就让他跟我陪葬吧！”

    “尔敢！”

    “住手！”

    鲲鹏以及冥河两人大声喝到，不过两人的身影都是飞速后退。

    “轰！”

    红云整个人爆炸开来，方圆万里一片虚无，强烈的爆炸余波肆虐方圆十多万里，生灵死伤无数。

    长青感觉到一股强烈的波动传来，急忙祭出崆峒印，化出万朵金花，把自身牢牢护在其中。

    许久之后，一切终于平息下来，破碎的空间被天道所修复，只留下海面上无数被战斗波及而亡的生灵。

    海面上空，一个大红色充满裂痕的葫芦漂浮在海面上。正是那红云的九九散魂红葫芦，而鸿蒙紫气却是不见了踪影。

