
　　“美甲？”

　　“那玩意我前几天看过一篇文章，好像对手和指甲都有害处吧。”

　　易初三正安稳开着车。

　　美甲！

　　自己当然知道是什么。

　　所以不太推荐。

　　“不是那种很复杂的。”

　　“找个比较专业的店，只要不是两三天换一次美甲，还是不伤手和指甲的。”

　　“而且很漂亮的。”

　　萱颜晴连忙道。

　　“看你今天科目二通过的份上，就送你一个美甲套餐吧。”

　　“不要做太勤。”

　　“不要太妖冶。”

　　虽然不推荐，不过有大梦之力在，倒也不怕伤害身体之类的，抬头看了一眼观后镜，算是应下。

　　“嘻嘻。”

　　“初三最好了。”

　　“思雅，你也来一个。”

　　“你不是喜欢素雅那种的吗，也有很多样式的。”

　　萱颜晴顿时大喜。

　　做个美甲，感觉美美的。

　　“老街道……这里还是不要进去了。”

　　“考试路线影响到别人就不好了，先等一会吧。”

　　说话间，易初三已经开车行驶到老街道的路口了，在考试路线之外靠边停车了。

　　自己考过科目三，知道自己这样的车子开进去，对于考生的心理压力。

　　“霜霜姐，佳涵，你们也看看。”

　　“初三，你平板呢。”

　　“给我！”

　　萱颜晴兴致大起的挑选着美甲样式，同时也拉着思雅她们一块挑选。

　　“给！”

　　易初三将平板递过去。

　　“嗯？”

　　“铁老师！”23sk.Com

　　“现在没有上课，上午是一二节有课，现在外面呢。”

　　“行，我知道了。”

　　“对，我明天下午去极拳武馆那边，晚上有活动？”

　　“哈哈，行……，那正好。”

　　“没问题！”

　　杨倩儿此刻正在科目三，应还快结束了。

　　正把玩着手机，倒是铁老师一个电话过来了。

　　说是极拳武馆那边明天晚上有一个小小的聚会，让自己去看看，当然，不去也行。

　　“初三，铁教授有什么事情吗？”

　　尚思雅已经选好了自己的美甲，也是晴晴给自己选的，这方面……晴晴的眼光还是不错的。

　　自己很喜欢。

　　“明天晚上极拳武馆有一个小聚会，我和学姐要去一下。”

　　易初三简单到。

　　本想带着思雅的，却是想了想，再等一两年吧，再历练历练，大三或者大四就差不多了。

　　学姐去那边，更有好处一些。

　　“霸都市的亿万富翁聚会？”

　　萱颜晴顿时闪烁一双明亮的大眼睛，极拳武馆的内部秘密，听初三说过一些，那里除了是武馆之外。

　　还有另外一个功能。

　　就是私人会所。

　　一般人进不去的。

　　除非有邀请！

　　祝霜霜和周佳涵也是好奇的看过去。

　　对于那些亿万富翁的聚会……必须有兴趣。

　　“算是。”

　　“极拳武馆的馆主矛兴武在霸都市商界很有份量，起码也是前三的地位，明天晚上能够前来的，身份地位不会低的。”

　　易初三点点头。

　　“霸都市的亿万富翁不少吧？”

　　祝霜霜轻语道。

　　“不少！”

　　“然而，同样是亿万富翁，也是有差别的。”

　　“有些亿万富翁可以随时拿出数亿的资金，有些亿万富翁的身价却是有点虚。”

　　好歹也是省会城池，而且近年来的发展相当可以，亿万富翁自然少不了。

　　矛兴武那种的都算是百亿富翁了。

　　“听说那些亿万富翁聚会的地方，美女很多很多？”

　　萱颜晴眼睛骨碌一转，比起那个聚会，自己对聚会的另一个方面更感兴趣。

　　“你猜？”

　　易初三抬手便是一个脑瓜崩过去。

　　“明天晚上就让你唱征服！”

　　美女之类的，的确养眼。

　　不过于自己来说，不一定令自己有兴趣。

　　“那我跪着唱？”

　　萱颜晴双手捂着脑袋，精致的娇俏面上红晕一闪，而后大胆一言。

　　“呸！”

　　“换个话题！”

　　尚思雅觉得自己该踩刹车了，晴晴总是这样，三言两语……车子便是有超速的趋势。

　　“晴晴！”

　　周佳涵也是无语。

　　“嘿嘿，到时候我和霜霜姐一起唱！”

　　萱颜晴再次道。

　　“晴晴！”

　　祝霜霜也是瞬间破防，连忙小手伸过去，想要捂住晴晴的嘴，啥都说……，真是……无可奈何。

　　“咳咳。”

　　“这个……，我出去转转！”

　　易初三觉得自己不太适合在车里待着了，却是……刚才晴晴的提议还是相当不错的。

　　一起唱征服？

　　这个……感觉可以有！

　　然后自己在后面听！

　　策马奔腾？

　　连忙摇摇头，越想越是觉得……可以有。

　　……

　　……

　　“倩儿。”

　　“看来下一周你就可以拿证了！”

　　看着大班长进入车里，尚思雅不住笑语。

　　倩儿的科目三很顺利，一次就过了。

　　所以，拿证也就只剩下一个科目四了，那东西更是很简单很简单。

　　“下周一就可以了。”

　　白色的小巧印花POLO衫，纤细修身的浅蓝色牛仔裤，踏着一双运动鞋，长发梳拢高马尾。

　　眉目有神，五官精致，身材……在POLO衫的衬托下，相当到位。

　　一脸欢喜的进入车中，科目三直接通过，心情自然很好很好。

　　必须很好。

　　至于科目四，这几天自己抽空也在看，很简单的。

　　下周一就可以拿证了。

　　“以倩儿你现在的工资，下学期就可以提车了。”

　　周佳涵也是笑道。

　　倩儿也是有工资的，和思雅一样，自己也有一些，是和那个网店有关的，就是自己的不太多。

　　一个月三千块。

　　不过……自己已经很开心了，三千块！

　　比起霸都市现在的工资水准，都要高出不少。

　　当然，倩儿和思雅她们高一些，一个月两万块左右，这个标准也是不低。

　　五月份的工资下来了，等到下半年，以倩儿的工资，买一辆十多万的车还是不难的。

　　真好！

　　“我的工资那是沾了思雅的光。”

　　提起自己的工资。

　　杨倩儿也是一阵的唏嘘。

　　一个月两万块。

　　这个工资标准，比起老爸和老妈都要高了，要说自己值这个工资？

　　好像还不够。

　　却是……自己也推辞不了，钱直接到卡里了，思雅也有，自己不拿的话，思雅也不拿。

　　如今两个人都拿了。

　　思雅和易初三是男女朋友关系，钱不钱的无所谓。

　　自己沾光太多了，一个月两万，一年二十多万，买辆车的确可以，甚至于还可以买房子了。

　　易初三！

　　还真是……杨倩儿一眼看过去，此刻易初三正在开车，侧颜看过去，貌似有那么一丝丝小帅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1715章 一丝小帅免费阅读。https://xs.23sk.com 