
“你的头那轮得到我洗，娘不是每次都给你洗吗？你下次也可以让娘给你用蛋清洗，如果再放一些何首乌头发会更加柔顺。”不过何首乌太贵的，小孩子只要保证营养跟得上，暂时也不需要这些。唐绾绾叮嘱道：用蛋清洗的时候，可千万不能用太烫的水洗，不然那要被烫的一头的鸡蛋花了。

唐小柔便是笑了，涵儿却是紧绷着小脸，唐绾绾用蛋清给她洗头可把她心疼坏了，她说以后不能用这个洗了。

这个太贵重了。

唐绾绾便跟她解释说，她的头发太干枯了，必须要用这个洗才能柔顺，不然木梳都梳不进去。

不过唐小柔还是很开心，家里多了一个比她还小的小妹妹。她说：“大姐，我以后再也不是家里最小的了。我当姐姐了，小妹妹跟我来吧，姐姐帮你擦头发。”不过唐小柔也就比涵儿大三岁而已，看着老成许多。

唐小意看到韩二的到来，却是很不高兴，脸上的颜色就没有好看过。他嘴里嘀咕着说，大姐犯傻，小柔也跟着犯傻，救了一个又一个，都是来吃白食的。幸好家里现在有些吃的，放在以前，谁可怜他们啊。看来以前缺吃少喝的日子，在他小小的心里，造成了很大的阴影。

唐绾绾将人救回来，唐小意没法说什么，因为家里的钱大部分都是大姐挣的。可是唐小柔和他不是一条心他就不开心了。他准备等大姐不在的时候，好好的找这个小丫头谈谈。

别看唐小意人小，却是个鬼机灵，他就比唐小柔早出生了那么一会儿，这个哥哥的架子却是端的十足。就从他这么小就开始为自己物色媳妇的事情就可见一斑，据说他已经和唐家的那个小丫头建立了友好关系了，还经常往她手里塞东西给她吃。

唐绾绾见唐小意意见还挺大的，便是看着她说：“你个小家伙，大姐我是看你平日里一个人没有伴，特意给你找了个小妹妹，你看看涵儿长得多可爱，多水灵。”

“哼！”唐小意将头别过去，硬是不看她。

“哇，涵儿真漂亮啊。叫姐姐？”

涵儿有些怯生生的，看了看唐绾绾，又看了看唐小柔，才叫了声小姐姐。

“哎！”唐小柔不管三七二十一，先在涵儿的小脸上啄了口。然后再将她抱了抱，很是开心。涵儿这会已经洗完澡，浑身香喷喷的，脸上的污垢也都洗干净了，头发还披着，湿漉漉的，却更加显得她那黑黝黝的杏眸更多了几分颜色，她是蜜色的皮肤，小脸有些瘦，五官却十分的精致，和唐绾绾想象的差不多，长大了也是个美人胚子。

她穿了件唐小柔小时候的衣服，有些旧，有的地方还有补丁，好在还挺干净的。唐绾绾要给她置办新衣服，也得去了镇上才能按照她的个头买。不过总算像个小孩的衣服样子，小小的一团，裹在衣服里，不得不说，这长得好看的孩子，哪怕是旧衣服，也能穿出不一样的气质来。

“涵儿原来还是个小美人啊，长得真漂亮。”

唐绾绾觉得自己最近美人缘很足啊。随便救的一个摔断腿的小姑娘，就是个小美人，还美的倾国倾城，气质非常好。如今捡了一个做乞丐的小丫头，却也长得十分周正。特别是洗干净后，真的让人十分惊喜，这让她十分满意，有些母爱泛滥了。

“走，大姐给你将头发弄干，免得着凉了。”

她们走出去时，正好看到唐小意一副欲说还休的样子，狠狠朝她瞪了一眼，不过看到她这么好看，又那么小小的一团，神情有些愕然。于是那狠狠的一瞪，变成了傻傻的看着她了。

被唐小意这么看着，涵儿还以为他要发脾气打自己呢，顿时吓的缩成一团，然后紧紧拽着唐绾绾的袖子。

唐绾绾也看到了，一边安慰涵儿不要害怕，一边便对唐小意道：“小意你是不是吃醋了，觉得大姐给涵儿洗澡洗头没给你洗，要不等会大姐给你也洗个澡如何，我亲自给你洗头洗澡。”

“不用了。”唐小意说完，脸红到了耳脖子，然后蹬蹬蹬的跑去找大哥了。他现在有些不喜欢和女孩子玩了，觉得她们很喜欢嘤嘤嘤的，自己看到她们更是浑身不自在的。现在他长大了，读了一些书后，便知道男女有别了，虽然他的小鸟鸟还没长大，却也知道羞耻了。

八岁的小大人！

涵儿很会察言观色，在她在外面要饭的这些日子，受尽了别人的白眼，知道什么样的神色是善意的，什么样的是恶意的。她拉着唐绾绾的手道：“大姐姐，小哥哥是不是不喜欢我，要不你还将我送到徐哥哥那里去吧。免得让你为难。”说完，还很不好意思的样子。

唐绾绾不由用手在她小鼻子上刮了下，“你个小鬼头，心里想的还挺多，放心住下吧。小意哥哥就是一开始有些不大习惯，你没看到吗，他刚才看着你都脸红了。”

这会唐小意一边走，一边兀自嘀咕道：“哼，我才不稀罕她做我妹妹呢，长得一点都不好看。还是个爱哭鬼，丑死了。”

不过他听到唐绾绾和涵儿在说话，他又鬼使神差的停下脚步，偷偷躲在旁边看着。

唐绾绾弄了好一会才将涵儿的头发弄干，小家伙估计这些日子是又冷又饿觉也没有睡好，便是一边坐在那儿，一边眼皮子直打架了。“我去抱她到床上睡觉，阿绾，你去忙你的吧。”

“谢谢娘。”

唐绾绾见一大家子人，都挤在这里，她想着，看来这房子还得扩建才行。原本她们只是因为照顾病人才住过来的，不曾想，住过来几天后，感觉住这里挺好的。

这里又安静，环境又好。关键是这里种的菜也多，做饭的时候，万一少个葱蒜的随时都可以到地里拔。钓鱼，用网捞鱼也方便的很。唐威没事的时候，甚至为了方便钓鱼，还在那湖边劈出几个地方，专门用来钓鱼的。

湖边也都种了不少树，那些树现在都开始抽芽了，只等一开春，就是满树的花团锦簇了。

这里竹子多，采竹笋，砍竹子都十分方便。等到了五六月份和秋天的时候，估计这里漫山遍野都是成熟的果子了。到时候她们可以组织那些贵妇人们来采果子，钓鱼，吃野趣，搞一搞农家乐。

试想这样桃花源般悠然自得的环境，谁还舍得走啊！

最为关键的一点，这里附近没有其他人家，哪怕在这里闹出大动静也没有人知晓，别人更不知道她们家的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66355726"  chaptername="311章  可爱的小团子">加入书签</a>
</div>
