
　　历史上，北伐突厥分为西线和东线战场。

　　西线战场由乌古斯九姓部族为主力，由于先讨拔悉密，费了诸多时日，所以突厥讨破、白眉可汗被枭首的事件，大约发生在天宝四载的三月份。

　　东线战场由大唐朔方军作为主力，主要攻伐阿波达干所掌的十一部。史书中，突厥对上朔方军，连连战败，无心恋战，故而萨河内山之战中，大批敌部称降，使得东线战役结束时间较早，大约是天宝三载的十二月底。

　　可是眼下，历史出现了一些轻微的偏差。

　　天宝四载的一月底，朔方大军和阿波达干十一部，依然对峙在萨河内山，双方皆是按兵不动，未分胜负。

　　这一日，周钧盘腿坐在帐中的团席上，放下书册，看了眼手上青紫色的冻疮，皮绽之处隐约可见肌理，却是奇痒难止。

　　正在收拾阚录的孙阿应见状，对周钧说道：“令史，得了寒疽，不能抓挠，这里有龟筋粉，敷上即可。”

　　周钧依言用药粉敷到患处，叹了口气，幸亏朔方军战备充足，不然就萨河内山这里的鬼天气，不知道要折损多少人马。

　　看着孙阿应忙前忙后的收拾着帐篷，周钧朝他问道：“阿应，你家里还有什么人？”

　　孙阿应手上未停，只是答道：“父母亡故，本来家中还有一兄长，一小妹。”

　　周钧：“本来？”

　　孙阿应：“父母去世之后，兄长带着我和小妹，四处流浪。”

　　“那段时间里，我与小妹的口粮用度，皆是阿兄寻觅得来。”

　　周钧问道：“那你兄长呢？”

　　孙阿应：“有一次他外出寻食，却是再也没有回来，那也是我最后一次见他。”

　　周钧一阵沉默，又问道：“那你的小妹？”

　　孙阿应：“得了疫病，也是走了。”

　　周钧长叹一口气，再也无话。

　　孙阿应看着手中的书册，低声说道：“阿兄在时，知我颇喜读书，便与我说，人活一世，或贱如蚍蜉，或巨若鲲鹏。知上进，重荣辱，心中存着念想，勿要负了他人所望，总会闯出一番名堂。”

　　周钧看向孙阿应，过了良久，才开口说道：“此言在理。”

　　从团席上站起身来，周钧取下皮袄帽鞋等物，穿戴整齐，对孙阿应说道：“我去一趟中军。”

　　掀开帷帘，一股冰冷刺骨的寒风，让周钧打了个哆嗦。

　　紧了紧衣帽，周钧踏出帐门，向着中军大营慢慢走去。

　　没走上几步，周钧听见马蹄声，转头看去，只见数骑远远停在大营门外。

　　几位骑手翻身下马，快步朝着大营走去。

　　周钧赶了几步，也入了大营，见一位游军子将站在下峰，正躬身对王忠嗣说着战事：“今早辰时二刻，西麓山道升起狼烟，左前军游骑四旌、六旌、十三旌追击，接战突厥秣荦部六百余人，杀敌俘囚各半。”

　　王忠嗣看着面前萨河内山的地图，开口问道：“都是些什么人？”

　　子将答道：“皆是青壮兵丁，未见老弱妇孺。”

　　王忠嗣闻言一愣：“弃同族于不顾，这是要求援？还是要突围？”

　　子将迟疑，喏喏不答。

　　周钧走上前来，先是向王忠嗣唱了个喏，接着问道：“都护，可否容某相询？”

　　后者看向周钧，点了点头。

　　周钧走到那子将面前，拱手行了礼。

　　朔方军上下，皆知周钧之名，那子将自然也不例外，连忙还了一礼。

　　周钧问道：“敢问那六百突厥卒，是步骑混杂，还是皆有坐骑？”

　　子将答道：“有坐骑者不过百数，其余皆为步卒。”

　　周钧点点头，又问道：“可有俘虏？”

　　子将：“有，只是乞降，也问不出什么有用之事。”

　　周钧想了想，再问道：“随行物品中可有书信、凭引或是信物？”

　　子将：“遣人仔细搜过了，未找到什么有用之物。”

　　周钧：“可否取来一观？”

　　子将点点头，遣人去取突厥俘虏的一部分随行物品，放入了营帐之中。

　　周钧蹲下身，检查起那些物品。

　　只见横刀、单弓、马盂、火石、盐袋、兽皮、干粮袋等等，皆是寻常之物。

　　周钧看了一圈，最终将视线落在那鼓鼓囊囊的干粮袋上。

　　打开袋口，将其中之物统统倒在了地上，却是一堆大小不一的碎干肉。

　　周钧看着这堆干肉，皱紧眉头。

　　稍后，他在干肉堆中翻找起来，不停从中挑出碎块，再放到一边。

　　眼见找的差不多了，周钧又开始拼接碎块，最后拼成了一只残缺不堪、但勉强能看出形状的事物。

　　王忠嗣走近低头一看，身形一顿，开口问道：“这是……人手？”

　　诸将闻言皆惊，连忙凑上前来看着。

　　只见那事物，五指和掌面被啃噬的不成模样，但依稀能看出是一只人手。

　　周钧将视线落在那堆碎干肉上，说道：“倘若某没猜错，这些大抵皆是人脯。”

　　王忠嗣捋着胡子，沉声道：“阿波达干令十一部北迁，沿途遭我军追击围堵，所携物资丢弃大半，粮草恐唯短缺。”

　　周钧点头道：“当下乃是寒冬，上山捕猎，下河渔获，皆无法也，只能屠人以获军粮。”

　　王忠嗣一拳砸在案台上，怒目喝道：“戗食族民，禽兽不如，蛮戎至此，何谈教化？！”

　　周钧说道：“粮草短缺，人心浮动，这几日，突厥诸部恐多遁逃。”

　　王忠嗣朝那子将说道：“光弼，传令下去，山麓阙口，多布暗哨，游骑备命，不得松懈！”

　　子将领命。

　　周钧一个激灵，连忙叫住了想要退下的子将，开口问道：“你可是姓李？”

　　那子将看着周钧，点头称是。

　　周钧咽了口口水，又问道：“尊公可是左羽林大将军？”

　　子将又点头。

　　周钧这个时候，真想给自己一耳光，面前这人正是李光弼，怎么险些把朔方军里的此人给忘了？

　　李光弼，谥号武穆，乃是和郭子仪齐名的中唐名将，平定安史之乱的首功之臣。

　　安史之乱平定之后，李光弼『战功推为中兴第一』，获赐铁券，名藏太庙，绘像凌烟阁。

　　王忠嗣见周钧神色有异，开口问道：“周令史识得光弼？”

　　周钧连忙摇头道：“只是听过李将军的威名，今日总算见到本人了。”

　　李光弼心中也有些莫名，自己在朔方军中只是累功升做游军子将，哪有什么威名？

　　但周钧既然这么说了，李光弼也只能自谦两句，这才出了营帐。

　　王忠嗣这边看着地图，陷入了沉思。

　　周钧走近王忠嗣，开口说道：“都护，突厥诸部粮草短缺，逃遁者众，怕是坚持不了多久了。”

　　王忠嗣：“那阿波达干，眼下怕是只有一途可行。”

　　周钧：“寻机对决，速分高下。”

　　王忠嗣：“不错，与其坐以待毙，不如殊死一搏。”

　　周钧心中知晓，这决战之日，怕是就在眼前了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐奴牙郎更新，第127章 决战在即免费阅读。https://xs.23sk.com 