    第610章卖力推销陆时寒

    结果分数出来，都挺打脸的。

    不但不是零分，还是满分。

    按成绩，英语单科排名全校第一。

    就连拿过上一届英语联赛季军的秦瑶，也被比下去了。

    那群站队秦瑶，拿成绩来攻击秦烟的人，更是被打脸得啪啪啪的。

    不过，还是有人嘴硬的说秦烟也就英语考得不错，其他科目成绩依然是没眼看。

    昨天下午的数学测试，秦烟十分钟不到就交了卷子这件事情，很多人已经知道了。

    都在嘲笑她，肯定是交了白卷。

    毕竟是考过好几次全科零分的人，交白卷也不是什么稀奇事。

    这次数学测试难度很大，除了秦烟，就没有提前交卷的。

    十分钟不到就交卷的人，不是交的白卷，还能是什么。

    “烟姐。”秦烟走着走着，身后响起一道激动雀跃的声音。

    她脚步停顿了下。

    陆小棠跑特快，三两步的跑到了她身旁，伸手挽住了她胳膊，将手里拎着的袋子递给她：“这是今天做的甜品，草莓奶酪蛋糕，还有芒果味的！”

    “我知道你喜欢吃甜一点，所以加了很多奶酪。”

    秦烟低头看了眼手里的袋子，勾了勾唇：“谢了。”

    “烟姐你跟我客气什么啊。”陆小棠笑得眉眼弯弯的，“时寒哥哥可是送了我一辆跑车，我又没有他那么有钱，能回馈你的，就只有每天做点甜品给你啦。”

    秦烟眯了下眼：“跑车是他送你的，你应该回馈的人是他，回馈我干什么。”

    “不不不。”陆小棠笑嘻嘻的摇头道，“虽然时寒哥哥很有钱，送一辆跑车对他来说也没什么。可是，他主动提出送我，绝对是因为烟姐你！”

    “所以，我当然要回馈你了！”

    她要牢牢抱紧眼前这根金大腿！

    秦烟又勾了下唇，没说话。

    “烟姐，你和时寒哥哥真的在交往吧？”陆小棠像是怕自己的美梦会破碎一样，再三确认道，“我没有误会你们的关系吧？”

    “嗯。”秦烟漫不经心的点了下头。

    陆小棠特别想让秦烟当她的嫂子，她捡了一大堆陆时寒的优点说给秦烟听：“烟姐，你和时寒哥哥一定要长长久久的哦。你千万不要因为时寒哥哥不会谈恋爱，就对他印象不好啊。你知道吗，他是我们这个圈子里特别特别罕见的一股清流。”

    “他不会谈恋爱，不会讨女孩子欢心，是因为他没有任何恋爱经验。你是他从小到大交往的第一个女朋友，在你之前，他都没有和任何女生交往过的。”

    “跟那些女朋友一大堆，而且还同时脚踏几只船的花花公子比起来，他比他们好上几百倍都不止！”

    “而且我能看出来，时寒哥哥真的特别喜欢你。你给他点时间，让他慢慢学，他会是一个非常好非常好的男朋友的。”

    陆小棠推销的非常卖力。

    秦烟听得忍不住勾起了唇角。

    陆时寒不会讨女孩子欢心？

    她怎么不觉得。

    她倒是觉得他挺会讨女孩子欢心的，一点也不像是没经验的样子。

    (本章完)

