    在取得了鲨鱼岛海战的胜利之后，海防舰队的主力，在3月3日的傍晚，就撤回到了月牙岛。

    这次海防舰队除了被击沉4艘全主炮战列舰、1艘战列巡洋舰、3艘大型装甲巡洋舰和6艘轻巡洋舰之外。

    还有好几艘军舰受了重伤，甚至需要被其他战舰牵引着，才能返回月牙岛，其中就包括了在鲨鱼岛海战中立下大功的永绥号战列巡洋舰。

    永绥号战列巡洋舰在成功偷袭了银狼帝国海军的旗舰红角鹰号全主炮战列舰之后，立即成为了众矢之的。

    足足挨了七、八发大口径炮弹和两枚鱼雷，然而幸运的是，以永绥号战列巡洋舰的装甲厚度，最后竟然幸运的没有被打沉。

    另外海防舰队的主力，在返回月牙岛的途中，还意外遇到了两艘猎户座级全主炮战列舰，以及平海号、安海号、飞戎号。

    由于鲨鱼岛海战足足进行了十几个小时，其实这五艘从景胜港出发的战舰，还是有充足时间，赶到战场参与这场海战的。

    可惜的是，这五艘军舰竟然走错了航线，以至于海防舰队目前火力最强的两艘全主炮战列舰，没有机会在鲨鱼岛海战中一展身手。

    如果两艘猎户座级全主炮战列舰能及时赶到战场，也许海防舰队在鲨鱼岛海战中的战果可以更大一些。

    海防舰队返回月牙岛以后，海防舰队副总指挥宋利民，在请示了周睿之后，直接撤了两艘猎户座级全主炮战列舰的临时舰长和大副，调到了其他的军舰任职。

    平海号、安海号和飞戎号的舰长和大副也被降了一级军衔。

    海防舰队返回月牙岛的当天晚上10点多，刘二狗被宋利民喊到了月牙岛上的临时指挥部。

    “二狗，这次干的漂亮，可算是在这次海战中立下了头功。

    如果不是你率领永绥号战列巡洋舰，击沉了对方的旗舰，鲨鱼岛海战最后的结果还不知道是怎么样。”

    此时刘二狗的脸上，虽然极力保证着镇定，但依然难掩兴奋之色。

    自从得知自己率领永绥号战列巡洋舰击沉了对方的旗舰，刘二狗感觉自己走路的时候，两条腿都有点儿发飘。

    刘二狗赶忙谦虚的说道：“宋指，是我运气好，瞎猫碰到死耗子。

    当时我并不在那艘战列舰就是银狼帝国海军的旗舰，没有想到随便选了一艘，竟然能让永绥号中了大奖。”

    “哈哈，二狗，运气也是实力的一部分。

    对了，永绥号的情况怎么样了？”

    听到宋利民询问永绥号战列巡洋舰的情况，刘二狗脸上的兴奋之色瞬间消失了。

    “宋指，永绥号这次伤的实在太重。

    听几名船坞的技师说，没有几个月的大修，永绥号是别想再重新出海了。

    而且永绥号的官兵，伤亡也非常大，其中阵亡就有179人，还有好几十名伤员。”

    宋利民点了点头，有些感慨的说道：“这次的鲨鱼岛海战，我们海防舰队能取得胜利，可谓是从上万名将士的性命换来的。

    不过这些将士的牺牲也没有白费，我们海防舰队终究是创造了一个奇迹！”

    自从六大兽族国家，通过异时空节点进入了这个世界之后，在海战方面，人类从来没有战胜过任何一个兽族国家的海军。

    在香石岛海战，海防舰队由于损失远远超过了银狼帝国的海军，并不算取得一场胜利。

    而鲨鱼岛海战，不管怎么说，银狼帝国海军第三舰队损失的军舰数量，也要多于海防舰队，就算是主力舰的损失，海防舰队也以5比6，要少于银狼帝国海军第三舰队。

    并且海防舰队还把对方的旗舰给干掉了，怎么说也算是一场货真价实的胜利。

    接着宋利民又说道：“二狗，这么晚把你叫过来，是有一件事情要跟你说。

    经过少将军的批准，你将被调往瑞雪号全主炮战列舰担任舰长，对此你自己有什么想法？”

    想法？自己能有什么想法！

    瑞雪号就是两艘猎户座级全主炮战列舰之一，另外一艘则被命名为瑞风号。

    果然是富贵险中求，自己才加入海防舰队多长时间，竟然就要被提升为全主炮战列舰的舰长。

    看来自己定的人生最高追求有点儿低，这才几个月的时间就达到了。

    “宋指，我听您的，您让我上哪里，我就去哪里。”

    宋利民不由笑着说道：“你小子不但运气好，拍马屁的功夫也不弱。

    明天一大早你就去瑞雪号报道吧！

    瑞雪号上面的官兵，基本上都是从一些老舰上面紧急抽调过去的。

    由于这些官兵刚刚抽调过去，对瑞雪号还不太熟悉，现在瑞雪号可以说只不过是一个空架子。

    你必须抓紧时间，让瑞雪好尽快具备战斗力。

    这场鲨鱼岛海战，咱们海防舰队虽然给银狼帝国海军第三舰队带来了不小的损失，但是对方大部分的军舰都成功逃走了。

    而且在香石岛那边，还有银狼帝国的远征舰队，咱们海防舰队的战斗还没有结束。”

    原本香石岛内的激战，就已经让整个汉唐帝国非常震惊了。

    那可是银狼帝国一个满编的集团军，而且还是号称精锐的银狼帝国皇家陆军第十四集团军。

    结果在香石岛上鏖战了多日，第十四集团军不但没有击败香石岛上的周家陆军部队，自身反而损失非常惨重，这简直是有些梦幻！

    然而更加梦幻的还在后面，甘阳周家的海防舰队，竟然能在鲨鱼岛海战中，击败了银狼帝国海军第三舰队的主力，使其沉没了二十多艘战舰，还包括了2艘全主炮战列舰和4艘全钢制战列舰。

    很快鲨鱼岛海战的消息，就登上了汉唐帝国各地报纸的头版头条，很多汉唐帝国的老百姓，看到甘阳周家的海防舰队，竟然能够击败了强大的银狼帝国海军。

    甚至自发买来鞭炮进行庆祝，使得很多汉唐帝国的城市，仿佛又回到了除夕节一般。

    3月6日的下午，在甘阳城崔府的一间书房内，崔家的家主崔宏沉声对陈家的家主陈宪说道：“陈兄，我们最近在甘阳城的一些动作，必须全部停下来。

    我们崔家得到了一个消息，银狼帝国和飞豹帝国之间的火药味越来越浓，弄不好这两个兽族国家可能会打起来。

    加上这次的鲨鱼岛海战，我担心银狼帝国会息事宁人。”

    陈宪皱眉说道：“银狼帝国可能会服软吗？那可是银狼帝国啊！”

    “别忘了周家的海防舰队，就算在鲨鱼岛海战沉没了5艘全主炮战列舰，仍旧还拥有着20艘全主炮战列舰。

    数量这么多的全主炮战列舰，已经不是银狼帝国的海军，说灭掉就能灭掉的。

    何况银狼帝国也得考虑，如果其海军损失太大，可就让飞豹帝国的海军捡便宜了。”

    银狼帝国并没有对外宣布海防舰队拥有战列巡洋舰的事情，所以外界都认为，海防舰队在鲨鱼岛海战当中，出动了25艘全主炮战列舰。

    陈宪苦笑着说道：“周家实在有些诡异，鲨鱼岛海战中的那些全主炮战列舰，到底是从哪里冒出来的？”

    崔宏叹了一口气，“不管周家从哪里得到的那些全主炮战列舰，对你我两家来说，都是一个糟糕透顶的消息。”

    就在崔宏话音刚落，书房的门突然被人打开，崔文韬拿着一封电报走了进来，“父亲，刚刚传来消息，周家夺下了会通城和宜光城！”

    崔宏先是一愣，随即一把抢过崔文韬手中的电报，迅速看了一遍之后，有些落寞的对陈宪说道：“陈兄，周家已经不是你我两家可以与之抗衡的了，你我两家还是早做打算为好！”

    正在途中的赵嫣，也得知了海防舰队在鲨鱼岛海战中获胜的消息。

    “丹姐，你说这可能吗？”赵嫣有些不敢相信的对助理邹丹问道。

    邹丹把手里的报纸放下，然后沉声说道：“小姐，既然都上了报纸的头版头条，应该不会是假的。”

    “可是周家怎么可能拥有那么多全主炮战列舰？周家只是一个地方家族啊！

    当初为了增加海防舰队的实力，周睿可是连一些被银狼帝国海军淘汰下来的铁甲战列舰，都花高价买了下来。

    有了这么多的全主炮战列舰，何必花高价卖那些破铜烂铁呢？”

    邹丹摇了摇头，“小姐，连您都不清楚，我就更不知道了。

    不过鲨鱼岛海战结束之后，银狼帝国想要灭掉周家，已经没有那么容易了。”

    “是啊！就算在鲨鱼岛海战损失了一些军舰，周家的海防舰队依旧拥有20艘全主炮战列舰，也许周家这次面对银狼帝国，可以创造出一个奇迹。”

    “小姐，我们还继续赶往天圣城吗？”

    赵嫣摇了摇头，“现在就算回去了，我跟周睿也不可能回到从前。

    何况周家能否挺过这道坎，最终也得看银狼帝国的选择。

    如果银狼帝国非要灭掉周家，仅仅凭借20艘全主炮战列舰，也不可能庇护周家渡过这次的危机。

    我们继续赶路，先回天圣城再说。”

    说实话，赵嫣在内心之中，甚至因为周家的海防舰队，取得了鲨鱼岛海战的胜利，而感到一些失落。

    难道自己选择错了？