    薄景琛和陆浅听见陆奶奶这样说，就知道司宸和苏知颜晚上要做什么。

    不过单纯的司流年表示一脸懵逼。

    “奶奶，我觉得我大哥和我嫂子实在是太过分了，他们自己的孩子居然不自己带，让你老人家带，这实在是太太太过分了，不行，我必须得去说他们两句，让她们不要麻烦你。”

    薄景琛：“……”

    陆浅：“……”

    她这个单纯的四哥是想要去做什么？

    陆浅抓住司流年的胳膊：“四哥，大哥和嫂子陆新婚燕尔。你就不要去打扰他们俩了，而且奶奶愿意带小宸一起睡。”

    司流年突然反应过来，他不好意思的脸红了：“我好像明白了什么。”

    司流年咳嗽两声接着说：“没吃过猪肉还没见过猪跑吗？大哥和大嫂在做什么我心里门清儿着呢。”

    陆浅：“……”

    “四哥剩下的话可以不用说了。”

    司流年点头：“好勒！我去看看我的牛，小妹晚安。”

    司流年留下这句话就离开了公寓，陆奶奶也随后离开了公寓。

    等所有人都离开后，公寓里就只剩下陆浅和薄景琛还有一个昏迷不醒的司华。

    两人回到房间躺下。

    陆浅见薄景琛一直盯着自己：“阿琛看什么呢？”

    “老婆，其实我也想要……”

    陆浅挺了挺自己的肚子：“我肚子里揣着两个崽呢，你想要什么？”

    薄景琛：“……”

    “当我没说，睡觉吧。”

    薄景琛伸出手把陆浅抱在自己怀里，陆浅听着薄景琛沉重的呼吸声，她抬起自己的手看着薄景琛：“用不用？”

    薄景琛眸光一沉：“用！”

    ……

    此时，陆凉渊这边。

    陆凉渊一回到公寓就看见又出现在自己公寓门外的云素雅，他皱眉：“你家里今天又有什么东西坏了？”

    云素雅最近家里的东西各种坏，她几乎每天晚上都跑到他的公寓等自己帮她修东西。

    他发现自己此时此刻真的成为了云素雅的修理工了。

    云素雅听见陆凉渊这样说，她尴尬的对陆凉渊说：“陆大哥，这次不修东西，我是特意给你送饭的，最近这段时间你总是帮我修东西，我也没什么能够给你的，就替你做了一些吃的送过来，还希望你不要嫌弃。”

    陆凉渊看着云素雅手中所拿着的保温桶，他走上前说道：“我吃过了，下次不要用了。”

    “那陆大哥拿回家当宵夜吧。”

    云素雅把手中的保温桶递给陆凉渊，陆凉渊接也不是，不接也不是。

    最后他还是接了。

    好歹自己也帮云素雅做了这么多的事情，吃她一顿饭也不过分。

    “谢了。”

    云素雅一脸娇羞的摇头：“不客气，要是陆大哥吃完以后还想吃可以告诉我，以后我每天晚上都给你送。”

    陆凉渊刚想说不用了，兜里的电话就响了。

    他拿出来看了一眼，看见来电显示，陆凉渊去到一旁接听：“事情进行的怎么样？”

    “我在你公寓楼下，下来当面谈吧。”

    陆凉渊皱眉：“我不是……”

