    “项羽要使用底牌了！”

    英灵空间之中，薛仁贵失声道。

    不只是他，其他的英灵都是这样的想法。

    因为那张弓出现之后，好像有一股令人胆寒的力量，连他们在英灵空间之中，都能清晰的感觉到。

    众人神识全力集中在项羽身上，想看看他到底会怎么出招。

    赵云身处项羽对面，双目戒备的盯着对方的手中长弓。

    只见那张弓泛出一抹金芒，强横的霸气在其周身萦绕。

    一股金色的火焰凭空出现，而后化作一支火焰箭矢。

    项羽搭弓射箭，脚步前向一踏，将箭矢对准了远处的赵云。

    “赵子龙，这是本霸王当年用玄铁打造的神弓，无论是弓身还是弓弦，都是天下绝品。

    这弓弦的来历或许你并不知道，今天，本霸王就破例说给你听。”

    项羽咧嘴一笑，说起了这张弓的来历。

    “当年，乌江有一条黑蛟龙作恶，害死江边无数乡人。

    我听到这件事后，便一人来到了乌江，找到那条蛟龙，与他战斗了一天一夜。

    最后，成功将它杀死，并取了他的龙筋用作此弓的弓弦。

    对了，斩杀蛟龙的那一年，本霸王才只有十五岁！”

    说完，项羽一脸傲然的看着赵云，想从这个实力不错的对手脸上，看到一丝震惊。

    结果，他看了好半天，赵云却没有一丝表情。

    “乌江蛟龙，我有听说过，据说它当时的魂力只有五万道，是一条幼龙而已。

    你能打败，也没有什么了不起的。”

    赵云淡淡的开口。

    他在龙神虚境都见过林天佑震服赤炎龙神。

    那可是一百万魂力的大龙神，比黑蛟龙那种幼龙要强大不知道多少倍。

    只不过，唯一差的地方就是年龄比项羽大了一些。

    项羽斩杀黑蛟龙时，只有十五岁。

    而林天佑震服赤炎龙神时，已经十八岁了。

    但是，只大了三岁，却战胜了好几十倍于黑蛟龙的大家伙，也足以说明捉鬼龙王的强大。

    当然了，赵云这是不知道林天佑小时候的事迹。

    如果他知道林天佑三岁的时候，差点把三十多万魂力的鱼龙妖王给活烤了吃掉，那一定不会再认为林天佑在年龄方面占了项羽的便宜。

    毕竟，三岁时候的项羽，顶多能举个鼎，可绝对吓不跑鱼龙妖王。

    “没什么了不起的？”

    闻言，项羽的目光顿时阴沉下去。

    “我且问你，如果换成是你在十五岁之时，能凭一己之力，在水流湍急的乌江之中，斩杀一条蛟龙吗？”

    “我自然不能，但我的主公，捉鬼龙王一定可以做到！”

    赵云自信的回答。

    “哼，凭他？白日做梦还差不多！”

    项羽冷哼一声，右手将弓弦拉到最满，片刻间，火焰箭矢便被蓄满。

    只听一声暴响传出。

    火焰箭矢如一道从天而降的陨石，瞬间飞掠而来。

    一瞬之间，山林环境顿变，整片草地直接燃起一团火焰。

    就算在项羽身后的慕容元浩，都被一团火焰包围，吓的他惊叫不已。

    “天呐，那竟是霸王弓！”

    薛仁贵惊骇欲绝，那箭矢射出的瞬间，他便想起来这是什么弓了。

    “你说什么？霸王弓，这不是比你的震天弓还要厉害？

    子龙绝对扛不下那一箭啊！”

    张飞闻言，吓的面色大变。

    赵云身处火焰箭矢的目标之中，身躯四周全是火焰，让他没有任何退路。

    “常山赵子龙，这就是你所期望的底牌，好好享受吧！”

    无数炙热的气浪从四面八方袭来，赵云感觉到他的神魂都快要被烤干。

    他右脚向前踏出，左枪连续不断的向前刺出，一枪接着一枪。

    无数枪芒飞射，撞向火焰箭矢，但却无济于事。

    枪芒跟火焰箭矢完全不是一个极别的，瞬间便被火焰箭矢贯穿。

    慕容元浩看到这一幕，忍不住笑了起来，他的英灵，终于要将捉鬼龙王的一名英灵灭杀了。

    兴奋到了深处，他连身上沾了火焰都没有注意到。

    “糟糕，我破不掉他的箭矢！”

    赵云脸上露出一抹焦急，面对项羽的底牌招术，他无能为力。

    就在那一箭快要射到赵云的身上之时，一道寒光突然从旁边探出，砰的一声，撞在了火焰箭矢。

    无数火焰炸裂，火花四溅，那支连赵云都为之焦急的火焰箭，竟然直接四分五裂，化作炙热的焰火，散落在地面。

    项羽满脸的不可思议，那一箭，可是他的终级鬼术，霸王震心箭。

    无论是对手是谁，只要被当作目标，那下场只有死路一条！

    结果，他的这一箭，却被人打散了。

    眼睛移到出剑之人，他的目光之中，流露出一丝忌惮。

    “捉鬼龙王，你不是说，要等我打败了赵子龙，才有资格挑战你吗？

    现在你怎么又主动出手了？”

    项羽沉声喝问。

    林天佑右手随意握剑，左手则潇洒的插兜，轻轻摇头，脸上显得非常失望。

    项羽这招超强的火焰箭，他还以为有多么厉害，结果随意一剑，就被他打散了。

    “你的底牌，原来也不过如此！”

    林天佑的声音不大，好像在自言自语，但远处的项羽，却听的清清楚楚。

    项羽从小到达，还从来没有听过这么刺耳的话语。

    无论在何处，他的成长之中，都是伴随着别人对他的赞誉和崇敬。

    即便当年刘邦跟他争夺天下的时候，都不敢对他小看丝毫。

    可现在，他却被一个年龄只有十八岁的少年鄙视了，最可气的是，他那攻无不克的火焰箭，也被这个少年给斩裂。

    这样一来，他连反驳的声音都发不出。

    “捉鬼龙王，既然你已经出手，那是不是意味着可以跟我战斗了？”

    项羽双目微眯，射出一股极其危险的精芒。

    既然他用言语无法反驳，那就用实战，来教捉鬼龙王做人！

    “其实战不战已经没有意义了，因为你根本不是我的对手！”

    林天佑摇了摇头。

    他手中的七星龙渊剑，连剑意都没有加持，就可以轻松破掉项羽的火焰箭。

    真要打起来，项羽恐怕连魂都要被他灭掉。

