    咔咔……

    那道黑影撞进李英敏的怀里，只听到一阵骨骼断裂的声音，李英敏连声惨叫，口喷鲜血，只觉得自己像是被一颗巨大的铁球撞过一般，身形不由自主的向后抛飞，也不知道碎了多少骨头。

    砰！

    李英敏的后背重重地撞在擂台的护罩上，立即又响起一串‘咔咔’的声音，整个人柔若无骨般的顺着护罩滑落下来，稍远处的执事看得清清楚楚，都替这两个人疼得慌。

    “本次切……磋，雁千惠获胜！”

    那执事急不可待地公布完胜负，连忙将护罩撤除，催促早已经等候在台下的医疗小组上台急救，这俩个人太惨了，他只希望二人运气加身，不会废了。

    “夏执事，”

    雁千惠客客气气地来到面前，“我可以领取赌注吗？”

    “啊……当然。”夏执事连忙将质押在他手上的三块身份令牌取出来，完成上面的积分转发，挤出一张笑脸：“恭喜你，雁千惠。”

    “谢谢。”雁千惠嘴角上扬，道了一声谢，转身下台。

    “先急救一下，回去再做进一步处理。”

    负责急救的那位往二人嘴里各自塞了一颗保命金丹，然后指挥手下检查伤者的伤势。

    “这个可怜的家伙，下面怎么弄得全是血……呃，算了吧，没有处理的必要了，他下面已经什么东西都没有了，抬回去救治。”那名医疗小组负责人遗憾地摇摇头，又偷偷看了雁千惠一眼……这得多大的仇，下手竟然这么狠！

    不过，这一切已经与雁千惠无关了，她查了一下自己的积分……1154分。

    这两个家伙的贡献不少，早知道这样，不如下手轻一点就好了……雁千惠耸耸肩，快快活活地向兑换大厅走去。

    这两个人存心不良，雁千惠下手将他们废了，一点儿内疚都不会有！

    “雁师妹，你太……牛了！”

    路上，雁千惠看到神色复杂的井豪，对方向他竖起了大拇指，满脸的一言难尽。

    “这不怪物，他们的嘴太欠，尤其是那个孟铁强，躲在女人身后让她为自己冲锋陷阵。”雁千惠淡淡地说道。

    “其实你做的没错。但是……你还不如杀了他们，这样一来，他们两个的家族势必不会与你善罢甘休。”井豪叹了口气说道。

    “我在门中没有根脚，只能是杀一儆百。至于他们的家族……哼！拼得一身剐，敢把皇帝拉下马！我倒要看看是他们的顾忌多，还是我的顾忌多。”雁千惠霸气回应。

    井豪默默点头，反正事情已经发生了，没有劝的必要，两个人寒喧了一会儿之后，各自告辞。

    “失败啊……”

    雁千惠有几分自嘲地摇摇头……她狠吗？杀人诛心，李孟二人一开始就抱着在比赛中尽可能杀死她，并且全力破坏她的名声，一旦成功，雁千惠留下的是什么？

    杀人诛心，莫过于此！

    雁千惠能杀而不杀，就是要立威！难道她手下留情，那两个家族就会感激她？

    别作梦了！

    雁千惠来到兑换大厅的时候，大厅里已经有不少弟子了，不过一看到是她过来，兑换窗口前排着的队伍立即散开，倒把里面正在工作的执事吓了一跳。

    “原来是你。”

    那位执事一看雁千惠，笑了：“小姑娘，戾气太重，不是好事。”

    这些执事大多数都是炼气期高层，而且以后不太可能有什么晋阶的机会了，但他们在门中多年，知道很多事，所以大多数弟子都不愿意得罪他们。

    雁千惠闻方，笑了笑，“是他们戾气太重，我替他们除除戾气，至少可以善终。”

    “呵呵……”

    那位夏执事笑了，倒也不现谈论此时：“你打算兑换什么？”

    “我想先看看名册。”雁千惠说道。

    “嗯，拿去一边看，你现在‘凶’名太盛，唬得那些人都不敢上前了。”夏执事从窗口里扔出了一枚玉简说道。

    “嘁！”

    雁千惠发出一声不屑，接住玉简：“哪里是我的凶名太盛，他们是怕沾上了晦气，被人误伤才是真的。”

    “你倒是颇有自知之明。”夏执事哑然笑道。

    看到雁千惠离开窗口，刚才那些人才又聚拢了过去，雁千惠看到这一幕，也是颇为无语。

    在兑换大厅是有茶座的，供人休息或者等待，偶尔也有一些受训弟子在这里彼此交流一些信息之类的……雁千惠发现自己现在似乎带了清场属性，落座之后，周围几个人都起身离开，这还……真有些尴尬。

    好在她关注的对象只有手中的玉简，落座之后便开始研究了起来。

    她来兑换大厅兑换宝物，不是心血来潮，也不是来抢购什么的，而是有的放矢。

    首先是储物法宝。

    一般的东西，她有大容量的储物戒指，实在不行就往空间里扔。但特殊的东西还是需要特殊的储物法宝，比如她的九幽鬼焰葫芦，本身其实也算是一件储物法宝。不过是经过炼制之后，用来储存鬼焰了。

    玉简之中的可兑换宝物浩瀚如海，不如不知道自己要找什么而乱碰运气……呵呵，那就有得碰了。

    按目录分类查询，雁千惠便看到了一连串的葫芦名字……嗯，也有其它储物法宝，譬如戒指、储物袋什么的，其中储物袋是最便宜的，戒指贵贱都有，主要是看空间大小。训练营嘛，不会有太高档的东西，而且数量也不会太多。

    雁千惠的目标就是普众化的储物葫芦——它们都是有特定用途的。譬如说吞水葫芦，主要是用来盛装无腐蚀性液体，一般都能够装个几百上千吨的样子。

    其它还有酸液葫芦，煞葫、吞火葫芦、噬砂葫芦等，虽然这些储物葫芦用途专一，但在一些特殊情况下，真的好用。

    第二选项就是攻防法宝。

    首先是她需要一套锋锐无匹的套装法宝，但不是什么剑阵，经过一番筛选之后，一套十八枚的月刃入选。这是一套非常特殊的奇形飞剑，每一枚飞剑都大约巴掌长短，形如新月，内外俱是锋刃，且刻有锋锐符文，是一套中品灵器。

