    作为武魂殿最高战斗力，千道流缓缓开口介绍道，“关于万花仙宗和天刑剑宗的传闻，武魂殿核心机密藏书楼中还是有所记载的，这是一个与武魂殿一样悠久古老的宗门，万花仙宗多是植物武魂，大半是辅助系，然而他们的辅助能力很强，容易遭到他人的觊觎，所以就隐世了。”

    “一同隐世的还有天刑剑宗，这两家宗门世代交好，好到都快成一个宗门了！”

    “天刑剑宗是一个由几大剑武魂家族组成的宗门，虽然武魂强大，但宗门一直一向单传，有点类似七杀剑武魂...”

    听着大供奉的介绍，供奉殿的几人慢慢了然于胸，二供奉金鳄斗罗感慨道，“越是强大的武魂，一般都是一脉单传，像上三宗那样武魂强大又昌盛的武魂，还是极个别～”

    其他几位供奉也放心，他们也怕又是一个堪比昊天宗的存在，武魂强大不说，宗门人数基数还那么庞大。

    第20名：冰凤凰（变异顶级武魂）

    【拥有者：天水学院水冰儿】

    【评价：冰凤凰不但战斗力强大，而且本身附带有很强冰冻和控制能力冰凤凰已经属于最顶级的武魂之一。】

    【奖励：天级下品功法天龙神诀一部】

    第19名：雷霆暴熊（顶级兽武魂）

    【拥有者：天刑剑宗二护法】

    【评价：集力量和爆发力为一体的顶级熊类兽武魂。】

    【奖励：天级下品功法天龙神诀一部】

    第18名：噬魂蛛皇（顶级兽武魂）

    【拥有者：武魂殿教皇比比东】

    【评价：顶级兽武魂，噬魂蛛皇蜘蛛类的帝皇武魂，是个邪武魂，可吞噬灵魂修炼，邪武魂用之则邪之。】

    【奖励：天级下品功法天龙神诀一部】

    第17名：死亡蛛皇（顶级兽武魂）

    【拥有者：武魂殿教皇比比东】

    【评价：顶级武魂死亡蛛皇，蜘蛛类的帝皇武魂，天赋领域“死亡领域”，剧毒环境的领域。】

    【奖励：天级下品功法天龙神诀一部】

    教皇殿比比东看到自己的双生武魂一个排名第18位一个排名第17位，尽管她知道自己的武魂离顶尖武魂还有些差距，但没有想到排名这么低，脸色很难看。

    “天刑剑宗！我记住了！”

    ??鬼斗罗和菊斗罗两人相视一眼，问道，“教皇冕下！这天刑剑宗还处于隐世状态，我们也不知道具体实力...”

    ??“哼！任何人都不能阻挡我的目的～如果他日天刑剑宗阻碍我，我必灭了天刑剑宗！”

    ??“还有万花仙宗。”

    ??“是！”

    ??一瞬间，比比东站起身来，目送前方，气势磅礴，压得鬼斗罗和菊斗罗两人喘不过气来，这一刻他们知道他们的教皇一身实力起码在九十六之上，进入九十九级领域是早晚的事情。

    第16名：蓝银皇（顶尖植物武魂）

    【拥有者：阿银】

    【评价：蓝银草中的皇者蓝银皇，顶尖植物武魂。】

    【奖励：因特殊身份，奖励两万年修为。】

    第15名：幽香绮罗仙品（顶尖仙品武魂）

    【拥有者：万花仙宗二长老一脉】

    【评价：幽香绮罗仙品武魂，乃是一切毒系武魂的克星，任何毒素在绮罗仙品武魂面前没有丝毫作用，顶尖的辅助系武魂。】

    【二选一奖励：天级下品功法天龙神诀一部或顶级武魂品质进化丹*1】

    【注：顶级武魂品质进化丹可帮魂师的高级武魂进化到顶级武魂！！】

    第14名：无极剑（顶尖器武魂）

    【拥有者：天刑剑宗三长老一脉传承武魂】

    【评价：速度兼强大攻击力于一体的顶级剑武魂。】

    【二选一奖励：天级下品功法天龙神诀一部或顶级武魂品质进化丹*1】

    第13名：水晶血龙参（顶尖仙品武魂）

    【拥有者：万花仙宗大长老一脉】

    【评价：顶尖仙品武魂水晶血龙参，强大的辅助系和治疗系武魂，其强大之处甚至可以延年益寿。】

    【奖励：天级下品功法天龙神决两部】

    七宝琉璃宗。

    “还有顶级武魂品质进化丹？！！”宁风致则震惊道，“还有可以提升武魂品质的丹药，那岂不是我的武魂有望进化到九宝琉璃塔！”

    同时又醒悟到，“这天刑剑宗和万花仙宗或许实力还在我们上三宗之上，如果能联系到隐世宗门就好了，这样武魂殿的野心也就没有...”

    第12名：蓝电霸王龙（顶尖兽武魂）

    【拥有者：蓝电霸王龙宗】

    【评价：强攻系兽武魂，可“龙化”强横肉身和“雷电掌控”攻击力，故因为其稀有度排名第十一。】

    【二选一奖励：天级下品功法天龙神决一部或顶级武魂品质进化丹*1】

    天斗帝国，雷霆大峡谷。

    群山环绕的某个巨大峡谷之中，偶尔有细小的雷电划过，空气中弥漫着些许雷电的力量，乃是修炼雷系武魂的最佳场所。

    这所山谷就是七大宗门上三宗蓝电霸王龙宗的宗门驻地。

    宗主大殿，宗门二家主一身实力魂斗罗巅峰的玉罗冕凝重地看着金榜，愤怒道，“大哥，我们蓝电霸王龙武魂作为天下第一兽武魂怎么前10都没有排进去。”

    “我想应该与武魂殿稀有度有关～吩咐下去，先天魂力不足五级的蓝电霸王龙魂师，奖励二选一选项选择顶级武魂品质进化丹，超过五级选择功法修炼...”

    玉罗冕看着大哥如此安排，拍马屁道，“大哥，睿智啊！！”

    远在诺丁城的玉小刚看着自家宗门传承武魂只排第12位，也暗自称不公，同时又祈祷道，“不知道宗门会不会送给我一颗武魂进化丹，要是有学问榜就好了，我不说第一起码也得第二！！！”

    ......

    天斗帝国，不知名小山村。

    昊天宗宗主大殿上，唐啸则担忧道，“蓝电霸王龙武魂竟然未进前十，我看我们昊天锤武魂排名也高不了哪里去，毕竟我们昊天锤武魂一点也不稀有啊！！”

    七长老唐烈则自信道，“宗主，那是他们蓝电霸王龙武魂废，关我们昊天锤武魂，我们昊天锤可是天下第一器武魂，一切器武魂的克星...”

    还不等他说完，武魂榜持续更新已经让他石化当场，“这怎么可能？还有为什么我感觉奖励还不如第12名？！！”

    第11名：昊天锤（顶尖器武魂）

    【拥有者：上三宗之一昊天宗】

    【评价：昊天锤武魂力量强大，爆发力强悍，天下第一力量属性武魂，故因其稀有度排名第十一。】

    【二选一奖励：天级下品功法天龙神决一部或顶级武魂进化丹*1】

