    林宛央怎么会是这院子的主人？

    就林宛央那勾人的劲儿，云弈这色狼肯定要被勾得神魂颠倒了。

    那不是给姐姐戴绿帽子吗？

    这时，上官飞鸢一脸平淡地说：“我记得和我们签订租房合同的人姓金，大家都叫她金姐，所以，你不是这院子的主人。”

    “对对对。”

    沈轻舞连忙兴奋地说：“你根本就是在忽悠我们。”

    “是吗？”

    林宛央也不着急，打了个电话，“金姐啊，对，我是宛央，你准备走了啊？就是想要你到院子来这边一趟，大家都不相信你将院子交给我了呢。”

    挂了电话，上官飞鸢和沈轻舞又傻眼了，她说的是真的？

    很快，金姐就来了。

    金姐整体的形象和《功夫》中的包租婆是一样的，她穿着人字拖，摇着大蒲扇出场，很有气势。

    的确，云弈和屠老三屠灵三人都是从金姐这里租进这个院子的。

    金姐进来就热情地和林宛央打招呼，然后对众人说道：“各位租客，我不是和你们唠叨过我有个儿子在国外工作吗？现在他挣钱了，要接我出国去享福，今晚就走。”

    “宛央是我的好姐妹，所以我准备将这院子送给她，以后她就是你们的房东了。”

    这……真的吗？

    虽然这院子是在城中村地段也不怎么好，可交通方便，所以这房子要卖至少也值个几百万，就这样送人了？

    “各位，我很快就要去机场登机了，就先走了。”

    大家看着金姐离开，一时间都难以置信。

    城中村外。

    金姐刚走出去就上了一辆加长版林肯上，车中一名办公室女郎打扮的女子给金姐转了一千万，道：“今后，这院子就是我们林总的了，后续过户的事情你只要和我接洽就行。”

    金姐看着账户上的一千万，满意地走了。

    院子前，一辆搬家车辆将一堆的家居用品搬了进来，都堆在了东厢两个略大的房间里。

    “宛央姐，我帮你一起收拾吧。”云弈主动提出帮助林宛央。

    林宛央笑道：“好啊，谢谢弟弟了，不搬家不知道，这一搬家才知道有这么多东西呢。”

    “不过还好，碰到金姐这么好的姐妹，以后我和小丫才算是有个真正的家呢，而且，还和你成了邻居。”

    “是啊，我都没想到竟然和宛央姐你成了邻居。”

    云弈苦笑道：“不对，宛央姐你现在可是我的房东了，你不会趁机加我房租吧？”

    “当然不会。”林宛央笑道：“我甚至还可以免掉你的房租。”

    “这么好？”

    “当然，那是有条件的，以后你当姐姐的男人，姐姐就免你房租了。”

    “噗！”

    云弈暗暗叫苦，这女人又在撩自己了。

    不远处，沈轻舞恨得咬牙切齿，昨晚自己住进来这家伙怎么不见献殷勤？

    现在那女人住进来就那么主动的去帮她搬家，自己就不够勾引人吗？自己长得没她那么好看吗？

    “宛央。”

    突然一个声音传来，一名男子匆匆走了进来，“我听说你要搬家，怎么搬到这里来了？这地方鱼龙混杂，周围的人素质低下，你怎么可以搬到这样的地方来呢？”

    “我的事情和你无关。”林宛央皱皱眉。

    “怎么和我无关？你难道还不知道我喜欢你吗？”

    “可我不喜欢你。”

    “……”

    男子怔在原地，这不是别人，而是那天在村里冤枉云清河，被云弈打掉几颗牙的周恒。

    周恒微微愣神之后，也看到了云弈，他惊愕地说：“宛央，这破村医怎么也在这里？你搬到这里来难道是和他有关？”

    “这和你无关。”林宛央依旧冰冷。

    周恒恶狠狠地对云弈说：“小子，你敢和我抢女人？你知道我是谁吗？”

    “你是恒生化工家族的人嘛，你那天在村里就说过了。”云弈说。

    “既然知道我是谁，还敢和我抢女人？”

    云弈翻白眼了，“第一，我没有要和你抢女人，我和宛央姐只是朋友关系，第二，就算我要和你抢女人又怎么样？什么恒生化工家族算个屁，老子才不怕。”

    “你，你找死……”

    周恒举起手想要打云弈，被云弈瞪了一眼，“你的牙补好了啊？你怕是想要多掉几颗牙啊！”

    周恒一惊，想到自己在村里的屈辱，于是说道：“臭村医你给我等着，我会让你死得很难看。”说完就走了出去。

    十几分钟之后，周恒带着一群人走进了小院。

    “周恒，你想要做什么？”林宛央黑着脸，还护在了云弈面前。

    “宛央，这事和你无关。”

    周恒指着云弈，挥手道：“就是这小子，给我打，将他的手脚都给我废了，我要让他知道得罪我周恒的后果。”

    十几名男子一拥而上。

    “既然你要找死，那我就成全你。”

    云弈绕过林宛央，五行拳的架势已经展开了，然后迎着十几人冲过去，如狼入羊群。

    “砰~~”

    “啊~~”

    一阵拳打脚踢，伴随着惨叫声，十几人前后也不到五分钟的时间都全部倒在了地上，一个个再也爬不起来了。

    “我……”

    周恒本是趾高气扬的，他知道云弈能打，可总不能一个人的打十几个人吧？

    可现在，他被吓得浑身发抖，转身就跑。

    云弈跑得更快，一把将周恒抓了回来，抓住他的衣领，“宛央姐是自由身，本来谁追求她都是有权利的，但是现在你追求宛央姐的权利被剥夺了。”

    “为什么？”

    “因为你这人渣不够资格。”说着，云弈一巴掌抽在周恒的脸上。

    “我，我的牙。”

    周恒口中吐出鲜血，刚刚补好了的几颗假牙被直接打掉了。

    云弈接续说：“在村里的时候我就已经和你说过，要是再有下次那就不是打掉你几颗牙齿那么简单了。”

    “你还要做什么？”

    “我要打掉你满口牙。”

    云弈说得出做得到，他一巴掌接着一巴掌打在周恒的脸上，直到这家伙肿得像个猪头，牙齿也掉光了，他才将周恒往外扔。

    “带着他滚蛋吧。”

    云弈吼了一声，那十几个被打趴下的男子连滚带爬地带着周恒走了。

    妈呀，这是哪冒出来的狠人啊？

