    这使得朱富贵搬运白银就能疯狂套现的好日子一去不复返了。

    历史的大势难以阻挡，全球范围内金本位代替银本位是必然发生的。

    去年，英、德、法、意等传统列强相继宣布改用金本位。

    目前世界范围内以银为主要本币的大国，也只有东亚病夫我大清，以及西亚病夫奥斯曼这对难兄难弟了。

    大明方面比较特殊。

    因为他是如今全球最主要的工业品生产基地之一，与欧洲各国的贸易都是顺差。

    所以大明的本币是什么其实并不重要。

    因为大明的货币实际上锚定了大明生产的大宗商品与富有比较优势的工业产品。

    大明自称是金本位国家，但实际上超发了不少纸币。

    这种超发是良性的。

    如果有谁要求兑换纸币价值的话，大明就算拿不出足够多的黄金，也能拿得出绝对管够的方便面。

    而在这个时代，方便面自然也是硬通货。

    当然，这里的方便面也可以是别的东西。

    比如前两年，伦敦金融城的银行家们企图集体做空大明宝钞。

    他们从美利坚（南）的棉花农手中溢价收购大明宝钞，积少成多，汇集成了庞大的数目。

    然后突然集体发难，短时间内，在大明多家银行进行挤兑。

    当时的情况非常危急，甚至白夏儿、殷素素他们都准备将各自的铝像融了去应急。

    不过最终朱富贵直接让大明工部尚书耿俊华出面，拿出了一批质量极高的自来水管（非莱阳），分化瓦解了银行家联盟。

    伦敦的饮水管道建设早就年久失修，承包这一工程成本极大，利润空间很小。

    但利润小不意味着总工程款少，如果成本由大明承担，那么利润就会变得非常可观。

    于是，大明的欧洲特供自来水管以极其低廉的价格卖给了英国人，回收了大明宝钞，稳定了币值。

    而这些含铅丰富的自来水管，也得到了伦敦用户的一致好评。

    当然了，这倒不是朱富贵特地算计他们，给他们提供罗马含量极高的自来水管。

    朱富贵敢拍着胸脯保证，这些水管就算拿到二十一世纪的美国、加拿大，也是绝对符合当地标准的。

    很显然，这些遍布美国和加拿大贫民社区的含铅水管极大损害了贫民的智力，这一次，朱富贵让万恶的银行家，与富人区的精英们也尝试了贫民之水的甘甜，实数正道的光。

    只不过……

    ·

    与朱富贵依依惜别，身体被重新注满了能量的小鹿朱莉，乘坐【英俊黄鹤号】私人游艇前往欧洲。

    与她随行的还有欧仁妮老嫂子。

    欧仁妮老嫂子从前也有属于自己的游艇。

    当年死了十几万埃及人修通的苏伊士运河通航，驶过的第一艘船就是欧仁妮的私人游艇。

    如今朱莉是范德比尔特家族实际上的掌权人，是继维多利亚之后全世界第二富裕的女人，其财产很可能还在杏贞之上。

    同时，她还为朱富贵掌管着将近1/5的内帑，即超过800万英镑（十九世纪的英镑）的财富。

    所以朱莉能够调动的财富总额，甚至有可能超过维多利亚。

    根据锦衣卫的估算，维多利亚的个人财产也就1250万英镑左右，相当于后世120亿人民币。

    不过出于反动君主的换位思考，朱富贵觉得英国皇室的财产肯定远不止这些。

    她们狡猾狡猾地，一定还有隐匿的财产。

    毕竟这个世界上，如大明皇帝陛下这般廉洁的君王实在太少太少。

    以至于范妃想要造游艇，还是从嫁妆里自掏腰包的。

    朱莉的游艇造价只有15万英镑左右，远远没有欧仁妮当年那艘游轮造价高昂。

    但是因为建造技术的缘故，从外观和性能来说，这艘【英俊黄鹤号】绝对不差，很有排面，就是小了一点而已。

    相比较朱富贵的其他三位爱人，出生大富豪家庭的朱莉，身上的小布尔乔亚气息还是很浓郁的。

    反正朱富贵再有钱也不会去买游艇那种玩意儿，要整就整飞艇。

    但不得不说，要在欧洲谈生意，尤其是开奢侈品店，引领消费主义风潮，这种豪华游艇也是必不可少的工具。

    至少，当【英俊黄鹤号】游艇在奥匈帝国治下，克罗地亚的苏普利特港停靠后，早已经等候在这里的好姐妹伊丽莎白皇后（茜茜公主）以及一众欧洲贵妇都发出了惊呼声。

    “真是美丽的船！”

    “奥地利就没有这样的船，罗马也没有！”

    “姐妹们，你们说，我有没有资格成为明国皇帝的情妇？”

    “如果你能减掉80磅，也许会有机会……”

    ……

    女人们喋喋不休地谈论着游轮。

    这些原本与伊丽莎白并不对付的欧洲贵妇会云集于此，为的是从船上卸下的，来自里士满时装周最新最潮的衣服。

    以及产自大明顶级匠人纯手工打造的汉韵牌珠宝和香包。

    当然还有令无数女人疯狂的丝袜和除臭香水。

    平时货船运来的，用集装箱装着的丝袜香水都是大路货，与朱莉的游轮一起抵达的，才是最最高级的尼龙丝袜。

    这些丝袜有黑的，白的，紫的，还有网纹的和肉色的。

    各自有着特殊的魅力。

    广告词上说的，“女人用丝袜征服男人”，这绝不是一句空话。

    朱莉本人就有着良好的用户体验。

    当然广告上还有半句话没说，

    女人用丝袜征服男人，大明用丝袜征服女人。

    “咦？那是怎么回事？”

    忽然，一个来自波西米亚的大公之女好奇的叫了起来。

    只见码头工人们在荷枪实弹的锦衣卫女兵的监视下正在卸下货物。

    这些货物可不能如平常那般粗手粗脚，而是得大气不敢喘地轻拿轻放。

    因为是奢侈品。

    而且是饥饿营销的奢侈品。

    这注定了商品的数量不会多。

    但今天的卸下的货物却显得格外多。

    伊丽莎白也皱着眉头上前。

    她先是与两位久别重逢的闺蜜一一拥抱，然后疑惑地问道：“朱莉，欧仁妮，我们不是说好不能让那些艺术珍宝廉价地泛滥吗？”

    朱莉笑着摇头，当众打开了其中一个箱子。

    “这是……白兰地？”伊丽莎白不太确定地猜测到。

    “不是！”

    朱富贵笑着打开了一瓶康帅傅纯净水，放在伊丽莎白鼻尖，“就是水，来自大明的纯净水！”

    “可是，你为什么要带这么多水呢？”

    伊丽莎白问出了在场的贵妇们的困惑。

    “这个……”

    朱莉一副难以启齿的样子，并隐晦地给了欧仁妮一个眼神。

    好不容易在挤奶的间隙获得一份来欧洲当吉祥物兼品牌代言人的工作，欧仁妮连忙开口道：“哦，我的上帝，我的伊丽莎白，你在大明的时候难道没有发现，大明的水特别甘甜，空气特别甜美吗？”

    “这个……好像是有，那里没有牛粪的味道……”伊丽莎白不置可否道。

    “那就对了，我的小宝贝！”

    伊丽莎白用手用力煽了煽空气，半真半假嫌弃道，“这就是我劝说拿破仑放弃皇位旅居大明的原因，欧洲的空气实在太污浊了，水都是臭的。

    我和朱莉已经喝惯了大明的水，肠胃变成了大明的形状，对于欧洲的脏水已经无法下咽了！”

