    “EDG像是找到了财富密码，连抓两波上路，还都抓成了。”周淑怡笑道。

    这出门就往上路跑的奥拉夫，说不是针对她可不信。

    “Morgan实惨，队友都不在身边。”

    这三包一是真没有什么办法，如果妖姬不来，或者奥恩没六，这波腕豪都成功单杀奥拉夫了。

    然而，这种假设根本就不成立。

    这都是林跃算好的。

    Scout现在的打法也逐渐团队话了，毕竟选出妖姬，游走的任务还是能够完成。

    ……

    就在上路接连发生命案的时候，WE几人也尝试对下路给予回报。

    礼尚往来嘛，你抓上，我抓下，大家互相包容。

    可惜，Hope和Meiko稳健得很，直接躲在下路的自闭草丛。

    “你要吃塔皮，没问题，给了，但是你想抓我，不可能！”Hope这人稳健得一批。

    或许是在常规赛的锤炼下，他学会了对线混和打团收割，指望将他当做突破口不实际。

    “这抓不了下路啊，他们跑得太快了。”马老师说道，只好返回中路，含泪吃下一层塔皮。

    悲伤含泪刷掉EDG下半野区的石头人，可惜，这不是印记，不然他可能会忍不住笑出声来。

    旧梦和Missing也叹口气，拿下下塔的两个镀层，总体经济根本不亏。

    而这，都是多亏了Morgan在上路承受了巨大压力。

    哪有什么流水无痕，岁月静好，只不过有人在替你负重前行！

    WE众人此刻才清楚地认识到网上流行的这段话的含义。

    “谢谢你，Morgan！”

    虽说经济没能拉开，可是局面有些绷不住了。

    奥拉夫和妖姬在上路买房，拿到人头发育稳固，这千珏再怎么刷经济也追不上。

    而且为什么印记老刷上路，悲伤不知道自己是不是得罪系统了。

    不是刷蛤蟆就是刷三狼，我TM！

    还好自己等级领先奥拉夫，这种前期不错了。

    知足但不满足。

    接着奥拉夫拿下上路的峡谷，下路干脆就不去了，反正也没野怪，跑去千珏上野区刷，补刀也就落后一组野怪。

    10分钟时，WE主动寻求机会。

    中路马老师控线，Scout想上之前一样，上前消耗。

    结果魔影迷踪刚踩上去的时候，机器人和卡莉丝塔从草丛下方出现。

    泰坦出勾，Scout连忙交出闪现，可是由于过于慌张，他这次闪现失误了。

    直线闪现依旧没有躲过泰坦的钩子，马老师误打误撞钩中妖姬。

    泰坦开启W，平a将妖姬定在原地，随即给上大招。

    机器人Q中被定的妖姬，交出点燃补伤害。

    泰坦大招顶起假身和真身，卡莉丝塔跟上输出，一发穿刺长矛收下25块，妖姬的人头被机器人点燃收下。

    “我的，失误了。”Scout偷笑道，这个闪现交的也太傻了。

    唉，以后笨比集锦又多了。

    好在这个人头被机器人点燃收下，而且林跃之前围绕着上半区打，提前拿下峡谷先锋，这才没造成什么损失。

    不过，第二条小龙很快刷新，下半区优势巨大的WE拿下第二条水龙。

    此时这场的龙魂出现，土龙魂。

    虽说每条龙魂都很重要，可以直接影响后期团战的走向，可是土龙魂确实不如水、火两条龙魂来得那么直观。

    林跃都在想，如果实在接不了团，放龙魂也未尝不可。

    不过利用小龙来牵扯逼团是个好办法。

    人头比1比2，经济差也不过是几百块，游戏开始十分钟，双方依旧没有可以一锤定音的团战。

    上路Morgan对线期有点炸，毕竟他对上的英雄是奥恩，单线上腕豪还是可以发育得挺舒服。

    下路支援中路，Hope也总算解放了，吃了两拨兵线，一个刀没漏。

    连续补塔刀反倒练出了补刀的手感，线上的刀不比塔下的好补一百倍。

    而且他们还趁机吃回一层塔皮，压抑了十分钟，难得的放松别提有多舒服了。

    “唉，终于好好发育了一回，补刀也追上一些。”Hope觉得自己真不容易。

    “别叹气了，这个先锋我放下。”林跃回城后，将布甲鞋和战士打野刀做出来。

    如今具备了正面单杀AD的能力，这波去下，他的目的就是将一塔拿下。

    “真的假的，我靠，我居然有队友。”Hope喜出望外。

    在他的印象里，下路放先锋吃镀层十把里面都不会有一把。

    每次他问林跃为什么不放下的时候，林跃总算义正言辞地回。

    “给你吃经济，你能C？”

    卧槽，好有道理。

    Hope就没得反驳，自己就是喜欢混，突然要他C，他也C不了。

    今天这举动有点反常啊！

    “来吧，放下路，我吃经济必C。”Hope笑道。

    不过话虽如此，可卡莉丝塔的对线依旧强势，这波要想吃镀层，拿一塔就必须打起来。

    万一被千珏反蹲了，3打3还真不一定打得过。

    悲伤回家后也做出战士打野刀和草鞋，虽然发育比奥拉夫差些，可也能接受了。

    剩下的就是找条路带带节奏，顺便拿点印记。

    这时，他将目光放到下路，上一次四包二失败了，那这次就三包二吧。

    千珏Q技能翻过墙，利用扫描排掉对方的视野。

    “怎么办，千珏也在下。”Hope心想着塔皮要不就算了，看上去时间也不够，除非打一架。

    可是，这时间段卡莉丝塔比女枪强势多了。

    “Hope！走上去卖一下。”林跃催促道。

    眼看就要到13分钟了，再不放先锋肯定吃不到塔皮。

    “我去卖？”Hope就知道这货心里没安好心。

    “我要是出来了，他们肯定不敢打，卖AD是个战术。”

    “何况，猫在你身上，Meiko不会让你被秒的。”

    在林跃恶魔般的低声吟唱下，Hope不再犹豫，开始自己的演技。

    ……

    “Missing，我大招把你丢到他脸上，你直接开。”旧梦说道。

    千珏埋伏在草丛内，随时准备支援。

    “话说，他们刚刚应该看到千珏的位置吧。”Missing怀疑道。

    都看到了，走位还怎么靠前，有诈？

    Missing还不来及思考就被卡莉丝塔大招吸住，他只好撞到女枪脸上。

    机器人大招【静力电场】起手，0.75秒的沉默时间不长，但足够他出勾命中。

    卡莉丝塔A兵滑到脸上，千珏Q出草丛，E技能【横生惧意】挂上减速，释放狼灵撕咬。

    女枪的血量掉得很快，猫咪给敌方AD虚弱，放出大招。

    然而治疗和猫咪的奶都没能将血量抬到健康位置。

    Hope情急之下闪到草丛，WE并没有草丛内的视野。

    除了Missing迟疑了一下，旧梦和悲伤都是带着杀心冲上去。

    悲伤进草丛前，放了一个真眼，这才知道里面的情况。

    “Surprise！”

    此时猫咪飞到奥拉夫身上，林跃开启大招诸神黄昏，免疫控制效果。

    悲伤仗着自己有大招，强行点死女枪。

    不过自己的位置过于深入，被奥拉夫砍到残血。

    【羊灵生息】，千珏残血开出大招，保证自己不被秒掉，反手输出奥拉夫。

    机器人此时将大招结束的奥拉夫勾到身边，成功救下千珏。

    可是，自家AD就没这么幸运了。

    奥拉夫凭借猫咪加速，甩起斧头就朝厄斐琉斯飞去。

    旧梦直接交出闪现，躲掉第二个斧头，这才逃过一劫。

    机器人、千珏还没意识到问题的严重性，奥拉夫W和猫咪的双回血，硬生生A起来。

    身上的布甲鞋立大功！

    机器人卖掉自己，千珏丝血跑掉。

    对方死的死，残的残，林跃召出先锋赶在最后一秒，吃到塔皮。

    “不是，这塔皮你全吃了，合着我是诱饵是吧。”

    Hope人麻了，叫我上去卖，结果吃了一堆技能后人没了。

    塔皮、兵线、人头全都木大。

    好一手姜太公钓鱼——愿者上钩。

    只是Hope这才反应过来，自己也上钩了。

    “这没办法啊，时间到了，我不放镀层钱就白亏了，这塔没多少血，等会你吃一血塔。”林跃尴尬道。

    他是真的想帮下路缓解压力，没想到WE打野刚好也在下路，而且交闪现硬杀，这也救不了啊！

    “唉。”Hope叹着气。

    如今的ADC是越来越难混了。

    虽说Hope难受，可以整体的经济EDG已经领先了一千。

    上路连帮两次后，奥恩也拿到三层塔皮。

    中路Scout虽然被抓死一次，可是泰坦对线也杀不了他，补刀甚至还反超泰坦。

    下路，刚刚杀了机器人，打出两个闪现，一个点燃，一个治疗，还吃到塔皮。

    节奏不就来了。

    Hope直奔线上，好在下塔没推完，猫咪还跟在自己身上，起码有安全感。

    没有双招的卡莉丝塔没再像之前一样对线压制，装备起来后，Hope也再怕的。

    带着兵线将下一塔掉。

    林跃一直在下路徘徊反蹲，保驾护航。

    没办法，他要是不帮Hope拿下这个一塔，指不定打完这场后，会不会被线下gank。

    15分钟，Hope一人守中。

    猫咪跟着奥拉夫去上路抓人，Morgan交出闪现躲掉奥恩的大招，结果妖姬和奥拉夫赶到后方，将腕豪切掉。

    林跃仗着自己身上有猫咪，硬吃腕豪一套伤害，不带怕的。

    事实证明，猫咪才是这个阵容的核心。

    这波打下来，EDG拿到上路一塔。

    悲伤转到下路开第三条小龙，帮助WE拿到停牌龙。

    但EDG四人推掉上二塔，拿到第二个峡谷先锋，经济差一再被拉大。

    除了三条小龙外，WE没有任何优势。

    “WE在游戏第15分钟就拿到了自己的第三条小龙，接下来主动放龙都可以，没有龙魂的压力。”周淑怡说道。

    这是WE唯一的好消息了。

    “关键是现在Morgan一件套都没有，等级已经跟不上了，等会接团的时候，这个腕豪根本吃不了伤害。”

    “而且EDG的经济差已经拉开，身上还有峡谷，我很好奇WE接下来的龙魂团会不会主动接。”

    记得已经不看好WE了。

    卡莉丝塔加机器人就是前期英雄，要是劣势方，机器人这勾就算勾到奥恩、奥拉夫也没用。

    对方自带免控，猫是挂在身上的，妖姬太灵活。

    除了女枪，Missing勾不到其他人。

    随后，林跃在中路召出先锋，配合女枪的大招将中一塔撞掉。

    Morgan趁机跑去下路发育，单独吃下下一塔的经济。

    悲伤此时心生一计，“20分钟龙刚一刷新我们就直接去打，拿到大龙，如果EDG防守大龙，我们就转去打小龙。拿个土龙魂也不亏。”

    悲伤的话得到了其他人的认可。

    泰坦这英雄太过笨重，如果不主动开团就没有意义了。

