    “你怎么了？”

    眼下凌淳对陆暖的反应十分敏感，一进门就感觉陆暖情绪不对劲。

    “没……”陆暖下意识地摇了摇头：“外面那两个，是……你从哪里找来的？”

    “一年前暗影使在广阳县出公差时，听到他们说自己是陆家人，天龙国陆姓不多，便把他们留了下来，以备不时之需。”

    凌淳柔声解释道：“他们有什么问题？”

    “没有调查过来历？”陆暖的声音不自觉地拔高了许多。

    凌淳有些诧异，但还是温声回答：“调查过了，西北旱灾，他们是那边的流民。

    西北灾情最严重的时候起了不少暴乱，户籍无处可查，但是这一年多以来他们倒是听话乖顺。”

    陆暖有些失控。

    一年多以前，她也是一年多以前来的！

    难道当时方舟自爆，把他们也送来了吗？

    “我不要待在这里！”陆暖眼眶之中不自觉地蓄起了泪花：“快带我走！”

    “你怎么了？”凌淳从没见过陆暖这般慌张无措的模样：“他们有什么问题吗？”

    “你不要问我，现在就带我走。”陆暖用力地抓着凌淳的手：“求你，带我走……”

    她不要再见到她的爸爸妈妈和弟弟，她不要再回到那个可怕的原生家庭，她就是天龙国的陆暖，她和25世纪的天才医生没有半点关系！

    “好，我带你走，你不要害怕，一切有我。”

    虽然凌淳不知道他们和陆暖之间到底有什么关系，但是此时此刻陆暖的脆弱甚至都透出了伪装的易容朝他扑了过来。

    她甚至对他说了“求你”这两个字。

    在听到这两个字的瞬间，凌淳只觉得一股细细密密的疼痛从天而降，此时此刻只想把陆暖好好保护起来。

    他轻轻地将陆暖拥在怀里，任由她的脸用力埋在自己的心口，像是哄小孩一样地拍着她的背安抚着她。

    怀中的小姑娘好像哭了，半晌没有什么动静，但是却在偷偷吸鼻子。

    这让凌淳忍不住皱起了眉头。

    既然这家人能让陆暖失控，那他们也没有必要存在了。

    “暖儿，”凌淳柔声喊了她一声：“我在你身边。”

    此时的陆暖完全无法回应凌淳，她的脑海里反复播放着自己临死前的那一幕。

    爸爸指着她的鼻子骂她是畜生，说她就是个贱种赔钱货，威胁她不把方舟送给那个黑道大佬让弟弟上船就要把她送给黑道大佬。

    陆暖冷着脸麻木地任由爸爸用尽世间最肮脏的词汇骂她，最后忍无可忍地反驳：“我是用自己的上船资格跟研究院换了这个方舟的，我是堵上了自己的前途换了你们从救生舰出来的！

    我为什么要把这个方舟送给黑道的人？我难道不配上船吗？”

    暴怒无能的爸爸头一回被陆暖这么大声反驳，一边对她进行荡妇羞辱，一边顺手抄起了墙角的灭火器，狠狠地砸在了陆暖的身上。

    “不孝女，我今天就打死你这个畜生！”

    陆暖从小到大不知道挨了多少打骂，早就已经习惯了。

    蜷着身子躺在方舟地板上任由着灭火器一下一下砸在身上，耳边是小可爱和方舟警报声。

    最后，那个灭火器在她的头上一连重击好几下，陆暖浑身失去了力气，瘫在地上。

    “他爸，你快把人打死了。”妈妈冷漠地说道。

    “死了正好，把人丢出去，就说她自己失足落水找不到了，过了风声就把方舟送给任老大，让小宝和弟弟上船，我们回救生舰。”

    爸爸一边喘着粗气一边随手把灭火器扔到一旁：“小宝和弟弟是陆家的根，死一个陆暖算个屁！”

    她最后的记忆，就是爸爸和妈妈亲手拖着还没咽气的她，从方舟大厅拖到了甲板上，毫不犹豫地，像丢一个垃圾一样，将她果断而迅速的扔进了大洪水之中……

    “我是个垃圾……”陆暖下意识地呢喃了一句。

    凌淳听到了她这句模糊的呓语，当即低下头。

    小姑娘的眼泪已经氤湿了他胸口大片的衣裳，脆弱得仿佛是一只迷路的小兔子。

