    虽然说。

    在第四阶段来临之际，萧叶就已经悄悄闯入了万化大禁天，且以奇点世界孕育出的神料，封禁了万化，为自己的行动，争取时间。

    可他收回吞源性神源之血，再加上确定时间之塔所在方位，还是花费了不少的时间。

    如今，铁瓦已经动用大空神石，从南霆大禁天赶回来了。

    在那个刹那间。

    “快！快！快！”

    展现出古神梵天体的萧叶，已经有所察觉，他眼中精芒爆闪，继续攻向前方。

    这片古阙，乃是铁瓦亲自布置。

    以命运大道为引，激荡出莫大的伟力，纵然是萧叶，在猛攻之余，也在受其反震，双拳间在不断淌血。

    但他丝毫不在意，动作不停，只想取回时间之塔。

    时间流逝。

    一百息！

    两百息！

    ……

    才千息时间过后，便已有无上大道气息，冲进了这片重地。

    放眼看去。

    铁瓦几乎是踏着一片命运风暴，横空而至，浑身散发出梦幻光泽。

    轰！

    这一瞬间，他手中的拂尘在颤鸣，散发出命运大道波动，每一根尘束，都好似一把神剑，衔着一个明亮的古字，朝着萧叶攻去。

    这是一种无死角覆盖的绝伦攻势。

    在五十个叠纪前，曾让萧叶扛不住，先天神体都被打爆了。

    但如今却是不同了。

    “来得还真快！”

    萧叶大喝一声，八绝神脉爆发光芒，澎湃的天道神力和时间神力齐齐扑了出来，让临身的千根尘束，速度锐减。

    紧接着，萧叶转身，迅速抬拳间，携裹着五十多份天道威能，不断轰出，将那尘束给全部轰开了。

    下一刻。

    萧叶时间之体内，爆发出重重流光，直接撑开了一道时空之门，使其瞬移到了远处，从容避开铁瓦的后续攻势。

    “你！”

    铁瓦目光扫过远处，顿时面色阴沉得都能滴出水来。

    他以混沌中的无上神料铸成，那片辉煌的古阙，竟然被毁掉了大半。

    最为重要的是。

    被镇压在这片古阙下的时间之塔，已经消失了。

    再看向萧叶，对方右手中多出了一座七层小塔。

    得知萧叶的计划后，铁瓦第一时间赶回来，可还是晚了一步。

    时间之塔。

    已重回萧叶手中了！

    不过。

    时间之塔，在那片古阙下镇压了五十多个叠纪，如今塔身暗淡，还有铁瓦凝练出的封印，未曾被化解掉。

    “你的布局，的确很宏大，竟然连我都骗了过去！”

    “可惜，上天注定不让你成功，我还是赶回来了。”

    铁瓦深吸一口气，已经冷静了下来。

    他眸光越发冷冽和残酷了，徐徐朝着萧叶走来。

    在这个过程中。

    铁瓦的神体内，似有一部由天道铸成的神灵经书翻开了，一个又一个神灵文字冲了出来，在虚空之中剧烈燃烧，让这片重地，变得流光溢彩。

    隐约之间。

    好似有诸天神魔的诵经声激荡而来，撑开了莫大的场域，不断压向萧叶。

    “当年我和铁瓦对决，他可没有动用这等招数。”萧叶神色微变，身形摇晃。

    那些神灵文字，聚集在一起，实在太可怕了，远非先天神灵开辟的道统可比。

    每一个都拥有命运伟力，显然是一种命运奥义，在霸道的排除其他力量，让命运成为了这里的永恒唯一。

    对他，虽然还没有造成实质性的伤害。

    但他的身形却弯曲了下去，古神梵天体以及时间之体都在咔咔作响，受到了压制，竟然被削弱了好几成。

    至于时空奥义，同样也受到了影响，他一时间竟然难以撑开了。

    很显然。

    铁瓦彻底被激怒了。

    也看出了时间奥义的非凡，所以先一步出手，要将萧叶困于此，然后再予以解决。

    “既然将我逼迫到这一步，那我就只能将你，和时间之塔一起镇压在这里了。”

    铁瓦已经临进萧叶身边，瞳孔内的命运之光似汪洋，深邃而浩瀚，像是要吞噬一切，迫人至极。

    纵然萧叶归来，展现出堪比天道榜前十的超绝实力，可他依旧有镇压对方的底气。

    这也是他身为命运传人的自信。

    “铁瓦！”

    “我既然敢来，自然不惧你！”

    萧叶大喝一声。

    只见他古神梵天体，和时间之体的中心线中，迸发出一阵尖锐的器鸣声，似要割裂混沌。

    霎时间，笼罩萧叶的莫大场域，在猛烈晃动，随后竟然被劈开了，不再受铁瓦命运奥义的压制。

    仔细望去。

    萧叶身躯中心线处，有一件很是模糊的神器，正在接受吸收时间、古神两大修为的气机温养，简直像是器中之王，助萧叶脱困了。

    “这是他炼制出的混沌神器？”

    “居然具有这等威势，恐怕当世天道榜前十的强者，都炼制不出来！”

    纵然是铁瓦，都是一阵心惊，独对萧叶的底气，已经弱了几分。

    萧叶，在过去五十个叠纪的成长。

    的确有些超出他的预料了，他想要解决对方，势必要经过一场苦战了。

    但铁瓦战意越发浓烈。

    他身为命运传人。

    竟然被萧叶戏耍了一通，简直是天大的笑话，他怎会罢手？

    “还想战吗？那我便舍身奉陪！”

    “正好一报当年之仇，让这世间，再无命运传人！”

    萧叶见此，手掌一挥，手中出现了六颗，被迷蒙之光笼罩的种子，在虚空中映照出神鸾的图腾，栩栩如生。

    萧叶张嘴，将这六颗种子吞入腹中。

    “生命种子？”

    铁瓦注意到那六颗种子，心神大震，身形终于停了下来。

    当年。

    烛照遭劫，即将陨灭，萧叶发狂，踏遍诸天万界搜寻命运种子，最后还是他拿出一颗，赠予了萧叶。

    生命神鸾早已绝迹。

    可以说。

    那是世上，仅有的一颗了。

    萧叶，又是从哪里寻觅到的？

    六颗生命种子，完全可以将萧叶，从将濒死之境救回来六次。

    再加上那件可怕的神器。

    这一战，还怎么打？

    “怎么？”

    “身为命运传人的你，是何等的自负，如今竟然也怕了吗？”

    萧叶半白半紫的长发舞动，他凝望铁瓦，冰冷开口道。

    同时，他在爆发时间大道，引发轰鸣声激荡，不断冲击时间之塔，在化解铁瓦所留下的封印。

    （第一更到！）

