    “真是不好意思，云小姐知道太子殿下寿辰，便为太子殿下献了一支舞，但是她的嗓子前几天吃东西吃坏了，说不出话，还望大家体谅。”

    邵佑嫣对着大家笑了一下，便赶紧拽着云清岚将她拉离了大家的视线。

    “原来云家小姐的舞姿竟然能如此的倾城，和外面的舞姬比起来真的是一点都不差呢。”

    “这云家小姐看来也是一个响当当的美人，这支舞跳得是真不错。”

    “啧啧啧，真是个天仙似的美人，能娶她做妃子就好了。”

    旁边同样灰纱蒙面的灰衣男子此刻却紧皱着眉头，他想了一万种他们可能重逢的方式，独独漏了这一种。

    怪不得看那个舞姬如此眼熟，原来竟是她。

    令林城看现在大家没人注意他，便偷偷摸摸的从旁边溜了出去。

    邵佑嫣随手从旁边拿了个袍子披在她的身上，两人一路走着走到了一个僻静之处。林青岚才突然吓得瘫坐在了地上，双腿发软。

    浑身止不住的颤抖，面容上依旧是一脸惊恐之色。

    看着她这副样子，邵佑嫣心疼坏了，赶紧蹲在地上和她平视，用帕子擦去她额头上的汗水询问道：“到底怎么回事？你在害怕什么？”

    今天所发生的一切都带着一点匪夷所思，她不知道为什么云清岚会出现在这里，也不知道齐承轩到底和她说了什么会令她如此害怕。

    云清岚瞳孔瞪大，眼泪不争气地流了下来，害怕的左右张望着看，没有人才一把把她拉到身旁。

    说话的声音带着颤抖：“他，他刚才跟我说，我不听他的话，他要想办法折磨我。”

    “什么？”邵佑嫣大惊失色。

    随后便赶紧思虑了一下道：“可是你和他从来并没有什么恩怨，况且你们两个也从来没有什么交集，他为什么会跟你说这番话？”

    像齐承轩这种人自然是不会将这种话说出来的，可是云清岚是不会欺骗自己的。

    她现在害怕的不行，想必也问不出什么，采莲匆匆忙忙的过来，知道小姐需要帮忙，邵佑嫣让采莲将云青岚送回家。

    云清岚却突然阻止，抓住她的手腕：“不用管我，嫣儿，我觉得他没有想到面纱后面会是我。”

    因为当时两人挨的极近，齐承轩拽下她的面纱的时候，能明显的感觉到齐承轩的瞳孔，有一丝不可置信。

    邵佑嫣看着她这副样子，实在担忧，安慰道：“你现在什么都不要想了，快把你带回去休息一下，明白吗？”

    送走了云清岚，邵佑嫣突然的目光一冷，这件事情一定很匪夷所思。

    看来齐承轩也不是表面上的人畜无害，他既然能够成为皇位的大热人选，想必是有他自己的招数。

    采莲将国公府的马车借给了云清岚之后，便赶了回去。

    但她刚走，迅速从窗口跃进了一个灰色的人影。

    云清岚在车里被吓了一跳，刚准备尖叫，一个手就紧紧的捂住了她的嘴。

    刚刚本来被齐承轩吓得惊魂未定，现在又突然遇到了贼人，她害怕的盯着灰衣男子的脸，想起他就是刚才弹奏琵琶的人。

    “呜呜呜——”

    她被紧紧的捂着嘴，更是说不出话来，只能拼命的挣扎着。

    那人用另一只手将面纱取下，俊美的脸瞬间就印在云清岚的面前，她看着几乎都呆着了。

    因为云清岚出来的时候，身上还是薄薄的血色纱裙，外面也只有采莲送过来的袍子，如今突然挣扎，身上的袍子掉了下去，露出了白色的香肩。

    令林城瞳孔猛的瞪大，赶紧就闭上了眼睛，那只手也赶紧的松开，云清岚抓紧时间就把袍子又捂了上去。

    她害怕的缩在后面，警惕地看着他：“你为什么会出现在这里？你又过来找我做什么？”

    上次她和邵佑嫣险些死在他的手里，难不成，她突然吓得张大了嘴：“你，你不会是过来杀我的吧？”

    令林城轻笑一声：“不是。”

    听到这句话，她瞬间就放心了下来，两人在相处的过程中她可以知道，他是一个好人，只不过一直以来都被他爹爹给操控着，难免会做出一些坏事。

    虽然现在有些放松，但他还是很警惕的缩在一边，不敢靠近。

    令林城眉眼弯弯的看着她，眼神里面皆是赞赏，他在大缪国的时候，脑子里面装的全是她。

    就连他自己也不知道自己怎么样了，很疑惑自己会一直想着一个敌国的女子。

    他笑道：“你不用害怕，上次你救了我，我不会对你怎么样的。”

    云清岚一脸不相信的看着他：“你胡说，上次我救了你，你不是照样把我们绑在了屋子里面吗？还差点害我们两个被烧死，我凭什么信任你？”

    令林城眸子之中闪过一抹黯然，她也的确是该这样想，其实上次如果不是爹爹及时出现的话，他是会选择放过她们两个的。

    可是那个时候，爹爹突然出现，她们两个如果不从的话就会被杀死的。

    “如果你说不信任我，我现在也可以杀了你——”他说着就作势要掐住她的脖子。

    云清岚赶紧闭着眼睛，大声喊了一声：“我，我信，你别，你别杀我。”

    可是被吓得眼睛一直闭着，也没有等到遏制住自己脖子的那双手，她这才害怕的睁了一只眼出来。

    却发现他眉眼弯弯的笑着看着自己，一想到自己刚才的动作有多么的窘迫，她脸色突然变得通红。

    令林城突然想起了什么，眼神悠悠的看着她的胳膊，赶紧开口问道：“你，你胳膊的伤没事了吧？”

    上次云青岚救了自己，但却被树枝划伤，而他却恩将仇报，实在是很对不起她。

    她赶紧动一动自己的胳膊，随口一笑：“已经好的差不多了，其实也就是一点皮外伤而已，没有伤筋动骨。”

    “那就好。”

    忽然脑海里又想起来齐承轩看她的目光充满了阴狠，不由自主的开口问道：“那个让你敬酒的男子是你什么人？看他好像很不喜欢你的样子。”

    云清岚瞳孔猛的瞪大，连他都发现了，齐承轩一定是有什么问题。

    但她忽然垂下了眸子，淡道：“我不知道，我们之间并没有什么关系。”

