
        萧辰进入的地方，法则残破，但造成这样的原因，是因为那片空间当中，有着强大的毁灭法则之力。

    “如何选择，他心里应该早有抉择，主要是他能否领悟的了。”欧阳青云一挥手，封闭了这里。

    要是萧辰真的成功领悟毁灭法则，自然能够找到出来的路。

    “恩，到是我多虑了。”帝师也是点头。

    虽然这个空间，最强势的是毁灭法则，否则其余法则也不不会残破了，但想要领悟，前提也是萧辰有足够的缘分与机缘，才有可能。

    要是呆在里面，从头到尾都没有感受到毁灭法则，只是靠自己完全没有可能的。

    既然萧辰已经进入，欧阳青云与帝师留在这里也没有什么作用了，至于什么结果等萧辰出来之后，就知道萧辰走上那一条路了。

    对于这里的情况，欧阳青云没有与萧辰多说。

    以至于萧辰进入之后，有许些的迷茫，但很快就不在迷茫，就像欧阳青云虽说，这里的法则之力，要比在外界清楚的多。

    那怕自己是开脉境的实力，依然可以清晰的去感受到天地之间大部分的法则。

    不过都是一些很基本的小法则，连五行法则现在萧辰都没有找到，而且这些小法则都是残缺的，浪费时间去领悟，得不偿失。

    不过萧辰边深入，边领悟，多多少少也会学习一些的，但不会在这上面浪费太多的时间。

    “这里完全没有任何的规律呀。”萧辰微微皱眉，本以为越是深入，法则就会越强，那怕是残破的，也要比前面的强很多。

    但萧辰完全想错了，这里根本没有规律，萧辰自己认为已经足够深入了，但在这里有时候还能碰到比刚进入这里时，还要差劲和残破的法则之力。

    萧辰停下脚步，不在继续探寻，这里清一色的灰蒙蒙的天空，不管走多远，都没有任何的变化，萧辰都不知道这里到底有多大，又或者说，他一直在绕圈走。

    所以他要换一个思路了，这种漫无目的的走，只是浪费无意义的时间罢了。

    萧辰盘坐在地，闭上双眼，散开感知，萧辰可以清晰的感知到，在他周围有许多残破的法则之力，但这些都不是自己想要的。

    他想要领悟的几个法则，那怕是一小点的残破碎片都没有碰到。

    萧辰运转体内的九转金莲，那九转的力量在萧辰身体里弥漫，还有一些意境，从萧辰身体里散发出来。

    萧辰进入这里，领悟想要领悟的法则很重要，但是突破到通天境也是非常重要的。

    体内的九转金莲蕴含了大量的能量，这还是他连续突破三个境界之后，九转金莲中还剩下这么多。

    萧辰也不得不感叹，人皇陛下给他的九转通天丹实在是太过于逆天，这个人情还真是欠大了。

    其实萧辰还真的多想了，这九转通天丹虽然也算珍贵，但绝对没有萧辰认为的那样珍贵，这枚丹药能发挥多大的价值，还是看武者自身。

    有的人，服用了九转通天丹之后，比服用最普通的丹药效果还要差，所以所有人都无法给九转通天丹评定一个级数，这最好的药效和最差的药效艺一结合，平均起来就没有那么强了。

    而像萧辰这种，可以完成九转的，几乎是凤毛麟角了。

    在丹田中九转金莲的力量，其实已经属于萧辰，现在就是完全消化吸收就可以了。

    之前突破到开脉境巅峰的时候，已经使用了一转，所以九转金莲现在只剩下八转的能量，可以供萧辰使用了。

    但就是这样，萧辰也非常的心惊，没有想到只是一转的能量，就可以使自己连续突破三个小境界。

    “剩下的八转不知道可以让自己到什么程度。”萧辰有些期待。

    毕竟像他这样的确实很少，就不要说有什么经验可言了，一般有个几转就不错了，最主要的是，他们都在通天境服用的。

    萧辰此时开始引导九转金莲中的能量，开始涌入他体内的灵脉当中，这个世界本来灵气就十分-充足，在加上九转金莲中那纯粹的能量，萧辰十分自信可以顺利突破。

    此时他体内的灵脉九条全部都是玄品下等品级，而在九转金莲那纯粹的能量下，萧辰体内的灵脉也在悄然发生变化。

    有着体内能量的引导，这片空间的灵气像是受到了吸引一般，全部向着萧辰汇聚而来，萧辰的身体就像一个无底洞一般，疯狂的吸收周围能量，使天地灵气变成一个恐怖的漩涡。

    这吸收灵气的速度，堪称恐怖，本来以萧辰灵脉品级，是不可能造成这种现象的，但因为九转金莲的原因，萧辰做到了。

    还有就是这里萧辰完全不用担心危险，所以他沉浸在提升实力的喜悦当中，更加的毫无保留。

    血脉的力量，萧辰也是激发了起来，身上紫金之炎燃起，将萧辰笼罩，形成一个火焰光照。

    而九条雷龙则是在天空中飞舞，时不时向着天空咆哮。

    没有过太久，在天空开始有一股恐怖的威压降临，这种恐怖的压力，使得萧辰向着天空看了一眼。

    这还只是威压，就让他十分心悸，不知道到时候会形成什么。

    “难道要引来雷劫？”萧辰心里犯嘀咕，按道理说，突破通天境的时候，一般不会有雷劫，除非是非常逆天的突破。

    萧辰觉得自己有可能引来雷劫的，但这股压力也未免太过于渗人了。

    不过这种天威现在还在酝酿之中，并没有完全的形成，萧辰虽然会去留意，但也不会因为这个，就停下自己的突破。

    而此时萧辰心中更是有一股战意弥漫而生，这股战意就像是对天威的挑衅，使那压抑之感更加的严重，而天威凝聚的速度明显更加快了。

    “有意思，这天难道也有意识。”萧辰嘴角微敲，心中豪云壮志，既然这天不想让自己成功，那他就要与这天好好的斗上一场，看谁能笑到最后！

    「本章完」
  