
    杜启看到了杀来的骑兵，嘴角挂着笑容，道：“杀！”

    他可不愿意耽搁时间。

    这个时候王坚扫视了一圈，眼见对方骑兵不过百余人。他冷笑起来，没有半点的惧怕。因为他人数多，而且王坚自认为战斗力强，也是下令进攻。

    双方登时便厮杀在一起。

    一个照面，一柄柄冷厉的刀锋落下，就见王坚麾下的骑兵，不断被杀。反倒是拱卫皇城的禁军骑兵，不受半点的影响，杀伤力强，不断的推进。

    王家的骑兵，损失无数。

    “快逃啊！”

    原本被王坚聚拢起来，又准备回来围杀杜启的一群贼匪，看到了王坚被碾压屠戮，再也不敢留下，又是一窝蜂的撤离。

    王坚见自己的骑兵被屠戮，内心无比的甘心。他提着一杆大枪往前冲，只是他一杀出时，摩勒多也策马冲了出来。

    摩勒多胯下的战马，是专门挑选的。

    能承载摩勒多。

    摩勒多一冲出，转眼到了王坚的身前。他手中的铁锤抡起，挂着呼啸声，转眼便到了王坚的身前，啪的一声，荡飞了王坚的大枪，铁锤继续往前，撞击在王坚的胸膛上。

    即便王坚身体已经后仰躲避，终究还是挨了一锤。刚猛霸道的力量，撞击在身上，王坚身体倒地，口中吐血，面色无比的惨白。

    甚至于，王坚连起身的力量都没有。

    摩勒多立刻追了上去，又是一锤落下。铁锤砰的一声，砸落在王坚的胸膛上，刹那间，鲜血迸溅，肋骨断裂，内脏彻底被砸碎。

    王坚彻底死了。

    摩勒多杀了王坚后，又策马来回的冲杀。他马战和步战是一样的，都所向披靡。尤其摩勒多马战时，手中的铁锤抡起砸下，在空中所过之处，人仰马翻，无人能敌。

    柳正希跟在杜启身旁，看着摩勒多来回杀戮犹如砍瓜切菜，感慨道：“公子，摩勒多的武艺太强了。即便战场上，那也是万军中能斩将夺旗的存在。”

    杜如晦道：“二郎，可愿意让摩勒多入伍从军？”

    杜启道：“父亲，这事情我曾问过摩勒多，他不愿意入伍从军，就愿意跟着我。只要摩勒多愿意，我是不反对的。对我而言，摩勒多不仅仅是我的护卫，也是朝夕相处的朋友。”

    杜如晦点头，便不再多言。

    晚上的厮杀，没有持续多长的时间，许多王家的骑兵已经跑散了，而前往追杀的禁军骑兵最终全部回来，一个都不曾折损，又全部隐藏在了暗中。

    这一晚上，都是在杀戮。

    等战况全部清点完毕，一切处理妥当后，杜启一行人才得以休息。只是休息的时间不长，天色已经大亮，杜启没去管临汾县会如何，因为临汾县有其余的官员，他们会上报情况。

    消息层层上报后，自会有人对临汾县做出安排。

    一行人又继续启程北上。

    另一边，在杜启北上时，临汾县令高亚至被杀的消息，以及王坚被杀的消息，乃至于贼匪围攻被杀的消息，也都全部传了出去。

    一时间，整个晋州大震动。

    无数官员震撼不已。

    要知道，临汾县令高亚至，虽说上了一定的年纪，但算是比较强横的人。可是在杜启的面前，依旧是脆弱不堪，轻易就落败了，而且是身死被杀。

    如此多的贼匪，没有给杜启一行人造成什么伤害，反倒是被杜启一路杀着走，晋州境内的贼匪，近乎是被杀了个干干净净，所剩不多了。

    在这样的一个前提下，没有人再敢和杜启为敌。

    晋州沿途官府，各县的县令都是小心翼翼的。因为各县的县令，或多或少都参与了驱赶贼匪对付杜启的事情。

    只是他们不曾像高亚至那般带兵围杀杜启，所以有了临汾县的这一战，真正起到了杀鸡儆猴的作用，其余各县的县令，全都老老实实的，不敢再出手。

    消息也快速的往北，传到了太原府王家。

    当王宗熙得到晋州境内的消息，气得大怒，大骂晋州的官员是废物，大骂晋州的贼匪更是废物。晋州上下官员，养着这些贼匪，就是为了在关键时候，让贼匪做官员不敢做的事情，可是最终，一个个贼匪尽数被杀了。

    王宗熙安排了人，把王育、王乔等人喊来，各房的人，全部聚在了一起。

    王宗熙环顾众人，道：“诸位，我们安排人劫杀杜启一家人的布局，又再度落空。如今，杜家的人即将离开晋州，要往我们太原府来了。你们说说，接下来该怎么办？”

    王育开口道：“家主，依我看，干脆在太原府动手。太原府境内，我们的力量更强。甚至到最普通的村落，我们都有人在，完全可以动用地方上的力量，把杜启一家人诛杀在太原府。”

    王宗熙道：“这事情，不是那么容易的。毕竟，晋州发生的事情，就是很好的例子。如果好杀死杜启一家人，晋州这么大的一盘棋，也不至于失败了。”

    顿了顿，王宗熙道：“你们都开动脑筋，想一想，这到底该怎么办？”

    王育想了想，又立刻说道：“家主，干脆暂时不出手了。我们暂时不管杜启，等杜启、杜如晦一家人北上。他们抵达了代州后，我们再来对付杜如晦。杜启身边的力量很强，要劫杀不容易。可官场上，我们力量是足够强的。”

    这是变着花样的认怂。

    俗称战略性防守。

    此话一出，得到王家各房的一致认可，一个个全都忙不迭的附和。毕竟王家已经是全力出手，但还是难以成功，所以都不愿意再出手。

    干脆任由杜如晦去赴任，等杜如晦抵达后，再设计对付杜如晦不迟。到时候，杜如晦在官场上寸步难行，一切的安排，也就成功了。

    王宗熙表情很阴翳，但最终，他也是点了点头。

    只能这么办。

    因为没有其余的办法。

    他摆了摆手，众人各自退下。王宗熙一个人坐在大厅中，神情却是无比的难堪。因为在王家已经调动很大力量的情况下，劫杀还是没能成功，让王宗熙备受打击。

    可王宗熙作为家主，即便困难，他也必须走下去。如果不报仇雪恨，王宗熙这个家主，就难以坐稳位置，所以他必须要撑下去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~