    “你的事情母亲都和我说了，她想撮合咱们之间，希望你不要任何想法，我和你是不可能的也不是一个世界的人。”

    陈瑾萱盯着韩铮的表情，话语是平静而冷漠的说了出来。

    韩铮飒然一笑，仰头看了一下正午炽热的太阳，长出了一口气。

    虽然这是时隔八岁之后，韩铮与陈瑾萱的第一次见面，让他没料到这个丫头会转变的这么大，只能感慨岁月无情，童真时的玩伴也变的如此现实势力了。

    陈瑾萱就沉默地看着韩铮，她也知道自己的话会给他带来怎样的伤害，幼年的种种她已经不想在去回忆。

    “韩铮你不要怪我，咱们真的已经不是一个世界的人了，希望你自己今后能奋进成为一个优秀的人。”

    心中暗自的给自己找了一丝安慰，陈瑾萱虽然对自己说出的话有些不忍，但现实告诉她，她和韩铮之间已经走在了两个不同的道路上，彼此差距会越来越大，不是过往一切经历所能弥补的。

    “瑾萱，不要想多了，你未来的路会很精彩，我不会耽误你也不会妄想着和你怎么样，好了，送我去住的地方吧！”

    收回目光，韩铮对陈瑾萱露出一个很阳光的笑容。

    微微一愣，看着韩铮的笑容，恍惚间从他漆黑深邃眸子中看到了深深自信，那一刻，陈瑾萱有些茫然。

    “希望他能看开点，不要因为我的话受到刺激而走了偏激！”

    强行将内心对韩铮的自信目光抹除，陈瑾萱感觉自己有些神经质，这世界自信的人多了，想要成功化作人上人，自信和出身背景比较起来太过脆弱了。

    “跟我来吧！”

    陈瑾萱对韩铮招呼了一声，便转身向着小区内走去，留给了韩铮一道窈窕背影。

    看着陈瑾萱的背影，韩铮脸上依旧洋溢着笑容，在他心中早就扎根着一道倩影，那是他需要一辈子来守护的人儿。

    迈步跟在陈瑾萱的身后走进了江畔小区中，两人一直走进了临近江边一栋楼房的三楼。

    “这里虽然只是普通住宅区，但风景也算很不错了，房租母亲缴纳了一年的，距离开学还有一个月，吃的用的我会不定时的给你送过来，这段期间你就好好复习一下高三的课程，想要做优秀的人必须要笨鸟先飞。”

    打开房门，走进了两室一厅的屋中，陈瑾萱背着双手一脸教育的对韩铮说道。

    “替我谢谢徐姨。”

    韩铮安静的回应了一句，对于陈瑾萱的话他权当做是小女生的玩笑话，身为修仙者，世俗中的学业他又怎会放在心上。

    陈瑾萱看了韩铮一眼，也没在说什么，随手在自己包包内拿出一沓钞票放在了韩铮手上。

    “这是母亲让我交给你的一万块钱，钱不好赚你省着点花销，学业为重，我还有个聚会你自己收拾一下吧。”

    陈瑾萱背着双手说了一句，就头也不回的离开了，韩铮站在门口等到陈瑾萱身影消失在楼梯口，才关门回屋。

    将帆布包扔在了沙发上，韩铮躺在沙发床上看着茶几上陈瑾萱留下的那一万快钱。

    韩铮想过拒绝收下这些钱，但他真心是没钱，重生回来他要尽快让自己有些修为，这样才能自保不在被人欺负。

    再者他现在的身体太弱了，想要打通全身经脉，首先要有个强壮的体魄，不然经脉太脆弱根本承受不住能量的冲击。

    修仙一共分为八个境界，分别为脱凡，天人，道丹，凝婴，分神，炼虚，渡劫，大乘。

    而单一脱凡就分作三个境界，通脉，入玄，神通三个小境界。

    韩铮现在首先要突破的便是通脉，所谓通脉就是凝练自身血气化为内劲，以此为引，打通全身经脉形成周天，吸纳天地灵气转化为真气。

    “这里的灵气太稀少了，几乎都可以忽略不计，看来想要突破通脉，还得下一番苦功。”

    叹了口气，韩铮坐起身来，既然重生回来了就是对他最大的赏赐，正所谓万丈高楼也需要一砖一石慢慢垒起来的。

    “不知道玥姐姐现在怎么样了！”

    想起那个大姐姐一样的女孩，韩铮的内心一片的温馨，脑海中不由想起了母亲临终前的话。

    “小铮你要答应我，将来一定要娶小玥做咱家的媳妇，听妈的没错，愿意给你做一辈子衣服的女人才会真的对你好，才能旺夫……”

    脑海中回响着母亲如在耳边的话，韩铮心里一阵酸楚，那个时候母亲就是在他怀里闭上了眼睛离开了人世。

    韩铮母亲一生坎坷，大学毕业带着憧憬和自信去了上京，因为工作能力优秀，很快就在一家公司坐上了销售总监的位子。

    可是在上京那种华夏中心城市中，一个女孩子想要凭借优秀能力上位，简直就是天方夜谭。

    提升韩铮母亲的人就是这家公司的总经理，也正是上京苏家的三公子。

    因为韩铮母亲容貌十分出众，有着北方女孩容颜优点，苏正被其美貌给吸引，对韩铮母亲展开了追求。

    那时韩铮母亲也不过二十出头，加上心里的单纯，对爱情的向往很快就被苏正给攻破了心房。

    就在韩铮母亲沉浸在事业爱情双丰收时，苏正却告诉她，自己家里已经给定亲了，希望韩铮母亲能理解结束这场刚开始就要结束的爱情。

    当时韩铮母亲没有哭也没有闹，而是直接离开了公司，但一个月后，韩铮母亲发现自己居然有了身孕。

    韩铮母亲原以为将这个消息告诉苏正，能让他看在孩子的份上回心转意。

    虽知苏家老爷子却亲自找到了韩铮母亲，答应给她一笔钱并且将孩子给打掉，让她自此从苏正的世界中消失。

    那天晚上，苏家还派人守在韩铮母亲居住廉租房外，逼着她打掉孩子。

    但韩铮母亲没有这样做，自己从二楼用被单撕开链接成的绳子悄悄的从窗户下去连夜离开了上京。

    韩铮曾经问过母亲当初为何不选择接受苏家的补偿，那样她的人生就不会落得这么坎坷凄惨。

    而母亲告诉他，孩子是她的谁也没有权利剥夺他的生命，这是身为一个母亲必须要守护的责任。

    回到了北方老家，娘家人在得知了韩铮母亲的遭遇后，非但没有给予温暖，反而认为她给家里丢脸抹黑了。

    自韩铮懂事起，就从来没见过母亲娘家人，整个家都是靠母亲白天打工，晚上捡破烂维持下来。

    后来韩铮母亲在他八岁时，晚上捡破烂救了一个昏倒在路边的小女孩，这个小女孩就是韩铮心中要用一生守护的女孩，她的名字叫林玥。

    回想着从小到大的经历与过往，韩铮心里一阵的心伤，重生过来，这个世上唯一的亲人就只剩下了林玥一个人了。

    “玥姐姐希望你在那边过的好，如果林家人胆敢欺负你，我会为你一一找回来，等着我，很快我就能去找你了。”

    将心中的伤感拂去，韩铮站起身拿了几张百元大钞和钥匙出了门。

    在小区附近找了一家特色菜馆，要了几样小菜和米饭，吃饱喝足后就沿着江边一路走去。

    “苏家你们都给我等着，蓝可儿会突然找上门，说是我的未婚妻还真是天大的笑话，这些债我会与你们一一清算。”

    在江边漫步，让韩铮不由的想到那个仿佛凭空出现的未婚妻蓝可儿，现在他重生归来，已然明白蓝可儿的出现，肯定和苏家有直接关系。

    母亲的遗物韩铮从来没打开看过，一直装在一个小盒子中，他觉得那应该和自己那个父亲有关系。

    心里对苏正和苏家的憎恨，所以韩铮送来也为打开看过，也不屑去看。

    但蓝可儿伙同自己二舅家表哥，抢走母亲遗物害死自己的仇，韩铮岂会让他们好过。

    心里想着，一路沿着江边公路行走，不知不觉已经远离了居住区，此时已经是下午三点，这段路上几乎没有行人。

    韩铮边走边观察着沿江的地势，虽然地球上灵气匮乏，但松江流淌了千百年，孕育这方大地万物，自然会是一个灵气汇聚之地。

    突然，韩铮观望的目光一凝停下了脚步，因为视线中松江两岸出现了两条蜿蜒相对小山岭。

    “还真是想什么就来什么，没想到在这平原地带，还能出现一个双龙戏珠的聚灵之地。”

    看着面前的地势，韩铮心中一切郁气一扫而空，双眼看着在两条山岭中间横跨而过的江水，脸上有着难以掩饰的笑意浮现。

    刚要迈步走下公路，到江边去仔细查看一下，目光就瞥见从不远处下方江边跑过来一道身影。

    虽隔着距离，但韩铮依旧能看出来那是一个女人，这个女人身上的裙子破了好几处，头发有些凌乱一时看不清面容。

    “小弟弟，帮帮姐姐，有人要害我……”

    宋雅宁气喘吁吁跑到了距离韩铮不到十米地方，一眼就看到了站在上方路边看着自己发呆的韩铮。

    ……

