    就在潇寒苦思冥想的时候。

    一旁的破天龙帅和天罡圣祖露出了兴奋的笑容。

    因为他们已经猜到这一关怎么破了。

    一力破万法，直接干就行了。

    此时的投影屏幕中。

    寒冰平原的西方白雾，正快速的向着曰天至尊等人的方向蔓延而去。

    白雾中，隐约有巨兽奔腾，隐约有嘶吼咆哮。

    不难想象，这白雾中，定然隐藏着什么大恐怖一般的存在。

    咚！咚！咚！

    寒冰平原的大地在颤抖，整个空间也是摇晃不已。

    曰天至尊等人已经摆好了防御姿势，等待着恐怖存在的到来。

    近了。

    白雾终于即将来临，距离曰天至尊等人仅仅有五里之远。

    “不要慌，咱们一定……”

    曰天至尊对着身后的众多巨头想要安慰一下。

    然而。

    当一众巨头感受到白雾中散发的气息之后，纷纷脸色大变。

    数百道创世境第五阶段的气息从白雾中弥漫而出，已经让他们吓破了胆子。

    “逃……”

    不知道是谁大吼了一声。

    除了曰天至尊和炼天丹尊没有逃之外，其余巨头皆是四散而逃。

    有的向着东方逃去，有的向着北方和南方逃窜。

    然而，让他们想不到的是，这三个方向等待着他们的乃是死路。

    曰天至尊见到四散而逃的众多巨头，不禁的脸色大变。

    “尼玛啊……”

    然而。

    白雾根本不给他多想的机会。

    瞬息之间便来到了曰天至尊和炼天丹尊的百米之处。

    “曰天，怎么办？”

    “怎么办？杀踏马的……”

    曰天至尊在这一刻，似乎放下了恐惧，大吼一声，身后第四阶段的旷世圣天国度浮现出来。

    紧接着，旷世圣天内磅礴的世界之力涌荡，一座洪钟从旷世圣天内浮现，浩荡诸天。

    “杀！”

    曰天至尊再次怒吼一声，冲进了白雾之中。

    炼天丹尊在一旁没有动，眼神眯了起来，而后以雷霆之势向着东方逃离而去。

    这一刻，他终究是选择了退缩。

    毕竟在生死面前，人的恐惧会占据整个内心，让人做出愚蠢的选择。

    白雾中曰天至尊的怒吼声响彻天地。

    但是却无济于事。

    因为白雾中的无数神秘巨兽实在是太恐怖了，每一个都有创世境第五阶段的实力，曰天至尊又怎么能挡的住。

    很快。

    曰天至尊的声音消失不见。

    而白雾也在这一刻，开始分散，逐渐弥漫整个寒冰平原。

    那些四散而逃的巨头老祖们，被白雾笼罩覆盖之后，纷纷爆发出了一道道惨叫声。

    就连鹏冥也是被白雾席卷，爆发出了一阵惨叫。

    炼天丹尊随着一些巨头逃至东方的深渊边缘，望着这深不见底的深渊，他们却不敢跳下去。

    因为深渊下方也弥漫着恐怖的气息，甚至比那白雾还要恐怖。

    轰！

    当白雾弥漫整个寒冰平原之后，所有的声音全部消息，一片寂静。

    不多时，白雾开始向着西方退去，很快便消失的无影无踪。

    破天龙帅等人望着投影屏幕中发生的一切事情之后，脸上变得凝重起来。

    将近两百名巨头，在白雾的侵袭之下，仅仅一个回合，便彻底死绝。

    这一幕，震撼着每一个人的心灵。

    “夫君，我们怎么办？”

    苏青青美眸看着潇寒，想要询问一下潇寒的意见。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“放心，天塌下本帝君顶着，就这小把戏，轻松破解。”

    听到潇寒的话后。

    几位女帝纷纷安心。

    因为潇寒在他们心目中，是无所不能的。

    破天龙帅和天罡圣祖那边也是一脸凝重。

    “天罡，你看出什么了？”破天龙帅对着天罡圣祖问道。

    天罡圣祖扶须叹息一声，“或许，咱们这生死仇敌，注定逃不过了。”

    刚才还胸有成竹的二人，在感受到投影屏幕中的白雾之后，也不禁的萎靡下来。

    就在此时。

    破天龙帅一拍大腿，似乎想到了什么。

    “天罡，这一关是考验我们的心，不是考验我们的实力……”

    说到这里。

    破天龙帅和天罡圣祖对视一眼，皆是心头一震。

    他们好像抓到了什么，却又仿佛有一层黑纱挡住。

    不等他们多想。

    只听神秘声音再次从苍穹洒落。

    【曰天至尊阵营闯关失败，评分38分，不及格。】

    【下面请天罡圣祖阵营做好准备。】

    这一次，该天罡圣祖和他身后的天罡地煞进入空间域门。

    不过天罡圣祖依旧在眉头紧锁，似乎在思考着什么。

    很快，准备的时间过去。

    天罡圣祖等人被神秘的能量包裹，然后送进了空间域门当中。

    依旧是那片寒冰平原，依旧是虚空中的投影屏幕。

    只不过这次的主角，却是换成了天罡圣祖的阵营。

    现在这个阵营，就只有六十九位巨头，实力大损。

    想要面对那恐怖的白雾，简直就是痴心妄想。

    天罡圣祖回头看了看跟随自己无数的兄弟，“兄弟们，生死看淡，不服就干！”

    “生死看淡，不服就干！”

    天罡地煞剩下的巨头，皆是杀气冲天，周身世界之力浩荡寰宇。

    天罡圣祖望着这一幕，满意的点了点头。

    他的这群兄弟，比曰天至尊阵营的那些巨头强多了。

    很快，白雾再次从西方涌现，铺天盖地的向着平原的中心席卷而来。

    天罡圣祖长啸一声，头顶国度旷世圣天悬浮，无尽的世界之力浩荡而出。

    “兄弟们，黄泉路上咱们再聚首。”

    轰！

    随着天罡圣祖的声音落下。

    他身后的众多巨头纷纷爆发出了自己的最强攻击。

    “杀！”

    厮杀声响起，震天动地，在天罡圣祖的带领下，这群人义无反顾的奔赴向了白雾。

    很快，一群巨头被白雾弥漫。

    白雾中爆发出了恐怖的世界之力，席卷天地。

    然而。

    纵使天罡圣祖等人组成了残缺的天罡地煞阵，可以硬刚创世境第五阶段的巨头。

    但是在这白雾的席卷之下，却变的那么不堪一击。

    不多时，弥漫退去，里面的天罡圣祖等人也是不见踪影，似乎被白雾吞噬了一般。

    潇寒看到如此壮烈的一幕，不自觉的点了点头，“这个天罡老头还不错，或许……”

    说到这里，潇寒便没有再继续说下去。

    而是把目光看向了破天龙帅……

    (?ω?)

