    “同志们，战友们，这个医尸没有攻击力，大家都再努力努力……”逆无道呐喊的声音小了太多。

    “跑啊！”

    愣了一瞬的玩家们全都崩溃了，扭头就往回跑去。他们可不管逆无道怎么指挥了，还是保命要紧！安稳的守村多好，这该死的逆无道！

    “哎哎哎~我C!”逆无道恨恨地一砸拳头，无奈的收起了大砍刀，转身就想逃出去。

    不巧的是，医尸蹦啊蹦，正好蹦到了逆无道的前面，小手一抬，哗啦~大片的僵尸又都爬了起来，好几个玩家和逆无道再次都被包围在了其中。

    该死的！

    逆无道恨恨地咬起了牙齿，胡乱的对僵尸们挥舞着手中的大砍刀，不会群攻的他吃足了这里面的亏。

    “冰焰术！”

    逃跑中的幽牵恰巧看到了逆无道被围的这一幕，当下一急，不假思索地就将群法扔进了逆无道的包围圈。

    一朵绚丽的冰晶之火盛开在了逆无道的脚下，旋即冰冷的焰火无情地吞噬着周围僵尸们的生命，刚爬起来的僵尸又有不少再次倒了下去。

    “就是现在，大伙都跑吧，脱离战斗回城！”逆无道也不顾得说客气话了，向身边几个被围的玩家喊道，率先冲出了僵尸们的包围圈。

    “嘭！”

    幽魂解除了隐身出现在了逆无道的面前，一只鬼爪从逆无道的身体穿透而出，将逆无道他们击飞了出去，刚好掉进一个早已存在的坟窝子里，僵尸们再一次不客气地将他们包围了起来。

    尼玛，谁这么缺德，挖了个这么大的一个坟窝子！

    苏然嘿嘿一笑，你们要是再往深处走走，这坟窝子还多！

    逆无道欲哭无泪，早知道僵尸们这么凶猛难缠，还不如乖乖的在新手村里守村，逍遥自在！而现在……TMD老子栽了！

    幽牵无奈地叹了口气，30秒的技能冷却不说，魔法药的缺乏让她实在是有心无力，就在她脱离战斗后拿出了回城卷轴捏碎，飞回了新手村。

    回城卷！

    苏然赶忙唤出系统查了查回城卷的属性，他这才知道，回城卷是脱离战斗后才可以使用的卷轴，瞬间回到附近的城镇。

    脱离战斗？

    苏然似乎明白了点什么。他嘿嘿一笑，专盯着这些逃跑中的玩家，只要有一个拿出回城卷的，烧纸糊脸不叨叨。就连刚想捏碎回城卷的莫迁和弘光都被烧纸给糊到了原地。

    百年僵尸这个时候因为血量直线降低也发起了威风，两只爪子扫来扫去，愣是让它给抓死了两个玩家。

    然而就在这危急的关头，一个清脆的声音传了过来——

    “炮火连天!”

    只见一连串的火团旋转着奔向逆无道的包围圈，5X5的僵尸们都被瞬间爆燃的火蛇给吞噬其中，没一会就全都成了干尸趴在了地上，逆无道的周身竟然成了一片空地。

    逆无道呆了呆，抓紧时间冲了出去，紧跟其后的是残存的几个新手玩家。

    “帅呆了！是花大神！”“花大神来救我们了！”“是我们错了，守村才是正确的！”“花大神，原谅我们吧！”玩家们都见到了救星，边跑边后悔不迭。

    花妍一脸的凝重，边凝聚着火球边对跑来的大家说：“都躲到我身后，这里不是我们该来的地方，都回新手村防守！”

    苏然看着眼前还剩下七八个玩家就不由乐呵呵的笑了起来，这次的新手村，他非拿到手不可！

    苏然闪身到了一堆僵尸的身后，专找那些残血的玩家。

    “烧纸攻击！”“-56”

    烧纸糊了那残血玩家一脸，挂了。

    “都注意，有高智能BOSS！残血退后，盾战顶上，撤退！”花妍平静的指挥道，凝聚的火球攻向了杀来的百年僵尸。

    逆无道在玩家们后面补完血后，也不管别人的目光，将一个回城卷捏碎后就返回了新手村。

    “靠，逆老狗竟然先跑了！”一玩家眼尖，不满地大声叫了起来。

    “先将眼前难关渡过再说，回新手村有他好看！”花妍一边火球攻击着残血的百年僵尸，一边指挥大家后退。

    弘光嘿嘿一笑，边死顶着盾牌边笑道：“还是和花妍搭配痛快！跟着那逆无道，一点组织纪律都没有，光逞个人主义！”

    就在这时，诡异的幽魂从一旁闪了出来，凝聚出了鬼爪向着花妍无情地偷袭而去。

    “哼，雕虫小技！”花妍轻轻一笑：“火盾术！”

    话音刚落，花妍的周身升腾起了浓烈的火焰，火光四射的技能将周围的空间都给点亮了，绚丽无比。火盾的强大防御力竟然将幽魂的【幽魂爪】都给挡了下来，自身受到的伤害才刚破百！

    苏然一看幽魂攻击不给力，果断一张烧纸就甩了出去，烧纸划过空间之时，瞬间爆燃，形成的火球直冲那花妍的俏脸而去。

    “嘭！”“-1”

    苏然尬了。

    他这才知道，无视防御只能无视自身防御，防御类的技能就不能被无视，苏然悻悻地将烧纸拿好，急忙将自己给隐藏起来，就他这点血量被一个火球擦到就会给打散架，藏好后，仔细观察着场中的形式。

    “砰砰砰！”

    花妍边组织后退边用法杖凝聚法力，火弹一个接着一个朝着百年僵尸攻去，终于在花妍的努力下，百年僵尸的血量清空，呜咽一声就摔倒在了地上，爆了一地的金币和道具。

    “爆了，爆了！”“哇哈哈，逆老狗让你跑，打了半天的BOSS还不是乖乖的拱手让人？！”“花老大威武！”

    玩家们就跟吃了兴奋剂似的，看到满地的装备道具，恨不得扑上前去都塞进自己的背包里。

    “都听命令，放弃捡取，退回新手村！僵尸越围越多，不要命的就去捡吧！”花妍皱着眉头，看着僵尸们越来越近的步伐还有幽魂那行踪不定的身影，而她的火盾又即将消失，趁着现在没有仇恨值，花妍咬牙掏出了一个卷轴，将剩余的玩家都组好，然后一把捏碎，玩家们全体消失回城！

    什么情况？

    苏然惊讶的睁大了眼睛。这回城卷还能一群一群的用？他赶紧调出系统，查询了一下，这才明白，花妍用的这正是非常稀少的——【群体回城卷轴】！

    唉，苏然叹了口气，他本打算只让那人榜花妍回城的，剩余的几个玩家谁走就用烧纸糊谁，谁想竟然漏过了这一出……这次的攻村难度增加了。

    不过，苏然瞅着地上百年僵尸爆出的满地装备金币，心情瞬间好了起来。只见这只小骷髅摇摇摆摆地走向了那遍地的宝贝前，不急不慢的捡了起来，一样样地全都塞到了他那万能的膀胱中去。

