    这两个散修道士虽然属于吴国中亲近洱海道宫的散修，其身上也有庇护当地凡人的义务，但说个难听的话，即便是道宫自己，对于麾下的凡人也是颇为冷漠。

    罗家观此等小门小派，虽说不一定就比道宫差，但即便是好过道宫，也不会好到哪里去。

    许道打量着跟前的罗家兄弟，心中暗思：“罗青此人看上去豪爽，行为举止也不似作假，但是罗黄此人却是不同。”

    他不由的瞥了一眼精壮的罗青道士，对方面上的羞愤之色尚有残留，口中正说着自己的想法，还叹声：“二哥说的有理，便是我等三人葬身于此，也不可能救下满城的人。”

    此人瞧模样，并没有对他二哥罗黄道士的提议，察觉出任何不对劲。

    许道瞧着，也只能在心中想到：“要么此人大智若愚，要么真如表现的这么豪爽，压根就没有怀疑过的自家兄弟。”

    细细思索一会儿，因为目前的线索太少，许道也找不出端倪，便不动声色的应下了投诚的提议，也参与到商讨当中。

    罗家兄弟见许道同意，面上都露出喜色。三人互相寒暄着，索性在称呼中将“道友”一词都给省略了，直接用“许兄”、“罗兄”、“罗青兄弟”来称呼。

    其中许道也将自己在鲛人岛上的客卿身份，给透露了出去，然后果然不出他所料，对方两人听见之后，先是惊讶，然后便是振奋。

    罗家兄弟二人先后都说：“甚好！接下来就得多多依仗道友了。”

    许道闻言，先是回到：“二位兄弟客气了，我等皆是吴国之人的，理应互助。不过……”

    他做出了一副沉吟之色。

    等到两人都疑惑的望着他时，许道才缓缓出声：“关于贫道的身份，还希望两位兄弟不要对外透露了，以免横生波折。待会儿再想个更加巧妙的方法，让我能不动声色的将两位引荐给鲛人岛。”

    他打了个稽首，口中说：“罗兄、罗青兄弟，你们觉得如何？”

    罗家兄弟两人听见，面上微怔，但是他们也都不是愚笨之人，立刻就明白了许道的顾忌，而且许道说的在理，若是让鲛人岛提前知晓三人的关系，事情只会不美而不会有半点帮助。

    罗黄道士揪着黄须，立刻哈哈笑道：“当然当然，还是许兄考虑的周到。”

    罗青道士也是拱着手，两只花臂露出，沉声：“许兄所言正是。”

    如此一来，三人之间的气氛更加和谐，你一言我一语的，很快也就定下了一个计划。

    这计划也并非多么精妙，不外乎在城外的黄气将要破碎之前，先让许道出城，然后再演戏一番，让罗家兄弟二人自称要加入鲛人岛中，也想担任客卿职位。

    这两人都是筑基道士，还是濒临凝煞的老道士，不仅来历奇特，还清楚岛上的情况。而鲛人岛虽然是一方势力，但岛中并无金丹道师坐镇，一直也都在“招兵买马”。

    罗家兄弟二人若是愿意服软，鲛人岛完全没有拒绝的理由。

    其中许道试探着还提了一嘴，说他们要不要考虑加入散修道士一方，并称若是加入了，一旦打退鲛人岛，他们三人联起手来，必然能够占据更大的地盘，庇护更多的凡人。

    罗青道士闻言，面上露出思忖之色，明显他也考虑过这个选择。但是罗黄道士听见，则是直接拒绝了这个提议。

    并且让许道微挑眉毛的是，对方所用的理由不是三人会遭到鲛人岛的追杀，以及散修一方的势力弱小等等，而是一旦不成功，他们三人倒是可以离去，城中的百姓们却是会全都沦丧于妖人之手，如此风险不值得冒。

    听见这话，许道更加确定此人心中有鬼，正在图谋着不可告人的东西。

    至于具体是甚，许道瞥了一眼城池顶上愈加暴露的山海图碎片。碎片外的黄气稀薄，表面的纹路都已经能被他看清楚。

    在三人商量的过程当中，罗青此人有些沉默，言语本来就少，但是罗黄道士此人不同，其人考虑周全，可是在言语中，却是一直都没有提及到碎片宝物的下场。

    恰好商量完毕，许道也就不刻意回避了，免得反倒引起对方的怀疑。

    他举头望着城池上空的山海图碎片，口中叹到：“可惜可惜了，此碎片定是我吴国的重宝，应当和吴国天地的破碎有着关系。只恨天地破碎时，贫道不在道宫中，竟不知具体的缘由。”

    许道摇头：“如此宝物，如今却要落入西海妖人的手中。”

    罗青道士闻言，目中也是露出怅然，他捏着手中的强弓，同许道一样举头望着碎片，一时说不出话来。

    只有罗黄道士听着，面上并无太多的怅然和失落。此人打量着山海图碎片，眼睛眯起，安慰两人说：“既然是我吴国的宝贝，那些妖人就算拿到手了，也不一定就有法子参悟其中的奥秘。”

    罗青道士闻言，闷声应下:“希望能如二哥所言。”

    许道站在旁边，也是捧哏说：“罗兄所言正是，这宝贝我等都炼化不了，更何况区区的海上妖人？”

    罗黄道士顿时抚须大笑：“哈哈！许兄所言正是！”

    言罢，三人周身的真气都流转起来，身子当即悬空，结伴往城池边上靠拢过去。

    距离许道入城已经过去了不少的时间，垂落在城池表面的黄气愈加稀薄，而城外的争斗却是依旧是处于热烈当中。

    道士们的妖躯巨大，只只都比城墙要高，身形时不时就晃过，面目狰狞，凶厉无比。

    城墙边上，凡人们瞧见了城外恐怖的景象，个个吓得心惊胆颤、面色苍白。

    他们瞧见许道三人之后，纷纷跪地叩首：“道长救救俺们！”

    “妖怪妖怪啊！道长救命！”

    三人听见底下凡人的哭嚎，都往下瞧了几眼，其神色各不相同。

    这时许道突地想到了一事，他扭头看向罗家兄弟，出声问：“城中的道徒呢，可得护着些，免得待会再次折损。”

    但是罗黄道士的回答，让许道默然起来。

    对方一脸可惜的说：“不瞒道友，罗家姊妹城只不过是并州中的郡城罢了，并非州城。城中的修道中人本来就不多。再加上岛上有妖人肆虐，早就损失惨重。而在迁入凡人时，更有筑基级别的妖人围杀。就连我兄弟二人若不是运气好，指不定也已经不在城中。”

    许道闻言，顿时咋舌。虽说在他登岛的时候，他就已经见过、也听尹尖尖说过，但还是没有想到吴国道人的下场会如此惨烈。

    这也让他忍不住怀疑其中有问题，但是城中都已经没有其他道人了，他摇摇头，也就懒得再理会这事儿。

    谈话中，三人就杵在城墙上，并绕着整个城池转悠，将城外战场的全部场景都纳入了眼中，并很快的发现，外边的争斗已经达到了白热化，且胜负已经初现端倪。

    散修对阵鲛人岛。

    即便有着许道在做手脚，还假装有金丹尊者盯上了这个岛屿，但散修们依旧是散修，其不只是整体的实力敌不过鲛人岛，战斗的意志也都不如。

    争斗一旦激烈起来，散修们就开始为各自的身家性命着想，特别是当中筑基级别的道士。

    道徒一流的还恐惧被鲛人岛派兵清洗，因此卖命的很，而筑基散修们则是不太惧怕，认为自家大不了一走了之。

    枭！

    许道三人旁观中，一凄厉的嘶吼声响起。

    一头巨大蝾螈般的妖物，狠狠地撞在了城池上，压的黄气涌动不已，其身上的伤痕见骨，气息衰败，身子都泄气似的缩小起来。

    紧随着它的，是女子的厉笑声，一尾粗壮的鱼鳞尾巴狠狠的抽来，猛打在了蝾螈巨物的头顶上。

    被如此一幕所惊醒，许道三人交流一下眼神，都点头回应，然后许道就拱手：“二位兄弟，见机行事！”

    罗家兄弟也拱手：“劳烦许兄了！”

    吼！许道身上的真气一摆，他当即窜出，从一处暂时无人的地方冲出了城池。没有走多远，他就在城外彰显出自己的龙种形态。

    一尾鳞甲森然的巨兽，轰然出现在了城外，其身长十丈，周身的气息强横。

    罗家兄弟两人瞧见，罗青捏紧了拳头，双臂上的刺青闪烁，面上露出振奋之色：“许兄的实力果真强劲！”

    罗黄道士则是紧捏黄须，目中微惊，并缓缓呼出一口气，眼神中有几分庆幸。

    许道在显露出自己的龙种形态之后，直接趴就在了城池上，法力皆数运起，狠狠地轰击城上黄气，连周遭的争斗都不顾忌了。

    丝丝雷火在他的鳞甲和指爪间啪咔生出，电光闪烁、火光晃动，声势浩大，竟然将整个战场都给惊动了。

    不管是散修还是鲛女，他们都不约而同的望向许道，目中露出诧异。

    这时因为在场的道士们虽然使出了全力，但主要还是在提防他人、攻击他人，至于攻打城池一事，都只是顺带为之，尽量的在用余波消磨城池上的黄气。

    可以说迄今为止，还没有一个人如许道这般，全心全意的攻打城池。

    至于一下子就惊动了所有道士，许道自个也没有料到这种情况会出现，他只不过是想要制造一些声势，好方便他假模假样的和罗家兄弟“碰头”。

    谁知道其他道士都精明，一下子就显得他冤大头。

    鲛人岛一方反应过来，有人吃惊、有人继续冷眼，鲛女尹尖尖则是大喜，笑道：“许道友！妾身还以为你已经溜了，没想到竟是不出手则已，一出手便想建下大功！”

    她厉喝一声：“道友继续，妾身来为你掠阵。”

    尹尖尖当即就驱使着麾下的道兵，往许道扑来，可因为道兵们的修为不高，其行动迟缓，远不如筑基道士般灵动迅猛。

    散修道士们也反应过来，无须有人号召，立刻就有数个散修往许道扑来。

    在散修和鲛人岛双方看来，他们的共同目的虽然都是要尽快的打开城池，但也不能让对方率先破城而入。

    散修中有厉喝响起：“桀！愚笨的家伙，下去罢！”

    两头巨物冲到了许道跟前，其中一头的身上还带着煞气，它们身上法力涌起，夹击着便要打中许道。

    可就在这时，许道狠狠的拍打城池黄气，居然在千钧一发之际，“恰好”拍出了裂痕。

    然后许道回头一望，露出一幅惊愕的模样，然后竟然没有选择回身抵挡，而是选择了一头往城上的黄气裂缝撞去，狠狠的。

    咔、滋滋声响起！

    有着罗家兄弟暗箱操作，许道连黄天真箓都不用拿出，他成功的钻入城中，恰好避开了两个散修道士的联手一击，也让散修们围攻他的想法落空。

    而如此一幕落在其他人的眼中，却是许道胆大心细，且走了大运，居然成功的敲开了城池的龟壳！

    吼！嘶吼声响起，散修们惊怒，而鲛人岛一方则是又惊又喜。

    紧接着，罗家兄弟按照商量好的戏码，他们在城中显露身形和气息，和许道对峙着，摆出了一副不甘、惊悚的模样。

    许道大笑连连，呼喝对方两人为土著，喝令两人快快放弃抵抗，何必为了凡人和外物而害了自家性命？

    三人给城外的人演了一番好戏。

    罗家兄弟中的罗青立刻大喝，并呼喝起鲛女尹尖尖的名号，闷声说降了降了，还质问鲛人岛是否愿意收他们当客卿。

    面对许道“制造”出来的大好机会，尹尖尖等人自然是大喜，也不多想，一口就应下了：“愿意愿意！”

    见岛上的土著道士在和鲛人岛勾搭，散修们更加惊怒，但是它们也无可奈何，除了怒意之外，个个心中的去意大增。

    现场的形势就此突变。

    罗家兄弟也立刻就做出表示，他俩在内朝鲛女们撬开了黄气，使得鲛女们不仅能轻松的突入城中，还能依仗着城池打杀散修。

