
傅洋和李金羽他们在距离这苗寨门口五十米的地方停住了。

因为高大的木头围墙顶部，许多一看就非常彪悍的苗人战士，手中拉弓如满月。

涂满了剧毒的锋利铁箭头，对准了胆敢要靠近寨门的“外人”！

“各位，你们就在这里等我。”

黄丹说完，就举起双手，一个人缓缓朝着前面走过去。

嘎吱……

虽然看着他的苗人传统服饰，但那些苗族战士还是绷紧了手中的弓弦。

“我叫曼丹洛可，是纯正血统的苗族人。是一个蛊师，这是我的本命蛊虫！我就住在十多里外的山涧苗寨。”

黄丹用最古老和正统的苗族语言，说出了上面这句话。

与此同时，那只叫做“灰阴蛤”的蛤蟆形蛊虫，也从嘴里爬了出来，跳到了他头上蹲着。

那些苗人战士面面相觑，然后其中一个统领模样的朝着他用苗语回了一句。

黄丹又说一大段，看样子是在商量……

傅洋和李金羽他们一句都听不懂，只能都老老实实的等着。

“傅小子，你说进不去咋办？爷是高贵的妖仙，可不能再睡在野外了啊。”

熊爷很认真很严肃的在装逼。

“那能咋办？在外面将就一晚上，明早进野牛仙山呗！难道还能强攻啊？除非我是五箓真人那个级别可以考虑考虑。”

傅洋对这胖货实在无语。

几分钟之后，黄丹回来了。脸上带着如释重负的笑容。

“诸位，幸不辱命啊！他们同意咱们进去，只不过一定要遵守规矩。没有允许的话，不能乱走、乱看。”

太好了！

一群人都高兴起来。

在其他队伍羡慕嫉妒恨的目光中，缓缓地走进了沉重的木头寨门

这个苗寨，整体看起来比之前黄丹所在的那个熟苗苗寨要气势恢宏得多，也更加粗犷和原始得多……

就好像深山之中一个自给自足的小王国一样。

众人跟着黄丹，在一个苗人战士统领的带领下往寨子里面走。看到有很多寨民在进行着日常生活的工作，有阳光下编竹筐、竹篓的老妇人，也有在院子里追逐打闹嬉戏的小孩儿。一派世外桃源的感觉。

可惜的是，和之前的熟苗苗寨不同。这里的人说的都是最纯正的苗语，傅洋他们一句都听不懂……

倒是只有黄丹这个苗族老蛊师，和带路的人有所有笑，时不时还和其他人打个招呼。抱一抱路过的小孩。

“不是说，生苗苗寨很恐怖么？我看大家都挺和善的呢。”

一个探险队员背着包，四处张望着说。他还是第一次这样深入到原生态的苗族村寨中，充满了好奇。

旁边的老猎人张山哼了一声，回答道：“那是因为咱们运气好！傅大师法力高强，再加上黄师傅本身就是苗族蛊师，好说歹说才能进来过夜。否则的话……”

他没有继续往下说，但意思就很明白了。

苗人战士把傅洋等人带到一栋很大的木头房子面前，叽里咕噜对黄丹说了几句话，还伸手指了指隔壁的一间大房子，转身走了。

黄丹脸上露出非常惊讶的表情，看了看旁边的屋子，然后点了点头。

“喂，黄老头。那野人叽里咕噜的说些啥呢？”

熊爷这货最好奇，直接跳到黄丹身上，勾着他的脖子吊儿郎当的问到。

“刚才那个生苗武士说，我们隔壁住着的，是和寨子有些渊源的人。也是想进野牛仙山的。让你们和平共处，至少在寨子里不要起什么冲突。寨子里的长老们知道你们来这里的意图。”

和寨子有渊源的人？

傅洋惊讶道：“也就是说，除了我们，还要一支队伍也被允许进入这个寨子里休息过夜咯？”

他正好奇的看着隔壁，突然嘎吱一声。

门被推开了，居然走出来一个金发碧眼的外国人。和一个穿着苗族传统服饰的苗族小姑娘！

那苗族小姑娘大约六七岁的样子，亮晶晶的大眼睛，圆圆的脸蛋，看起来非常的萌！

“什么情况？外国人？”

傅洋皱起了眉头。

他没想到还有另外一支被允许进入这里休息过夜的，居然是一支外国人的团队么？

甚至他还听到那个苗族小姑娘在对这个外国人说话。

“杰克逊，就这样吧。你和你的队员们好好休息，我先走了。”

“好的，小铃铛，谢谢你了。回去要听你阿妈的话。”

那个金发碧眼还挺英俊的外国人笑着揉了揉苗族小女孩的脑袋，然后关上了门。

关门之前，他还下意识的地朝着傅洋这边看了一眼……

这一下，傅洋更惊讶了。

一个外国人中文说的这么好就算了，这个生苗小女孩，怎么也会说汉话呢？不是说生苗都是不会说汉话，完全保留了苗族古代传统的么？

“大哥哥，你盯着小铃铛看什么呢？”

突然，一个脆生生的童声响起。

傅洋一低头，才看到这个可爱的萌萌苗族小女孩，不知道什么时候已经走到自己脚边儿了。

“啊，你好啊小姑娘……我叫傅洋，你叫什么名字啊？”

傅洋笑着和她打招呼。

没想到这小丫头人小鬼大，突然双手叉腰，肉乎乎的小手指着她：“你是不是傻？刚才你明明都偷听到我和杰克逊说的话了，而且我也自称小铃铛了。你还问我名字？大叔，你很不会搭讪哎？我怀疑你是个单身狗……”

傅洋眼珠子都快瞪出来了！

他没想到这个看起来萌萌的圆乎乎的跟动漫里阿拉蕾一样的小姑娘，居然这么古灵精怪，人小鬼大的。

“哈哈哈！傅小子，看吧看吧，吃瘪了吧？苗女可不好对付啊，性情火辣。就算小丫头也够你受的。”

熊爷在旁边看傅洋被呛得哑口无言，抱着肚子大笑起来。

“哇！大猫猫，我喜欢大猫猫。”

小铃铛看到了毛茸茸胖乎乎的熊爷，两只眼睛都在放光。双手使劲儿一下拉住了熊爷的尾巴，使劲儿转圈，哈哈笑得很开心。

苦逼的死胖猫，刚从还嘲笑傅洋，这一下自己可就遭了秧！（第一更到！老吴会努力一下，看4点能不能三连更……）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845927"  chaptername="第三百二十一章  小铃铛">加入书签</a>
</div>
