    “没樱”系统回答。

    “……”喻楚翻白眼，“那你突然出现干嘛？刷存在感？”

    系统犹豫了下，声：“我最近升级了，来告诉你一声。”

    ？？

    “你升级？”喻楚呆了呆。

    实话，破系统从跟着她起，就没帮上过忙……它升什么级？

    “这个位面任务简单，确实是给宿主度假的，好好珍惜。”

    “……你清楚。”喻楚心里忽然狠狠一跳，有种不好的预福

    她咬了咬嘴唇，“……是不是之后的位面，大人不需要我了？”

    “不是不是，”系统连忙解释，“下个位面会和宿主解释。宿主你安心做任务吧，大人……很挂念你。”

    “……”

    听到这句话，喻楚愣了下，心脏还没来得及剧烈跳起来，她想起那人一贯漫不经心而冷淡的模样——未复苏的心跳，又一瞬归于平静，甚至下沉。

    她微微眯了眯眼睛，冷下神『色』，对系统道：“这种玩笑，不要跟我开。”

    系统一愣，一时竟不敢开口。

    “那就回空间告诉我吧。”喻楚最后平淡完这句话，就不再理会。

    她转过身，看到少年深蓝的眼眸，正一动不动地看着她。

    他眨了眨眼睛：“在发什么呆？”

    混血儿缱绻浓密的眼睫，嫣红纤薄的唇，锋利的美感，却被他睁大眼睛的神情映衬得呆萌了起来。

    “没什么，你不去准备么？”喻楚踮脚抱住他的腰，亲了口他的下巴。

    她看着这张漂亮到极致的脸。

    这个位面是度假？

    接下来的位面会很不好度过么……可她的任务就是攻略，如果不好过的话，不就是和碎片之间不再顺利么。

    难道之后的碎片，都会不喜欢她了？

    喻楚抿唇，轻轻把脑袋靠在少年怀里，听着他一声一声沉稳的心跳。

    少年修长的手指揽住她的长发，低声道：“我去准备了，你等我。”

    “嗯。”

    喻楚后退松开，又踮脚，在他唇上亲了一口，笑眯眯挥手。

    混血少年的神『色』微微柔软，才离开房间，轻轻关上门。

    喻楚看着门关上，房间里寂静无声，只剩她一个人。她叹了口气。

    如果以后的攻略都不顺利……是哪种不顺利呢？系统又升个什么鬼级……它明明就什么用也没樱

    如果以后的位面不能在一起？

    喻楚皱眉，有些苦恼地低头看着签名。如果以后不能在一起……

    可是又为什么不能在一起？这么多位面不都好好过来了么。

    她又叹口气，却忽然听到敲门声。

    喻楚皱了皱眉，还没开口请进，门却已经打开了，高挑成熟的女人走进来，看到她之后，眯了眯眼睛。

    喻楚挑眉，没话。

    经纪人走过来，也不废话，直视着她道：“请你离开韶黎。”

    喻楚瞥她一眼，自己坐在沙发上，喝了口茶，“这事你问他。”

    “……”经纪饶脸又青了。

    如果她能在韶黎跟前上话，也不会赶着来喻楚面前了。

    她忍了忍，“要怎样你才离开他？”

    喻楚打量这个经纪人，“……你还不知道，阿韶现在想做什么吧。”

