
　　余川柏与李欣玥的婚礼虽然收到了近六百万的喜礼钱，但是婚礼花销也是不低。

　　他们在百宁会所的婚宴标准，是一万二千元一桌，一共开了一百零六桌。

　　加上不菲的酒水，还有在四方大酒店的宴请等花费，婚宴总支出就有二百万了。

　　在宾客回礼礼包、婚庆公司、结婚车队、结婚礼服、酒店房间花费，还有散出去的红包等杂七杂八的花销，也有近一百万。天籁小说网

　　余川柏婚礼的总支出，总计三百万。

　　这个消费水平，已经严重超出了余佑澎和苏茹夫妇的原本预算，把他多年们积攒下的家底掏了个一干二净。

　　对于这近六百万的喜礼钱，余佑澎用之结清了百宁会所的所有费用后，余下的就全部交给了余川柏和李欣玥两人，用作他们小夫妻新生活的开支。

　　下午过三点半，言家姐弟和段羽，随同余广泉、余佑澎、苏茹、余苏叶返回了他们位于精诚苑的家。

　　至于余川柏、李欣玥这对新夫妻，则是和一群亲朋，回到了他们的新家。

　　距离精诚苑有二十分钟车程，一套三室两厅的房子。

　　这是余佑澎和妻子在几年前，为儿子准备下的婚房。

　　回到精诚苑的家之后，苏茹换了一身家居服，顾不上休息，就忙碌着做饭，要为晚上乘飞机回滨海的言非凡几人包水饺。

　　言家姐弟一时劝说不了，就洗洗手参与其中，与苏茹和余苏叶母女，还有段羽，一起忙碌起来。

　　他们包的是新鲜虾仁三鲜馅的水饺。

　　在一通忙碌和准备之后，几人围着餐桌，两人擀皮子，三个人包水饺，说说笑笑的，气氛相当温馨愉悦。

　　没一会儿，也换了一身舒适家居服的老爷子余广泉端着一杯参茶，漫步来到餐厅。

　　他喝了一口茶，犹豫片刻，问：“小言，昨天那位赵奶奶的家人，有联系你吗？”

　　言非凡把包好的一个水饺，排队放好，回道：“爷爷，他们昨夜把伤情资料发到了我的邮箱，我今早上就回复了。”

　　“到现在为止，我还没收到对方回应。”

　　不等老爷子询问，言非凡进一步介绍说：“她孙子的伤情相当严重，自腰部以下，没有一块骨头是完整的，并伴随复杂的神经、肌肉和血管损伤。”

　　“我只能做到尽量改善他现有的症状，至于能改善到何种程度，不好说！”

　　“这个改善过程，需要做多次手术，半年左右的恢复期，还有艰难的康复训练。”

　　言非凡又补充说：“爷爷，我在邮件里还告诉他们，伤者这种情况，期间的各种花费不低，需做好至少一百万的准备。”

　　余广泉轻轻的点点头，轻叹道：“普通老百姓看病就是贵，一辈子的积蓄，都不够在医院一两个月的花费。”

　　他又唏嘘了一声，看了看言非凡和余苏叶，张了张嘴，不过最后还是没有出声，转身慢慢的回了自己的卧室。

　　在他进了房间后，苏茹压低声音说：“我从几位余家老人那里打听到，当年老爷子和昨天来的那位，也算是青梅竹马了。”

　　“只是家长反对，说是门不当户不对，他们最后没能在一起。”

　　“再后来，在那个混乱时期，那一家人上蹿下跳的针对我们余家，闹的很欢。”

　　余苏叶撇嘴道：“抛开时代因素不说，爷爷这算不算是活成了他自己讨厌的样子？”

　　“他自己的婚姻，不能自主，就强硬的左右我们的婚姻？”

　　苏茹瞪了她一眼，批评说：“你就别揪着过去的事情不放了，你对现在的情况，还有什么不满意的？”

　　余苏叶哼哼了两声，表示了些许抗议。

　　这时，言非凡的手机忽然响了起来。

　　是林倩的来电。

　　言非凡通过语音接通来电，问道：“和那个家伙联系过了？”

　　林倩在通话里嗯了一声，接着说：“我也回想起来了，确实有这么一回事。”

　　“没想到出于医生职责，随手照顾了一次，竟然被他念念不忘了两年多。”

　　“他还说了，明天来滨海，一定要当面向我表示感谢。”

　　言非凡故作惊讶的问：“林倩，你们是不是没有视频通话啊？”

　　“如果你们视频的话，他应该不会再有见面致谢的想法的啊？”

　　紧接着林倩的咆哮声从手机中响起，“言非凡，你什么意思？”

　　“你这是说我很丑吗？”

　　“我虽然不如你女友漂亮，人家也长的不差，好不好？”

　　“八十分总是有的。”

　　“我再好好的打扮一下，精心的化个妆，九十分那是至少，哼哼……”

　　言非凡呵呵一笑，说：“林倩，这家伙对你念念不忘，可是有两年之多。”

　　“明天他要当面致谢，你肯定心里清楚，他是醉翁之意不在酒。”

　　“林倩，好好准备一下吧。”

　　林倩傲娇的哼道：“为什么要准备？我就素面朝天，以最真实的我来见他。”

　　“让他明白，他幻想中的那个完美天使，其实就是一个活在人间烟火中的普通人。”

　　“我又不稀罕他来娶我。这几年，本姑娘还没有结婚嫁人的打算呢。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“这家伙人物外表，还是可以的。当年能当志愿者，说明心地也还不错。”

　　“在千里之外的婚礼上，巧合的碰上了记忆力非常不错的我。不然，念念不忘的他，一辈子都不会找到你。”

　　言非凡又劝说道：“林倩，不都是说，上天安排的最大吗？”

　　“你们两个那种情况下相识，又时隔两年多能够重新见面，这算是冥冥中的缘分牵引吧？属于上天的安排？”

　　沉默了片刻，林倩声音再次从手机中传了出来。

　　“好啦，好啦，明天见面前，我会稍微打扮一下自己的。”

　　“哎，非凡，他是不是许了你什么很大的好处？你这么卖力的劝我。”

　　言非凡笑道：“林倩，你也不想想，能有什么好处能说动如今的我？”

　　“作为牵线搭桥之人，我只是想见证一件美好的事情，能有一个美好的结果而已。”

　　“再说，你也不小了，比我姐都大……”

　　言非凡这话还没说完了，就被林倩打断道：“言非凡，忽然不想和你说话了。”

　　“就这样，挂了！”

　　听到手机传来通话挂断的声音，言自若忍不住乐道：“非凡，你要记住了，对大龄女青年来说，谈论年龄可是大忌。”

　　言非凡轻切一声，说：“不谈论这个，还能变年轻了不成？该多大年岁，还是多大。”

　　他又转而问道：“姐，今天餐桌上认识的那两个余家青年，你有看对眼的没？”

　　“他们可是苏阿姨特意挑选出来，给你相看的，条件可都不错的。”

　　随着言非凡这话，苏茹就和余苏叶悄悄的对视了一眼。

　　言自若有些不自然的说：“他们两人都不错，但是我对他们没什么特别感觉。”

　　“非凡，我的事情，你就不用操心了。”

　　“我都想好了，爱情至上，没有感觉的，坚决不谈，坚决不嫁。”

　　“就我这条件，没必要委屈自己。”

　　这一番话，让言非凡更是担忧了。

　　“姐，你不会到了最后，就像欧阳嫣然一样，自己生个孩子过一辈子吧？”

　　言自若就是一摆手，表态道：“怎么会呢？我才不会做单身妈妈呢！”

　　“即便真是我一个人终老，就让你和苏叶的孩子给我养老送终。”

　　“所以，你和苏叶不能只生一个孩子，至少要生两个。”

　　言自若又嘻嘻笑道：“越多越好，生七八个，我们也养的起。”

　　余苏叶不由的脸红嗔道：“姐，你乱说什么呢？我又不是猪，才不要生那么多。”

　　言自若嘿嘿一笑，又转而说：“哎，非凡，嫣然姐还一心想着自己生孩子吗？”

　　“她有新目标没？”

　　言非凡摇摇头，说：“我就不知道了。这么隐私的事情，她又不会向我报备……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第990章 上天安排的最大免费阅读。https://xs.23sk.com 