    保镖对视了一眼。

    “马上把他带走吧。”

    他们可是听从黎首长的交代的，不仅是要保护江筱和江老太爷的安全，还要看着孟少将这段时间不要因为江筱的事情出什么纰漏。

    比如要是有人说了江筱的坏话，这个时候的孟少将肯定是会忍不住把人揍一顿的。

    像高伟这一种找死的，自己要找死也就罢了，只怕连累了孟少将。

    毕竟他说这样的话要是被孟昔年听到了，孟昔年很有可能把他往死里打的。

    这就可要犯错误了。

    高伟连江筱和孟昔年的面都还没有见到就被架着拉走了。

    而等到高明接到消息的时候，是黎汉中的人通知他去他那边领人。

    这让高明一口血差点儿喷了出来。

    他的脸要往哪里搁？

    他是真的没有想到这么一个蠢货真的能干出这样的事情来！

    他还以为上一次高伟骂孟昔年骂军人的那一件事给他的教训已经足够大了，之前说要去买鞭炮的话不过是一时的气话。

    他还以为高伟是出去找年慕彤去了，还跟妻子说随他去，反正他也找不到年慕彤。

    现在要他亲自到黎汉中那里去接人！

    “阿明，你就去一趟吧，”高夫人真是要哭死，“那毕竟是咱儿子啊，也不知道在那边会不会被打，孟昔年是个什么样的性子，江筱是个什么样的性子，你也是知道的。上一回惹了江筱，阿伟都进了那种医院了......”

    高夫人提到这一点，高明也是打了个寒颤。

    江筱！

    江筱现在受着伤走不了，不至于吧？

    他听到高伟是在黎汉中那边，潜意识里竟然是松了口气。

    他竟然也被江筱那么一个丫头吓破胆了吗？

    高明只能灰头土脸地去了黎汉中那里接儿子。

    黎汉中在处理公务，听到小李说高明来了，从成堆的文件中抬起头来，露出了一个笑容来。

    看到高明有这么一个整天扯后腿的儿子，他这心里莫名有点儿幸灾乐祸？

    不过，这一回他可算是救了高伟，他的人要是慢一步将高伟带走，让孟昔年那小子出门，那高伟现在可能会被揍个半死了。

    他说道：“请他进来吧。”

    高明一进门，便看到了黎汉中那明显带着一点儿笑意，心情很好的样子，他胸口一窒，觉得一口气堵在那里，上不来，下不去的。

    “老高，来了？”

    这不是废话吗？明明就看到他来了。

    高明心里真的是要怄火死了，却还是不得不笑脸以对。

    “领导，我这心里难受啊，”他叹了口气道：“你说我怎么就养了这么一个不争气的儿子，整天地给我惹事生非。不过，这一次他竟然犯到领导你这里来了？”

    高明的言下之意，以高伟的资格，应该也折腾不到黎汉中面前来。

    但是，现在人却在黎汉中这里，说明黎汉中正事不做，这是一直在护着他妻子的那个侄女了吧？正事不做，却要替江筱管着这些事。

    要是这个位子他不想做了，有的是人上来。

    黎汉中就跟听不明白他的意思似的。

    