
　　勤奋对猪油蒙了心的陆遇使了个眼色，跟我出去。

　　陆遇惦记曲如练，立即跟上。

　　他在一辆汽车里找到曲如练，悬着的心放了下去，转身往回走。

　　勤奋挡在他面前，“你想做什么？”

　　“我没做什么啊。”陆遇摸摸鼻子，理不直，气也壮。

　　勤奋二话不说，开始挽袖子。23sK.com

　　这人跟着江璟久了把他那一套全学会了，陆遇后退两步，“有话说话，不要动粗。”

　　勤奋看看汽车那边逼问陆遇，“曲如练怎么会来这里，为什么会跟我们一起出发？”

　　这不关我的事儿，是尚姨派她来监视江璟身边不干不净的女人……啊——”

　　陆遇被勤奋打中右眼，捂住眼睛乱跳。

　　“谁不干不净？”勤奋一脚把陆遇踹倒。

　　陆遇滚到一边去，“你神经病啊，那又不是我说的。”

　　“是谁说的你心里清楚，今天我替叔叔阿姨好好教训教训你。”

　　霍宁揉着揉着肩膀，感觉到身边的灿灿在扯自己的衣服下摆。

　　她低头发现黄灿灿的手指着她身后的位置，霍宁回头赫然看到勤奋在打陆遇，她捅捅江璟的胳膊，“勤奋和陆遇在外面打起来了。”

　　都是你手下，你不去拉架吗？

　　江璟无动于衷，勤奋带着陆遇出去，江璟就预料到了这种局面。

　　楚荆，万泉对视一眼，陆总太没有眼力劲儿，活该被教训。

　　霍宁担心出事儿，让余舟去看看。

　　余舟笑着解释，“他们遇到问题都以打架的方式解决，我去拉架也不好使，打人的会打到底，该挨打的跑不掉。”

　　“这样啊，那算了。”霍宁一边吃饭一边围观。

　　勤奋把陆遇死死的按在地上拳打脚踢，“尚姨根本不管江璟跟什么女人交往，她只会催江璟跟女人来往，如果不是江家老太太催着抱重孙子催得紧，她都不会催江璟结婚，她是个教授，不是就知道扯老婆舌的七大姑八大姨，撒谎也不打打草稿。

　　我都看得出来，江璟怎么可能看不出来，你的心思，曲如练搞的那些小动作瞒不过江璟的眼睛，你等着挨收拾吧。”

　　霍小姐误会江璟，江璟罚没我五年之内的假期，你违背江璟的意志搞七搞八下场会比我惨一万倍。

　　“你安心去吧……看在兄弟一场的份儿上，你的忌日我会给你上香。”勤奋撂下话，扬长而去。

　　陆遇不信邪，要是江璟发现什么早处置他了，哪里还能让他逍遥到现在。

　　那些被曲如练收买的保镖守口如瓶，江璟不可能知道围巾的事情。

　　即便他能猜到，可他没有证据就不能把自己怎样。

　　他听到脚步声，回头看到江璟一边挽袖子一边走过来哆嗦了一下。

　　刚被勤奋虐了一顿，再被江璟打怕是要下课。

　　他们几个发小当中，最能打的不是进部队的贺怀斌，是江璟。

　　“江璟，有话说话，你别这样。”

　　“别哪样？”江璟一脚把陆遇踢到天上。

　　“你不是说曲如练身体不舒服吗？今天上午就看到她上蹿下跳了。”

　　他也不知道为什么会这样，陆遇在空中划过一道抛物线。

　　跟着江璟出去的陆英子瞳孔一缩，跑去接陆遇。

　　霍宁心惶惶，这么打下去会死人吧？她放下筷子，连忙出去，其他人纷纷跟上。

　　“砰——”陆遇摔到地上，感觉五脏六腑都摔碎了，疼到快要窒息。

　　江璟跑过去，按住陆遇打。

　　“江璟，别打了！”陆英子拉住江璟的胳膊哀求。

　　江璟反手一掀，把她掀到地上。

　　陆英子一个鲤鱼打挺爬起来，攻击江璟后背。

　　江璟暂时放过陆遇，三下两下就搞定了陆英子，扭头又按住陆遇打。

　　“快歇歇吧，别累坏了。”霍宁跑上去，从后面抱住江璟，把他往后拖。

　　再打陆遇就翘辫子了，你收了神通吧。

　　江璟身子一僵，看在霍宁的面子上今天先放过这混蛋。

　　“咱们回去休息一会儿，下午还要赶路呢。”霍宁使出吃奶的力气拉江璟也没拉动。

　　江璟还有话要问陆遇，“我再给你一次机会，你从头说曲如练和陆英子为什么会知道你来这边。”

　　陆遇被打怕了，老实交代，“曲如练听到了你给我打电话。”

　　霍宁暗暗翻白眼，世家出身的还偷听，辱骂别人还不道歉，什么素质，

　　是个人都看得出来曲如练喜欢江璟，陆遇撮合她和江璟，江璟不吃那套，他喜欢勤奋。

　　现在她把勤奋叫来，曲如练就没有用武之地了。

　　陆遇可能也没有。

　　“抱歉，我没留意到身后有人。”陆遇端正态度道歉。

　　或许是他错了，以前曲如练没机会，现在也没机会，以后更没有。

　　他猪油蒙了心，看不清。

　　刚才英子求情不起作用还被打了一顿。

　　陆遇看了霍宁一眼，她一开口江璟就停了下来，她似乎有点不一般。

　　江璟往左边站了一些，挡住陆遇的视线，“你的工作到此为止，那两个包袱是你招来的，你负责让她们滚。”

　　“是！”陆遇的心灰了大半，江璟半路换人，自己要坐好几年冷板凳了，手里持有的股权可能也会有变动。

　　他就看了霍小姐一眼，江璟就挡住他的视线，霍小姐确实不一般。

　　霍宁把江璟拉到一边去，“中途换人，不太好吧？”

　　陆遇除了瞎之外，能力还是不错的，而且他们的合作已经开始了……

　　“不然呢？”江璟想听听霍宁的意思。

　　“陆遇的理解能力很强，也有一定的设计能力，他来运作能最大程度的执行我的设计理念，让他戴罪立功吧，毕竟人才难得。”

　　“听你的。”陆遇是运营臻品最合适的人选，如果他不瞎自己也不会换他。

　　既然霍宁为他求情，那就让他继续干。

　　陆英子把陆遇扶起来，兄妹俩互相搀扶着一拐一拐的往汽车那边走。

　　江璟几步越过他们身边，对陆遇宣布，“她们不走，你走！”

　　陆遇喜出望外，转头看陆英子。

　　“我一会儿就带曲如练离开。”陆英子扶着他上车，跟着保镖一起去医院检查，得知陆遇没有骨折，但也伤得不轻，得住院一段时间。

　　曲如练等了一个多小时陆英子也没回去，她只好离开队伍去医院找人。

　　陆英子是自己的挡箭牌，她不能丢下她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第217章 你收了神通吧免费阅读。https://xs.23sk.com 