    萧逸看着独眼，道，“我回天龙要塞一趟，你和大伙留在这。”

    说着，萧逸递过一个令牌，“这是我的统领令牌，你拿着，以免有什么别的不必要麻烦。”

    “晓得。”独眼光头笑笑，接过。

    ……

    天龙要塞。

    这座巨大的要塞，雄伟、壮阔，以及那种古老和深厚，乃是萧逸生平所见之最。

    此刻，偌大而冗长的要塞城墙上，一片人声鼎沸。

    “这般热闹吗？”萧逸依靠在城墙上，淡漠看着。

    “易兄。”萧白的身影，快步而来。

    “你也回来了？”萧逸问了一声。

    “当然。”萧白笑道，“两月一回的寒潮盛事，自然回来涨涨见识，也凑凑热闹。”

    萧逸疑惑问道，“这寒潮盛事，到底是？”

    萧白笑笑，“易兄，你真以为天龙要塞这里就太平？”

    “这里虽稳固无比，但和对峙着的寒渊盟要塞，可是一直都有战线的。”

    “寒渊盟要塞那里，每两月就会有一次大规模的进攻。”

    “那般浩荡以及威势，似极了兽潮来袭，密密麻麻。”

    “故而，这两月一度的大战，我们称之为寒潮盛事。”

    “而之所以唤作盛事，便是因为寒渊盟的进攻每每屡战屡败。”

    “别说靠近城墙，就是越过战场中线都未必能做到，且每次我们炎龙盟的损失都不大。”

    “这根本就是我们的练兵之地，也是我们这些新来天龙要塞的人，斩获功绩的好地方。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    “既称之为盛事，想来是有奖励的。”

    “不错。”萧白点了点头，“最基本的，当然就是修炼资源了，灵石灵脉之流。”

    “而特殊的，则自己是可以凭借大量功绩去总盟换取自己想要的东西，功法、武技、圣器或者别的特殊之物。”

    “了解。”萧逸点了点头。

    凝望远方，在这座巨大的荒芜星辰上，对面的星辰边缘处，就是寒渊盟的要塞所在。

    当然，距离太远，看不得真切。

    但，能依稀看到远方，似有一庞然大物的虚影。

    而此刻，这庞然大物的虚影之前，正凝结了一层白茫茫般的寒霜浓雾，且随时有寒潮来袭之势。

    “看情况，就要来了。”萧白轻笑，道了一声。

    萧逸点了点头，目光，却落在了要塞城墙的最中心处。

    那里，有九张席位，九道身影。

    那，便是炎龙军团的九大统领。

    九人，除却萧远之外，皆是老者模样。

    九人，在萧逸的判断里，绝非帝境，仅仅是顶尖帝君。

    但那种深厚‘磐石’般的压迫感，却极其明显。

    这九人，不仅实力强，亦深不可测。

    “来了。”忽然，城墙上一声暴喝。

    哗…呼…

    远方，寒潮来袭，几乎是以蔓延整个星辰世界之势，席卷而来。

    里头，鬼影攒动，似有某些莫名之物。

    萧逸眯了眯眼，“里面有东西。”

    寒潮来袭的速度极快，一路席卷，又一路吞噬。

    荒凉大地，亦被寒潮一路覆盖冰封。

    “我们天龙要塞这边，怎地还没有动静？”萧白皱眉说着。

    城墙之上，最中心处。

    九张席位上，传来一声轻淡的话语。

    “我听说，咱们天龙要塞来了两个小家伙。”

    “就是不知道，本事如何。”

    说话的，是无黑帝君。

    萧逸心头，闪过一丝不妙。

    嗖…

    二人身前，一道身影猛然而至。

    二人的手臂，仿佛被某股巨力所钳制。

    来人，是萧远。

    再看那九张席位上，其中一张，已然空了下来。

    “父亲，做什么？”萧白一惊。

    萧远瞪了一眼，“真当让你们二人来是看热闹的？”

    “走。”

    萧远捉着二人的手臂，重重一甩。

    萧逸眉头一皱，暗暗惊讶，“好大的力气。”

    这就是萧远的实力吗？

    虽说他现今只是正常状态，也未来得及凝聚升龙以及五绝真意。

    但萧逸还是有那么一瞬觉得，正面硬碰硬的话，自己实力全开恐怕也很难抗衡这股巨力。

    嘭嘭…

    二人宛若两颗流星巨石，在高空中被远远轰飞，脚下似有雷电推着二人反袭向那远方铺天盖地而来的寒潮。

    嘭…嘭…

    两道爆响。

    二人重重落在了席卷而来的寒潮中。

    一如两颗石子落到湖面，激起水浪，却又疾速下沉没了踪影。

    “嗯？”

    要塞城墙上，众人齐齐皱眉。

    “不会掉下去就没了吧。”说话的，是金火帝君。

    话音刚落。

    轰…轰…

    又是两声巨大轰鸣。

    “冰神决，冰天雪地。”

    一声傲然的清冷之音，寒潮之音，一股风雪蜿蜒而起，如果一个冰雪风暴，插落在这大片的寒潮之中。

    “冰鳞玄镜。”

    “玄冰拳。”

    同一时间，远方的另一边，一股火焰冲天而起。

    “地火符。”

    一张符箓落下，大地顷刻开裂，转瞬间千米范围成了一片‘蛛网’般的裂痕无数之地。

    地面裂痕中，一股股凝实无比的紫晶灵炎从中溢散。

    “四方风符。”

    嘭…

    一股紫色的狂风从四面八方吹拂而起。

    虽是风，却炙热可怕，方将寒潮之内的气息焚毁殆尽。

    这根本就是个火焰风暴。

    要塞城墙上。

    “好，很好。”萧远满意地点了点头。

    “两个小子，有事本事。”金火帝君也点了点头。

    “哼。”圣月帝君冷哼一声，“那易霄确实不错。”

    “但那萧白，老身看着便厌烦。”

    萧远眯了眯眼。

    无上帝君看了眼萧远，“是统帅的意思吧。”

    萧远点了点头。

    “呵。”古境帝君嗤笑一声，“拿两大要塞对峙之地作战场，给这两个小子立威所用。”

    “统帅还真是大手笔嘛，当然，也亏统帅想得出来。”

    ……

    寒潮肆虐之内。

    萧逸冷眼扫视周遭，“这什么鬼东西？”

    之前从远方看去，只觉这寒潮，如雪崩一般倾泻，铺天盖地。

    而今进入这寒潮之内，方看个真切，这寒潮根本就是兽潮。

    里头，是一只只雪白的凶兽。

    但在他的感知里，这些凶兽非妖族，反倒是和那些寒渊六凶兽散发着一模一样的凶戾气息。

    可这些气息之内，又有着某种说不出的诡异。

    亏得他和萧白二人反应快，一身实力也摆在这；否则，直接从高空被抛入这无穷无尽的兽潮中，怕是得落个被啃噬得尸骨无存的下场。

    一只只凶兽，浑身雪白，但为何却白得毫无血色。

    模样似狼似狮，却又偏更加巨大。

    无角，尖头，一双獠牙如若神兵利剑。

    置身这等无穷无尽的凶兽潮之包围中，哪怕对于他们二人而言，也将是场苦战。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

