    车队进入格伦代尔的梦工厂工业园区，缓缓停在一栋办公楼前，卡森伯格和斯皮尔伯格分别从两辆车上面下来。

    斯皮尔伯格站在卡森伯格身边，说道：“杰瑞弗，欢迎回家。”

    卡森伯格却说道：“动画工作室一直都在梦工厂。”

    坦白地讲，他不太喜欢斯皮尔伯格刚刚说话的口气，仿佛主人在迎接离家出走的孩子一般。

    斯皮尔伯格不动声色：“当年我们成立梦工厂时，你，我，还有大卫，我们三个人就站在这里，看着整个工业园区，对未来充满信心。”

    这话隐隐带着点别的意思。

    卡森伯格听得出来，叹了口气，说道：“梦工厂能走到今天，真的很不容易。”

    斯皮尔伯格说道：“是啊，经历了大卫的离去，六大公司的打压，梦工厂没有垮掉，我更加珍惜这份事业。”

    似乎出自肺腑的话，好像打动了卡森伯格，他很认真的说道：“史蒂文，现在的形势不一样了，好莱坞有了一个罗南-安德森和相对论娱乐帮助吸引火力，梦工厂有机会发展壮大。”

    斯皮尔伯格缓缓点头：“但前提是梦工厂内部不能出问题。”

    卡森伯格转头看着斯皮尔伯格，说道：“最牢固的城堡，总是从内部开始崩塌的。”

    斯皮尔伯格突然伸出右手：“牢记初心！”

    卡森伯格重重的握在他的手上：“牢记初心！”

    这一刻，两人的手紧紧握在一起，梦工厂仅剩的两巨头，似乎要开始精诚合作。

    与使馆影业的新协议刚刚达成，卡森伯格有很多工作需要处理，很快去了动画工作室那边。

    斯皮尔伯格进入办公楼，回到了自己的办公室。

    办公室里，只有斯皮尔伯格和他的亲信下属，前者问道：“梦工厂正在走上正轨，去确定有多少股东是支持我的！”

    那名亲信说道：“我这就去。”

    斯皮尔伯格叫住他：“你亲自去，不要走漏风声。”

    很多事，必须要筹划在前面，哪怕不去做，也必须做好一定的准备工作，否则等到了近前再想办法，就太晚了。

    回到梦工厂动画工作室，卡森伯格先去几个项目组那边看了看，大致跟项目负责人说了下与使馆影业的情况，以便于安定人心。

    返回办公室的路上，杰瑞弗-卡森伯格接了个电话，聊了几句之后，说道：“这样吧，下午三点，我们在圣莫妮卡第十一街见面。”

    挂断电话，先去用过午餐，又回到办公室处理了一会工作，看到时间差不多，卡森伯格谁都没有带，亲自驾车赶到圣莫妮卡，在约好的地方见到了老熟人迈克-丹德瑞。

    对方也是从迪士尼动画工作室走出来的制片人，如今在环球影业工作。

    两人是老同事了，也一直有往来。

    迈克-丹德瑞直接问道：“杰瑞弗，听说你们与使馆影业解除了发行合约？”

    卡森伯格说道：“今年正式签订的新协议，不是解除，是罗南-安德森决定促成梦工厂动画工作室回家。”

    迈克-丹德瑞不禁笑了起来：“使馆影业的发行和宣传推广能力，梦工厂比不了吧？”

    卡森伯格说道：“也没有太大差距。”

    “杰瑞弗，不如听我一个建议。”迈克-丹德瑞很有诚意：“由环球影业发行梦工厂动画工作室的电影如何？”

    他连忙说道：“你先别忙着拒绝。杰瑞弗，作为梦工厂动画工作室的负责人，你是为动画工作室负责，而不是为梦工厂负责。环球影业的发行能力，不是梦工厂能比的。”

    卡森伯格拒绝的话，停留在了喉咙里面。

    迈克-丹德瑞不断增加条件：“环球影业甚至可以对梦工厂动画工作室注资，扩大你们的规模。”

    “你们想要梦工厂动画工作室加入环球影业？”卡森伯格瞬间把控到了梦工厂的真实目的。

    迈克-丹德瑞没有否认：“NBC环球所能提供的资金与平台，不比梦工厂差吧？环球影业可以保证，你始终是们梦工厂动画工作室的负责人和决策者！”

    卡森伯格微微皱眉，陷入沉默。

    迈克-丹德瑞又说道：“如今，电脑动画大行其道，相关的市场完全打开，很多大公司旗下，都有相应的动画制作室。环球影业过往忽视了这方面，导致一直没有起步，所以环球影业非常真诚的想要与梦工厂动画工作室合作……”

    他压低声音，说了一系列的合作条件。

    卡森伯格听在耳朵中，说不动心是假的，但梦工厂终究是他和斯皮尔伯格一手成立的公司，也不是说放下就能放得下的。

    “杰瑞弗，你好好考虑一下吧。”迈克-丹德瑞说道：“环球影业抱有一百二十分的诚意。”

    卡森伯格没有同意，同样也没有拒绝：“这关系到梦工厂的未来，我需要时间考虑。”

    迈克-丹德瑞笑着说道：“当然，这需要慎重考虑。”

    没有直接拒绝，对环球影业来说，就是好消息。

    这次会面很快结束，杰瑞弗-卡森伯格觉得不能直接拒绝环球影业，梦工厂动画工作室的未来，也需要多一条可供选择的路。

    他不可能将自己和动画工作室的未来，完全绑在斯皮尔伯格身上。

    相对论大厦，罗南处理完关于梦工厂的工作，接待了一位前来拜访的老熟人。

    扎克-施耐德来到了他的办公室。

    “《斯巴达三百勇士》的后期制作怎么样了？”罗南问道。

    扎克-施耐德赶紧说道：“进展的很顺利，不过要到年底才能完成所有制作。”

    罗南倒也不意外，毕竟这部片子没有在室外拍摄过任何镜头，拍摄全部在摄影棚内的绿幕前完成，所有的背景都依赖于Cgi特效生成，后期制作需要时间。

    “不用着急。”罗南微微点头：“影片明年暑期才会上映，后期制作的时间很充裕。”

    扎克-施耐德笑着说道：“是啊，这部影片的后期制作是关键。”

    罗南说道：“这方面你还要多上心，要在剧组盯着。”

    “我明白。”扎克-施耐德保证道：“我一定会向公司提交保证完成度的剪辑版本。”

    他看了眼罗南，试探说道：“最近，你有见过查尔斯-罗文吗？”

    罗南回想了一下，说道：“前段时间见过一次，克里斯托弗-诺兰导演召集人手商议新《蝙蝠侠》续集电影的筹备事宜，我和查尔斯-罗文都是项目的制片人。”

    扎克-施耐德说道：“最近，查尔斯-罗文跟我聊过几次。”

    罗南立即想到了他一直暗中牵线搭桥的事：“以前，就见你与查尔斯聊的很投机。”

    扎克-施耐德不好意思的笑了笑，说道：“我们在电影拍摄制作上面，对不少理念有着相同的看法。”

    罗南接话道：“这一点，我听查尔斯说起过。”

    扎克-施耐德看到罗南没有别的想法，再次试探道：“前两天，查尔斯-罗文和华纳兄弟与DC漫画的两位高管来剧组找我，想要看看《斯巴达三百勇士》的后期制作，我征求过你和乔治的意见，你们同意后，我带他们看了一部分完成的镜头……”

    罗南点了点头：“我记得这事。”

    自从相对论大厦启用，沙海娱乐旗下的大部分剧组，后期制作都转到了相对论大厦的后期工作室完成，但也有少部分剧组依然在华纳制片厂进行后期制作，《斯巴达三百勇士》就是其中一员。

    罗南也是特意将《斯巴达三百勇士》剧组留在华纳制片厂。

    “他们看过那部分镜头之后。”扎克-施耐德的话还在继续：“非常感兴趣，认为我拍的很有特点，想要与我合作……”

    说到这里，扎克-施耐德看向罗南，似乎有点担心。

    罗南笑着说道：“扎克，你与沙海娱乐只签订了两部电影合约，你也应该听说过吉尔莫-德尔-托罗和保罗-格林格拉斯，商业上的事，我们有合同作为依据。”

    扎克-施耐德当然听说过那两位已经结束与相对论娱乐合作的同行，否则也不会主动找上门来。

    “查尔斯-罗文提议等我完成《斯巴达三百勇士》之后。”扎克-施耐德似乎受到了鼓舞：“由我来执导一部DC漫画的改编电影，他认为我在《斯巴达三百勇士》中的所表现的风格，非常适合那部漫画改编。”

    罗南直接说道：“扎克，下一步选择什么电影项目，是你的自由，我和相对论娱乐都无权干涉你，但这一切有个前提，你需要先完成《斯巴达三百勇士》。”

    扎克-施耐德认真说道：“我保证。我也是这么对查尔斯-罗文说的，所以我暂时没有答应，先来这边跟你打个招呼。”

    即便不合作，他也不想因为与其他公司合作，与相对论娱乐闹僵。

    罗南说道：“扎克，只要完成合约，你可以选择对你未来最有利的路，我从来不想，也不会干涉，这点你尽管放心。”

    扎克-施耐德真正放下心来，毕竟罗南的信誉有口皆碑。