    中年男子摇头叹了口气后，面色严肃的对身后两个人吩咐道：“等会儿随便找个宾馆把他安置好就行了，不用送回别墅，明白了吗？”

    “明白了，安先生。”

    两名西装男子微微点头回道。

    “对了，把他放到宾馆后，记得拍几张照片，能拍多邋遢就拍多邋遢，拍完后记得把照片发给我！”

    “好的，安先生,我们明白了。”

    “嗯，就这样，去吧。”中年管家男子吩咐完后，就对着两名西装男子摆了摆手。

    随后那两人就径直走到了张诚所在的地方。

    被酒精麻痹大脑，意识有些迷糊的张诚，忽然注意到有人把何一文架了起来，昏沉的脑袋立马清醒了几分。

    “喂，住手！你们是什么人！？”张诚连忙拍桌子制止道。

    “我们是安小姐派来接他回去的人。”其中一人对张诚解释了一句。

    这时张诚才反应过来，原来他们就是何一文妻子派来接他的人。

    看到对方那孔武有力的面庞，以及身上那套精致整洁，一看就价值不菲的西装。

    再看看自己的简陋穿着，张诚忍不住在心中感叹到，不愧是有钱人家里的保镖，这气派就是不一样。

    哪怕张诚心里再不愿意，也不得不承认，别人家里的保镖看起来都比自己有派头，难怪先前在电话里对方那么看不起他。

    若是以前，张诚或许还会因此感到一丝自卑，但现在他却不会。

    因为，他现在已经是一个亿万富翁了，而且还是一个十亿富翁！

    虽然还比不上那些魔都的老牌豪门，但想来也差不了太多了吧。

    静静的看着二人将何一文抬走后，张诚本打算把老板叫来结账走人。

    可就在他刚准备起身的时候，忽然有人按住了他的肩膀。

    感受到肩上传来的压力，张诚顺着目光看上去，入眼的是一个穿着管家服，年近五十的中年男子。

    “你就是张诚？”

    对方打量张诚几眼后，居高临下的用桀骜的语气问道。

    虽说对方的语气让张诚有些不爽，但他还是点了点头回应了对方。

    “安小姐让我给你带一句话，做人要有自知之明，不要整天去幻想那些与自己身份不符的东西，听明白了吗？”

    中年男子说完后使劲的拍了拍张诚的肩膀，让他隐隐作痛。

    “我不懂你这话什么意思。”

    喝得有些迷糊的张诚，确实没太明白，安小姐，也就是何一文的妻子，为什么要给他说这句话，以及话里有什么含义。

    中年男子弯下身子，用极其冷漠的声音在张诚的耳边轻声低语道：

    “那我就说直白一点，虽然何一文那人不怎么样，但他毕竟是我们安家的上门女婿！而你，张诚，只是一个毫不起眼的小角色！从何一文入赘我们安家的那一刻起，你们就不是同一个世界的人了！”

    这种近乎于辱骂的话，当即就激怒了张诚，气得酒气上头的他，直接猛拍桌子，双腿用力就想站起身来。

    可是早有预料的中年男子先一步按住了他的肩膀，肩上传来的巨大压力直接将张诚按回了座椅上。

    与此同时，低沉的声音也在张诚的耳边响起：“别冲动，年轻人。”

    “你的档案我都调查过，所以我可以非常确信的对你说，在魔都这种大城市里，你就是一个可有可无的蝼蚁！不要以为巴结何一文就可以和安家扯上关系，我可以明确告诉你，这是痴心妄想！安家绝不可能跟你这样的蝼蚁扯上关系的！”

    听完这番毫不掩饰的羞辱话语，酒劲上头的张诚不服气的再次尝试站起身来，可是肩上的巨力让他才刚起身一半，又被按压回了椅子上。

    “作为年长者，我得劝你几句，你这样的年轻人啊，最好还是不要太气盛的好，免得到时候撞得头破血流！呵呵，那时候再后悔，可就迟咯！”

    中年男子用淡漠的语气说道，仿佛一切都在他的掌控之中。

    “你说这些话，到底是想我怎么样？能不能直说！不要跟我拐弯抹角的！”

    张诚冷着脸与其对视，毫不掩饰心中那积满的怒意。

    “看来你也不蠢，是个明白人！那我也就不跟你扯那么多了，毕竟我的时间也很宝贵的，浪费在这种地方可不太好。”中年男子笑道。

    “呵，废话真多，能不能赶紧说!?我的时间也不想浪费在你身上！”酒劲十足的张诚毫不犹豫的怼了回去。

    中年男子笑着摇了摇头，对张诚的逆忤毫不在意。

    然后他猛然挺直身躯，居高临下的用看小丑似的目光盯着张诚的眼睛，厚唇微动，淡漠的声音缓缓响起:

    “我不管你以前跟何一文的关系有多么的好，从现在开始，请你永远也不要再跟他联系了！”

    张诚听完他的话，直接被气笑了：“呵呵，凭什么！？凭什么你让我不联系，我就不联系了！？”

    “年轻人，太过狂妄可不是一件好事啊！”中年男子捏紧张诚的肩膀缓缓说道。

    张诚抓住对方按在自己肩膀上的手掌，声音冷冽的说道：“我只对一些态度嚣张的人狂妄！”

    看到张诚这种态度，中年男子直接笑了起来：“哈哈哈，真是无知者无畏啊！张诚，真不知道该说你是愚蠢呢，还是说你无知。”

    “哦？你说我无知？呵呵，那我还真想请教请教你，我到底哪里无知了啊？”张诚捏紧对方的手掌，面带冷笑的问道。

    “你听说过安氏集团吗？听说过安氏风投基金会吗？”中年男子面色一正的问道。

    “听说过怎么样？没听说过，又怎么样？你们安氏集团很了不起吗？能在魔都一手遮天吗？”张诚嘴角上扬，毫不在意的问道。

    见张诚对安氏集团没有任何敬意，中年男子的脸上首次浮现了怒容。

    “张诚，你知道吗，你现在敢在我面前这么狂妄，是因为你根本就不知道你面对的是什么！如果你知道的话，我想你肯定不敢像现在这样跟我说话。“

    “哦？那可否劳烦你告诉我一下，我现在面对的，是什么啊？”

    张诚说完，便拿起桌上一瓶还剩一半的啤酒，直接往嘴里灌。

    他的这个行为再次惹恼了中年男子。

