    方缘拜托洛托姆调查了一下。

    联盟岛的神域历练是一周后，也就是说，一周后他们再过去精灵联盟也不迟。

    虽然现在可能已经有不少国家的年轻训练家聚集在联盟岛了，但很显然，现在没有到人员最聚集的时候。

    说不定，火神古拉什么的，就还没到呢。

    方缘打算，利用这不到一周的时间，自己特训下的同时，也给何小麦来一个魔鬼特训。

    她那些精灵的潜力、天赋其实都不错，交给自己魔鬼特训一周，实力提升应该会很明显。

    第二天。

    已经遭受过来自方缘的毒打的何小麦，好像恢复成为了沉默寡言的乖乖女，老老实实背着行礼，安静的打算跟方缘一起去海之神殿进行特训。

    “你老师还是你老师……”

    何小麦心酸。

    她再也不挑战方缘了，世界第二也挺好。

    此时，研究所后院，方缘、何小麦已经都乘骑上了各自的快龙。

    这一次，方缘依然是带上了所有的精灵，除了看家的洛柯。

    不过，就在方缘两人即将出发之前，方缘的手机忽然响了。

    方缘拿起一看，“尚任”？

    这家伙……干嘛？

    “稍等一下。”

    方缘叹了口气，和何小麦说了一声后，选择了接通。

    很快的，那边飞速传来一道声音：“方缘，我听文会长说，你最近很闲？”

    方缘：？？？

    “抱歉，我很忙。”

    尚任：“对了，我冠军了！你知道了吗。”

    “同时，我还挑战了徐浩然、云铠他们，我都赢了。”

    那边传来得瑟的声音，仿佛很想让方缘夸夸他。

    “不过，我最想挑战的，还是你，方缘，你哪天有空，我去找你。”

    方缘嘴角抽搐：“你不是要带着江离他们去诸岛进行Z招式的特训吗？”

    “不碍事不碍事，我可以抽出时间来的，你说时间就好。”

    电话那边，尚任握紧拳头。

    他跟着传说精灵训练了一年多的Z招式，每天都在与霸主精灵的对战磨练中成长着。

    这一回，他想再次看一下，自己和方缘的差距。

    此时，他的班吉拉，是他的最强精灵，也是唯一一只，达到了种族极限的精灵，他利用岛屿之王的身份，这一段时间内，几乎把全部心血，花在了班吉拉身上。

    最让尚任自信的是，目前，他还同时掌握了超进化，Z招式，和方缘一样，一只顶级极限的班吉拉，十二支的主力，也不过如此了，何况，还能进一步超进化，再加上Z招式，两种超凡力量的叠加，尚任忽然觉得，就算是方缘那只守护神级的达克莱伊，他未必不能碰一碰！

    目前，尚任可以说是华国世界赛的最强王牌。

    当然，那只达克莱伊太变态了，直到现在，尚任依然不认为，那是方缘正常收服的。

    不过如果除了达克莱伊，方缘的其他主力精灵，他总该有赢的希望了吧。

    比如那只烈焰猴，也不能超进化，爆种技巧和Z招式也不搭，他就觉得有戏赢。

    但是，能不能赢，终究还是得碰碰看。

    正是因为不知道方缘这段时间进步了多少，所以，尚任决定挑战一下看看，看看自己究竟追上了方缘多少。

    “真拿你没办法。”

    方缘这边，思考了一下后，道：“一周后，联盟岛。”

    “好耶！”那边，传来尚任兴奋的声音。

    方缘又道：“不过要挑战费的，你顺便从你们那边给我拿个Z手环过来，再来一块水系Z纯晶。”

    尚任：？？？

    “你干嘛，你不是有一盒Z纯晶呢吗。”

    “我送人，主要缺手环。”

    尚任：“不行，Z手环和Z纯晶的管理必须要严格，得训练家本人通过诸岛巡礼，经过守护神点头才可以……”

    “没事，你和卡璞·鸣鸣说一声就行了，实在不行，先把道具拿来，诸岛巡礼事后补上。”

    “我还有事，挂了哈，一周后，联盟岛见！”

    “MMP。”

    尚任表情一怔。

    他怎么感觉，方缘纯粹是想让他当快递员去送Z手环和Z纯晶，才同意的挑战呢。

    靠，这波就算赢了，也亏大了。

    而研究所这边。

    挂掉电话后，方缘心中感慨起来。

    自己在联盟岛的超进化研究所那边，应该可以帮何小麦找到一块水箭龟超级石，再加上尚任送来的Z纯晶，基本何小麦的队伍配置就稳了。

    “老师？”

    “没事，是送快递的，我们出发吧！”

    “哦…哦……”

    何小麦疑惑，Z手环和Z纯晶这种东西，也能配送了吗？

    …………

    海之神殿。

    梦开始的地方。

    自从接触了沧海王子，知道PY可以获得传说资源后，方缘就走上了一条不归路。

    沧海王子这里被方缘薅光的始源之海、银色之羽，也是奠定了美纳斯、快龙战力基础的传说资源。

    当然，日后阔绰了的方缘，也没白嫖沧海王子，又给它送来了亿年不融冰、许愿石这两个从联盟申请的传说资源作为补偿。

    其中，亿年不融冰是何小麦经常在海之神殿使用的传说资源，正因此，她的水系精灵的冰系招式造诣，都非常不错。

    尤其是哥达鸭，一手冰刃运用的出神入化，都快能破防鬃岩狼人了。

    “玛纳霏大人，我回来了。”

    滨海市海域，作为沧海王子的使者，何小麦早就获得了自由进入海之神殿的能力。

    所以当她带着方缘进来后，在海之神殿里呼呼大睡的沧海王子，还没醒来，也没注意到有人进了家门。

    不过，随着何小麦运用波导，召唤起玛纳霏，玛纳霏立刻晃晃悠悠的醒来了。

    “(っ?-?)嘛呐呐呐。”

    是小麦啊。

    不是刚走吗？

    难道又找到新的PY对象了嘛。

    沧海王子：ヾ(●′?｀●)?

    太好了，可以起床干活了。

    沧海王子身体一晃，很快出现在了海之神殿的水之广场内。

    “诶！！”

    不过，当玛纳霏来到这里，表情立刻一怔。

    它看向了何小麦身边笑眯眯的方缘。

    “嘛呐！！”

    不仅是小麦，连方缘也过来了吗。

    和另外两个时空的玛纳霏不同，这个时空的玛纳霏，方缘最熟悉了！

    而对于方缘，这个时空的玛纳霏，也是相当熟悉。

    毕竟，虽然它经常喊方缘大佬，但是它本质上，还是算是方缘、伊布、甚至快龙的半个老师的。

    然而，这一次看到方缘，玛纳霏却倍感陌生。

    明明分别还不到一年。

    可是。

    玛纳霏抬起头来，看向了方缘那什么都没有的背后，鼻头只是皱了皱，就瞬间精神失常，出现幻觉，仿佛看到了一只……两只……三只……无数只传说精灵的身影。

    甚至，还有雷之神、冰之神、海之神等它熟悉的传说精灵的气息。

    不……甚至，还有它老爹盖欧卡的气息，绝对不是因为始源之海染上的。

    玛纳霏眼睛忽然瞪大老大。

    “=????=????(●???●|||)嘛呐！！！（方缘，你最近都干什么去了！！！）”

    “布咿！！（淡定！！）”方缘肩膀，伊布挥了挥爪，示意玛纳霏冷静。

    三个时空的玛纳霏，都是一个毛病，心态不怎么冷静。

    “之后再说~”

    方缘笑了笑道：“我和小麦过来，是打算在这里进行一周的特训，你快点帮忙找个地方。”

    “嘛呐！”

    玛纳霏虽然心中万分震惊，非常想知道是怎么回事，但是听到方缘会留在这里一周，它立刻点了点头。

    只要留下就好，留下它就有时间问个清楚了。

    片刻后。

    玛纳霏神速给方缘、何小麦整理出来一个独立的类似岛屿的巨大空间，供他们特训使用。

    这之后，玛纳霏、何小麦一齐眼巴巴的看向了方缘。

    玛纳霏是想知道方缘这段时间都经历了什么。

    而何小麦，是想问要进行什么样的特训任务。

    方缘说一周之内，将她的六个主力，都特训到顶级领域，她怎么想，也觉得是不可能做到的事情啊。

    此时，被玛纳霏、何小麦盯着，方缘干咳一声，拽过背包，拉开，从中取出三个盒子。

    他一一打开，比起亿年不融冰蕴含的冰系力量还更恐怖，甚至还有着自己意识的冰蓝之羽，最先露面。

    仅仅是一打开盒子，玛纳霏、何小麦就仿佛瞬间看到了急冻鸟的虚影与听到了急冻鸟的鸣叫。

    玛纳霏再次瞪大眼睛。

    这……这是……

    随后，剩下两个盒子也被一一打开，雷之神闪电鸟的雷电之羽，火之神火焰鸟的火焰尾羽也就是生命之火，统统被方缘拿出。

    三件传说资源！

    玛纳霏呼吸都急促了起来。

    它下意识的判断出，这绝对不是普通的三神鸟的羽毛，绝对是跨入传说领域的三神鸟，消耗巨大力量凝聚出来的羽毛，只有这样，才有可能蕴含这样庞大的力量。

    旁边，何小麦通过波导，也感知到了三道恐怖的力量，不由得心中震惊……

    要比亿年不融冰蕴含的能量还更庞大……

    会是什么……

    “这些是冰之神、雷之神、火之神送我的礼物，这几天小麦你先拿着用。”

    方缘推过盒子，虽然三根羽毛是传说级资源，但是，这种级别的资源，对于他那些已经达到守护神级的主力来说，已经不够用了。

    对于方缘来说，三根羽毛的最大作用，反而是获得三神鸟一族的统率权。

    提升精灵实力方面，虽然不能说是没有效果，但也微不足道。

    不过，对于何小麦的精灵来说，应该还是有很大作用的，这些东西，如果给她用一周，她的精灵实力提升幅度应该会很大。

    “给……给我用吗？？？”

    何小麦什么时候同时见过三个传说资源，她的心脏瞬间“砰”“砰”“砰”跳动起来。

    就连她旁边的玛纳霏，也目瞪口呆，不可思议的看着方缘。

    这不方缘……这不方缘……以方缘的吝啬程度，怎么可以如此阔绰拿出三件不错的传说资源。

    真相只有一个！！

    玛纳霏死死盯着方缘，那就是，方缘还有更好的资源！！！

    “火焰之羽可以用来疗伤，感悟生命力量，雷电之羽可以让你的水系精灵增强电系抗性，顺便感悟雷之神操控雷云暴雨的技巧，对于掌控雨天天气有提升，而冰蓝之羽，则可以用来锻炼暴风雪、雪天天气。”

    “你看着给精灵用吧。”

    “谢谢老师。”何小麦此时已经失去了语言表达能力，玛纳霏给她用一个亿年不融冰，都得省着用，而方缘，则是直接阔绰的拿出三件传说资源。

    这让何小麦瞬间明白，谁才是真正的大佬了。

    自己的老师……太土豪了，她忽然有点明白，岩狗狗是怎么两年内从一只小狗狗，变成超古代狼人的了。

    “靠着这些……”

    何小麦感知向三件传说资源，方缘老师，应该就是打算，让她通过这些资源，帮助精灵跨入顶级领域吧。

    “等一下，使用它们不是最主要的特训内容，三根羽毛你让精灵拿着玩就好，真正的特训内容，从后天开始。”方缘怕何小麦误会，补充道。

    这些资源，想快速堆出顶级战力，还不够的。

    “啊？”

    何小麦、玛纳霏：d(?д??)

    三件传说资源……拿着玩？

    不是最主要的特训内容？？？

    方缘又从背包中拿出一个新的盒子。

    然后，又从盒子中，取出一颗散发着蓝色光辉的靛蓝色宝珠。

    随着方缘取出这颗宝珠，整个海之神殿内流淌的水流，都仿佛安静了下来。

    何小麦还不知所以的时候，玛纳霏已经张大了嘴巴，眼神震撼的盯着这个宝珠了。

    “嘛呐！！！！”沧海王子一瞬间扑到方缘身上，询问这颗宝珠的来历。

    “别问，问就是盖欧卡送的。”方缘甩开玛纳霏。

    “盖……盖欧卡？？？”

    “那个神话中的海洋创造者，盖欧卡？？！”

    此时，何小麦也从这颗蓝色宝珠上，感知到了更古老、更庞大的力量波动。

    她不由得震惊开口问。

    “嗯，这颗宝珠上烙印了盖欧卡对于波动类招式的使用经验，这些经验感悟，才是最快速提升你这些有着波导天赋的水系精灵实力的最快途径。你的精灵，不是都擅长使用波导、波动类招式的吗？”

    “这件资源，才是最契合的。”

    何小麦表情茫然的点了点头。

    宛如穷丫头看见亿万现金。

    “嘛呐！！！！”沧海王子再次扑到方缘身上，询问这颗宝珠的来历。

    方缘再一次甩掉它，无奈心灵感应道：“我通过雪拉比去平行时空旅行了一圈，和盖欧卡要的呗。”

    玛纳霏：?ε?阿巴阿巴。

    原来，你是去……平行时空了吗。

    ???????玛纳霏瞬间流泪，啊啊啊啊啊啊！那也不科学！！

    即使是它，也和盖欧卡要不到这种东西啊！！！

    方缘，已经这么强了吗，PY之力，已经超过它这么多了吗！

    “我还没说完。”

    “不过，这颗宝珠蕴含的盖欧卡意志太过强烈，直接让你的精灵感悟，肯定行不通，估计那样，你的精灵的心智，该直接被盖欧卡影响了。”方缘又摇了摇头道。

    这颗宝珠，蕴含的自然能量，是固拉多凝聚的那颗的两倍，所以，带有的超古代精灵的意志，也更强烈。

    最弱也得顶级极限的心智强大的精灵，才能使用，守护神级才稳，完全不是三神鸟的羽毛能比的。

    何小麦：∑(っ°Д°;)っ

    不能……用吗？

    方缘一句话，仿佛让何小麦从天堂坠入地狱。

    “需要换个用法。”

    “给你和你的精灵们两天时间准备，两天后，我会用噩梦神达克莱伊催眠你和你的所有精灵，让你们进入一个梦境世界。”

    方缘说话时候，达克莱伊缓缓从方缘的影子中浮现，看向了何小麦。

    同时，一只比克提尼坐于达克莱伊的肩膀，无忧无虑的晃着小脑袋。

    “梦境世界？”

    “对的，梦境世界，在进入梦境世界之前，伊布它们，会先感悟宝珠中的波动奥义，然后一一教学给你们，紧接着，你们需要在梦境世界中，进行熟练。”

    “同时，伊布它们也偶尔会进入梦境世界中，和你的精灵们一起练习波动技。”

    “不过请注意，梦境世界和现实世界的时间流速，可是不同的，可能外界过去了1天，但是你们在梦境中，却需要进行100天的苦修，所以，你们需要提前做好精神方面的准备。”

    “最后，再醒来回归现实中，进行真正的练习。”

    方缘淡定开口。

    虽然说是七天的特训，但是有着比克提尼+达克莱伊的组合，他完全可以让何小麦她们，在梦境中苦练波动的奥义一年半载。

    运用力量的经验这种东西，和锻炼体魄不同，在梦境世界或者幻境中，也是可以增长经验的。

    可以说，这种特训方法，绝对完爆什么神域历练中，那些顶级守护神可以馈赠的奖励。

    “好……”

    此时，旁边听着方缘讲述特训任务的何小麦、沧海王子，已经表情呆滞的说不出话来。

    竟然……竟然还可以这样特训的吗？

    外界三天，梦境一年？

    以这样的方式学习盖欧卡的波动技使用经验，一周顶级，好像……真的可以办到！

    “接下来，就看它的了。”方缘盯着宝珠，就是不知道这颗宝珠，能让伊布、自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯、快龙它们，增长多少实力呢？波动技，他的绝大多数精灵，都多多少少掌握一个。

    方缘好奇的时候，忽然，伊布拍了拍方缘的肩膀。

    “干嘛？”

    “布咿！（特训之前，能让我和厨师磁怪，轮流和烈焰猴切磋一下吗？）”

    “布咿！（友好切磋而已，真的没什么其他想法。）”

    方缘、精灵球中的烈焰猴：？？？

