    沈焌听后，嘴角笑容更甚：“小乌龟，你也该试着爬出自己的龟壳，看看外面的世界，看看我。”说完，沈焌直接伸手勾起李微微的下巴，让她与自己对视。

    李微微不是第一次遇到长得好看，而且还会撩的男生，但却是第一次遇见能撩动自己的人。

    当然她很清楚，沈焌这话的意思，让她别留恋过去，当下才是最重要的。

    而当下的李微微对眼前的沈焌的确心动了，于是鬼使神差的踮起脚尖想突袭一下沈焌，算是让自己告别过去。

    可是事以愿违，由于与沈焌有一定的身高差，李微微没有够着。

    具体画面时，即便踮起脚尖，李微微也还差几公分的距离，才能吻到沈焌。

    如果用一个字形容此情此景，那就是囧，如果用一个词形容此情此景，那就是尴尬，如果用三个字形容，那就是好丢脸。如果用一句话，那就是想钻地洞。

    不过面对此情此景的沈焌，心里自然是欣喜若狂，撩拨她这么久，终于有反应了。

    既然有反应，沈焌自然是不能压制她的主动，于是静静的等待她接下来的行动。

    而李微微因为没能一举成功，直接将自己尬在了空气中，感觉可以用卷曲的脚趾扣出一座故宫来。

    干嘛长这么高啊！

    李微微对此抱怨不已，为了缓解自己的尴尬，下一秒她直接缩了回来，随后尴尬不失礼貌的冲着沈焌说：“看了，长得还行。”

    见她缩回去，沈焌真想骂她小怂包，可是此刻他只能忍着，因为他就怕她再次缩回龟壳里，于是低下头凑了过去：“只是还行？感觉有失精准，你再仔细看看。”

    李微微岂能不知道他的意图，但面对如此靠近自己的沈焌，此刻的她有些管不住自己的心跳。

    他的眉，他的眼，他的鼻，他的唇.....

    李微微的视线自然的落在他的唇上，都说男女人互看对方八秒，绝对就有想吻对方的冲动。

    果然是诚不欺我。

    李微微的确有种想吻他的冲动，不自觉的咽了下口水，抿了下嘴唇。

    她不抿还好，一抿直接让沈焌自己受不了，直接捧住她的脸，吻了下去。

    李微微就这么被他抵在洗手台，经历人生中的第一次kiss。

    母胎单身的她，也终于知道接吻是什么样的感觉。

    一吻结束后，李微微整个脑子都是懵的，整个人是沸腾的。

    沈焌对两人第一次接吻特别满意，尽管清楚知道李微微完全不懂技巧，但是彼此的感觉是对的。

    因为李微微的手不自觉的攀在他的肩膀上，紧紧的抓住他身上的浴袍。

    “如何？”沈焌的声音因为kiss变得更加磁性。

    不过针对他的询问，比他大几岁的李微微也不免有些害羞，但是她的回答却很惊艳：“感觉接吻有助于经血畅通。”

    沈焌听后，直接愣了一下，李微微也直接别过脸，以此掩饰自己的羞涩，心里有些懊恼，怎么回了一句没过脑子的答案呢？

