    

    然而现实却是，陈炫连回头看笑阎王一眼的意思都没有。

    如果这笑阎王和颜悦色的请陈炫不要和他竞价，陈炫也不会同意的，更何况他现在出言威胁……

    “两万五千两！”陈炫的话语，令现场那本就冷清的氛围又是寒了几分。

    此时此刻，在场的所有人都明白：有好戏要上场了！

    “这家伙不仅是一个败家子，还是一个没眼色的败家子！”人群之中，已经有人冷冷的开口。

    话语虽然冰冷，但是却道出了在场所有人的看法。

    他们觉得这陈炫挑衅笑阎王，就等同于是老鼠舔猫牙，没事找自杀！

    “好好好！”笑阎王怒极反笑，一连说了三个好。

    “我出三万两！”笑阎王接着开口，几乎是一字一顿说出来的。

    他那副珠圆玉润的脸，似是在极力压制着心中的怒火。

    事实上，如果不是现在是拍卖会期间，恐怕以笑阎王那睚眦必报的性子早就出手了。

    人的名，树的影，阎王的威严不容侵犯！

    “我出三万五千两！这汤我煲定了！”不出意外，陈炫的声音再一次响起，传播在拍卖场的每一个角落。

    这一次，笑阎王的跟价声没有再一次响起，不过，所有人都明白这件事并没有结束。

    当然，笑阎王之所以没有跟价。

    一是因为他今天出门焦急，身上就只带了三万两白银。

    二是因为他觉得已经没有那个必要加价了，就让那骨架在那败家少年身上多呆一会，等到拍卖会结束那骨翼终究还是他的！

    没错，拍卖会期间所有人不能妄动，但是拍卖会结束之后，可就完全没有约束了……

    三锤定音，金老笑着开口了：“公子，这骨翼已经是你的了，您准备如何带走呢，如果需要，我们商队可包送到家。”

    陈炫又一次丢出一只储物袋，而金老则动用灵力稳稳的接了过来。

    “至于这骨翼如何带走，您老就不用操心了！”陈炫起身来到了那骨翼的面前。

    然后下一刻，那骨翼便是在所有人震惊的目光之下消失了。

    这到底是个什么情况？

    难道是……

    “他竟然有空间戒指！”人群之中不知谁高喊了一句。

    顿时众人便是都将火热的目光看向了陈炫。

    准确的来说，是看向了陈炫右手之上戴着的那个亮灿灿的戒指。

    这一刻，即使是拍卖场中那各大佣兵团的团长，脸上都是露出贪婪之色。

    甚至是那拍卖台之上的金老，都是眼冒精光。

    万万没想到，这败家小子竟然也有空间戒指！

    看来这败家小子的背景很深啊！

    不少人在惊讶的同时心中又在猜测。

    不过很多人都不忌惮，毕竟这里可是混乱之地。

    在混论之地，就只有一条生存准则：弱肉强食！所以，不少人都是盯向了陈炫，这个他们心目中肥的流油的肥羊……

    这一点陈炫在展示出空间戒指之前便已经猜到了，不过陈炫却并不害怕。

    因为，以陈炫的战力，横扫整个混乱之地，可不是什么难事。

    随着剩余物品的拍出，这场拍卖会便是结束了。

    但拍卖场中所有人都没有离开，因为他们明白，好戏才刚刚开场！

    只是令众人没有想到的是，首先向陈炫发难的，并不是被陈炫竞拍走骨翼的笑阎王，而是人群之中的一个干瘦老头子。

    这干瘦老头子行动踉跄，那布满沧桑的老脸之上，青一块红一块。

    特别是还少了一条胳膊，那形象简直令人不忍直视！

    他一边手指着前方的陈炫，一边声嘶力竭的大嚎：“是他，是他，就是他……”转过身去，陈炫一眼便认出来，那疯狂大嚎的干瘦老头子，便是那日葬灵山脉那个靠着丹药逃遁的那个老家伙。

    只是陈炫没有想到，这干瘦老头子不仅没有死去，反而还在大庭广众之下指认自己！

    看来，麻烦又多了一个。

    此刻，人群之中也有不少人认出来，这干瘦老头子的身份——黑鹰佣兵团的韩重。

    只是没有想到几月不见，平日里风光无限的韩重便沦落到了如此境地。

    而且好像一下子老了不少。

    还有就是他的右胳膊上哪去了？

    当然最令众人百思不得其解的还是“这韩重到底是和那败家少年有什么深仇大恨？”

    “韩重你可确定？”黑鹰佣兵团的团长黑霸“腾”的一下，便是站了起来。

    黑霸目光如剑，冷冷的射向了有些癫狂的韩重。

    “千真万确，黑煞少爷便是被这挨千杀的混蛋小子给杀死的！”韩重高声开口，脸上满满掩饰不住的怨怒，一双布满血丝的眼睛如火一般。

    韩重那个恨呀，心中着实是恨死了视线之中这个少年！

    因为这个该死的少年，他服用了燃元丹折损了二十年的阳寿。

    因为这个该死的少年，他终生修为永远都停留在了灵动境界。

    因为这个该死的少年，他在回到佣兵团之后，被暴怒的黑团长狠打一顿，并且还被打断了一条臂膀。

    所以现在的韩重，恨不得将陈炫撕碎，恨不得将陈炫活剥，恨不得将陈炫剁碎了喂狗……

    相比于韩重，黑霸对于陈炫的愤恨一点都不少。

    话说他八辈单传，而那黑煞便是他的独苗。

    他对黑煞从小娇生惯养宠爱的很，本来还想让黑煞以后继承他的团长之位……但是，现在黑煞死了！

    黑霸唯一的儿子黑煞竟然死了！被面前这个败家少年给一掌毙命了！

    此仇此恨，可谓是不共戴天！

    整个拍卖场在韩重的话语过后，便是一片寂静。

    接着又是一阵的唏嘘之声，所有人看向陈炫的目光已经如同看向一个死人。

    虽然在他们眼中，陈炫早已经是死人！

    所有人都明白，这黑霸的霸道以及他对其独子黑煞的宠爱。

    犹记得当初有一个灵动境界的猎杀者，实在看不上黑煞欺男霸女的行为，只是出手扇了黑煞一个耳光。

    这件事情被黑煞告诉黑霸之后，愤怒的黑霸竟然将那猎杀者一家三十多口全部坑埋。

    至于那出手的猎杀者，更是被黑霸五马分尸令其头颅挂在古城的城门之上，足有半月之久……现在那败家少年，竟然直接将黑煞一掌毙命，这后果果真是众人难以想象的！

