    杨凌气息沉重，身后的黑色雕像不断摇晃，一条条细密的裂纹不断出现，光门也不断摇晃，激烈的战斗之中，他感觉真龙合体战技已经开始无法支撑。

    而魔无殇更加狼狈，头发蓬乱脸色苍白，身上虚幻的白色门户光影已经不复存在，巨兽身上也添了十多道深可见骨的伤口，汩汩金色的血液一团一团飘洒出来在虚空之中翻滚。

    “好了，到此为止~”魔无殇突然大吼一声，抬手在空中写下一串符文，伴随着一道道火焰腾空而起，飘洒在空中的血液迅速凝聚成一个卐字符号，熊熊燃烧中如同一个巨大的阵法将杨凌困在其中。

    “夺魂~”随着魔无殇再次大吼一声，这个巨大的火焰阵法轰然收缩落入杨凌神海之中，伴随着一股恐怖的压力出现，杨凌整个神海往下一层，巨大的道场剧烈的摇晃着开始炸裂。

    火焰之中一个卐字符飞入镇魂塔中。

    “噗~”

    杨凌感觉自己的神魂突然被撕裂了一大块，伴随而来的就是头昏眼花，神魂摇晃之中镇魂塔突然光华大放，然后迅速在神海中放大到接天连地大小对着道场压了下来。

    “呵呵，空有这么强大的道场，竟然不修道宫，你这是专门让我得手的吗？”魔无殇兴奋不已。

    “等你得手之后在得意吧！”杨凌虽然神魂摇晃，但还没有到神思混乱的地步，冷哼一声，道场上的造化之门突然星光四溢，释放出就一股诡异的气息将镇魂塔挡住。

    “螳臂当车，给我镇~”随着魔无殇一声大吼，镇魂塔再次往下压了下来。

    “咔嚓~轰~”

    镇魂塔表面裂开一道裂缝，而造化之门也随同道场往下一沉，随着道场之上一股股烟尘腾空而起，顿时大山倾倒，大河断裂，密密麻麻的裂缝在整个到场之上到处崩开，而几乎同时，无数飞溅的星光落在道场之上，将这些裂缝快速的连接弥合在一起。

    时间不断流逝，镇魂塔上的裂缝越来越多，不断摇晃着慢慢有崩溃的趋势。

    魔无殇脸上越来越惊讶。

    他感觉自己的确低估了杨凌的实力。

    他不知道这道星光大门到底是什么法宝？这些星光有到底是什么东西，竟然强大到能够迅速修复损伤的道场，如果这样继续下去，当初埋下的镇魂塔这一招棋子就会彻底失去作用。

    “既然如此，那就让我将这道星光之门彻底打碎！”

    魔无殇狞笑着，神魂之力携带着白色的光芒如同洪水般涌入杨凌的神海之中，凝聚成一枚枚燃烧着熊熊符文火焰的卐字符开始不断冲击星光之门。

    “轰轰轰~~”

    卐字符如同一枚枚携带着秩序之力的小太阳不断撞在星光大门上，造化之门在冲击下不断剧烈摇晃。

    杨凌开始神魂错乱，他感觉自己同样低估了魔无殇的能力，自己不过真玄境而已，而且进入真玄境的时间也不过四千年，而魔无殇早已踏足太玄境，虽然领悟的秩序之力不过皮毛，但毕竟在其中浸淫了数十亿年，对于秩序之力的应用却比他强大的太多了。

    但杨凌并没有慌乱，手在眉心一抓丢出一张卡片，瞬间在虚空之中化作一扇燃烧着炫纹火焰的大门，随着一声怒吼，一个浑身披着渔网一样披风的英俊青年从大门之中走了出来，浑身缭绕着白光就向魔无殇扑了过去。

    “羿仆！？”

    不仅魔无殇惊讶的失神惊叫，远远观战的其他几个宫主殿主也几乎同时忍不住满脸呆滞。

    “轰~”羿仆直接一拳砸在愣神的魔无殇面门上。

    魔无殇惨叫一声飞跌出去，直接撞破层层虚空落在了数万公里之外。

    而羿仆却根本就不做任何停留，再次大吼一声扑了上去。

    “你……你对他做了什么？”魔无殇毕竟是太玄境强者，心神无比稳固，虽然遭受一击重创，但马上就发现这个天灵圣宫的宫主明显已经神智失常，有境界而没有灵魂。

    “呵呵，他跟你一样，妄想杀我得到成圣机缘，结果就这样了！”杨凌呵呵冷笑几声，此时没有了魔无殇的支持，神海之中镇魂塔已经失去控制，杨凌直接用巨大的祭坛将其锁住镇压。

    镇魂塔虽然一路上给了他许多帮助，但如今已经成了鸡肋一样的东西，如果不是轮回神宫的复活功能还在镇魂塔中，他甚至可以将其完全丢弃。

    杨凌处理镇魂塔的时间，魔无殇已经和羿仆大战在一起。

    羿仆也是一个太玄境的强者，不过在和杨凌的一场大战之中身体严重受损差点儿一命呜呼，虽然几千年过去任然没有完全恢复，加上没有正常人的灵魂，只剩下了一种被趋势战斗的本能，于是慢慢就被魔无殇压制住了。

    既然一个不行那就再来一个。

    杨凌扬手又丢出一张卡片，一头巨大的墨蛟从大门之中咆哮着冲出来，释放出恐怖的气息扑向魔无殇。

    “这是辛元子？！”

    观战的几个人忍不住惊呼的同时再次后退。

    天虚圣宫宫主辛元子照样没有完全恢复，他当初受的伤甚至比羿仆还要严重，但毕竟也是太玄境的强者，即便全盛时期比不上魔无殇，那也几乎相差无几，此时和羿仆两人围着魔无殇毫无理智的疯狂进攻，魔无殇顿时感觉压力山大，被两人逼的节节倒退。

    “夫君，这个小家伙实在是不简单啊！”鸾青青脸上带着无限的惊讶，一双美目彩光忽闪。

    “嗯！”纯阳子脸色严肃的点点头，“他是真正的圣君传人，身上应该有不少秘密，魔无殇数亿年算无遗策，只怕这次是要栽跟头了！”

    “圣君是何等人物，他一个玄境就敢行如此逆天之事，活该被打！”鸾青青忍不住吐槽。

    “也不是这个说法！”纯阳子忍不住摇头叹息，“事到如今，他也是别无他法才行如此险招，不过你也别小看魔无殇，他还有后手！”