    第202章来自阎老师的碾压

    三特班在天上流了好多的鼻血。

    用了不知道多少布，才在到达中院的时候维持住了自己的体面。

    “我下午的时候来接你们。”

    卡尔大叔将小浣熊放地上，留下一句话酷酷地离开。

    在刚才整个进补过程中，小浣熊以一己之让全车人流鼻血，唯二的体面人就是商晏庭和卡尔大叔。

    “走了。”

    商晏庭站在侧前方叫她。

    中院

    这里是学院最最权威的地方。

    占据最宽的地脉，包括了各个方面管理层，还有四大院长会议室。据说学院所有重大决定，都是在中院某栋会议室中商讨出来的。

    他们现在去的，是师者大比的大楼。

    学院内各大势力盘踞，但大楼里面有最专业、公正的老师。

    甲班和特班都到齐了。

    商晏庭和濮韵的教师令压在了裁判哪里。

    第一局，比试教理。

    按照每人一道题的顺序轮流答题。

    两人的程度不相上下，将准备的题目全部念完，两人都还未分出胜负。

    最后，只能够轮到大楼内的教师来解决这个问题。

    他们从外面拉了一个弟子进来，让他站在两人面前展示一段身法。

    “我？”

    被拉进来的弟子懵了，不知道这里是哪里，也不知道自己在做什么，“我只是从这里路过。”

    “好好配合。”

    负责人威胁这名弟子，“不是所有人在画出花丛中小便都可以被原谅。”

    开始了。

    伴随这名弟子展示自己身法，濮韵开始和商晏庭较劲。

    “这是很多弟子修炼的身法——疾风棍。”

    濮韵率先说道：“看他的姿势手腕、脚上动作均有力，细节处理到位，基本功很扎实。”

    被一个貌若天仙的老师赞赏，这弟子心中一喜，变现得跟加卖力。

    不过这时，濮韵的眉头就皱了起来，“可惜此子心境浮躁，听不得赞赏。才说了两句，身法开始错乱，这练得是什么？”

    评价瞬转极下。

    原本满心欢喜的弟子心情因为她的评价和语气变得慌乱不自信。

    哐啷一声

    武器从该弟子手中滑落，滚到了濮韵的脚边。

    “简直一团糟糕。”

    这是她的评价。

    被二十几双眼睛看着，这小伙简直尴尬到快无地自容，他简直想找个地缝钻进去。

    四个作为公正的教师小声讨论，基本都持以赞同她的意见。

    “阎老师，你呢？”

    濮韵双手负于身后，自信且从容地看向商晏庭。

    她现在已经将所有能够描述的内容都说了，他根本没有什么可以补充的东西。

    就在她以为自己稳赢的时候，商晏庭捡起地上的棍子，“这个学生的身法练习时间超过八年，右手反应没有左手敏捷，曾经应该受过伤。

    他前后两次身法展示最大的不同之处不是身法本身的难度变高，而是一个只是纯粹的演示，另一个则是加了灵力运转。”

    濮韵闻言微微皱眉，可惜商晏庭根本没看她。

    “你修的可是浔阳诀？”

    这都能看出来？

    该弟子张大嘴，然后点头，“对！”

    “每一种心法和身法的配合，不能够完全照本宣科。”

    商晏庭将上木棍扔给他，“你运起浔阳诀第三层再使疾风棍第二式。”

    弟子接过木棍，对他的话有些将信将疑地耍起来。

    轻松、轻盈、流畅。

    前面还有些生疏，越到后面招式越是顺滑。疾风棍本就是要形如疾，快、狠、准、流畅，商晏庭仅仅只是简单的一指点，这弟子棍法的进步肉眼可见。

    “绝了！”

    “厉害！”

    就连负责裁判的老师都忍不住赞叹，这绝对是他们看到最显著的进步。若是所有老师都有这般的指导实力，定天学院弟子们的整体实力那都得提升。

    第一轮结果显而易见，商晏庭获胜！

    特班的弟子们发出欢呼。

    甲班的学生面色变得难看。

    濮韵从未想过有人居然会在她最擅长的领域打败她。

    “表姐你别难过，接下来就看我们的了！”

    甲班中一个弟子站出来说道，“特班的那群人，再怎么教都还是废物。”

    说罢他们站到了擂台前。

    比赛教学的成果，当然就是比赛学生的优劣。

    相比起特班的实力，甲班学子们的境界自然更高一些。大部分都是武灵后期、武灵巅峰的实力，还有人已经到了武宗准备好毕业，然后到自己心意的帮派效力。

    短短三个月，要赶上别人三年甚至更多的努力，能做到这种事情的都是天才.

    他们尝试过了，可依旧是打不过。

    在战斗中，特班的学子们也打定主意不能让他们好过。

    打击打起来都是往死里整。

    虽然甲班修为足够高、实力足够强，但是他们没有即使会死也要咬下对方一块肉的狠劲。

    双方僵持了很久。

    特班灵力用完了就以肉体冲，愣是拼干净了最后一个人。

    到最后虽然甲班赢了，但甲班也被揍得更狠点。

    因为贾熙桐来时让大家喝的那碗汤，令特班像是打了鸡血一般亢奋。

    如果不是被扔出擂台，他们还能爬上去揍！

    1比1

    局面居然平了！

    目前局势来到白热化阶段，濮韵女士作为一个武宗实力修者，将要面对的是一个武王实力的大能。

    这有胜负率吗？

    没有。

    濮韵女士将会为她自己做出的挑衅付出代价，她即将面临三年不可招收学生的惩罚。

    贾熙桐在心中默默播报此刻的情况。

    “阎老师，你知道我们之间实力差距很大吧。”

    濮韵看着前面的男人说道：“若是我们俩开展，这将有失公平。”

    “宿主亲，别管她，快开始！”

    这就是在拖延时间！

    贾熙桐看着濮韵叭叭叭地在擂台上说个没完，站在在擂台下大声提醒他，“一拳就给她干到的事儿，宿主亲别磨磨唧唧的！”

    商晏庭觉得这话很有道理。

    然而他刚开始运起灵力，濮韵跳下擂台跑向裁判位。

    “根据师者大比规则，当乙方实力与甲方实力悬殊，这次比试可换成类似相关内容。”

    没错，她就是怕了。

    一份签有生死约定的契约早就鉴证生效，濮韵根本不敢上台！

    ?  ?还有的更新在白天哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

