    梁国赤安，皇宫。

    “陛下，微臣派出去的人来说，陆远现在仍在盛兹逗留。”舒紘得知了陆远的消息，便赶紧进宫去禀报给宁修。

    宁修听说后，笑了笑，似乎并不在意，“他既入梁国，却只在与大运交界的盛兹，却是为何？”

    “这个……”舒紘想了想道：“臣的手下说，盛兹有一位颇负盛名的铸剑师，陆远在盛兹停留，便是在等那位铸剑师铸剑。”

    “铸剑师？”宁修用修长的手指摆弄着一局棋，“他是剑客，为一把好剑等待，这倒是也不奇怪。”

    “那陛下，可是要召他来都城？”

    宁修执黑子落定，低低地“嗯”了一声，他也好奇是怎样的人物，让焦袁熹在临死前还惦记着，“那便让人拟一份圣旨带去吧。”

    “臣领旨。”舒紘正要告退，宁修却有叫住他。

    “此事稍后再办，你先陪朕手谈一局吧。”

    “是。”舒紘落座，看着已经被宁修走成了死局的棋盘，愣了愣。宁修只是笑了笑，便一手将棋局扰乱，将黑子收入棋罐，舒紘便将白子收拢。

    “阿紘，你可还记得织锦？”

    舒紘专心地看着黑白棋局，“臣自然记得，织锦将军当初也是通过一局棋，才得了陛下的恩准，得意参军的。”

    “说起来，她也是朕的堂妹，皇室宗亲，只是她那一支隔得太远了。”

    “织锦将军凭借自己的本领参军并且成为少将，也体现了皇室儿女的不凡。”

    宁修低低地笑了一声，“是啊，当初她来都城，我本还有意将她赐婚于你的，只可惜，她还嫌你只是个文弱书生，看不上你。”

    舒紘也笑了，“是臣配不上将军。”

    “她已经在盛兹戍守半年多了吧，是该让她回来瞧瞧了。”

    “是啊，已经七个半月没有回来了。”舒紘怅惘地叹了一口气，却没有发现宁修投向舒紘的带笑的目光。

    .

    夜里，齐芸踏着撞成星光的露水，靠着记忆，来到了宁织锦藏身的地方。

    走入密林，便听见无数的虫鸣声此起彼伏，还有野狼的呼号与蝙蝠翅膀拍打的声音。漆黑的丛林里，闪烁着蓝青色的光，有小虫子荧光，也有猛兽的眼睛。

    可是齐芸一路走来，那些猛兽都不曾上前来袭击，直到宁织锦的帐篷前，她才恍然大悟，她既然要在此生活如此之久，华天必然是采取了什么办法，让那些猛兽不会靠近。

    至于是什么办法，齐芸想不明白，她想着此事之后，还得向华天请教一下。

    帐篷外面的河流缓慢地流淌着，将月亮揉碎成闪烁的光亮，恍若一条银带被水流冲刷洗涤，映衬着夜的柔和与静美。帐篷前没有生火，帐篷里也没有亮光。

    齐芸小心翼翼地走进帐篷，却发现不管自己怎么小心，都会将铺在帐篷周围干枯的树枝踩响。是了，这必然又是华天的安排了，唯有这样，宁织锦就可以事先知道有人来了。

    “什么人！”简陋破败的帐篷里传来警惕的一声。

    齐芸在原地站住，“打扰姑娘了。”

    “你是谁？”宁织锦依旧警惕着，她的声音是哑的，却中气十足，让人无法想象她受了如此重的伤。

    “姑娘，我是华天将军的朋友。”

    帐篷里传来一阵窸窣声，齐芸正待睁眼看时，从帐篷的一个漏缝里，突然飞出一个飞镖来，齐芸往后一仰，轻松地躲开了，“姑娘，我没有恶意，我真的华天将军的朋友，我替华天将军，来为姑娘送吃的来的。”

    宁织锦没有了动静，齐芸于是试探着往前走了几步，看她不再出声，也不使暗器，于是大胆地走了过去。

    她走到了帐篷前，帐篷的帘子是撩开的，她知道，虽然她看里面是黑漆漆的，但是宁织锦在里面却可以借着月光，看清楚她的样子。

    齐芸没有进帐篷，也没有让宁织锦出来，她将一个食盒递进了帐篷，对方犹豫了一下，但还是接下了，然后她就席地坐在了帐篷旁，轻声道，“姑娘原本可以在我一踏入此地时就使暗器的，却还是先问了我一声，可知姑娘本就不想伤我了。”

    “他上次来，说有两个他信任的人跟着，说你们早晚回来找我……”

    宁织锦的声音沙哑地厉害，齐芸摸索在帐篷旁的一对杂物找到了一个碗，到河边清洗了一下，舀了一碗水递给宁织锦。

    宁织锦又默默地接了，齐芸听见了她将水灌入喉咙的声音。

    “他说，他要有一段时间不能来了，因为我的事，他被抓了，对不对？”

    齐芸没有说话，默认了。心中也在纳闷，华天说宁织锦自受伤后便很少说话，可是见到她，说起话来，却很主动。

    黑暗中传来她的哽咽，“我这样一个废人，真的不值得他如此。”

    “我听他说了你们之间的故事，值不值得，是他的选择。他觉得你值得。”

    “我从小家境贫寒，父母早逝，虽然与皇室同姓，却过得猪狗不如。我便立誓要出人头地，要做出一番事业。我勤学苦练，参加武举，可是因为女儿身，一直受到排挤，陛下为了让我远离朝堂那些纷争，将我派到盛兹来，却不想才短短两年，我就……”

    “那你可知伤你的人是谁？”

    黑暗中的女子沉默了一会儿，才缓缓道：“不知道。大梁的人，多少盼着我去死的，数也数不过来，不知道是谁……”

    “为什么？你只不过是证明了自己不必男人差，他们就如此嫉妒？”

    “是啊，为什么？我行军打仗保家卫国，却从来不被将士们信服，朝堂上那些大臣们对我更是不屑一顾，我又损害了他们什么呢？”

    宁织锦苦笑了一声，“终究是一切都结束了，我已经是个废人了，什么都做不了了，也不会在妨害他们什么了。”

    她顿了顿，声音中的悲哀更甚，“只是华天他……因为我身陷囹圄，我现在这个样子，又能为他做些什么呢？我只会成为他的拖累……”

    “你心里明白的，你不是他的拖累，而是他的支柱，不然，你就不会在自己这么痛苦的情况下，还艰难地让自己活下去。”齐芸声音依旧轻轻的，伴着阵阵晚风，却显得无比坚定，因为这是她确信的事。

