    它心中狂跳，神灵这种生物，点燃了神火，和尊者彻底不一样了，两者根本不是一个级别，一个天上一个地下。

    想到这里，小红鸟心中一阵敬畏，怪不得他无惧六大尊者。

    炽苍遥望苍茫山脉中心升起的宏大异象，脚下符文遍布，洞穿无垠虚空，构建出一条横贯两地的通道，手提他的杰作，那口大黑铁锅，就那样迈步而去，只是一步而已，便斗转星移，换了天穹。

    这样惊世的手段看的小红鸟一愣一愣的，只不过，那口铁锅稍微有些破坏了严肃的氛围，让人发呆。

    神灵提锅去，兽尊滚滚来？

    它莫名想到了这句话，已经能想象出吞天雀、穷奇哀嚎的场景了。

    “这两个无恶不作，丧尽天良的家伙总算是踢到大铁板了，活该。”它扇了扇翅膀，有些欣喜。

    被那两家伙伙同四个尊者偷袭的事让它一直耿耿于怀，如今，对上炽苍，那几个尊者绝对在劫难逃。

    苍茫山脉中心，六道身影分立六角，将出世的山宝包围住，静等炽苍来取，这就像是在钓鱼，山宝便是鱼饵。

    此刻，六大尊者的心中都紧张无比，对方终究是上古遗留下来的神，难以预料会有何种后手，一切都充满了不确定性。

    在焦虑的等待中，吞天雀眯起了眼睛，眸光很犀利，察觉到了外界的异常。

    “来了！”

    它发出神魂之音，提醒众尊者当心。

    不用它说，其他五大尊者也感知到了，有一股可怕的力量洞穿了虚空，直达苍茫中心。

    下一刻，一道伟岸的身影从通道中走了出来，他提着一口黑色的大铁锅，龙行虎步，一双眸子深邃似星河，有一种天上地下惟我独尊的气魄，震慑人心。

    这就是上古遗留下来的、处在恢复阶段的神灵？

    其他四个尊者第一次见到炽苍，都被这样的气势震惊到了，隐隐感觉有些不妙。

    因为，不看那口锅的话，来者真的很像一位从古代走来的帝王，气吞天地，威镇寰宇。

    这根本不像是尊者的表现啊？？？

    “吞天雀、穷奇，你们两个的消息到底准不准？怎么有些不太对劲？”一位神山尊者语气都变了，大家都不是庸人，很多时候，一眼就能看出是不是真强者。

    眼前的炽苍明显是那种深不可测的类型，让人忌惮。

    另外的三大尊者也望了过来，目光有些不善。

    吞天雀和穷奇对视一眼，心中也很疑惑，怎么和之前骑牛的那个炽苍不太一样了？

    提锅的这个明显要恐怖的多，气势可怕的简直要把人融化掉。

    “放心，我们和他交过手，知道他的底细，他绝对是装的。”

    “没错，他就是强弩之末，掀不起什么大风浪。”

    到了这种时候，吞天雀和穷奇也只能硬着头皮这样说了。

    上次被碾压之后，炽苍就成了吞天雀心中的阴影，无论它先前如何臆想吞噬炽苍的情景，当真正见到时，腿肚子都在打颤。

    那惊天一指，至今还印刻在它心头，挥之不去。

    在六大尊者高度紧张的目光中，炽苍面无表情，竟无视了它们，径直向山脉正中心走去，那里，有一团被混沌包裹的事物，在仙光中沉浮，散发出霞光与瑞彩，一片神圣。

    正是牵动人心的山宝。

    见到炽苍这般狂妄自大，直接要去取山宝，六大尊者欣喜若狂，尤其是吞天雀和穷奇，幸福的想要大叫。

    这不是自投罗网吗？

    “天助我也！”青天尊者大喜，觉得这次屠神的把握很大，要知道，他们可是在那些杀阵上花费了大功夫的，连神明法旨都做为压阵之物填了进去。

    只要眼前的神明真的如吞天雀、穷奇说的那样只是尊者程度，绝对是有进无出。

    “嘿嘿，真是自大啊，待会便让你付出代价。”吞天雀冷笑，它在试图用言语来消弭心中对炽苍的恐惧，但是无用，止不住。

    唯一的办法就是亲手弑杀炽苍，否则，这个阴影永远也去不掉了。

    六大尊者，心思各异，唯有来自天神山的云姓老者心神不宁，惶惶不安，感觉非常不妙。

    无视他们，直取山宝，这分明是实力强大到足以碾压他们的表现啊。

    想到这，他有些后悔了，不该留下来的。

    “轰！”

    炽苍迈步，前方的虚空中突兀的爆发，海量符号裹带着恐怖的神能，直冲他的头颅而去，当中竟有一头尊者级凶兽在咆天哮地，凶戾气滔天。

    面对这突如其来的冲击，炽苍面不改色、古井无波，只是轻轻吹了一口气，所有的符文便倒卷而回，那可怖的凶兽更是直接散架，当场解体。

    看到这个情景，六大尊者瞳孔微缩，不敢相信自己的眼睛，就连心脏都停止了跳动，这是什么？一口气吹掉了一座尊者级大阵？开什么玩笑？

    “噗！”

    又一座尊者级大阵被吹破，瞬间化作齑粉。

    这一下，六尊者悚然了，从头凉到脚，这就是只恢复到尊者级别的残神？

    接下来，重重叠叠的大阵接二连三的爆发，每走一步，周围都会有尊者一击袭来，但是，还未临近炽苍就被震碎了，似一朵朵灿烂的烟花，一个个爆开。

    吞天雀、穷奇等尊者从刚开始的震惊到后来直接变得麻木，这也太恐怖了吧？简直是屠尊者如屠狗。

    图谋这样的存在，根本就是活的不耐烦了才会这样做。

    后来的几个尊者瞪向吞天雀和穷奇，杀了这两坑货的心都有了。

    “吞天雀！”

    ……

    “各位，都到这一步了，我们没有退路了，不是他死就是我们亡。”

    “我们还有神明法旨和神灵法器，或许还有转机。”

    吞天雀和穷奇额头冒汗，赶紧出声。

    好在四个尊者也是经历过大风大浪的人，没有在这关键时刻算账，他们对视一眼，立即做出启动神明法旨，催动神灵法器，一同合击炽苍的决定。

    这是他们的终极手段，如果失败，那就不用说什么了，赶紧各奔东西，各自跑路。

