    独孤九剑（绝学）

    剑魔独孤求败早年仗之横行天下的绝世剑法，一剑在手，可以破尽天下诸般武学。

    等级：1(＋2)

    熟练度：25000/50000

    攻击＋60%（＋120%）、精准＋60%（＋120%）

    特殊效果：识破

    识破：有几率识破对方招式中的破绽，再予以破之。

    从数据上来看，这《独孤九剑》貌似和《惊天九剑》第1级时候的属性加成相差不大。

    不过从其特殊效果上来看的话，两者之间应该是各具特点。

    不过比起被独孤求败指点过之后的《惊天九剑》来，多少还是要略微逊色一些的。

    而且这两套剑法修炼时所需要的经验值，居然也都是一样的。

    只不过《独孤九剑》并没有升级方面的限制，也就是说只要自己现在将独孤求败留下的《剑道心得》用在这上面，就可以迅速将其提至满级了？

    就在夜未明开始分析这《独孤九剑》与《惊天九剑》之间的优劣时，系统提示的声音却是忽然不期而至。

    叮！你所修炼的绝学剑法《独孤九剑》与绝学剑法《惊天九剑》一本同源。

    消耗6000万点修为点数亦或是剑法熟练度，可以将两者合二为一，其成为一套较之两者更为强悍的绝学剑法！

    请问是否合并？

    是/否

    见到系统提示之后，夜未明毫不犹豫的选择了是。

    叮！犹豫你自身的修为点数与剑法熟练度不足，无法进行融合？

    嗯？

    听到这个系统提示之后，夜未明顿时为之一愣，这才发现这次融合居然还有额外的消耗，而且还是一次性消耗整整6000万点的剑法熟练度！

    6000万点剑法熟练度是什么概念？

    要知道，就算是独孤求败留下来的《剑道心得》，也仅仅只是为他提供了4000万点的剑法熟练度而已。

    如果再仔细阅读一下的话……

    尼玛！

    似乎想到了什么，夜未明仿佛感觉到了来自于系统的深深恶意。

    六千万点，不多不少，你丫不会是故意的吧？

    你一定是故意针对我的吧！

    夜未明现在很想指天大骂三声，不过想想还是算了。

    毕竟将两门绝学剑法融合为一这种事情，本就不是什么寻常之事，所需要的剑法熟练度多一点倒也有情可原。

    只是不能利用《剑道心得》迅速将其提升到满级状态，让他多少有些心有不甘而已。

    没啥说的，夜未明直接控制着阿红飞向位于华山派大门外的门派驿站，然后交了钱传送回汴京城。

    传送结束之后，夜未明立刻展开身法，以最快的速度赶回神捕司。在门派仓库里将独孤求败留下来的《剑道心得》取了出来，索性便这么倚在院子里的枣树树干上，开始认真的翻阅起上面的内容。

    片刻之后……

    叮！你通过精研《剑道心得》，获得剑法熟练度6000万点。

    叮！检测到你已经拥有了足够的剑法熟练度，是否将《独孤九剑》与《惊天九剑》进行融合？

    是/否

    哎！

    6000万点剑法熟练度，多么吉利的一个数字啊！

    可惜放在手里还没来得及捂热乎，马上就要离我而去了。

    无奈之下，夜未明还是选择了而“是”。

    叮！剑法融合完毕，融合后的技能以《惊天九剑》为蓝本，融合了《独孤九剑》的精华于其中，故技能的名称仍为《惊天九剑》不变。

    具体的效果，请自行查阅技能栏。

    夜未明立刻点开技能栏，果然发现《惊天九剑》的属性已经在不知不觉间发生了翻天覆地的变化！

    惊天九剑（绝学）（残缺）

    结合两位当世宗师强者的武学精华，所创出的惊世剑招！

    等级：5(＋2)

    熟练度：325612/200万

    攻击＋400%（＋160%）、精准＋400%（＋160%）

    特殊效果：识破、破甲、破招

    识破：有几率识破对方招式中的破绽，再予以破之。

    破甲：攻击无视对手防御（特殊护具与护体真气除外）

    破招：有几率在招式的对拼中，破掉对方的招式，直接打出接近于命中的高额碾压伤害！

    包含招式：总决式、撩剑式、荡剑式、落剑式、挫剑式、截剑式、破剑式、离剑式

    备注：因为该套绝学招式不全，故等级受限。要提升至第7级，需要玩家等级60级以上。

    融合之后的《惊天九剑》除了名字和简介之外，其他方面的变化可以说都比较大。

    首先它的等级掉了1级，从原本的第6级掉到了第5级，但升级所需要的经验却并没有变，这是不是说，想要将这门绝学升到满级的话，难度较之前至少提升了一倍？

    不过好处却是，这门剑法的等级虽然掉下来了，但其威力却是不降反升，比融合之前足足提升了一大截。

    综合来看，这本剑法本身的价值和未来的上限，都在这次融合之后得到了大幅度的提升。

    而在特殊效果方面，则是完美的将《惊天九剑》和《独孤九剑》两者的特殊效果融合为一，使其变得更加犀利许多。

    总的来看，这一波还是赚了，而且是大赚特赚！

    唯一然让夜未明想不明白的是，即便是在融合了《独孤九剑》之后，《惊天九剑》的等级评价依旧还只是残篇的武林绝学而已，并没有变成理想中残篇的盖世神功。

    虽然，它的属性已经满足夜未明心目中对盖世神功的逾期了。

    难道说，这门剑法到现在为止，与盖世神功之间的差距并不是只是其残缺的招式而已？

    如果是这样的话，那是否意味着，他得《惊天九剑》在未来还有继续升级的空间？

    心里这样想着，夜未明已经随手将殓尸任我行收获的《剑法心得》拿了出来，准备先将这蜕变之后的《惊天九剑》，等级重新提升到第6级再说。

    却不料就在此时，耳边忽然响起一个略带诧异的声音：“我是当真没有想到，你小子居然有本事从风清扬的手里搞到完整版的《独孤九剑》秘籍，甚至还将‘破剑式’通过这种方式自行领悟出来了。”

    夜未明闻言一惊，下意识的转头看去，却见黄首尊正在距离他不远的地方负手而立，笑吟吟的看着他。

    见夜未明停止了翻书的动作，黄首尊继续开口说道：“如此一来，在剑法方面，我已经没有什么能够教你的了。”

