    所以说，这一届冠军，在高卢国人眼中，只会在劳伦与黑特两人中产生。

    而来自漂亮国的莱蒙，估计能得第三名。

    至于名不见经传的小莱德里安，这是什么鬼，在自行车界谁听过这个名字, 一个年轻人，来见识一下什么是环高卢自行车赛还是可以的。

    妄想冠军。

    不可能。

    白昊呢，坐在起始点的贵宾席上，拿着一份赛程表，笑嘻嘻的看着。

    第一个赛段，总长二百一十三公里的平地赛段，然后紧接着是两个中等山路道路，最后部分是很长的上坡路，但坡度不大，是冲刺形选手的最擅长的。

    但！

    今年未必。

    终于，比赛开始了。

    刚开始，仅一分钟。

    骑行就拉开了。

    一般来说，自行车赛肯定是有跑的非常快的，中间大队人马的，落在后面随时被淘汰的。

    今年却大变。

    什么跑的非常快的，白昊这边的收购的车队一开始就以高速度直接甩开了所有人，这样的速度在任何人看来，基本上等于放弃比赛。

    没有人在一开始就这么冲的。

    白昊嘴角上挑，笑了。

    环高卢自行车赛三大夺冠热门傻眼了。

    难道这是一个阴谋, 或是一個圈套。

    他们要不要追, 但这样的速度他们追上去，二百多公里的赛程呢，这会让他们后半程体力严重不路。

    不追, 按照自己的节奏来。

    然后……

    这一赛段结束之后，领骑衫套在小莱德里安身上。

    这一天，白昊的车队创造了三顶环高卢自行车赛的记录。

    分别是，分段赛最高平均车速, 每小时五十四点五五公里。

    然后是一小时骑行最长路程，八十一点一三公里。

    以及，平地冲刺最快速度七十九点九九公里每小时。

    记者们将白昊围了。

    围的白昊寸步难行。

    足足一个小时后，白昊才在安保人员的帮助下得以离开。

    酒店里，小野崇正直接就跪了。

    “白君，我们愿意签约，并且给予更好的合约。”

    白昊只是笑了笑：“咱们原本就是要签约的，只是为了让你们放心，所以我说让你可以看三天。既然只看了一天就放心了，那就签吧，不需要更好的合约，就按事先说好的签就行了。”

    “非常感谢。”

    泡上茶，来块点心。

    薛琳琳和谢沐宁都非常好奇：“能赢，肯定有什么非常特别的。”

    白昊说道：“确实特别，而且我可以告诉你们，等这一届比赛结束，环高卢自行车赛就会增加至少八条禁令，从车手本身，再到车子。到时候，可以宣传一下, 他们不要脸，就是针对我们。但这事，咱们不用费劲，腐国一定会大书特书。”

    “会禁？”

    “对。”

    白昊解释道：“首先，当下的自行车，许多差一点的车队整车应该是钢架有九公斤，好一点用铝架也有八公斤，而咱们的车只有四点八公斤，价值连城的炭纤维车体。这肯定是第一禁，他们会限制车子的最低重量。”

    会吗？

    薛琳琳和谢沐宁都不懂这种比赛。

    白昊懂。

    白昊用的全是自己重生前被明令禁用的东西。

    “还有，接下来就是我的刀片轮组，咱们的工程师测试过，安全不安全不管，但气动性能牛的没边。”

    薛琳琳问：“为什么不安全？”

    白昊比划了一下：“你可以想一想，如果有人摔倒了，脚又被这种车轮卡一下，那感觉就象是被人砍了一刀，还是重重的砍一刀。所以，铁定会被禁，今年不禁，三年内一但有人受伤，必禁。”

    “还有，还有什么？”谢沐宁有一种感觉，这一次厂长要把环高卢自行车赛黑到底。

    白昊伸出第三根手指：“三，你们有没有注意到，咱们的轮胎和轮组之间，还有一个圈。这个圈很薄，很轻，其作用就是让轮子与轮胎之间的空隙没有，这是空气动力学的部分，极大的减少的风阻。”

    “四，每个车手穿的鞋，谢沐宁，你知道的。”

    “知道，知道。我去香江注册过专利的，叫飞行鞋，其特点就是风阻，用的也是空气动力学的技术。恩，这技术要卖吗？”

    白昊笑了：“出钱的，不正在和咱们签约嘛，回头这个值多少，让黑组长放开了要钱。这种专利，如果只在一家厂子生产，那么其余的车队没有的话，他们一定会想办法封禁了这种鞋。”

    张菊这时站了起来。

    所有人看向他的时候，张菊说道：“我要喝一杯，今个挺高兴。”

    白昊接着说：“然后，还有高斜角车座，以及咱们的新式车把，再加上我用了碟刹等等，这只是车体技术上的问题。接下来，他们估计还会禁止咱们车手的一些骑行方式，三种四种都有可能。”

    谢沐宁数了数：“厂长，一场比赛下来，他们要禁十几种，这样真的禁了，会被骂的。赢不了就禁用，不明真相的人会骂他们不要脸。”

    “哈哈哈。”白昊放声大笑：“没事，没事，反正骂的不是我。也不一定今年全部禁，说不定放着五年时间慢慢禁呢。无所谓了，反正我就玩这一届，以后就说他们不要脸，玩不起，我永远不玩了。”

    然后第二天，第三天，第四天，第五天。

    白昊显然小看了自己这套手段。

    高卢人心中的两位冠军选手落后白昊车队最差的一人，总计也有七分钟了。

    而到了第六天，真正的山地赛开始的时候。

    超轻的车身所带的好处直接展显了出来。

    这不是轻几十克，而是轻了几乎一半的重量，那些骑着钢架自行车的选手在山地上坡的时候，与只有四点八公斤车身重量的白昊车队，差距巨大。

    就是两位高卢国的冠军选手，他们只能眼睁睁的看着白昊车队的选手潇洒的把他们甩的连影子看不到。

    山路。

    下山的时候。

    经典出现了。

    小莱德里安，为了这次比赛专门训练过的特殊姿势，白昊称为灵猴蹲。

    专业一点称为超级低趴。

