    武道门的人看着王天虎，就等着他发话了。

    尽管对方气势不弱，但他们可是人多势众，而且还可以叫来援手。

    “陈二少，你确定要与我们武道门过意不去吗？”王天王问道。

    “虎哥，还跟对方讲那么多干什么？”旁边的尖脑袋超凡大师掏出刀。

    “咱们行走江湖，要占一个理嘛，他手下可不代表他。”王天虎笑了笑。

    其实不管对方是否同意，知道冲突不可避免，是在故意如此说的。

    对方后退，那证明武道门的风头将其压过了，如果要打，对方也没有理。

    陈重向前站了一步道：“我虽然不是江湖之人，但也懂得行侠仗义，向你们强取豪夺，欺负弱小，我就得管一管！”

    “……”

    王天虎没想到他还能说出这样的话，也没在这上面讲话，而是道：

    “那我倒要看看，陈二少的名头，到底是否有传说那么厉害了，上！”

    瞬间四五个人冲了上来。

    陈重低声道：“先不要出去！吴大海赶紧联系俏佳人的安保人员过来。”

    不用说，张天方这边已经联系了狼组成员。

    自己这方虽然有三个超凡大师，但到底是人少了。

    还有一个重症患者，以及两个普通人，真打起来并不占便宜。

    两个人先进了门，吴敌在最前方，拔刀就砍了上去！

    “啊……”

    那两人惨叫一声，胸口被划出了长长的深口，倒在了地上死亡。

    对方的一惊，后面三个脚步就停了下。

    上来就下杀手，完全是没有一点点顾忌。

    “给我去死！”

    尖脑袋超凡随后跳入，一把大刀抡了上来。

    它的刀足足有七八十斤，普通人提都不好提，他却挥舞得生出了风声。

    吴敌挡住，感觉一沉，刀也向下降了二十公分。

    后者又是一刀抡了过来，吴敌再次抵挡，不由得后退。

    轰的一声，旁边的实木桌子，直接成为了两半，就算是人骨也经受不住。

    “啊……”娜仁托娅吓得不由得叫出了声，站在后面呆呆的。

    吴名手本想揽住她的腰，迟疑了一下，拍了拍她的肩膀，安慰道：“不用怕，你不会有事的。”

    “嗯，我……我相信你。”娜仁托娅对他发出一种目光，好像是莫名的信任。

    吴名不禁微微一笑，西北民风彪悍，但估计她顶多见识到的，只有人们的打架。

    这武道中人的对决还是不经常发生的，更别提超凡之前的了。

    对于低等级的人来说，那还是一件幸事，甚至还有助于自己的段位突破。

    吴敌已没有敢大意，江湖人很多人很注重修炼兵器，即使遇到了强者，靠着利刃也往往产生优势。

    而像家族的人，就比较注重练武，毕竟使用武器的时候相对要少一点。

    尖脑袋本来就不弱于吴敌，加上兵器，就占据了上风。

    吴敌自然不是家族中的那些人可以比的，也是身经百战，很快就调整了策略。

    力量没有多方大，就不再与其硬碰硬，而是利用灵活的身躯，来抵消他的力量。

    等待耗得差不多的时候，再发出必杀一击。

    不过因为他的后退，将门给闪出了口子，有几个人冲了进来。

    王天虎拿着两把圆月弯刀，对着吴敌就是猛地一划，先一起干掉一个强者，剩下就好说了。

    “你的对手是我！”吴名冲了上去。

    “你……要小心点！”娜仁托娅道。

    吴名扭了一下头。

    刺啦一声，他的衣服被划开了，差点伤及到了皮肉。

    遇到了红衣女孩，勾起了他的回忆，就有点心不在焉了。

    马上将杂绪抛之脑后，长刀就挡住了对方的弯刀。

    王天虎脸上带着阴笑，另一只手抓着弯刀，继而又划向了对方。

    吴名本想抽刀，却发现对方弯刀将他的卡住了，无法抽回，只有倾斜着身子。

    刺啦衣服又被划破，这下胳膊带出了血道。

    “小子，英雄想救美，不是那么容易的！往往都成为了狗熊。”王天虎嘲讽地再次一划。

    突然惊讶了一下，因为对方的腹部，以不可思议的角度转动了下躲避开了。

    吴名使用出了陈重传给他的蛇术，不然要再次受伤。

    这些人用的武器，尽管对决过，明显是进行了改良，成为了适合自己的。

    这次也是谨慎对待，以免再次受伤。

    陈重之所以没把保护这些人的机会给吴名，就是感觉他有些分心了。

    一个不慎，就会造成死亡。

    两个超凡对决，打得四周的家具都粉碎了。

    幸好这种老式的房间都不算小，空间有余地，否则还辗转不开身子。

    后面大师也纷纷进来，他们都没见过陈二少出手，心想着这家伙估计不怎么样。

    有名头，应该是仗着家族的地位，身边的人为他争取到的。

    “陈二少在襁褓里长大，被关心爱护，真有那么厉害吗？”

    “哈哈哈，别等会哭唧唧了，杀了陈二少，我也想在世界上出出名！”

    “还是交给我吧，这风头可是有危险的，就不怕被报复吗？”

    说着就跑了过来。

    陈重勾起了嘴角，对方竟然把他当成了弱者，还想着争抢着杀自己。

    不知道是好笑还是好气。

    有一个率先带着兴奋冲来，仿佛已经看见，江湖人士称赞自己了，满满都是震惊。

    想着就用他那极为风骚的长剑砍了上去。

    当的一声，被挡住了。

    陈重匕首离开剑锋，向前一步。

    “呃呃……”第一个冲过来的人，脖颈被划开了口子。

    因为太快，没有感觉出多大的疼，只是觉察到有点漏风，低头一看。

    血喷了出来，人的眼珠子转动了一下，倒了下去。

    后面的人还有点懊悔，自己没有冲上去，见陈重冲了上来，并不清楚同伴为什么倒地了。

    两把刀就砍了上来。

    陈重匕首挡住一把，手抓到了左边人的手腕猛地扭动，将右边的人割了喉。

    那人就看着自己的同伴，不明白他为什么杀自己。

    右边的人也吓了一跳，这不是故意的，还没有回过神一把匕首刺入了他的胸口。

    连三杀人，实际也就是短短几秒而已。

    后头的人见状内心惊动，这速度实在太快了，就算跟上也是陪葬的。

    不由得后退着，但陈重却没有就此罢手，既然得罪了那就会往死里得罪。

    追上一人，匕首就插了上去。

    “啊……”

    那人恐惧地不由得叫了出声，猛地低头，脖颈没有划到，却被插在了脑袋上。

    另外两人见他手段残忍，知道将后背留着，那只有等死。

    对视了一眼，咬了咬牙就转过了身，一上一下挥着刀，企图伤了对方。

    陈重这才微微诧异，这才是江湖人拥有的血性，这也让他放缓了速度。

    这些门派中人，也都会修习配合的功法，可用于自保，也可以是对方陷入阵中。

    “陈二少不是大家想象那样，他还厉害！不要掉以轻心！”王天虎道。

    他轻视，与这些大师可不一样。

    “三才阵！”

    一个大师说了一句。

    又一个人补充了上来，紧跟着对着陈重转起了圈子。

    互相有攻击，可以降低自己的气力使用，也让对方应接不暇，从而露出破绽！

    陈重在中间不停地抵挡着，表现得很是轻松。

    “你们不懂得一个道理，差了大的段位，那就与鸿沟没有区别！力量与速度，是无法相比的！”

    三个大师听了，本来稍微轻松的脸又变得凝重，因为他说的没错。

    但生死攸关，没有半点停歇，一个人讲道：“变换，杀招！”

    一个人突然就跳跃了起来，从上方头朝下，一把刀就直刺他的头顶！

    另外两人长刀一前一后，就刺向了他的后背！

    陈重一脚就踢在了一人的长刀上，那人的手一麻不由得脱手，刀直接飞起斜插入上方人的肚子。

    “啊……”上方的人惨叫一声，落了下来。

    另外一人的刀也戳了过来，可惜陈二少闪躲开了，又一刀刺入了同伴身体。

    一个影子闪过，地上两人脖颈又出现深深的伤口，身子一软倒了下去。

    哗啦啦……

    玻璃被打碎，两个人从窗口跳了进来，并没有动手，而是要去抓巴尔雅。

    老人无力挣扎，只有被人任由拖着。

    “爷爷！”

    娜仁托娅叫了一声，就冲了过来，想要抵挡住。

    “不要过去！”吴名见状想要拦住。

    但被王天虎死死缠着，后者的弯刀忽然就扔了出来。

    吴名惊了一下，头一偏躲开了，不明白他怎么敢扔掉自己的武器。

    这样伤害就大大地降低了，忽然耳边传来了风声，回旋刀！

    他再次躲避，只是这次慢了一点，面庞被划开了长痕，顿时血染红了半边脸！

    娜仁托娅还没到前面，却被一只手抓着肩膀来了回来，转过头是陈重，不由得叫道：“不要拉着我！”

    陈重没有说话，而是手臂抖动了一下。

    在拖动巴尔雅的一人，忽然感觉脖颈上有什么被套住了，没有管想出去再说。

    陈二少已经身边没有人了，再过来他们就会有危险，随即意识永远卡住了。

    “啊……”旁边一人就见到同伴的脑袋滚落在床。

    陈重跑过去，一脚踢在第二人的胸膛上，那人吐了一口血就飞了出去！

