    听到李铁柱的话，推销玉清灵花酒的女子忍不住打量起李铁柱来。

    能知道这个名字的人，应该不简单。

    “老板，你这玉清灵花酒怎么卖？”李铁柱问道。

    “一万一杯。”女子道。

    “什么，一万一杯？”听到女子的话，青山道长和羽灵道长惊讶不已。

    其实，李铁柱也很惊讶。

    一杯酒就要一万，难道真的是万物神诀里记载的玉清灵花？

    如果真的是万物神诀里记载的玉清灵花，这价格就不算贵了。

    最主要的是，她是在哪里找到的玉清灵花。

    “老板，你这酒卖这么贵，喝了能长生不老？”青山道长忍不住问道。

    听到青山道长这么问，女子微微一笑，道：“说笑了，一杯酒而已，如何能长生不老？”

    “不过，要是遇上对的人，还真的可以延年益寿。”

    “这……”女子的话，让青山道长有些纳闷。

    不就是一杯酒而已吗，还挑主人？

    “你要不要来一杯？”女子对青山道长问道。

    青山道长赶紧摇手道：“不用，你这酒太贵了，喝不起。”

    青山道长跟羽灵道长不一样，他平时除了正常工资之外，很少有其他的收入。

    因而，青山道长没什么钱。

    一万块钱一杯的酒，他根本不舍得喝。

    就算开得起价值几十万一辆的越野车的羽灵道长，也不舍得喝这么贵的酒。

    看到青山道长和羽灵道长都不买，女子不再搭理他们，而是转向李铁柱。

    “帅哥，这酒那还要吗？”女子问道。

    就在李铁柱犹豫的时候，青山道长和羽灵道长赶紧给他使眼色，让他别要。

    一万块一杯的酒，抢钱呢？

    最重要的是，从来没有听过这种酒，不知道是什么玩意。

    如果真的想要喝酒，回酒吧喝就好了。

    然而，李铁柱犹豫了片刻之后，还是说道：“要。”

    “铁柱兄弟……”两位道长赶紧喊道。

    在酒吧门口推销酒，还一万一杯，大概率是个骗子。

    “没事，我自有分寸。”李铁柱说道。

    李铁柱都这么说了，青山道长和羽灵道长不好再说什么，只能由他去。

    年轻人，阅历不够，容易上当受骗。

    不过也没事，被骗过之后，以后就知道是怎么回事了。

    李铁柱付了钱，然后接过女子递过来的酒。

    他轻轻地抿了一口，细细品尝。

    感受到酒里那股淡淡的灵气之后，李铁柱浑身一震。

    竟然……真的是玉清灵花酒！

    虽然酒里的灵气不是很浓，但如果能直接得到玉清灵花，那就不一样。

    “老板，这种酒你还有多少？”李铁柱问道。

    “我带出来的还有两杯的量，家里有一小壶，加起来应该有十来杯吧。”女子说道。

    女子知道自己这种酒太贵了，很少有人会买，所以只带了一点出来。

    “我全买了。”李铁柱直接说道。

    啊！

    听到李铁柱的话，青山道长和羽灵道长惊呆不已。

    就连推销酒的那个女子，也有些惊讶。

    这个小伙子，竟要把自己家的酒全买了！

    过了一会，女子反应过来道：“行啊，我这就回家拿过来给你。不过，我家离这里有点远，你得在这里等些时间才行。”

    “我跟你一起去，这样你就不用来回跑了。”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，青山道长赶紧把他拉到一边。

    “铁柱兄弟，你不会是喝醉了吧？”青山道长小声地问道。

    “没有，我清醒得很。”李铁柱道。

    李铁柱是修炼者，只要他及时用真气把酒精逼出来，就算喝再多的酒，也不会醉。

    更何况，刚才在酒吧里他喝的也不多。

    “铁柱兄弟，我承认这个女人长得挺漂亮的，非常有韵味。不过，你也不至于被她迷惑到完全失去了理智吧？”羽灵道长也过来说道。

    羽灵道长觉得，李铁柱肯定是被这个女人被迷住了。

    不然，一种完全不知名的酒，还一万块钱一杯，他怎么可能会说出“有多少买多少”这种话？

    而且，还要跟人家回去取。

    “铁柱兄弟，你该找个女朋友了。”青山道长笑道。

    李铁柱白了他们两一眼，道：“去去去，哥哥我有这么急不可耐吗？”

    李铁柱提出跟女子回去取，可不是为了酒，而是为了玉清灵花。

    “你们先回去吧。”李铁柱对青山道长和羽灵道长说道。

    “铁柱兄弟，你……”

    “放心吧，我清醒得很！”李铁柱道。

    青山道长和羽灵道长看着李铁柱，重重地叹了一口气，然后离开了这里。

    “老板，咱们走吧。”李铁柱对女子说道。

    “好。”女子点了点头。

    随即，两人往路边走去，准备打车去女子家取酒。

    “小子，站住！”还没走到路边，突然冲出来一群人，将李铁柱拦住。

    看到这样的情况，李铁柱第一时间想到了在酒店里摆仙人跳的那三个男子。

    这些人，极有可能是他们喊来的。

    果然，过了一会，那三名男子从旁边的一家咖啡店里走了过来。

    “小子，是不是觉得好巧啊，我们又见面了。”一名男子看着李铁柱，戏谑地笑道。

    “嗯，确实挺巧的。”李铁柱淡淡地点了一下头。

    真没想到，这三个家伙还真敢带人来找自己的麻烦。

    既然这样，那就再揍他们一顿。

    “小子，你不是很厉害吗？等会，我看一下你到底有多厉害。”另一名男子冷笑道。

    “我觉得你们更厉害，居然只记吃不记打。”李铁柱笑道：“不过这样也好，我可以多打你们几次。”

    “你……”

    听到李铁柱的话，那三名男子气得不行。

    这小子，还真以为自己战神，能够一个打十几个？

    “小子，你这是找死！”一名男子厉声喝道。

    李铁柱没有搭理他，而是对站在自己旁边的女子说道：“老板，你我处理点事情，你先站远一点，免得一会伤到你。”

    女子担忧地看了李铁柱一眼，提醒道：“你自己小心一点。”

    李铁柱微微一笑，点了点头。

    在自己的眼里，这些人就是个笑话，没什么好怕的。

    等卖玉清灵花酒的女子走到一旁，李铁柱挑衅地冲那三名男子勾了勾手指，让他们放马过来。

    “臭小子，找死！”看到李铁柱这么狂妄，一名男子暴喝道。

    “上，弄死他！”

    一声令下，一群人气势汹汹地往李铁柱冲去。

    因为想要尽快跟女子回家去取玉清灵花酒，因而李铁柱没有丝毫的犹豫，直接冲进了人群中。

    下一秒，人群中响起了一道道惨叫声，一道道身影飞了起来，然而再重重地砸落在地。

    不一会儿的时间，那群人就全部倒在了地上，一个个皮青脸肿的，非常凄惨。

    看到这样的情况，那三名男子吓得浑身一颤，惊呆不已。

    这小子……还是人吗？

    在酒店里的时候，他们就已经知道李铁柱的身手很厉害了，但没想到会厉害到这种程度。

    完了，遇到这种人，只能自认倒霉。

    “跑！”

    突然，一名男子大喊一声，拔腿就跑，就跟见了鬼一样。

    见状，其他两名男子也跟着逃跑。

    可他们还没跑几步，突然发觉小腿处一阵剧痛，然后噗通一下，全部摔倒在地上。

    李铁柱不慌不忙地走过去，踩在最先逃跑的那名男子的手上。

    啊！

    顿时，一道杀猪般的惨叫声从男子的口中发出来。

    随着李铁柱的脚不断用力，男子的叫声开始颤抖起来。

    看到这样的情况，另外两名男子的脸色变得铁青起来，眼神中满是惊恐之色。

    这小子，太狠了！

    “兄弟，饶……饶命！”被李铁柱踩着手的男子赶紧求饶。

    “谁他丫的是你兄弟？”李铁柱骂道。

    “爷……爷，饶命！”男子赶紧改口道。

    “叫什么名字？”李铁柱问道。

    李铁柱虽然没有继续加大脚上的力道，但也没有松开。

    “我……我叫钟伟，他们两个一个叫赵凯东，一个秦立。还有在酒店的时候那个女的是我老婆，叫崔丽。”李铁柱这么一问，叫钟伟男子便什么都说了。

    “钟伟，刚才就是你说想要看一下我有多厉害是吗？”李铁柱冷声问道。

    听到李铁柱这么问，钟伟的脸瞬间大变。

    “爷……爷，误会，我那是口误。”钟伟赶紧说道。

    啊！

    钟伟的话刚说完，便再次惨叫了起来。

    因为，李铁柱的脚加大了力道。

    “饶……饶命！”钟伟求饶道。

    李铁柱看着被自己踩着手的钟伟，冷笑一声，道：“我说我这是脚误，你信吗？”

    听到李铁柱的话，钟伟先是愣了一秒，然后赶紧点头道：“信，我信，你说什么就是什么？”

    只要李铁柱能放过自己，不管是什么误都已经不重要了。

    不过，虽然嘴上这么说，但钟伟已经在心里问候起了李铁柱的家人。

    看到钟伟那一副小丑一样的表情，李铁柱才松开了脚。

    不过，李铁柱没有就此放过他，而是又狠狠地揍了他一顿。

    当然，还有钟伟的两个同伴，一个也跑不了。

    “滚，不要让我再看到你们！”李铁柱对三名男子喝道。

    听到李铁柱的话，三名男子如获大赦，赶紧爬起来，以最快地速度离开这里。

    钟伟他们走了之后，李铁柱回过头，发现刚才被自己放倒的那一群人已经跑完了，一个不剩。

    “这些家伙，跑的还真快！”李铁柱心说道。

