    一道道的圣光升腾着，很快，前方虚空，如同两道幕布往两边拉开，露出了一个遮蔽在虚空中的真实的世界。

    七座浮岛，大如巨陆，一座接着一座，形成了七层大陆世界，林潇明白，这天堂曼荼罗，共有七层，这七座大陆，便代表了七层天堂。

    每一层大陆，都有无尽的生灵气息，圣洁之光，笼罩一切，一股股强大的气息隐匿于这七座大陆之中，林潇双眼微眯，这些所谓的强大气息，面对他的时候，都已经不得不低头。

    “贵客来临，这是天堂的荣光！”一个带着微微苍老的声音在面前响起，眼前的空气微微波动，一个长满白色卷发披着圣洁白袍的老人，出现在了林潇的面前，微微欠身。

    堂堂曼荼罗之主，向林潇欠身，这个礼数，可就大了。

    林潇却没有丝毫的意外，同样微微欠身，还了一礼，道：“天主太客气了，天堂景象，果真是不朽的气派，林潇来此的目的，相必天主也已经了然于心了？”

    眼前的白袍卷发老人天主，微微沉吟了一下，才露出一丝笑容点点头，道：“请。”

    作出了一个手势。

    林潇也不惧，便跟随着天主，登上了天堂七层世界的最高层。

    在以前的地球中，有关于天堂的神话传说，有上帝，有天使，而在这个四维宇宙的天堂中，没看到上帝。却有类似形象的天主，而天使。林潇却真的看到了。

    很多全身充满光辉，背后收敛着一对雪白羽毛翅膀的男女，在七层大陆中生活着，当林潇登上了最高的第七层大陆。

    这第七层大陆，外围有火焰，有刀山，有一根根耸立着的冰柱，都是极为可怕的禁制。想要通过这些禁制攻打进入第七层大陆，绝非容易。

    不过现在有天主带领着，这些禁制都自动让开路来，让林潇可以轻松走进去。

    穿过禁制，里面是神仙一样的世界，到处都是一阵阵的圣光，有雪白而华丽的充满了西欧风格的圆顶建筑物。不时可见各种奇珍异果，而列阵迎接林潇的，则是一字排开的足足二十名的大天使。

    这些大天使，都拥有顶级的主神战力。

    林潇嘴角泛着一丝淡笑，不论对方用意是善还是恶，他都不惧。很坦然的走了进去。

    一直跟随着天主，走进了一个极为广阔的圆顶大殿，虽然两边都是一排排显得很恭敬的大天使，但却并没有见到林潇想像中的人，看着天主在上方坐了下来。林潇终于有些忍不住了。

    微微拱手，林潇道：“前辈。我来这里的用意想来天主也是知道的，前辈当年带走的凝萱，是我的妻子，我来的用意，便是想见一见我的妻子，我们夫妻分离了这么久，无时无刻不在思念着她，想来凝萱也一样，还请前辈成全我们夫妻，林潇感激不尽。”

    念着对方当年救过自己，加上文凝萱还在对方手上，林潇还算比较克制，显得比较客气。

    换了是八部众或万佛曼荼罗之类，林潇早就提着金字塔直接杀上门来了。

    凭他现在的神通手段，根本无需低声下气。

    这长着满头白色卷发的天主，微微颔首道：“你们夫妻之间的事，我自明了，不过她作为你妻子文凝萱而存在与你之间的因果，早已了结，她是应我天堂劫而生的未来世的‘主’，林小兄弟，已经修到了今日这样的境界，怎么还看不破普通生灵之间的这些男女的情感？”

    听得这话，林潇眉头一皱，道：“天主前辈，当年您救过我一命，念在这情份上，我一直很克制，但这情份再大，您也不能做这拆散我们夫妻的事，我现在只是要求见一见她，前辈连这个小小要求也不愿满足我？”

    没见到文凝萱之前，有点投鼠忌器，林潇要先确保文凝萱的安全。

    现在的林潇，凶名赫赫，大破八部曼荼罗，连八部曼荼罗的根本坛城都打破了，可以说震撼了整个四维宇宙。

    这次林潇前来天堂曼荼罗，天主表现，也得客客气气。

    此刻见林潇似乎有些动怒了，天主又微微一笑道：“非是我要阻止你们相见，实是她天姿神妙，为应劫而生，现在已经不在这四维宇宙，而是被我天堂的先辈们留下了，要教导栽培她。”

    林潇脸色一变，道：“你是说她在时空乱流？”

    不在四维宇宙，又有天堂先辈，林潇立刻想到了八部众的老古董，这天堂应该也有类似的老古董留在了时空乱流中自成一国，文凝萱被他们看中了留在那里栽培她？

    这天堂之主，也不隐瞒，点点头道：“不错，所以你找到我天堂，也自无法，她跟随着我天堂的前辈，前途不可限量，只待应了这劫，真正超脱出去的，也不是不可能，林小兄弟，又何苦执着于现在见她一面，坏了她的这天大机缘？”

    林潇摇摇头道：“什么应劫什么的我不知道，我现在只是想要见她一面，天主好人做到底，您既能送她前往时空乱流，自当也可以送我前往那里，我必须要确定她现在安全，才能放心。”

    说着，林潇站了起来，打定主意，今天不见到文凝萱，他绝对不会离开。

    天主的眉头，微微皱了起来。

    林潇往前走上，道：“天主前辈，这便带我去那时空乱流找她吧。”

    两排耸立着的大天使，其中一人，禁不住微微叱喝：“放肆！”

    几个大天使身子一闪，便挡在了林潇面前，阻止他继续接近上首的天主。

    林潇停下来，看着面前挡着的几个大天使，淡淡一笑，却只是盯着上首的天主道：“前辈，我留在往夕您的恩情，处处忍让，但我今天来，不见到凝萱，不能确定她的安全，我不会离开的，我不希望我们之间撕破了脸，闹到兵戎相见。”

    以林潇现在的身份地位和实力，这话说出，便让四周的天使和上方的天主，都感受到了一股巨大压力。

    “这里是天堂，不是你撒野的地方！”其中一名大天使，发出一声怒喝，几乎是几尊大天使，猛地一起出手，抓向林潇。

    林潇双眼一翻，冷冷一笑，任由他们抓住自己，突然身子一甩，啪地一声，几名抓住他身子的大天使，硬生生全被甩得横飞出去。

    “轰轰轰”连响，这几名大天使身不由己，全被甩得撞击在了两边的光辉墙壁上，闷哼着顺墙跌落，半晌都爬不起来。

    看到这一幕，其它的大天使，包括上首的天主，全都变了脸色。

    这些能够进入这天堂中心圣殿的大天使，都是整个天堂最强大的主神，身份地位和实力，都绝不逊色于八部众中的八部天神，至少都拥有一两千万的神兽之力。

    但被林潇如此轻松甩开，林潇的强大，已然不可思议。

    天主深深看了林潇一眼，才微微一叹道：“看来林小兄弟的实力，又变得更强大了。”

    林潇微微垂下眼帘，道：“前辈，林潇不想在天堂动武，只求能见我的妻子一面，还请前辈成全。”

    “好吧，你跟我来。”天主从上首站了起来，再挥手，便让这些大天使都退了开去，之后带着林潇，走进了大殿之后的一座圆殿中，这圆殿中，有一个类似祭坛的东西，天主脸上露出了肃穆的神色。

    “时空乱流，几乎不能确定坐标，就算是主神，一旦迷失在那里，都不能再轻易回来，你登上这个祭坛，我启动祭坛可以将你传送到那里，待想要回来的时候，你再确定这个祭坛的方位，以免被迷失在时空乱流中。”

    天主脸色很郑重，当年四维宇宙各大曼荼罗高层，以为那“果”打开的是彼岸，结果都冲了出去，后来才发觉那里是时空乱流，在这时空乱流里足足飘流了几十年才能重返四维宇宙。

    就算是八部众或其它曼荼罗的老古董们，在时空乱流中，也都不敢随便乱来，只敢在自己已经确定了区域的坐标一带活动，一旦脱离自己熟悉的那一带，被时空乱流卷到其它地方，不能确定坐标，都有可能永远迷失在时空乱流里。

    不过林潇却不怕，因为他已经领悟了相当强大的四维力量，这时空乱流对于他而言，远没有这些没有领悟四维力量的主神那么可怕，要确定具体的坐标，还不算太困难。

    退一万步来讲，就算自己真迷失了，还有亘古，凭亘古现在的神通手段，这时空乱流是困不住它的。

    对着天主点点头，林潇登上了祭坛。

    天主念动复杂的神语，启动了祭坛，突然，祭坛之底，一道道的圣光冲射了出来，将林潇层层包裹其中，脚底往下陷去，似乎底下有无边的黑暗要将他拉扯吸进去，而四周层层叠叠的圣光则往中心挤压过来，只一下他便如被包裹住的茧，似乎只一瞬间便要被挤压成肉酱。

    (还有月票订阅和赞吗?)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

