    随着他的声音落下，以他为中心，地面上面竟然出现了一个法阵，上面的咒文极其的繁杂和诡异。

    并且，从李永鑫的身上竟然慢慢的往外面流，从身上流到脚下，再顺着他的脚底流向这个法阵之中，让这个法阵的符文之中都沾染了鲜血。

    这个法阵还在不断的扩大，逐渐的就把我和胖子两人都涵盖在了其中。

    看到这种情况，我们两人对视一眼，心中都是一阵慌乱，这个阵法究竟是什么时候埋在我们的脚下的？

    而且这个阵法究竟又是什么样的作用？

    坐以待毙可不是我们的性格。

    随即我直接抽出了腰间的蓬莱剑，聚集浑身的力量，朝着脚下的法阵狠狠的砍去！

    叮的一声。

    响起了一声金属碰撞的声音，并且一个细微的碎片出现在了我的脚下，一弹一弹的到了其他的地方。

    看到这里，我顿时眼眶猛地一缩，其中满是惊讶和不可置信。

    这个碎片竟然是蓬莱剑上面的碎片！

    采用深海寒铁打造的蓬莱剑竟然被这个法阵磕掉了一个小碎片！

    我之前使用蓬莱剑几乎可是无往不利，仅仅只是在对付赊刀人陈默的时候被拦腰砍断，但是当时陈默的实力真的是十分的恐怖！

    现在，我的蓬莱剑竟然又断裂了，这就不禁让我心中疑惑起来，这个法阵究竟是用什么材料制作而成的。

    而胖子看到我失败之后，眼神之中闪过诧异之色，随后说道：

    “让我来试试吧！说不定我的佛性可以克制这玩意。”

    随后，胖子一把脱下来了自己的外衣，露出来了其中金灿灿的袈裟，浑身绽放着金色的光芒，宛如一个真正的活佛一样。

    随后，他满脸没有一丝的表情，对着这个法阵口中说道：

    “卍！（wan）”

    顿时，他口中吐出来了一个巨大的佛印，对着地上的法阵狠狠的击打了过去。

    但是，还是没有什么作用。

    这个情况直接就让我们两人瞠目结舌，且先不说这个李永鑫的实力如何，在我们脚底下的这个法阵究竟是什么东西，竟然如此的恐怖。

    随后，这个阵法足足覆盖了好几百米，将所有的邪祟都覆盖到了这个阵法之中，除了洛樱和尹志高，在场的任何存在都无一幸免。

    “宁远，胖子，你们两个快出来，我感觉这个阵法太诡异了！”

    外面的尹志高对着我们大声喊到，然后让我们先从这个阵法之中出来。

    我和胖子此时心中也有这个想法，对视一眼之后，便同步的调转身体朝着这个诡异的阵法法外面跑去。

    但是，还不等我们刚走出几步的时候，这个阵法竟然顿时冒出了诡异的红光，将我们和数万志邪祟全部笼罩在了一起，形成了一个和外界隔绝的空间。

    “宁远，胖子，你们两个没事吧？”

    最后，我们也仅仅是听到了洛樱的一声呼喊之后，便面前的场景一变，来到一个陌生的地方。

    ……

    “客观，来店里瞧瞧，这是今天刚做出来的肉包子。”

    “让一让，让一让，县老爷的马车，都速速让开！”

    “求求你了，赏口吃的吧，我是从北方逃难过来，已经三天没吃饭！”

    ……

    此时我置身于一个小城镇之中，这里人们的衣着看样子都像是古人，并且这个小城镇此时应该是处于集市，到处都是叫卖声，热闹哄哄的，人来人往好不热闹。

    “胖子，你觉得这里是哪？”

    我下意识的想问一下我旁边的胖子，但是却久久没有得到回应，我皱着眉头转身看旁边的胖子的时候，却突然发现：

    胖子竟然不在我的身边！

    我心中一慌，连忙不断的在旁边寻找胖子的身影，但是却发现刚才还在我旁边的胖子此时却如同人间蒸发了一样，根本就看不到他的身影！

    嘶～

    我的口中不禁倒吸了一口冷气，看着这个诡异的地方心中很是疑惑！

    看样子这里应该是一个幻境，但是看起来也并没有其他的两样。

    那么为什么李永鑫会把我带到这个地方！

    难道这个地方有什么玄机！

    我大致看了一下四周，没有其他的异常，也没有任何能有价值的线索。

    而我一直为了求稳呆在这里的话，那么很有可能走不出这个幻境。

    之前我也尝试过了想破坏这个法阵，但是蓬莱剑都被砍出了碎片，也无法破坏这个法阵一分。

    所以，想要找到更多线索的话，那么就必须继续往前走。

    于是，我随便找了一个方向，就是我正面对着这个方向。

    走的时候，因为心中有些慌张，所以就不小心碰到了旁边的一个路人。

    其实最开始的时候我以为这些只是幻境，这里面的人物都是虚拟出来的。

    但是在我刚碰到他的时候，从胳膊中感受到的一种真实的触感，就好像我真的是在碰一个人一样。

    “走路不长眼呀？”

    刚才被我碰到那个路人撇着眼小声的骂了我一声之后，便去旁边的摊贩上面购置物品，只剩下我留在原地，满脸懵逼之色。

    怎么可能？

    这个环境恐怕有点太真实了吧？

    真实的让我不敢相信。

    呼～

    我口中深吸了一口气，让自己冷静下来，这样才能够找到线索和这个幻境的破绽。

    随后，我便迅速的朝着前方走去，大约走了几千米之后，我发现了我应该是来到了这个小镇子的边缘，我的面前是一个四五米高的城墙，上面站着一个又一个拿着武器的士兵。

    但是这个地方却是城门紧闭，似乎是在防御什么一样。

    当我来到这个城墙边上的时候，一个士兵看到了我，立刻严肃的说道：

    “这是城墙，快快离去，这里不是你该来的地方。”

    听到这里，我眉头一皱，听这个士兵的话，恐怕是这个城墙的外面应该有什么敌人。

    这不就是一个线索吗？

    于是我脸上挤出一丝笑容，询问道刚才跟我说话的那个士兵：

    “这位大哥，我想要问一下，外面究竟有什么？”

    然而我的话音刚落，那个士兵的脸色便一阵变化，怒声说道：

    “我这不是你该问的，赶紧离去，还能保住性命！”

    “否则，你的小命不保！”

