    白凌带着自己想要的东西心满意足地回到了府邸中，走进前院的她一眼就看到了在大厅之中正在饮酒的一个身材魁梧、面相凶煞的老者。

    在这个老者身边，向来心高气傲的成蟜此时化身了一个好好少年，在老者身边斟着酒，说着笑。

    “凌儿，好久不见了，你都长大了。”在白凌看向那个老者的时候，那个老者也看到了白凌。

    实在很难想象，在那张凶煞的脸上竟然能够流露出此时这般慈祥的笑容。

    “桓爷爷，你怎么来啦？”白凌惊喜道。

    “我回咸阳述职，特意来看看你，凌儿成亲之时，我远在平阳，未能参加凌儿的婚礼，凌儿不会怪我吗？”

    老者正是桓齮，在如今秦国军中仅次于蒙骜的第二人，执掌十万平阳重甲兵，坐镇平阳，在太行以西威压赵国的秦军大将。

    “那怎么可能不怪呢。”白凌板着脸道。

    “那可真是麻烦了，不知道，我改怎么做，才能抚平凌儿心中的怨气？”桓齮苦着脸道。

    此时的他不是凶名赫赫的秦国大将，只是一个女孩的长辈。

    成蟜看着在白凌面前像是换了一个人的桓齮，心中微动。

    他此时有着理解祖母夏太后为什么一定要让自己娶这么一个女人了。

    白家，果然非同寻常，谁能想到，桓齮这位军中的第二人对白凌竟然就像是对待自己的亲孙女一般。

    想到这里的成蟜看向白凌目光中少了几分嫌弃。

    这样的女人，似乎也不是不能接受，谁让她拥有的东西实在太多了呢。

    看着与桓齮有说有笑的白凌，成蟜觉得自己似乎应该改变一下对白凌的态度，两人本是夫妻，不应该将关系整的那么僵的。

    “这剑是武安君的那柄佩剑？”桓齮打量着白凌提在手中的剑问道。

    “正是那柄剑。”白凌将剑送到桓齮面前，带着几分骄傲地说道。

    “我听说，这柄剑不是在咸阳宫那里吗？”桓齮诧异道。

    “是在大王那里，不过，我又从大王那里，将它讨回来了。”白凌抚摸着剑鞘道。

    你去了咸阳宫？你是怎么进去的？听到白凌的话，成蟜可以展现出的和煦神色刹时间僵住了。

    一丝不好的猜想出现在成蟜的脑海中。

    “是应该将它讨回来才是，它不会喜欢咸阳宫。”桓齮意味莫名地说道。

    “桓爷爷这次能在咸阳待多久？”白凌收起剑问道。

    “大概能待上半个月吧。”桓齮道。

    “时间这么短吗？”白凌有些失望地说道。

    “不短了，晋阳那里还离不开我。”桓齮笑道。

    “走了，桓爷爷，我有好多问题要向你讨教。”白凌拉过桓齮向偏院走去。

    “这？长安君？”桓齮看向了成蟜。

    “夫君还有别的事情要忙，桓爷爷就不要打扰夫君了，夫君，你说是吧？？”白凌微笑着向成蟜问道。

    “是，我还些事情要忙，桓将军，请恕成蟜失陪了。”成蟜脸色难看地笑了笑道。

    夫妻不和？人老成精的桓齮看出了白凌与成蟜之间的问题，看向成蟜的眼神中已经没有了之前的亲切。

    贱人。成蟜在心中暗骂一声，只觉得自己之前的动摇简直可笑，这样的一个贱人，凭什么得到自己的宽容。

    咸阳宫，咸阳宫，这个名字在成蟜的脑海中回荡着，恍若梦魇。

    “长安君对凌儿不好？”在脱离了成蟜的视线之后，桓齮对白凌问道。

    “好不好，对我来说，其实也算不得什么，因为我也很讨厌他。”白凌不在意地说道。

    “如果当时我在咸阳，绝对不会让你父亲将你嫁给长安君。”桓齮不知道想到了什么，脸色不快地说道。

    “其实，现在的这种情况对我来说，也算不错，我不喜欢长安君，长安君同样也讨厌我，如此以来，两人互不干涉，倒也是岁月静好。”白凌道。

    ·······

    岁月静好吗？

    可是树欲静而风不止啊，兴乐宫中，嬴政手中攥着赵姬送给他的竹简，脸色有些阴沉。

    “吕不韦这是想要做什么？竟然想要将罗网铺展在咸阳之中，他这是不满足相国之位，想要利用罗网增强自己的咸阳权势吗？”赵姬愤怒地说道。

    嬴政手中的竹简是一份来自宫外送来的，里面记载着罗网在过去数个月之中在咸阳铺展开来的情报网，其中更是涉及到数十位秦国大臣的府邸。

    “他终究还是让孤失望了。”嬴政按下心头的不快说道。

    “政儿准备怎么处理这件事情？”赵姬追问道。

    “这卷竹简是谁送来的？”嬴政没有说及吕不韦，而是问起了赵姬关于竹简背后主人的事情。

    “罗网天字一等杀手掩日。”赵姬并无隐瞒道。

    “掩日？竹简之中，为相国在咸阳铺展罗网的人？”嬴政问道。

    “应该是他。”赵姬有着不确定道。

    “政儿，这个掩日既然能够将这卷竹简送到我们手中，说明他还是忠于我们的，也许我们可以重用这个人。”赵姬绞尽脑汁为嬴政出谋划策道。

    “母后不会真的以为这个掩日有着什么所谓的忠心吧？”嬴政脸色古怪地看着为自己出谋划策的赵姬。

    如果他不是对自己这位‘不学无术’却要绞尽脑汁为自己出谋划策的母亲有着足够深入了解的话，嬴政此时甚至会怀疑赵姬又走上了原有轨迹中的老路。

    当然，那种情况现在是不可能的。

    “难道不是？”面对嬴政的反问，赵姬很轻易地就对自己的判断产生了怀疑，这对赵姬来说并不是什么难以接受的事情。

    赵姬在嬴政这里很清楚自己的实力。

    “自然不是，这卷竹简是什么人送到母后手中的？”嬴政转口问道，这才是嬴政更在意的事情。

    在这兴乐宫之中，外边的人竟然能够送进来东西，这对嬴政来说，可不是一件好事情。

    “是罗网上任的天字一等杀手，断水。”赵姬道。

    “断水？就是母后身边的那个宫正？”嬴政想起了一个经常跟在赵姬身边的妇人。

    “嗯，是她。”赵姬点点头道。

    “这个人已经不适合留在了兴乐宫了。”嬴政道。

    “政儿是说？”赵姬迟疑道。

    她好像从嬴政的话中听到了怒气，虽然这股怒气不是针对她的。

