    “一定要护住他的安全。如果他再有个什么三长两短，事情就没法收拾了。若是有可能，就让他继承大将军王的爵位吧。”陈世照说道。

    “这……这好吗？一门双王。大将军王原本就是褒奖君成庆而给的爵位。这异姓王可不是世袭罔替的。”陈无双还是有些顾虑的。

    “一个小小的异姓王爵位而已，怎么就舍不得了？要是他真个有实力，就算世袭罔替又有什么关系，要是他的功勋能够大到天上去，封他个一字并肩王又如何？你这天子的格局可不能太小了。”

    陈世照哈哈大笑道，显得异常慷慨豪迈。果不愧是大启国的世祖皇帝，这么多年没在那个位置上了，这胸襟气度还是没有半点减少。

    “谨遵世祖意！世祖魄力空前，细细想来确实是朕太过小家子气。朕先前考虑不周，多亏世祖提醒。”陈无双说道。

    “只是个建议而已，若是不恰当，权当玩笑话吧。”陈世照毫无芥蒂的说道。他还是很看好陈无双的，也不想以自己的身份随便指手画脚。

    “那南边……”

    “南边？只是癣疥之疾而已。陈永平也算得上是个有魄力的枭雄，也亏得他能够隐忍这么多年。就算他实力滔天又如何？背后还跟一些修行者安通款曲，但他还是低估了我们大启国的底蕴。要是他真的做出什么动摇国本的举动，我们也不会饶了他。”陈世照说道。

    “确实如此。能得世祖许诺，朕也就宽心了。”陈无双说道。

    “你也不能什么事情也不做。该做什么不该做什么，你自己拿捏就可以了。如果，陈永平采取的行动并不会影响我大启国的气运和使命，我们也不会多管的。一定要记得将动荡的烈度控制在有限的范围内，否则后果会很严重。”

    陈无双点头称是，有了世祖皇帝的亲口许诺，他便能够放手去做一些事情了。他自然知道老祖们是不可能轻易出动的，更不会轻易插手凡俗中的事情。除非大启国的动荡已经开始动摇国本，或者是影响到了老祖们的使命，抑或是陈永平采取了非世俗的一些手段，更是引入了太多的修行者。

    陈无双甚至猜想到老祖们应该也不是铁桶一块，就算陈永平真的有那个实力，以堂堂正正之师正面击溃了陈无双，甚至陈无双身死道消，大启国一夜之间换了皇帝，老祖们也有可能风雨不动的。

    都是大启国的皇室后裔，谁继承皇位不是一样的。在老祖们眼中，他陈无双和陈永平根本就是在一个水准，就算是互换了也没有什么关系。他们现在关心的只是一个大道修行，世俗皇权早就享受过了，那种滋味虽然美妙但也只是凡人的体验而已。对于一个修士而言，这些凡人的权力追求也就是过眼云烟而已，对于他们来说简直不值一提。

    “剩下的就交给你了，我就在影卫中静等你们的安排。有什么需要配合的，尽管开口便是。”陈世照说完整个身形便成为了一股烟，瞬间消失在了房间里。

    陈无双对于陈世照离开的神仙手段没有半点惊讶之色，像是也是见识过类似的手段的。显然，这皇宫之中除了大启国历届修行了天子化龙术的皇帝们，应该还有别的修行者。

    天机阁，乃是皇宫中的一处超然场所，一些涉及国运的大事商讨，皇帝陛下陈无双便尤其喜欢选在这里。

    兵部尚书欧阳辅接到皇帝陛下的口谕之后便匆匆穿戴整齐，早早来到了天机阁。欧阳辅个子比较胖，走起路来本来就是很累人的，现在出现了这么个紧急事件，他压力一大心中一急就更加容易出汗了。

    身为兵部尚书，来之前他便已经得到了很多消息。在得到皇帝陛下传唤时，他就更加确定了究竟为何事，涉及大将军王，一个处理不好恐怕是要遭殃的。他当然害怕陈无双追责，但他更怕君成庆这个异姓王。这次遭到刺杀的可不只是大将军王本人，还有他的妻子柳如是，甚至还隐隐跟他的三儿子君不器曾经遭受刺杀有关。

    如果只是君成庆本人的事情那还好，饶是他自己受了重伤，也可以忍着痛跟你好好掰扯道理。但是一旦涉及到他的亲人和下属，那他就变了个人似的，管你是兵部尚书还是哪个什么炙手可热的人物，那是说翻脸就翻脸。皇帝陛下陈无双的面子，他大将军王都敢不放在眼里，这样的人物他欧阳辅哪里是惹得起的？皇帝陛下陈无双，他君成庆又不是没有结过仇。

    显然，欧阳辅不是第一个到达之人。先前因大将军王君成庆被人行刺一事，陈无双已经着人宣刑部尚书欧阳辅、天龙卫指挥使范瑶、皇城司统领阴无常和京畿六处大都督万清流一同前来天机阁商议，商讨缉拿凶手以及如何善后事宜。

    现在，十万大山出现非同寻常的大变，波及面就更加广了，只是这些人商讨已经不太够分量了。陈无双又着人将六部的其他主要大人物都召集了过来。

    天龙卫指挥使范瑶、皇城司统领阴无常和京畿六处大都督万清流因为早早得到通知便提前来了。

    天龙卫指挥使范瑶是个身高八尺的美男子，他一来便坐在天机阁的一个角落里，开始闭目养神。这人还是一如既往的谁也不搭理，天龙卫需要搭理谁？他们直属于皇帝陛下，其他人谁个真要被他们搭理上了，恐怕十有八九就要遭殃了。其他人也没有谁过去找不快，自己去找钢板踢。

    皇城司统领阴无常个人较小，他的脸色跟他的姓一个样，给人阴沉的感觉。这人不管放在哪里，只要看他的相貌便知道是个阴沉狠厉的人。但是这就是旁人对他的误解了。皇城司统领虽然要表现得严肃一点，但也不需要阴沉狠厉。他只是长得这个样子而已，爹妈老子生的，与生俱来的样子。其实，他的这个阴沉狠厉的样子放在天龙卫指挥使范瑶那里倒是更加贴切。

    阴无常一来便热情的跟每个人打招呼，比他后来的人他也不会放过，甚至是人人敬而远之的天龙卫指挥使范瑶他都没有放过，即便范瑶半点都没搭理他。

    京畿六处的大都督也是京畿六处的第一高手万清流却是个年纪快知天命的老者。只不过老归老，但是精气神十足，天庭饱满地阁方圆，一看就是个先天境界的大高手。若是放在江湖上，那就是一副仙风道骨的掌门人。

    除了这几人，吏部尚书第五承嗣和礼部尚书萧文远也到了。见兵部尚书欧阳辅迈着沉重的脚步，流着虚汗的一步步走来，他们两人当即就迎了过去。

