    前提要。

    　　林仙儿以色人，奈何任以诚心魔在，一番徒劳无功，只得愤怒离去。

    　　林诗音夜半遇贼踪，花园中诡异现男尸。

    　　书接上回。

    　　林诗音正查看男尸，却听后陡然传来一声厉喝。

    　　“嗖！”“嗖！”

    　　在喝声响起的同时，更有两道急劲的破风声紧随而至。

    　　月光下，但见两团红烧狮子头大小的银芒闪动，如疾电穿空般，向了林诗音的后心与后脑两处要害。

    　　林诗音心神一凛，迈向尸体的脚步顿止，猛然回，涤心剑连鞘旋搅而出。

    　　一股柔剑劲流转，那两团银芒攻至近前，来势登时为之一缓，露出了庐山真面目。

    　　却是两颗明晃晃的铁胆。

    　　林诗音手腕一抖，剑鞘连点而出，就听“叮叮”两声脆响，铁胆瞬间反了回去。

    　　随后，她就听到远处的黑暗中，隐隐传来了一声闷哼。

    　　“什么人？出来。”

    　　脚步声响起，一名四五十岁的老者，右手负背，沉着脸走了出来。

    　　“你是谁，为什么偷袭我？”林诗音冷声质问道。

    　　“你这妖女在此伤人害命，老夫焉有不管之理。”

    　　老者义正言辞，放在后的右手却在不住颤抖。

    　　适才那两颗铁胆被反打回来时，受林诗音真力加持，势头比出去时更快更猛。

    　　老者一时不查，在将铁胆接住后，直接吃了个暗亏。

    　　林诗音见他如此不分青红皂白，不由心中不悦，皱眉道：“此事与我何干？”

    　　老者冷笑道：“人赃俱获，你还想狡辩不成？”

    　　林诗音愠怒道：“是与不是，你说了还不算。”

    　　她打量了老者两眼，发现昨晚来时并未见过此人，便问道：“你又是什么人？三更半夜突然出现在这里，岂非更加可疑。”

    　　老者怒目而视，厉声道：“无耻妖女，竟敢倒打一耙。”

    　　林诗音嗤笑一声，不再理会老者，当务之急，她必须得去检查一下那具尸体。

    　　“住手，老夫在此，你休想毁尸灭迹。”老者怒吼一声，再次将铁胆亮了出来。

    　　“得寸进尺。”

    　　林诗音深吸了一口气，终于忍无可忍。

    　　她转过来，冷冷的注视着老者，目光如剑，纤长秀美的右手缓缓握住了剑柄。

    　　气愤之下，那白玉般的手背上已浮现出了一条淡青色的筋络。

    　　“咔”的一声，林诗音拔动了剑柄。

    　　就在凰剑将要出鞘之际，花丛四周突然亮起了火光，更有阵阵急促的脚步声飞速靠近。

    　　“秦三哥，诗音妹子，暂请息怒。”龙啸云疾奔而来，挡在了两人的中间。

    　　那名老者，正是秦重之父，‘铁胆震八方’秦孝仪。

    　　而在龙啸云之后，赵正义、公孙摩云和田七三人，以及各路武林人士也纷至而来。

    　　眼见众人现，秦孝仪不暗自松了口气。

    　　那仍旧颤抖不止的右手告诉他，真要动起手来，自己恐怕不是林诗音的对手。

    　　群豪人手一根火把，将原本幽暗的夜色，映照的亮如白昼。

    　　所有人都发现了林诗音后的那具尸体。

    　　“到底发生什么事了？”龙啸云疑惑道。

    　　秦孝仪冷哼一声，指着林诗音道：“这妖女残害人命，已被我当场抓获。”

    　　龙啸云连忙道：“秦三哥，这其中只怕有什么误会，诗音妹子绝非乱杀无辜之人。”

    　　田七冷笑道：“知人知面不知心，这句话龙四爷总该听说过吧。”

    　　龙啸云干咳两声，赔笑道：“这黑夜之间，无论是谁都难免会有看错的可能……”

    　　赵正义板着脸道：“这三更半夜的，她孤一人鬼鬼祟祟的出现在这里，凶手不是她又会是谁？”

    　　林诗音道：“我是追着一个黑衣人，追到这里的，况且……”

    　　她看了看秦孝仪，淡淡道：“半夜三更，鬼鬼祟祟出现在此的，又非是只有我一人。”

    　　秦孝仪大义凛然道：“老夫在来的路上耽误了时间，刚刚才赶到这里。

    　　如今碰巧撞破了你的恶行，正是老天有眼，让我可以替天行道。”

    　　林诗音冷笑道：“我出现在这里，就是杀人凶手，你出现在这里，却是替天行道。

    　　这世间的道理，岂非全让你一个人给说尽了？”

    　　赵正义道：“你说追人追到了这里，那人呢？”

    　　林诗音道：“没追到。”

    　　赵正义哈哈一笑，问道：“林姑娘如今贵为魔刀门副门主，一武功更直追兵器谱前十的高手，怎地却连个贼人都抓不到吗？”

    　　田七斥道：“空口无凭，依我看，她分明就是贼喊捉贼。

    　　哼！到底是魔刀门的妖孽，当真是死难改。”

    　　“她非但是贼，还是个采花贼。”

    　　公孙摩云突然开口，他指着那具形枯槁的男尸，沉声道：“这人已被吸干了精元，死状和之前那些死在‘杨花盗’手里的人，一般无二。”

    　　闻听此言，在场的群豪们登时一片哗然。

    　　“什么？”

    　　“难道她就是……”

    　　“原来是她。”

    　　林诗音的双拳紧紧攥起，认真的扫视着在场的每一个人。

    　　她已经察觉到，自己似乎陷入了一个巨大的谋当中。

    　　冷静，一定要冷静。

    　　大哥说过，遇到事绝对不能慌，慌了就完蛋了。

    　　“不可能！”

    　　龙啸云这时的脸色已彻底变了，强笑道：“摩云兄，这玩笑可开不得。

    　　我龙啸云敢以家命担保，林诗音绝对不可能是‘杨花盗’。

    　　林诗音看着龙啸云急切的模样，心中不一阵感激。

    　　公孙摩云沉着脸道：“人命关天，这种事自然是万万开不得玩笑的。

    　　龙四爷，大家都知道你对这妖女痴心一片，但是你和她已经整整一年没见了。

    　　你能确定，她还是你当初认识的那个林诗音吗？”

    　　龙啸云涨红了脸，道：“当然，我深知她的为人，决然不会做出如此丧尽天良的事来。”

    　　赵正义冷笑道：“若然她不是‘杨花盗’，不是练了那采阳补的邪术。

    　　试问一个手无缚鸡之力的弱女子，如何能在短短一年的时间里，一跃成为可以打败东海玉箫的高手？

    　　内功当真这么好练的吗？还是咱们在场的诸位，一把年纪都活到狗上去了？”

    　　“可是……这……”龙啸云踌躇了许久，却是不知该如何反驳。

    　　林诗音忽地笑道：“龙大哥不必再为难，你的维护之义，诗音铭记在心。

    　　至于我的武功，乃是本门门主所传，我问心无愧。”

    　　田七怒斥道：“任以诚杀人无数，难道又是什么好人了？

    　　你们两个根本就是狼狈为，一丘之貉。”

    　　林诗音也不着恼，只淡淡道：“加之罪，何患无辞？

    　　你们这些道貌岸然的嘴脸，我早已见识够了。”

    　　赵正义冷冷道：“你言下之意，莫非是说我等在冤枉你？”

    　　林诗音秀眉一挑，哂笑道：“是与不是，你心知肚明。”

    　　赵正义道：“那你为什么不问问你自己，这天下之大，却为何是偏偏被冤枉的是你？”

    　　他话音未落，忽然“啪”的一声，被人一耳光掴在了脸上。

    　　整个人旋转着就飞了出去，狠狠的撞在了假山之上。

    　　变生突然，在场众人谁也没有反应过来。

    　　假山下，赵正义正处于一种天旋地转，眼冒金星的状态当中。

    　　他的嘴里不断的咳着血，血里还夹杂着一颗颗白森森的牙齿。

    　　从数量上来看，他的余生基本也就只能靠喝粥果腹了。

    　　过了好半晌，赵正义终于清醒了过来。

    　　“谁打我？”

    　　“我。”任以诚笑眯眯的走了过来。

    　　赵正义见状，立时心口发痛，咬牙切齿道：“你为什么打我？”

    　　任以诚悠悠道：“那就要问问你自己了，在场这么多人，我为什么偏偏就打你。”

