    时光的河，坚定不移的流淌到八月。

    燕西北三州的天气持续放晴。

    偶有降雨，也都是连土层都还未湿润，天就开了。

    连贯穿玄北州与燕北州的大运河都几乎断流，吃水略深一些的大船都上不来。

    旱灾已成定居，粮荒初见端倪。

    大离的粮店是官营，不会坐地起价。

    但限购额一降再降，从十斤一路下降到五两，再到店铺限额。

    有些心狠的粮秣官，没胆子关门，索性直接派兵封锁了粮店周围，不让普通老百姓靠近！

    老百姓们也不是瞎子。

    虽然各地官府都在极力管控粮荒信息的流传。

    但今年雨水短缺，粮食严重减产这是谁都能看到的事实，再加上粮食限购，无疑是坐实了粮荒的信息。

    从进入八月开始，玄北州内所有和吃的有关的物件，诸如蔬菜瓜果、鸡鸭鱼肉等等不受粮秣承转司管控的食材，价格就跟芝麻开花一样，节节攀高。

    这些食材是没办法像五谷一样长时间保存，但也可以制成干菜瓜片和肉干，留待秋冬粮荒之际解饥。

    而那些囤不齐食物的贫困户，则趁着眼下草木尚且茂盛，出城去撸一些无毒的野菜树叶，当成粮食储存起来。

    太平关的存粮尚算充足。

    青叶堂派出去购粮的大执事，已经开始往太平关运粮。

    量不大，但好在源源不断。

    他们走的，都是燕北州到玄北州的路线。

    哪怕是从南山州那边买的粮，也得绕路去中元州，从中元州到燕北州，再到玄北州。

    西凉州是万万不敢去的。

    玄北州的粮荒虽然已经是秃子头上的虱子。

    但目前在各方面的通力合作之下，好歹还捂得住、

    而西凉州的粮荒，已经捂不住，炸了！

    西凉州上到官府的官吏，下到普通黎民百姓，如今的眼珠子都是绿的，看谁都像吃的！

    听那些进了太平关就没再打算出去的西凉行商说，西凉州那边已经有大量活不下去的黎民百姓结伙落草为寇，除了各府间的驰道还算安全之外，其余的所有的陆路、水路，都有响马水贼流窜。

    这种局势下，负责此事的张猛没有任何信心将粮食安全的从西凉州带回太平关！

    朝廷不是没有作为。

    从东胜州、东云州、南善州、南山州等地征集的粮食，一直都在源源不断往燕西北输送。

    但大离的生产力低下，粮食亩产低粮，粮食储备一直都十分薄弱。

    哪怕是丰收年景，都还有为数不少的穷苦老百姓挣扎在温饱线上下，薄弱。

    如今燕西北三州一次性生病，特别是西凉州，惨得跟个无底洞似得。

    就朝廷从其他几州征调来的那点粮食。

    可能支援支援三州中情况最好的燕北州还行。

    要想救燕西北三州，简直就是痴人说梦！

    俗话都说，大灾有大乱。

    大灾已近。

    大乱……还会远吗？

    八月初燕西北还发生了两件大事。

    第一件，第二胜天入玄北，与苍山之巅约战西方总督冉林，引来上万江湖儿郎千里迢迢奔赴西凉州观战。

    第二胜天立下约战碑的第三日，冉林现身苍山，接战。

    双方交手数十合之后，冉林就毫无悬念的败了。

    第二胜天当着上万大离江湖儿郎的面儿，爆锤了冉林一炷香，将其从天上打到地上，再上地上打到天上，重伤不起，血吐了一地！

    冉林是去岁携北疆大胜之威才登上二品。

    而第二胜天第二老魔之名，已名传九州江湖五六载！

    冉林岂能是第二胜天的对手？

    苍山一战之后。

    朝廷以逆反之名，取缔了金钱帮！

    并以袭击朝廷命官的罪名，九州通缉第二胜天。

    注意重点：取缔、通缉！

    明眼人都看得出来，这个什么劳子通缉令只是做做样子。

    真要对付一位强大的二品宗师，悄悄咪咪的布设设套才是正理。

    就这么大张旗鼓的发通缉令，能拿到人才真是见鬼了！

    苍山之战，因为两位主角的身份，造成的影响，非常深远。

    一者，第二胜天的身份，在大离的飞天宗师圈子之中并不是秘密。

    他公开约战朝廷封疆大吏，是不是代表着他身后那位隐帝，终于要从迷雾中走出来了？

    二者，这是百年之内，第一次有江湖飞天宗师对朝堂江湖飞天出手。

    也是百年之内，朝廷第一次公开缉拿江湖飞天宗师！

    这是不是代表着，大离江湖和朝堂小心翼翼的维护了两百年的游戏规则，至此告破？

    大离江湖真的已经强大到可以正面硬刚朝廷的份儿上了吗？

    一石激起千层浪。

    别说气海境和力士境的中下层江湖儿女们人心惶惶。

    就连各州江湖的飞天宗师们，都觉得前路凶险，扑朔迷离。

    许多隐世很久的老一辈飞天宗师，都纷纷出关，架起遁光四处寻访旧友，以期抱团度过这场大劫。

    掌握自身命运，是人类永恒的追求。

    可要变得多强，才能够真正掌握自己的命运呢？

    显然，在世人眼中抬脚便可直入青冥的三品、二品宗师，还不够格。

    不是他们不够强。

    奈何还有人更强……

    变态的那种强！

    第二件大事，其实也是苍山之战引发的余震。

    苍山之战，冉林惨败。

    朝廷顺手推舟，在四方总督的基础上，曾设四方总督府，并派遣四十万禁军奔赴四方，归入四方总督麾下！

    这是一个已经触及到大离朝廷三公九卿架构的重大决策！

    在四方总督府成立之前，四方总督的名头听起来虽然牛气冲天，但实际确是供奉和吉祥物一类的存在。

    不是说四位总督手里没有权力。

    而是说他们的权利从行政架构上来说，是空中楼阁。

    一个健全的朝廷机构，不应该只有大官儿，还应该要有为数众多的一大群下级官员和执行小吏。

    现在朝廷不但给这四位大爷配齐了一大群下级官员，还给他们一人配了十万大军！

    四方总督的官位，就算是由虚转实了！

    北方总督府，就设在封狼郡清平府。

    十万禁军也囤积在那里。

    离太平关，也就两三天的路程。

    连还在闭关中的张楚，都被这事儿给惊动了。

    他总觉得……来者不善。

    还有就是……六爷尿性！

