        “呼！”

        萧易脚步停下，嘴里长长的呼出一口气。

        他的脸上，满是豆大的汗珠，双腿犹如灌了铅一般。

        周身之外，尽是狂暴无比的毒力，时时刻刻倾压在他的身上。

        这种感觉，就像是萧易在获得星空神尊传承的那个山洞里经受的一样。

        不同的是，一个倾压在身体上的是星空之气，另一个则是恐怖的毒力！

        虽然，萧易的万毒源珠可以吸收这些毒力，但他却不敢这样去做。

        因为，一旦他打开了身体吸收毒力的关口，这些毒力就会瞬间疯狂的朝着他的身体涌入，万毒源珠吸收毒力的速度，根本赶不上毒力涌入的速度，那结果就只能是他会被活生生的撑爆……

        哪怕，他此刻已经是万毒尊典第三重境界了，却面对这般毒力，无可奈何。

        “看来，以我现在的肉身情况，是无法接近中心之地了。”萧易认清现实后，无奈的苦笑一声，身形朝着后方撤去。

        他急切的想要去中心之地，找到毒源之物。可惜，实力不允许……

        撤退五里后，萧易安定下来。身上的压力，已经没有那么恐怖了。

        他盘膝坐下，开始吸收毒力，壮大修为的同时，不断淬炼肉身！

        以他的判断，万毒尊典不修炼到第四重灵毒金身之境，他根本无法踏足中心之地。

        心定神凝下的萧易，进入忘我之境，周围的毒力，疯狂朝着他的身体汇聚而去。

        时间一晃，便是三个月过去。

        这三个月，萧易宛如一尊枯木杵地，分毫微动。只是他身上的气息，却已经变得更为强悍。

        暗脉的修为，已经超越了肉身修为，达到了天元境九重巅峰层次！

        肉身明脉修为，也在不断吞噬毒力，转化毒元的过程中，提升到了天元境四重！但这个提升速度，却与暗脉速度差了太多。

        因为肉身修为与阵元魂相系，无法直接通过吞纳毒力提升修为，只能将毒力转化为毒元，如此方可与元魂相融。

        萧易不止一次想过，直接废了自己的阵元魂，将肉身丹田空置出来，然后也修炼万毒尊典！

        如此，在眼前环境下修炼，用不了多久，便能达到天元境九重！

        毕竟，他的肉身已经三次淬体，明脉修炼万毒尊典，已无瓶颈，只需要不断吞纳毒力即可。

        可是，阵元魂也有阵元魂的优势，将来在面对八大尊者的时候，这元魂之力，也可以为他提供不小的助力，最重要的是，能够克制天阵神尊！

        阵元魂至今，虽然没有赋予萧易什么天赋能力，但每次修为突破，都能让他的阵印升级，最终能够进阶到什么程度，萧易心中也是极为期待的。

        另外，阵元魂能够吞噬阵元之力，这一点将是他斩杀天阵神尊的奇招！

        是想，当天阵神尊以为用大阵将他困住的时候，他忽然脱阵而出，那天阵神尊会是怎样的一副表情？

        每当只是想想那般情况，萧易的嘴角，便会露出狰狞的笑容。

        但眼下，却有一个问题，困扰着萧易。

        肉身明脉修为靠后，让他的暗脉修为不敢再继续提升了。

        明脉不破境，暗脉的修为，只能停在天元境九重巅峰这个程度！否则，一旦暗脉破境，圣元级别的毒力灌入暗脉之中，明脉必定会因为承受不住那恐怖的压力，被生生挤爆……

        一身双脉，却是以明脉为主，暗脉为辅！

        因为明脉与这具肉身的元魂相系，哪怕此时修为落后一些，但地位却是无可撼动的。

        若是暗脉强过明脉太多，必会为这具肉身招来无法承受的后果。

        这是萧易以前没有想到的，所以他只能继续吸收毒力，再将毒力慢慢转化成毒元之力，提升明脉修为。

        这一日，萧易像往常一样闭目修炼，心中无波无澜。

        豁然，他眼眸一睁，抬掌便是朝着一个方向迅猛轰击而去！

        轰！

        一掌轰隆而出，正是凌天万毒掌！

        刚才那一刹，萧易感觉到一股极其凶悍的杀气从前方袭来，自然毫不犹豫的重掌出击！

        紫黑色的掌印，轰如雷动，炸散在虚空之处！

        可却没有击中任何一道身影！

        唰！

        萧易身形猛然离地腾起，掠至半空！

        轰！

        他方才所坐之地，此刻出现了一个方圆五十米大的巨坑！

        巨坑之中，烟尘滚滚，看不清深浅，但萧易的神魂却感知到，那巨坑之中，有着凶物的气息！

        “不是人类的气息！”

        “难道……”

        萧易目光一惊！

        “现身吧！我知道你就是那只七阶元兽！”萧易朝着烟尘弥漫的巨坑中冷冷喝道。

        “你以为知道我是谁，那就不用死了吗？敢到獾爷的地盘上修炼，小子，你还真是比獾爷还够种啊！”邪冷的笑声中，一道黑影从烟尘之中腾跃而起，落到巨坑之外的地面上。

        当萧易看到那凶物时，却是一脸错愕。

        这堂堂七阶元兽，真的只有一米来长……

        而且，也并不是什么血脉强大的兽种！

        它的本体，只是一只普通的不能再普通的野兽！甚至连元兽都不是！

        它是一只蜜獾！若放在外面，初元境人类就能随手打死的平头小动物……

        “小子，别用那种眼神看獾爷！信不信獾爷挖了你的眼珠子！”蜜獾朝着发愣的萧易一阵咬牙怒道。

        七阶的修为，蜜罐已然能够口吐人言。

        萧易淡淡笑道：“没想到，蜜獾也有能上天的一日。”

        蜜獾目光一凶，冷笑道：“怎么着，你瞧不起我蜜獾一族？信不信獾爷能把你打出屎来！”

        萧易唇角一掀，道：“那就来试试！看看到底是你把我打出屎来，还是我把你打出屎来！”

        “呵……那就战吧！”蜜獾狰狞一笑，浑身骤然爆发出一股恐怖的凶气来！

        唰！

        下一刻，黑色的娇小兽影电闪而出，消失不见！

        噗嗤！

        萧易刚欲动作，一道爪影便贴胸撕划而下，将他的衣衫扯破，肉身之上，也被抓出血痕来！

        若非是他已经三淬毒身，这一爪已然将他抓了个通透！

        “好快的速度，好强的穿透力！”萧易心中微惊，再也不敢大意分毫！

