    “不用，你谢伯伯在帮我。”

    欢颜又去林轻轻身旁，“我来帮你准备菜吧，我在家的时候学了些。”

    林轻轻笑的很轻，如她名字一般总给人亲近，她说：“你可以去给桌子撑开，一会儿麦穗和西子就回来了，你们不需要动手了。东西也不多。”

    天空还在下雪，谢家一群傻子站在雪地里十分开心被雪覆盖。谢公子心疼毛毛，他没有陪妈妈去抓鱼，而是跪在毛毛的笼子前，他抓起一把毛毛的吃食，然后放在毛毛的盘子里，“毛毛，你太大了，爸爸和小舒妈妈说你会吓到客人，

    只好把你关起来了。你今天在笼子里不出去我给你送吃的，明天我们家没客人了我还把你放出来玩儿好不好？”

    毛毛不会回答他，它的笼子上竟然打了一层厚厚的褥子来挡雪，笼子里也有一个褥子，他想盖就盖。

    不一会儿，云公子趴在雪推上，他爬坡也去到毛毛的身边，手伸进笼子里摸着毛毛的头，兄弟俩都在陪着毛毛。

    谢公子抓起包中的吃食递给小星慕，“星星，你喂毛毛吃。”

    小星慕接下，他将手伸进笼子里让毛毛吃。

    谢闵行将火升起来，他寻找孩子结果看到了两个儿子有爱的一幕，孩子们都在笼子前陪伴着毛毛。

    他往火种添加了一些木棍，然后走到两个儿子的身后蹲下，他伸开胳膊一边搂一个，“长溯，星慕告诉爸爸你们在干什么？”

    “爸爸～”小星慕只会喊。

    谢公子说：“爸爸，没人陪毛毛它也很孤单的，而且我们都把他关起来一整天了。”谢闵行说：“你看娇儿婶婶怀中抱着的小婴儿，那也是弟弟，小胤儿都不会走路，你娇儿婶婶又不常来我们家，如果毛毛出去了吓到孩子和你娇儿婶婶怎么办？毛毛会理解

    的。”

    谢公子手扒着毛毛的栏杆说，“爸爸，我就是心疼毛毛。”

    云公子摁着爸爸的手，冲爸爸点头。

    这时候毛毛似乎听懂了小家伙的心疼，他舔舔长溯的手，又舔舔他的脸让他知道自己很好，不需要担心。

    谢闵行承诺孩子，“明天爸爸带你们还有毛毛出门兜风行不行？”

    谢公子点头，“那爸爸说话算话。”

    “爸说话算话。”

    他一手抱一个孩子将他们抱出露天的雪地，把孩子放在幔帐遮挡的地方，刚才烧起来的炉火放在台子上供老人和孩子烤火。

    谢闵行把孩子放进去，“在这里陪着曾爷爷，不能被雪淋到，如果感冒了爸就不带你们出去了。”

    星慕想去谢闵行的怀中，他粘着谢闵行要走，“爬爬～呜……”

    看着快哭的儿子，谢闵行抱起他，带着他去搭灯架子。

    秦小五和秦风雅叔侄俩在搭棚子，吃饭的棚子。

    还有人在扫雪。

    不一会儿，云舒提着一桶的鱼回来了，她累的大喘气，“妈呀，胳膊快断了。”

    雨滴和酒儿跪在水桶旁，两姐妹直接下手抓鱼。

    忙了三个小时，食材才准备齐全。

    过年前家中买的羊肉，谢闵行为他插上棍子放在火上来回转着烤肉吃。

    谢闵行的弟弟们除了老四都来了，剩下三个兄弟像个学徒一样站在谢闵行的面前，双手背后看着“老师”在现场教学做饭。

    胤儿是所有人中最小的孩子，他夺得哥哥姐姐们的喜爱。

    云舒回了趟家，将家里的厚褥子拿出来让胤儿盖着，“娇儿，这是星慕小时候盖的，我妈用很多棉花打的，很软，你给孩子包严实。”

    赵娇儿坐在矮矮的凳子上，她身边围着孩子和秦笑笑，几人都好奇的看着只会吐泡泡的胤儿。

    秦小五当了爹才算稳重，说话不会不过脑。

    谢爷爷看着秦小五笑，“当年啊，小五看着还是个孩子。如今也当爸了，看着也多了几分成熟。”

    谢爷爷也抱了抱胤儿，他手轻碰孩子的脸蛋，软乎乎的，趁人不备的时候，他偷偷给孩子的怀中塞了一个红包。“胤儿，你小子以后长大也是个小帅哥。”

    胤儿冲谢爷爷傻笑，他一笑就无齿。

    秦小五竟然学会冲奶粉了，他在兄弟中吹嘘，“大哥，这个冲奶粉啊也是有讲究的，水和奶粉的比例，顺序一个都不能出差错，要不然我家千秋不喝。”

    谢闵行已经将羊排放在火上烧烤了，他在上边刷上一层调味料，不看小五弟的说：“我两个儿子。”

    谢闵慎：“我两个妞。”

    秦小五看着不说话的那个二哥，“二哥，你啥也没，我给你讲讲这个泡奶粉的门道啊。”

    杨悦在给火种添加柴火，他起身，“谁说我没有？”

    “你可拉倒吧二哥，就你这样，媳妇儿也没有才有个未婚妻。”

    杨悦下巴朝秦笑笑处仰了下，“你们谁都没我养孩子养的早。”

    别人是后期养孩子，杨悦前期养孩子，后期养老婆。

    秦笑笑一个人，让他的人生圆满了。

    秦五自讨没趣，“得了，我去给我儿子冲奶粉去。”

    不一会儿，秦五去到幔帐下，他一身寒气站在火堆处烤火，胤儿看着爸爸，黑玛瑙般的眼珠一眨一眨的看着他。

    “咿呀”

    他叫唤，企图让秦五看看自己。

    秦去果然扭脸问：“爸身上凉，一会儿爸去抱你。”

    他手中还有儿子的奶粉，顺便让火也加加热。

    等身子暖和了，他抱着儿子坐在凳子上将他竖抱在怀中喂他喝奶。

    胤儿边喝奶边冲秦五笑，秦五也对儿子笑。

    赵娇儿去到丈夫身后，摸了摸他的衣服，“老公，你后背有点潮，你扭过来，背靠着火炉烤烤。我去车里给你的风衣取下来。”

    “别去了，外边下着雪呢，把你冻坏我该心疼了。”

    赵娇儿娇羞的推了下丈夫的肩膀，“你冻坏我不心疼？”

    她拿着车钥匙冒着大雪去附近的车子里，取出里边的风衣，又小跑跑回去。

    刚才还是中雪，这会儿开始鹅毛大雪。众人都站在棚子下望雪，云舒口中发出啧啧的舌音，她开朗的安慰众人，“我们权当欣赏紫荆山的雪景了。”

