    “是你，荆诏！”阎先顿时大惊失色，如果只是一个许虎他自然不怕，就算不敌，但是好歹还能逃出去，但是如果加上荆诏的话，那么他的处境就变得非常危险了。

    荆诏和许虎同时发动进攻，一人挥舞长枪，一人手持长刀，将阎先逼到了角落。

    阎先喝下的酒水中，被云成派人下了软骨散，服用之后，十个时辰内，都无法动用全身力气，而且会感到脑袋发晕，无法控制身体。

    再加上遭到了围攻，阎先立马变得危险至极，几乎招架不住。

    荆诏和许虎，哪个都是不弱于他的人物，实力非同小可。

    不过，阎先知道自己还有机会。

    在城主府外面还有十万大军，哪怕他们在强大，有不可能让十万大军凭空消失，所以，只要阎先知道自己逃到外面就会安全了。

    但是，荆诏等人岂会让阎先逃到外面，在城主府内，将阎先的人解决之后，云成荆诏还安排了许多自己身边的人，早就暗中将城主府团团围了起来。

    一声令下，这些士兵全部进入了城主府，朝里面包围了起来。

    见状，阎先也知道自己大势已去，眼中也不禁露出绝望的神色。

    一番挣扎之后，阎先终于还是被荆诏等人抓了起来。

    抓住阎先之后，城主府升起一道烟花作为信号。

    信号发出之后，陈城内的居民百姓纷纷露出了獠牙，他们脱下了粗衫布衣，拿起了武器，对准了附近的沙奴士兵，狠狠的杀了过去。

    这些沙奴士兵完全没有防备，甚至大多数都在睡眠中，刚刚占领这座城池，甚至连城主都已经投降，被囚禁在城主府中，这些人丝毫没有担心自己的安全问题。

    当沙奴大军死伤到一定数量时，终于有人警觉了起来，将消息传达了出去，顿时，城内不断响起号角声，沙奴士兵纷纷聚集起来，在大街游荡，见人就砍。

    陈城的每一条街道上，几乎都有人在互相厮杀，惨烈无比。

    “杀啊，将这群沙奴狗全部杀死。”有大周的将领怒喝，振奋士气。

    沙奴虽然反应了过来，但整顿仓促，阵型散乱，高级将领都在城主府，没有出来主持大局。

    所以，一开始还是沙奴大军损失惨重，十万大军，转眼就被杀了近一万人，尸体几乎堆满了陈城的街道。

    不过沙奴倒是是精锐，很快就形成了组织，及时的反击，另外组织了一批人马，杀向城主府。

    潜藏在陈城的大周军队，正是荆诏率领的风火营，本就是大周的精锐，即便是沙奴反应迅速，也依旧难以抵挡。

    “冲！”一队沙奴大军冲破风火营的防线，朝城主府冲了过去。

    风火营士兵数量远远低于沙奴的十万大军，所以，现在风火营完全以歼敌为首要任务，尽可能的杀死更多的沙奴士兵。

    对于这对突围出去的沙奴大军，倒是没有人追上去。

    这队士兵很快就赶到了城主府，一路上都在厮杀，来到城主府后，只剩下了八百多人。

    “怎么回事？”当士兵来到城主府后，云成立刻急匆匆的走了出来，一脸不解的问道。

    “张大人！”这队士兵为首的是一名虬髯男子，身体孔武有力，朝云成拜了一拜，神情慌乱，“城内出现大周军队，正在和我军厮杀，现在急需阎将军出面掌握大局。”

    云成听后，装作惊怒的样子，惊叹：“竟有此事，尔等快随我进入城主府，与阎将军见面详谈。”

    众士兵没有多想，随云成进入了城主府，准备上报阎先。

    不过，当他们进入城主府后，却发现四周都静悄悄的，连庆祝所用的大殿内都空无一人，至于阎先的近军，更是不见一人。

    “张大人，阎将军所在何处？”虬髯男子右手已经摸向了手中的长刀，警惕的问向云成。

    “不用急，你们很快就能相见了。”云成神秘一笑，对虬髯男子说道。

    虬髯男子感觉不对，怒喝一声，正要拔出长刀，对准云成，却见一道银芒，一支箭矢已经射中了虬髯男子的手臂，疼痛让他松开了长刀。

    紧接着，城主府四周突然出现了许多黑衣人，手持弓弩，朝这些沙奴士兵射了过去。

    片刻功夫，这些沙奴士兵就损失惨重，惨不忍睹。

    有少数人想挟持云成，突围出去，然而四周也很快冲出了一堆身穿盔甲的士兵，将他们围住。

    等这些人全军覆没之后，荆诏许虎等人也露出了踪影，他们的手里，拿着包括阎先在内的十几位沙奴高级将领的人头。

    这位驰骋沙场的猛将，如今就这么憋屈的死在了这里，到死都没有瞑目。

    陈城内还在厮杀，十万沙奴大军，整顿起来也是一股不小的力量，只是，他们没有人来统帅，显得犹如一盘散沙。

    荆诏等人对视一眼，点了点头，然后率军冲出城主府，开始稳定城内局势。

    同时，陈城所有城门关闭，彻底关死，断绝了沙奴想要逃出去的念头。

    “阎先已死，沙奴若降，可免一死。”荆诏手持阎先的头颅，率领大周士兵，在城内大声呼喊。

    有人听到了这句话不信，当亲眼看到阎先的头颅之后，顿时如同失了魂一般，瘫倒在了地上。

    在阎先率领的这支沙奴队伍中，有不少人都以阎先为精神领袖，认为阎先必定会带领他们打出一片天地。

    结果，现在让他们得知阎先已死，对他们的打击可想而知。

    “沙奴唯有死战，岂有投降之理。”有人立刻大声怒喝，想要稳定军心，让沙奴大军团结起来。

    毕竟，他们有十万大军，拼尽全力战斗，未必不能突围出去。

    只是，大多数沙奴已经有了怯战之心，开始向大周投降，尤其是那些岩石部落的附属部落，更是没有了战斗的想法。

    他们不过是追随岩石部落征战，现在，连主将都死了，他们当然没有理由继续坚持战斗了。

    剩下继续战斗的大概有两万人，这些人誓死不降，为了心中的信念和对沙奴国的忠诚，打算死战。

