
　　“你又要再杀一个儿子了？”西莉亚讽刺。

　　格丽华德公爵脸色铁青，但却理所当然的把责任推到了西莉亚的头上，“你说什么胡话？还不是为了你？就因为我对你的重视，一心要培养你当接班人了，才让你的哥哥弟弟们都很不服气。”

　　西莉亚听着父亲这种时候还不忘给自己滚迷魂汤，嘴角勾起一个讽刺的弧度。

　　“不用了。”

　　“什么？”

　　“你支持我，我也成不了女公爵，只有你死了，我才能当女公爵呀！”西莉亚无奈的叹息，“所以父亲你去死吧！你死了，就什么矛盾都没有了。你放心，你那些私生子我会安顿好的。”

　　“你……你敢弑父？”格丽华德惊怒异常，但他心里还是有所依仗了。

　　当了这么多年公爵，他不可能连女儿都斗不过，西莉亚天赋是不错，可他也不差，比起战斗经验，十个西莉亚也比不上他。

　　只是自己被突袭，没有防备而已，刚才俩人的对话，不过是格丽华德公爵在拖延时间，暗中通过精神力在沟通自己的机甲。

　　“我只是想早点当上个公爵而已。”

　　“你别做梦了，就算我死了，你也当不上公爵。”他从来就没有把西莉亚当成继承人培养过，之前的承诺不过是哄骗她而已。

　　若不是十年前，西莉亚好运的被芙蕾雅公主选中当做伴读，她连当自己棋子，钉子的机会都没有。

　　真是愚蠢。

　　西莉亚一脸平静，似乎那个被骗的人并不是自己，“你果然是骗我的，但没关系，你死了，我只要把你所有的儿子都杀了，我就会是唯一的继承人。”

　　格丽华德公爵终于露出愤怒之色，气的破口大骂，骂的极其难听恶毒。

　　“你这样卑鄙，残酷，阴暗的人真是让人觉心。”

　　格丽华德公爵轻蔑的看着眼前的女儿，“乖女儿，别自以为好人，你是我的女儿，你骨子里流着和我一样的血。冷血，背叛，算计……你不是一样吗？”

　　“十年前若不是你把对你信赖有加的芙蕾雅公主骗出来，让我们抓住她，逼约瑟夫四世去死，现在的陛下也不会政变成功。我也不会打败我大哥，成为格丽华德家族公爵，哈哈哈哈……我们都是那一场政变的既得利益者呀！”

　　“哈哈哈……如果不是和陛下合作，我下辈子也不可能从我大哥手里夺位啊！西莉亚你也是，说起来我是真的很感谢呢！正是因为你，才让当时身为亲王的陛下主动找到我。”

　　格丽华德公爵的一席话毫不留情的撕破了西莉亚内心的伤口，让她情绪失控，拖着长刀疯狂的砍着。

　　“去死，去死…去死，去死。”

　　“我的机甲……来人啊！快来人呀！”

　　“别喊了，你的机甲来不了，你听，外面传来的战斗声音，那是有人在压制你的机甲，你就算把精神力用到枯竭它也赶不来。”

　　格丽华德公爵疯狂的逃窜，躲闪，但房间面积就那么大，再躲闪都没用，被西莉亚一次次的砍中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第295章 疯了，都疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 