    杰夫格林再次回到板凳上的时候，再也没有此前的神采飞扬，也不再说那些‘速战速决’的话。

    相反，他憋了一肚子闷气。

    他怎么都没想到自己居然在一个被称之为笑柄的乐透秀身上吃了暗亏。

    面对杜格的时候，他感觉浑身都不自在，自己的技巧技术完全没办法使出来。

    “快告诉我斯努比有什么缺点。”杰夫格林询问拉塞尔威斯布鲁克。

    威斯布鲁克抬起头，说道：“他的缺点全世界都知道啊。没有进攻能力，协调性不好，灵活性不行，身高不足，步伐不大。”

    “然后呢？”杰夫格林问道。

    拉塞尔威斯布鲁克皱着眉毛，他感到奇怪：“还不够吗？”

    这些毛病，普通NBA球员沾染一个，就得卷铺盖走人了。

    可是…他五毒俱全，为什么我还是没办法搞定他呢？

    杰夫格林感到一阵阵怀疑。

    难道问题出在我身上？

    他仔细回想，斯努比虽然协调性不好、灵活性不行，但他拥有一双长臂，一双速率奇快的小腿，这从一定程度上弥补了这些不足。他没有进攻能力，但他的传球意识与球场大局观非常好，传球技巧也在水准之上，这就使得能够借助队友完成进攻。而他的身高虽然不足，但是力量很强啊。

    斯努比拥有多少缺点，就有多少优点。

    反观自己…好像每一项都中规中矩，没有特长没有拿手好戏。

    杰夫格林在自我怀疑。

    ……

    另外一边的迈克尔比斯利也在询问杜格：“你是怎么搞定杰夫格林的？他刚才完全被你限制了。”

    比斯利对这个问题的非常在意，因为在此之前，他并没有从杰夫格林身上讨到便宜。甚至在某种程度上反而被他限制了。

    杜格想了想，回答道：“因为他太全面了，但也受制于此。如果打小前锋，他水准之上的背身能力以及身高会成为优势。但他的速度不快，也没有稳定的得分手段。”

    “而如果他打大前锋，他相对比较灵活敏捷，技术全面。但是，体重力量不足，篮板与内线防守差了一截。”

    “他在面对一些球员的时候，能三能四。但在面对另外一些球员的时候，不三不四。”

    “而我，显然是后者。虽然我打五号位少了身高，打1号位少了技巧。但是，我的优势刚好可以让一个不三不四的前锋有力无处使。”

    杜格说着，忽然望向迈克尔比斯利：“你是他的加强版，所以，我认为你得做出一个决定，你必须专攻一个位置，并且练出特长。”

    迈克尔比斯利没想到会扯到自己，他的眼神在某个瞬间有些飘忽。随即，赶紧又转过话题：“你觉得我们真的能打败雷霆吗？”

    “当然，他们所有球员都没有稳定的投篮能力。”

    杜格很认真的说道：“并且，我、你、大卫安德森三个人各有特点，如果能够协同合作打出优势，他们很快就会崩盘。”

    迈克尔比斯利望着杜格，他觉得杜格冷静的可怕。

    他认为杜格真正的能力并不是他的篮球技术有多强，而是他善于发现对手的缺点，以及找到自身的优点。

    “你能分一点智商给我吗？”

    迈克尔比斯利发自内心的说道，他非常认真。

    噗哧！

    杜格被他一本正经的样子给逗笑了。

    ……

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    雷霆并没有更改阵容，而是将战术核心从杰夫格林身上转移到了拉塞尔威斯布鲁克身上。

    暂停回来的第一次进攻，就让杰夫格林到外线给威斯布鲁克挡拆，然后威斯布鲁克快速闪电般的突破到禁区。

    这是杜格第一次在正式比赛中感受拉塞尔的速度与冲击力。

    当他从身边急驰而去的时候，杜格试图延迟，但还是受步伐所累，慢了半拍。

    只能眼睁睁的看着威斯布鲁克迈开大步凌厉的闯入油漆区，强行制造大卫安德森犯规。

    “下次你跟杰夫格林，我的防守无法扩张出去”杜格对迈克尔比斯利说道：“我待在禁区守一个联防。”

    杜格知道威斯布鲁克的突破冲击力有多强，以大卫安德森的反应速度，他很难保证护筐效率。

    所以，还得自己上。

    唰！唰！

    威斯布鲁克两罚全中。

    易边再战，杰夫格林果断不再防守杜格，他跟去迈克尔比斯利身边。

    威尔金斯接过了这个苦差事，他虽然是小前锋，但他的移动速度甚至比杰夫格林还要慢，这就是为什么当年他会落选，而杰夫格林是5号秀的原因。

    所以，杜格只用了一个变向就将他晃开，然后杀入油漆区内。

    罗伯特斯威夫特见他进来，他在思考自己要不要过去补防。

    而在他的思考结果即将出来的时候，杜格已经迈步而起…唰！

    他完成自己职业生涯第一次运动战得分。

    这个上篮并没有引起观众的惊呼，因为太过普通。

    但是，雷霆教练却倒吸一口冷气。当斯努比能够完成运动战得分，哪怕是无人防守下的上篮，也意味着自己的防守体系将迎来重大挑战。

    他心里暗暗吃惊：不是说他拿着篮球完全跳不起来吗？怎么忽然会上篮了？

    这个问题，威斯布鲁克最清楚，他是第一个见到杜格上篮成功的球员，也是第一个看见杜格单手劈扣的人。只是，他没想到杜格职业生涯第一次运动战得分时，自己竟然是他的对手。

    回过头来，威斯布鲁克又经历了一个第一次。

    他利用杰夫格林的挡拆杀入油漆区内，并且强势升空妄图大力暴扣。就在此时，杜格忽然从底线兜出，吓得半空中的他赶紧转扣为托，试图上篮躲过封盖。但就在他将篮球拨出去的那一刻，篮下的杜格窜天而起……啪！

    篮球被拍出三分线外，无人防守的钱莫斯赶紧抓到篮球，迅速完成防守反击。

    看着钱莫斯在前场完成上篮，威斯布鲁克竟然有种恍若隔世的感觉。

    易边再战，进攻仍然从杜格那边发起，威尔金斯始终无法阻碍他的脚步。只不过这一次斯威夫特选择补防。但在他脚步上前的同时，杜格立即传球，大卫安德森完成上篮。

    随后，雷霆开始尝试跳投。

    但命中率正如杜格所猜测的那样，他们在联防状态下无法提供稳定输出。

    热火队这边随着杜格这一个点找到优势，其他进攻点也全部被打开，形成了一个良性并且高效的进攻系统。

    双方在第三节最后1分钟完成优势转换。

    第四节开始后，热火逐渐拉开分差。

    当还剩下3分钟的时候，雷霆已经落后12分了，他们只能无奈的换上替补球员。

    谁知道，替补球员一上场。竟然还打出了一定优势。

    伊巴卡在球风上起到限制杜格的作用，他简直是另外一个斯努比，尽管他没有传球意识以及持球突破能力，但是…他的防守机动性很好，身体素质也能在一定程度上限制杜格的突破。

    这让雷霆教练始料未及，他做梦都没想到这个首轮末的菜鸟竟然比杰夫格林还要好用。他赶紧又把主力阵容换上，除了杰夫格林。

    但是，留给他们的时间不多了。

    并且，当伊巴卡紧盯杜格的同时，迈克尔比斯利得到了释放，他在最后关头连续命中3个中距离锁定胜局。

    最终热火以89：84，有惊无险的拿下比赛。

    在球场哨声响起的那一刻，所有热火队员冲向斯努比，他们兴奋的将他团团围住。他们没想到竟然真的赢了，竟然真的完成了对NBA正规球队的逆袭。

    当他们将杜格高高抛起的时候，其实杜格脑袋里在想：什么时候我能让自己的步伐更大一些呢？刚才伊巴卡真的把我惊出了一声冷汗。如果不是迈克尔比斯利站出来，还真有可能被雷霆再次翻盘。

     NBA真的是藏龙卧虎啊！

    ……