    【瞬鬨】

    系统界面中，瞬鬨之后没有等级，也没有增加经验值的选项。

    对于这一点，段木并没有觉得意外，因为瞬鬨的强弱，完全取决于自身白打的强度与融入鬼道的强度。

    他并不是不想融入更强的鬼道，但对于更高编号的鬼道，段木连鬼道本身都没有摸透，更不要说将其融入到白打当中了。

    但……

    足够了！

    轰~~

    雷声轰鸣，段木犹如闪电一般爆冲而出。

    源内仓看着眼前突然出现的段木，嘶声咆哮，一爪横挥而出。

    可还不等他这一爪砸到段木身上，一只右手就已经按住了他的头颅。

    下一秒……

    源内仓的头颅便被硬生生按进了地面当中，犹如一块破布一般被拖行出数十米，最后随着段木一甩，在嗡嗡的破空声中，激射而出！

    当交战双方灵压相差极大时，死神的战斗是灵压强度的较量。

    但……

    当交战双方，灵压相差不多时，则会变成技巧与能力的交锋！！

    干掉他，并不难。

    段木单脚于地面一踏，再次于雷鸣声中消失，哪怕在正午的眼光下，那雷光依旧是如此的闪耀。

    倒射而出的源内仓尚未落地，段木就已经出现在了他的倒射而出的轨迹之上。

    “风车！”

    凌空旋转，段木的脚跟轰然砸落。

    轰~~

    地面轰然崩塌，无尽的土壤冲天而起，源内仓的头颅在这一脚下出现了明显的凹陷，血液迸射而出，口中更是发出了刺耳无比的惨叫声。

    开战至今，他还是第一次流血。

    很显然，这并不是最后一次！

    “瞬鬨·乱打。”

    段木在落地后单脚于地面一踏，上本身被硬生生踩进土壤中的源内仓再次被震出，在其被震出的同时，段木胸肌在灵压加持下变得无比发达，双臂更是粗了一圈，青筋暴起。

    下一秒！

    砰砰砰砰砰~……

    拳影重重，半空中的源内仓就宛若沙袋一般，在拳影中被打的到处乱窜。

    血液飞溅，眨眼间便在段木身前形成了一片血雾。

    段木越打越快，就宛若是一头被激怒的暴熊一般，不断的挥舞着拳头。

    形势逆转！

    ……

    “疯了~~”

    岩鹫看着场中那无比暴戾的场面，咽了下口水，难以置信的呢喃道：“那也是大姐你教的吗？”

    “不是。”

    志波空鹤回道，她倒是想教，但她自己都不会，怎么去教？

    “那他……”

    岩鹫指了指场中逆转的形式，他怎么都想不明白，不久前还奄奄一息的段木，怎么突然就爆种将对手打的毫无还手之力了？

    志波空鹤没有说话，段木能够做到这一点，她同样感到极为震撼。

    毕竟……

    她曾经也只是随口提到过一句。

    没想到段木居然没有忘记，反而凭借自己的努力将这种技巧创造了出来。

    不，不能说是努力。

    应该说依靠他在战斗方面的天赋。

    不得不说……

    这小子确实是一个战斗方面的天才，濒临死亡并没有放弃求生，反而是在绝境下领悟了新的招式。

    只可惜，这小鬼跟自己弟弟一样，都太安于现状了。

    如果不是在这种绝境下，反而无法逼出他的潜力，虽说实力进展要比自家的废物弟弟强多了，但安于现状却很难有如现在一般的突破性进展。

    “大姐？？”

    岩鹫往后退了一步，不知道为什么，他突然觉得自家老姐看自己的目光突然变得有些危险。

    “我先回去了，你就留在这里等那个小子发泄完，把他扛回去吧。”

    “啊？还没打完呢啊？”

    志波空鹤转头看了一眼战场，摇了摇头：“他已经死了。”

    “嗯？”

    岩鹫一怔，转头看向战场中依旧如同沙袋般被段木乱锤的源内仓，这才惊觉……惨叫声不知何时已经消失了，只有那无尽的血雾与纷飞的碎肉，不断在向四周激射而出。

    发现了这一点后，岩鹫下意识想要上前提醒段木，告诉他对手已经死了。

    但……

    “等他打完再过去吧，免得打到你。”

    “开玩笑，我可是他老大，段木怎么可能会打我。”

    岩鹫自信满满的回了一句，但转头才发现自家老姐已经消失了，索性摇了摇头，便要向场中走去。

    嗖~

    一个细长条的物体飞来，直接插在了岩鹫身前，低头一看，映入眼帘的物体让岩鹫忍不住往后退了几步，那是……一条手臂！！

    他抬头向场中看去，击打依旧在持续。

    碎肉横飞，而血雾之中，段木浑身浴血，脸上带着疯狂而阴森的怪笑。

    “……嗯，身为老大，怎么能去阻止小弟的打架呢，太丢面子了。”岩鹫点了点头，小心翼翼的退回了先前所藏之处。

    “这什么情况？”

    就在这时，一个声音突然传入岩鹫耳中，将他吓得一哆嗦，张口便喊：“等等，是我……你家老大？”

    “嗯？”

    岩鹫转头一看，当看到背后一脸迷茫的西阵织后才松了一口气，没好气的道：“人吓人，会吓死人的啊！！”

    西阵织有些莫名其妙的看了眼岩鹫，随即转头看着场中正在‘处理’尸体的段木，眼角忍不住抽动了一下：“他什么情况，疯了吗？”

    岩鹫下意识想要点头，但随即意识到了自己老大的身份，然后用一副‘你太年轻’的模样的道：“这你就不懂了吧，段木这是在我这个老大面前表现自己，我劝你不要多管闲事啊，免得被我未来的得力干将揍一顿。”

    西阵织瞥了岩鹫一眼，冷哼一声：“那你倒是上前让他停下来啊。”

    段木此时的状态，他并不陌生，明显是因为厮杀而兴奋、狂热、不分敌友，就宛若曾经打败自己的更木剑八一样，整个人都陷入到一种癫狂的状态中，现在上去阻止，有很大可能会被一起揍……

    “我……”

    岩鹫一窒，随即哈哈一笑：“想阻止，我自然能够阻止，但既然他有心表现给我看，我当然要给他这个机会了。”

    “……”西阵织。

    脸皮厚到这种地步，属实也算是罕见了。

    “那…老大……我表现完了，你能不能来扶我一下？”

    “呃……”

    岩鹫有些僵硬的转过身，这才发现场中的战斗……不，凌虐，不知何时已经结束了，打人站在原地，至于被打的……没了……

    就在他看去时，场中的段木晃了晃后，直接脸朝下，砸向地面。

    看着越来越近的地面，段木眼角抽动了一下，他本来想尝试着往后倒，结果晃了一下后，居然又晃了回来……

    啪！

    血液与碎肉飞溅，脸埋在当中的段木，脑袋嗡的一下，直接过去了……

    “听到没，我小弟叫我呢。”

    岩鹫话罢，小跑着往段木那边跑去。

    ……

