    “IG的团战要溃败了啊。”管泽元看到梦魇在吃到了玛尔扎哈的大招之后，被霞直接收掉。

    “青钢影这边也被妖姬和卡莎打出了血手。”记得看了一眼后方的战锤，发现青钢影还在和IG的双C缠斗。

    “加里奥也没有限制住霞，IG现在必须要离开这片战场了。”王多多看到加里奥大招落地的时候，霞直接开出了大招规避击飞。

    落地之后激活E技能倒钩，将加里奥束缚在了原地。

    随着青钢影被卡莎给击杀掉，加里奥也是被霞给击杀掉，让霞收获了一波双杀。

    而在团战一开始就打在了一起的赵信和剑魔，此时也是都被打出看血手，做到了点到为止。

    剑魔大灭的持续时间已经没了，赵信大招的领域也已经消失了，双方都是选择了后撤到队友的身边。

    “现在IG还是继续和EDG打吗？”管泽元看着IG的三叉戟还待在河道里面，似乎是不愿意走。

    “但是IG这边除了妖姬之外，其余两人的状态都不是很好的。”记得看着都是三分之一血量的卡莎和剑魔。

    “撤了撤了，IG应该是要放了。”王多多看着卡莎、剑魔和妖姬最终是选择了撤退。

    “那么EDG就收获了这个土龙，而且团战还是打出了一波一换二，这样下来赚的也不少。”管泽元看着打起了土龙的EDG。

    土龙被收下了之后，小龙坑的墙壁上也是出现了一个白色的印记。

    “又是风龙？那么下一条土龙肯定又是EDG的了。”

    “IG好怂啊。”

    “明明IG是进攻的一方，结果这波团战打得EDG才是进攻的。”

    “IG虽然是冲锋的阵容，但是能够开团的人只有一个梦魇啊。”

    “EDG不会真的要赢下第二局了吧。”

    “GG，快点开始第三把，IG永不加班。”

    虽然目前两只战队的经济差距并不大，但是有些粉丝却是已经开始各种阴阳怪气了。

    青钢影是被卡莎击杀了，但是泡在泉水里面的李烨还是买出了一把长剑。

    在青钢影复活之后，便向着下路走去。

    目前地图上最重要是资源肯定就是大龙了。

    而作为上单的青钢影，肯定是要在下路单带施加压力的。只要IG来抓青钢影，那么EDG其余四人就能去大龙。

    但是这都是理论上的，因为青钢影被抓死的话，EDG四人可能根本来不及将大龙收下。

    顶多是在青钢影被抓死的时候，找机会去换一座防御塔或者入侵野区，换区一些资源而已。

    再次回到了线上之后，李烨的打法就从稳健更改成了膨胀。

    原本经济就领先剑魔的青钢影，在线上看到剑魔在清兵的时候，抓住一个机会用E技能撞晕剑魔，AQ提亚马特A打出了伤害之后，开始走位等待二段Q技能转好。

    随后打出了两三下普攻接上二段Q，最后用W技能收尾去进行减速。

    一套连招下来，直接打掉剑魔一半的血量。

    TheShy的反应也是非常的快，被动赐死剑气接W技能锁链，再用E技能刷新普攻打出电刑。

    最后才用Q技能去进行输出青钢影。

    不过因为青钢影都是贴身去进行输出剑魔的，所以也就导致了剑魔前两发Q技能是没有打出暴击伤害的。

    剑魔用第三段Q技能打出了伤害将青钢影击飞了之后，立马就用E技能向着后方进行位移。

    在双方上单都选择了停手之后，剑魔是一半的血量，而青钢影还有着一大半的血量。

    “好凶的青钢影啊。”记得看着打跑了剑魔的青钢影。

    “毕竟青钢影是两个人头。”王多多倒是觉得很正常。

    “这一场不得不说，一夜对于青钢影这个英雄的理解是非常深厚的。”

    “因为青钢影对线剑魔，在比赛的对线期是非常不好打的。”

    “但是一夜选出了一套不灭之握的符文，出门装选择了多兰盾的情况下，硬生生将线上打成了优势。”记得想起比赛开始之后，是剑魔先交出了传送回线。

    “不灭之握青钢影，感觉在线上的消耗换血能力非常强。”

    “有着赐死剑气的剑魔，按照英雄机制来说，是克制青钢影的英雄。”

    “但是在前期换血的时候，青钢影却一直都是优势。”管泽元觉得记得说的很有道理。

    解说还在闲谈青钢影的符文搭配的时候，李烨则在下路疯狂的推线。

    这种和之前完全是两种风格的打法，IG自然也是明白为什么。

    但是面对如此嚣张的青钢影，IG却不能去抓。

    有着土龙的EDG，要是真的在青钢影被抓的时候去打大龙的话，起码有着六成的机会拿下大龙。

    IG不能那这个东西去拼。

    毕竟出现一个失误，可能IG就要收获比赛的失败了。

    而在下路的李烨，虽然能压着剑魔打，但是也没有膨胀到敢越塔去输出剑魔。

    毕竟这种凶悍到不讲道理的打法，只能在TheShy的身上出现。李烨是不敢这么打的。

    所以在青钢影将兵线推进了下路二塔之后，剑魔也是补起了塔刀。

    李烨便控制着青钢影离开了下路，走进了野区去刷野发育。

    此时的比赛，很快就进入了非常无聊的发育环节。虽然上半区活动的人确实很多，但是都没有发生什么太大的冲突。

    只有大龙坑区域的视野，在不断被拔掉和布置。

    比赛的时间来到了二十七分钟，距离风龙刷新的时间只有不到一分钟了。

    “小龙现在就要刷新了，但是两个队伍有人敢去动吗？”管泽元看着已经很久没有爆发人头的召唤师峡谷。

    “青钢影倒是有机会solo掉，但是就不知道IG会不会直接放给EDG。”记得看着此时还在下野区活动的青钢影。

    “如果青钢影动风龙的话，感觉IG是可以直接去大龙的啊。”王多多并不同意记得的想法。

    “估计双方还是要继续发育，不太可能在小龙坑出现团战的。”管泽元看了看霞的装备，已经是完成了岚切、疾射火炮和无尽的三件套。

