    “这六阶的火焰龙蜥好厉害，话说这魔魂族就是占便宜，他们只需要有模板，就能不断变强，完全不用自己承受变强前的痛苦，羡慕死人了”

    “就是，他们不仅能保持这个形态战斗，还能更换其他舒服的形态生活，哪里像我们改造了以后，除了战斗哪哪都不方便”

    “也不是吧，他们用别人的模板，根本难以发挥出100%的战斗力，更别说超常发挥了，就这火焰龙蜥，要是换正主过来，我们这些小队哪里能和其相媲美！”

    “说的也对，魔魂族虽然能够千变万化，但毕竟不是自己的身体，在操控上哪里能如臂指使！”

    围绕着街道主战场，越来越多的改造人完成了战斗，匆匆赶过来激情观战。

    像是猎杀boss一般，六阶火焰生物之前带出去的一众魔魂族，如今早已被改造人小队汹涌的攻势尽数诛灭。

    只留下其一人在人群的围攻中，不断怒吼，做最后的困兽犹斗。

    并且，和这些观战的人说的一样。

    魔魂族获得的模板，在没有全力出手前，到还能保持几分正主的风采，看起来威风凛凛。

    但当其拿出所有实力时，因为内里的虚弱和战斗技巧的拙劣，基本上发挥个80%左右便到了头，根本难以发挥真正的六阶实力。

    按照现在的节奏，要不是改造人为了求稳并没有发动最后的进攻。

    就算这六阶的火焰龙蜥有特殊的火焰喷涌，也根本坚持不了多长时间。

    “咦，这位兄弟，你怎么笑的这么开心，难道我们要赢了？！”

    哗啦！

    就和看球赛时，别人都捏了一把汗，有的人却哈哈大笑完全不担心一样。

    如此紧张激烈的局势，一听到有人笑的开心，一众观众的改造人马上猛地转过了头，顺着声音发出的地方看了过去。

    在光明帝国这些改造人的世界里，和魔魂族可以用印记判断实力一样，他们判断一个人实力的办法也很简单。

    一眼能看出来改造痕迹的品阶绝对在三阶以下，很少有人能突破到四阶以上。

    一眼看不出改造痕迹，但能看出来的改造部位的绝对在三阶以上，有潜力可以突破到五阶。

    一眼看不出改造痕迹，同时也看不出改造部位，看起来就和正常人类的，品阶四阶起步，大概率是五阶以上，甚至是六阶的强者！

    如今，望着这个穿着黑衣，脸上还带着黑色方巾，手里拿着暗红色大枪的人影。

    所有人一愣，瞬间给出了对方的实力评级。

    五阶，绝对是五阶以上的高手！

    “啊哈，哦对，他们是要分出胜负了，你们看，龙蜥的火焰已经快没了！”

    发觉自己成为了人群中的焦点，苏摩恍然的摸了摸头，随即巧妙的将话题又转移了回去。

    哗！

    听闻这话，人群再度转头，将目光投向了战场中央。

    就和苏摩说的一样，火焰龙蜥嘴里不断喷射的烈火，从刚开始动辄五六米，高昂时甚至有七八米远不同。

    如今的他，哪怕是全力喷射，也仅有两米出头，颓势已经无比明显。

    而站在他旁边的改造人小队们，攻势也开始愈发高涨了起来，个个成了痛打落水狗的高手！

    “要赢了！”

    再度轻轻道出一言，还没等苏摩话音落下，火焰龙蜥刚刚还迅猛的攻势猛然一收，看其身形，竟然是想直接逃跑。

    然而，改造人小队明显预防着这一招，不费吹灰之力的便通过一张特质大网，将其困在了内里。

    嗷呜！

    被网住的一刹那，六七把长兵器瞬间接上，完成了对火焰龙蜥生命的终结。

    “哦~~~”

    “我们赢了！！！”

    “！！！”

    火焰龙蜥的悲鸣死亡，仿佛吹响了胜利的号角。

    一时间，整条街道上观战的改造人均是高声欢呼了起来，震的空气连连颤抖。

    随着改造人小队上前将其高高举起，同一条街道上其他还在负隅顽抗的交易所，也瞬间丧失了最后的战意，选择了乖乖束手就擒。

    “这位兄弟果然是慧眼如炬，不愧是我们光明帝国的高手！”

    “就是，这魔魂族徒有其表，哪里有我们战斗力强！”

    “兄弟，你有队伍吗，要不考虑下我的小队，我们是全四阶队伍，一起干魔魂族啊！”

    “看看我，兄弟，我们也是全四阶队伍，你加入，直接来当副队长，并且我直接分你30%收益，不带任何含糊的！”

    舶来品交易所里的“战利品”，注定只会是极小一部分人的狂欢。

    对于外界这些观战的苦哈哈来说，他们也就凑个热闹，长长见识，好回去有吹逼的资本。

    但苏摩这位高手可就不同了。

    一旦能拉到他入伙，小队马上就可以接取五阶的任务，这一来一去收益远远不止这么一点。

    “行行行，我队伍确实散了，现在需要一个狩猎的队伍带领”

    “实力吗，至少也得是全四阶，而且还得是队伍阵容配备齐全的”

    “先说好，我不去危险的地方，只去必定能得手的，你们要是有想冒险的队伍，别来拉我！”

    佯装着思考了一阵，看着下方改造人热切的笑脸，苏摩笑吟吟的说出了自己的要求。

    这一下，来邀请的队伍一瞬间便少了九成之多。

    很明显，改造人队伍的实力也并没有想象中的那么恐怖，大多都是入城后，临时拼凑起来的小队。

    一番挑选，看着各个队伍给出的条件，苏摩当即便选定了其中一家名为天选的队伍加入。

    论起条件，这家队伍给出的并不算丰厚。

    但在战利品上，却提出了可以让苏摩自由挑选的承诺。

    “我是天选的队长，戴森，兄弟怎么称呼！”

    成功的将五阶实力的苏摩，拉入自己的队伍，这位改造了大半个身子的戴森明显有些喜不自胜。

    “戴兄不必客气，叫我苏池就好”

    随口将自己表弟的名字抖了出来，苏摩将面罩拉下一点，露出了人畜无害的笑容。

    之所以没有马上离开，仍然留在“事发现场”，并非是苏摩恶趣味上头，想要看看这些人发现自己东西没了到底是什么反应。

    相反，在旁敲侧击清楚，自己的身份为什么会被这些改造人判定成自己人后，苏摩当即便决定了今晚接下来要干的大事！

    如今，储物空间已经完全装满，更换身体的权限也已经用尽，想要再找一家打劫，也没了运输的手段。

    在改造人入侵明显还没到头的这个时间段。

    与其靠着人力，继续去打劫一些微不足道的东西，完全不如找个队伍加入，尝试着埋下一颗“种子”。

    有了名字，再加上两人都不是社恐。

    当天选小队其他六人到位后，一行八人快速熟络了起来。

    在光明帝国中，一个标准的改造人小队人数一般都为七人，配备则是：

    战斗人员三名，主要负责正面攻坚，其中又分为突击手两名，防御手一名。

    后勤人员两名，主要负责维修装备，携带工具，其中又分为维修者一名，工具人一名。

    观察手一名，主要负责勘探地形，寻找位置，接取任务。

    指挥者一名，主要负责根据对方的地形快速制定出战术，继而贯彻下去。

    当然，四阶的小队肯定没有真正的指挥者。

    像是戴森这个队长，就是纯种的突击战士，在指挥水平上顶多算个半吊子。

    “咦，那边好像吵起来了，难道是里面的东西被人毁了？”

    看着地图，一众人还在商量着下一个目标选在哪里。

    舶来品交易所内却突然热闹了起来，伴随着一阵阵怒吼，听起来吓人至极。

    这一幕，苏摩是心知肚明，脸上没敢露出任何怪异的神色。

    但其他人却是极为好奇，连忙凑了过去，透过敞开的大门观察内里的情况。

    “擎天队长，手里拿的是啥啊，怎么感觉有点眼熟？”

    “我也有点眼熟，总感觉像是经常见到的东西！”

    “啊？你们难道不觉得和内裤有些相似吗？”

    “？？？你这么一说好像真有点像！”

    作为改造人小队中实力最强的擎天队长，第一时间，他便当之无愧的成为了视线焦点。

    但很可惜，和之前威风凛凛的终结火焰龙蜥不同，此时的他举着一个黑色的平角内裤，眼神中尽是吓人的怒火！

    继而，看到外面有人议论后。

    擎天气的当场将内裤扔在地上，捡起了旁边的书本。

    起初，看到书本上花花绿绿的涂装，以及内里繁密的文字，他的表情还有些许缓和。

    但翻到后面，看到空出来一大截，明显被人从中撕裂的痕迹后，这丝缓和马上又变成了暴怒！

    是可忍，孰不可忍。

    这座交易所被人在眼皮底子下搬空了先不谈。

    没想到对方还故意留下这些东西用来嘲讽，简直就相当于大嘴巴子扇在众人的脸上。

    不疼，侮辱效果却是直接拉满！

    “呀，这内裤虽然才穿了四次，但最后一次，好像没洗？”

    “嘶，这本书好像上厕所时用了不少，真是罪过罪过！”

    “这锅好像是嗑在石头上，不小心裂开一个豁口才被我闲置了”

    “...”

    眼看着擎天左手刚扔下书本，再度拿起一个锅具仔细观察后，疯狂的将其砸在地面上连连怪吼，苏摩缩了缩脖子，连忙收回了视线。

    “走吧，别等会擎天大人找不到东西，拿我们泄气”

    “啊，对对对，苏兄说的对！赶紧走，赶紧走！”

    感受到内里的气氛已经无比焦灼，看着外面已经开始悄悄后撤的些许人，戴森一拍脑袋，连忙带着一众人匆匆离开。

    半晌，直到众人走出这条街道，来到旁边的辅路后，才停了下来。

    再度展开地图，对着上面的标注，商讨继续：

    “苏兄，听你的意思，我们下一个目标不能选择内城旁边？”

    苏摩点头：“是的，内城现在已经成为了烫手山芋，魔魂族的高手和人群都集中在那里，就算我们过去，也占不了多大的便宜，何况这些穷鬼这种情况下能带走的也都是些小物件，根本不值钱”

    “相反，一旦魔魂族的手段爆发，自然也会从内城那里开始，你们懂得~”

    众人连忙点头：“懂懂懂！”

    在挑选队伍时，苏摩便着重筛选了狩猎理念。

    天选小队虽然实力也不算前列，但在苟的这方面，到是没输给其他同阶小队。

    确定了禁区后，扫视了一眼地图，苏摩越俎代庖直接开始安排起来：

    “现在几条主路都已经有人过去扫荡过了，我们再去，收益也不会高”

    “所以，我建议，我们可以将目标放在这里！”

    不漏任何痕迹的，苏摩看似随意的伸手一指，但目标却是落在了标注四阶危险度的仿古建筑，所在的街区之上！

    戴森疑惑挠头：“这里？”

    “是的，这个街区上大多都是四阶危险度的交易所，属于高不成低不就的街区，大概率高阶小队看不上，但我们小队实力刚刚好能稳吃！”

    “现在去这里，绝对能赚个盆满钵满！”

    对于苏摩的越权行为，在想清楚理由后，戴森并没有计较，反而悠悠点头，脸上充满了惊喜！

    本来，他以为只捡到了一个战斗人才入队。

    但现在看来，却是刚好弥补了队伍的最后短板。

    如此之下，随着正副队长点头，一行八人迅速辨别好方向，开始飞速前进。

    期间，有着戴森打头，这一次的前进路线选的都是被改造人占领的主路，自然速度上也比苏摩来时快了许多。

    夜里一点三十五分，当大雪再度上了一个层次后，八人姗姗来迟，踏在了这条乱中取静的街区之上。

    “太好了，苏兄看的这处地方，果然没有人过来，刚好被我们得个便宜”

    从头数到尾，这条街上共有九家交易所，三阶两家，四阶七家！

    柿子挑软的捏，很快，在观察手的帮助下，众人成功的攻入了第一家三阶，不费吹灰之力便将其拿下。

    趁着其他人收拢战利品的同时，苏摩也不漏声色的上前，轻松收割到了六个鲜活印记装入储存容器之中。

    对于他的这番动作，其他人倒也没有奇怪，反而大方的将其让了出去。

    毕竟，在光明帝国的城池里，改造人的印记虽然卖不到一个高价，但却不缺销路，属于最好出手的商品一类。

    而且，在刚才的战斗中，苏摩身先士卒，直接爆发五阶实力奠定胜势，也理应有这般收益！

    “苏兄，继续第二家？”

    “好！”

    有了五阶的大佬作为保底，众人的胆子瞬间便大了起来，直接将第二个目标放在了四阶交易所上。

    而接下来的事情发展，也没出乎众人的预料。

    随着苏摩天神下凡一般的闯入，大枪挥舞间瞬息毙掉三名敌人后，众人补上输出，瞬间便控制住了局势。

    九枚印记...六枚印记...七枚印记...四枚印记...

    如同割韭菜一般，越到后面的交易所，众人的推进速度便越快。

    而收拢在苏摩腰间的容器中的印记，也从最开始的18枚（雇佣兵）直接暴涨到了69枚！

    按照现在的收获来说，今晚的收入已经丰厚到让人难以想象。

    但看着最后一间紧闭着大门的仿古建筑，苏摩还是毅然决然的宣布了强攻！

    不同于之前几个交易所，苏摩都会冲在最前。

    这一次，他暗戳戳的往后缩了缩，和戴森站在了一排。

    当然，这样的改变，已经上头的小队众人自是没有任何察觉，仍旧和之前一样嗷嗷叫着冲了上去。

    但随着大门破裂，里面攻击传来的一刹那。

    负责防御的盾牌手，以及冲的最快的突击手，瞬间便像是破布娃娃一般被抛飞了起来。

    如若不是苏摩眼疾手快，拉了戴森一把，恐怕天选小队瞬间就得连灭三人。

    “糟了，这是个硬茬子！”

    有着周边房屋的火光映衬，戴森一眼便看到了插在两人胸口处的长矛。

    从伤口上来观察，这长矛不仅攻势极快，且敌人竟然还在矛头涂上了特质的剧毒，专门用来腐蚀改造人的钢铁之躯。

    光是这份完备的手段，就远远超过了之前几个交易所的底蕴！

    心思流转间，在判定清楚敌人的实力后，戴森瞬间有了退意，但还没等他反应，里面的敌人却是不依不饶的攻了出来。

    “打，走不掉了，今天不是他们死，就是我们活！”

    关键时刻，苏摩的一声爆喝唤醒了仅剩六人的队伍。

    并且，随着苏摩的大枪一下毙掉其中冲出来的一人后，队伍也马上想起了苏摩五阶的恐怖实力，刚刚涣散的军心再度凝聚了起来。

    哗！

    哗！

    如同喷气飞机一般，当一众改造人选择搏命而按下超频按钮后，改造的躯体顿时开始发红发热，往出喷吐白气。

    面对里面蜂拥冲出来的敌人，苏摩也完全释放了所有的力量，每一招每一式都用尽了大枪的威能。

    和之前的舶来品交易所不同，这处仿古建筑里的敌人实力最强的也只有五阶出头而已。

    但凭借着他们的恐怖人数，以及瀑布一般的攻势，正面对敌绝对要比单纯的六阶强的多！

    而到了现在，在前后左右都有敌人的情况下，哪怕是苏摩想要脱身，也得付出极大的代价。

    好在，有着剩下五个改造人的火力吸引。

    在付出的身体数处拉伤，割伤，以及大腿右侧一处颇为恐怖的贯穿伤后，里面的敌人总算是被清理的仅剩最后几个杂鱼！

    “苏兄，没事吧？”

    没了防御手，在刚刚的战斗中，戴森只能暂时充当苏摩的盾牌，负责抵御其他方向的进攻。

    此时，他的身体上也有数道恐怖的伤口，往外流淌着涓涓血液。

    “没事，还能打！”

    一把拿过后方工具人递过来的药品，往伤口处一洒。

    随着一阵剧痛闪过，苏摩龇牙咧嘴的站了起来，结果了最后几个杂鱼的性命。

    直到确定里面所有敌人都被清理干净后。

    苏摩才长吁一声，脱力的坐在了雪地中看向后方。

    一场“突如其来”的恶战，哪怕苏摩有足够的心里准备，也付出了重伤的代价。

    而后方的天选小队，更是直接从七人减员到了...三人！

    刚开始暴死的突击手和防御手不用多说，早已经浑身发紫，死状吓人。

    负责维修的修理手，被人扯得四分五裂，鲜血洒了一地。

    实力最低微的观察手更是倒霉，直到现在，整个人还被死死钉在地上，不断的抽搐着。

    整个队伍，到最后仅活下了工具人，戴森，以及另一个身负重伤的突击手。

    任由工具人上来处理伤口，直到全身都被包上类似绷带一样的东西后，苏摩才咬着牙站了起来。

    “戴森，还能走吗？”

    “能！”

    “好，一起进！”

    看到苏摩并没有因为自己等人重伤，而做出独吞利益的行为，戴森的脸上露出了一丝释然的笑容。

    继而，随着他一声低吼猛的站起，留着工具人和突击手收拢后方一众人的印记，两人踉跄着走了进去。

    “你搜一层，我去搜二层！”

    “好！”

    仿古建筑的内里，依旧和当时来“做客”时并无两样。

    看着戴森点头，手撑着扶梯，苏摩一步一步沉重的上到了二楼，开始检视搜查。

    如今，在所有者已经尽数死亡的情况下，整座楼虽然没有进行正规的易主，但在系统的判定上，苏摩却是拥有了鉴定的权限。

    随着一阵绿光闪过，看着面板弹出来的消息，苏摩脸上瞬间露出一抹惊容，大步来到了位于二楼的第三个房间内。

    在一处平平无奇的地板上，随着苏摩五声有规律的敲击，地板裂开，一口箱子缓缓弹出。

    继而，在没有人去动的情况下，箱子盖竟然是自己打开，露出了里面的物品。

    “我的天...”

    “六阶矮人大师模板，五阶丰收树人模板，五阶苍月狼模板...”

    “这里面居然有上百个高阶模板！”

    “好家伙，这难道是十大交易所想要谋反....私藏下来的武器库？”

