    在黄色的保时捷911里，刘源喝着多肉葡萄，看着英雄直播。

    自从在海边公路强出头差点丢掉小命后，刘源就给自己立了个规矩：没成为B级异能者之前，绝不掺和到异兽入侵事件里。

    虽然他喜欢装逼，但也不想出这种一次性的风头啊，小命要紧。

    看到卯兔施施然离开的“倩影”，刘源内心一阵骚动，再次觉得什么网红、女主播、嫩模啊什么的索然无味。

    “咱们裁决组织居然还有这么冰山的神仙姐姐，等见面了得问问干爹有没有她的联系方式。”

    探查蜂完整记录下来这一幕，将其传送回了机械战雄这边。

    无视掉自己儿子的猪哥脸后，机械战雄开始琢磨起刘源这句话里面的信息。

    “裁决？是这个组织的名字吗？这个臭小子居然认了酉鸡当干爹？看来他年纪跟我应该差不多。”

    机械战雄脑海中勾勒出一个神情轻松，但眉宇间有点高傲的中年男子形象。

    “阿源的异能应该和这个组织脱不了干系，难道……”

    机械战雄的内心开始燥热，对他这种地位的人而言，若是能再获得一种异能，绝对是种无法抗拒的诱惑。

    ……

    杨希也不是在这干站着，起码他用金属异能帮忙加固了战场。

    现场的建筑对比没遭到破坏之前的样子，就像是骷髅之于人类，剩下的钢筋结构比较多。

    柏油路已经彻底消失，只剩下光秃秃的泥土，原本笔直的明月大道，充斥一个个向下凹陷的小型盆地。

    酸辣粉超人只是协助爆裂拳姬进攻，身上的伤势就已经特别凄惨，上半身基本就是“爆衣”的状态，露出精壮的肌肉。

    此刻他正以三倍功率的状态在一旁喘息。

    反而爆裂拳姬的状态比他要好的多，虽然小脸灰扑扑的，体力也消耗不少，但眼眸中的战意却愈发浓烈。

    最惨的应该这只噬魂鼠了，作为A级异兽的它连尾巴都断了，一只爪子也被打折，眼睛更是肿的睁不开，嘴巴里尖锐的牙齿断的断、掉的掉，怎一个凄惨了得。

    爆裂拳姬道：“嘿嘿，大老鼠真抗揍，不过我也有点累了，要马上解决掉你。”

    噬魂鼠的尾巴一甩，在地上犁出一条深深的痕迹，气急败坏地“吱吱”了几声。

    “其他A级英雄马上就要赶到了，还是再稳一稳吧！”

    酸辣粉超人劝道。

    但爆裂拳姬可不这么想，好不容易有这么大个沙袋，她可不想跟别人共享。

    就在那几个老朋友赶到之前解决掉这只大老鼠！

    也不见她怎么蓄势，“嗖”的一声，爆裂拳姬的身影就消失在原地。

    酸辣粉超人见状，也只得五倍功率变身跟上，“这丫头真是越来越自负了！”

    他的心中有点心酸，爆裂拳姬是英雄练习生的时候，他是B级英雄，她都已经成A级英雄了，他还是B级英雄。

    要不是用了蓝色药丸，又遇到首领，恐怕他现在也跟青岚一样，只能在旁边当一个看客。

    黑影一闪，爆裂拳姬出现在噬魂鼠脑袋旁边，狠狠抡过去一拳！

    噬魂鼠这次学乖了，没有用自己的爪子硬挡，而是一歪脑袋试图躲过去。

    但拳风依旧在它脸上撕开一道伤口。

    光是这个拳风的伤害，就已经超过了酸辣粉超人的全力一击。

    “吱吱！！！”

    噬魂鼠的凶性被激发出来，坚硬无比的尾巴在空中划出一道黑色闪电。

    “噗嗤！”

    这尾巴像穿透豆腐一样扎穿了大楼，但爆裂拳姬却稳稳站在了它上面。

    这个一米七的少女露出“狞笑”，“我已经习惯你的速度了。”

    她手往下一掏，竟然拽着噬魂鼠的尾巴将这只老鼠摔了出去。

    噬魂鼠被砸地七荤八素，舌头都快咬断了。

    直播间里的解说和观众看的过瘾不已，礼物刷的那叫一个欢。

    “天呐，这么巨大的异兽少说也有几百吨吧，爆妹现在这么猛了么！”

    “士别三日当刮目相看，爆妹这段日子仍旧在刻苦修炼啊。”

    “怎么办怎么办！跟我偶像一比，我感觉自己像是一个废柴。”

    ……

    噬魂鼠颤颤巍巍地支撑起自己的身体，它身上的气势发生了改变。

    “爆妹，先撤退一下，我感觉噬魂鼠要暴走了。”

    酸辣粉超人出声提醒。

    爆裂拳姬眉头一皱，几个翻身落到他身边

    蔚蓝星的异兽图鉴是英雄协会收录的，但早期的珍贵文件遭到不明势力破坏，大量保密影像失踪。

    很多异兽的资料往往就剩下了简介，具体的能力也无人知晓。

    这跟之前的异兽资料保密制度不无关系，为了避免这种情况再度发生，英雄协会才会花大力气搞英雄直播。

    哪想到最后这居然成为了英雄协会经费来源的大头。

    况且，有很多同一品种的异兽在战斗中也会出现不同的能力，对于这些意外情况，就得靠英雄的临场发挥了。

    只见噬魂鼠突然尖叫起来，这种叫声跟之前的吱吱吱不同。

    与其说是空气的震动在传递声音，倒不如说它的介质是精神力。

    在杨希的感知中，这只异兽的精神力就想浪潮般朝着周围扩散。

    杨希感到很疑惑，“它这是在干嘛？”

    但很快，这个问题就有了答案，在这种特殊的叫声下，周围的建筑物残骸里有一团团鬼火升起！

    “这……这是遇难者的灵魂？”

    “噬魂鼠居然真的能够吞噬灵魂！”

    在普通人的眼中这些看起就是幽绿色的磷火，但在杨希的眼中，他却能看到里面人类扭曲痛苦的脸庞。

    鬼火被噬魂鼠吸进嘴巴，它身上的伤势逐渐复原，气势变回了全盛的状态。

    “吱吱！！！”

    噬魂鼠眼睛变得通红，显然吞噬掉另外生物的灵魂虽然能够恢复它的伤势，但是对它的灵魂也是有影响的。

    虽然杨希不知道为何灵魂的力量能够作用到肉体上，但毫无疑问，拥有这个能力的噬魂鼠并不是爆裂拳姬一人能够击败的。

    之前的战斗中她虽然占据上风，但她的体力消耗也不少。

    面对全盛状态的噬魂鼠，尽管爆裂拳姬眼神仍不认输，但她心中也隐隐升起不安。

    她第一次失去了对局势的控制权。

