    

    作为飞羽大神的“亲弟弟”，叶天才勉强拿到了绿色通道的入场资格。

    如今，大家对飞羽的喜爱已然超出了想象。她的粉丝几乎就是华夏全服最多的，没有之一。

    “他是一叶边舟！……”终于还是有人发现了叶天的身份。之前在大战中他还是大放异彩的，引起了玩家的关注。不过，战斗结束后，叶天就主动隐去了自己的游戏IP信息，身上又披了件斗篷，所以不容易被人认出来。

    叶天行事素来喜欢低调，不愿意太高调和张扬。他之所以参加精灵世界手游，也是为了在游戏里寻找自己的那一份乐趣和情怀，而非吸人眼球，博人一赞。

    “靠……真的是一叶边舟哎？”

    “老大！那是我的偶像！”

    “咦？话说，一叶边舟什么时候变成了飞羽大神的亲弟弟了？这关系……”

    “飞羽姐姐可千万不要被他给骗了啊！呜呜呜……”

    “我的飞羽大神……”

    “咱们要不要拦下他来？”

    “拦？你想拦他？……拦一叶边舟？你脑袋瓜是不是被驴踢了……”

    叶天低头苦笑着，他感到有些无奈。这游戏世界的玩家，怎么就这么奇葩和有趣呢？不过也对，正是虚拟世界有更多的想象空间和自由空间，才总是让人念念不舍，如痴如醉……这是现实世界里无法找寻到的。

    “大神姐姐，刚才是您在找小弟我的吗？……”叶天终于可以和飞羽近距离说话了，还真是费了一番的功夫呢！

    “叶……一叶边舟，你来了。”飞羽见到叶天，有点惊喜，差点喊他的名字，不过一想，这里人多眼杂，还是考虑周全一些为好。

    “是有件事找你商量，我想邀请你去一趟大西北……”飞羽和叶天来到一处相对僻静的地方，聊了起来。

    “大西北？”叶天听了一愣。

    叶天知道，眼前这个大美女盟主真正的名字叫帕里黛.卓依古丽，自小就出生在华夏的大西北。美丽而古老的青海湖，就是卓依古丽的家乡……

    “嗯，是青海，四叔前天已经先出发了，临行前他让我邀请你一块走一趟。”飞羽点了点头，望着叶天的眼神里透出一丝充满期待的目光。

    “你，会去吗？……”飞羽的心里似乎有些打呼了。她和眼前的这个男子，冥冥之中总有一根绳绑着一般，剪不断理还乱。从一开始在游戏里的偶然相见，在断崖捕捉懒人翁时候的尴尬，飞羽和叶天就结下了不解之缘。后来，争夺第一枚公会令，到姊妹家公会成立，再到BJ线下挑战赛活动，她和他，他们之间越来越多的联系……

    “呃？……这个？我可能要先……没问题，我会和你一起去的。”叶天算是点头答应了飞羽的请求。原本他想到这几天就是达摩那小子的婚礼了，肯定得先参加完婚礼再离开云南前往青海。

    叶天心里一盘算，明天达摩和阿兰就办婚宴了，只要这边一结束，他就直接坐最快的一班飞机直赴青海，和飞羽碰头。

    “那青海见！”飞羽的声音里隐隐露出一丝欣喜。

    大西北？那是怎样一个古老而神秘的地方？……壶壶龟说过，洛佳也在那边，叶天他会不会有机会见到洛佳呢？……        

