    周鹏接到秦霄电话，以为老板被人甩脸子忍不下这口气，又想到小模特今天摆出一副被欺负的样子夺门而逃，就觉得做作。

    于是说：“那个陆微微，现在各个平台上都是骂她的声音，她不摆正态度给您道歉，还敢蹬鼻子上脸，实属心里一点数都没有！您放心，不用咱的公关团队下场，粉丝就能扒掉她几层皮！我截图给您看，今晚的新闻，#陆微微出入会所陪酒#，我让公关推这个推上热搜怎么样？”

    新闻配图是小姑娘离开山居会所在门口打车的照片。

    秦霄觉得更闹心了，说：“让人撤了。”

    周鹏想想自己老板当时也在会所，要是被扒出来，的确不好，就按吩咐干活去。

    秦霄挂了电话后，脑海里总是出现小姑娘哭啼啼的模样，渐渐有点烦躁。

    于是打开微博，破天荒地发了条非商务合作的微博：“不是粉丝跟踪，是我朋友到家聚会。”

    没有指名道姓，但吃瓜群众怎么会不知道他在说谁？

    秦霄微博一出，惊掉无数吃瓜群众的下巴，舆论立刻反转。

    秦霄的粉丝自称元宵，元宵的组织性、纪律性特别好，老大的言论一出，大家特别会自圆其说。

    “霄神我错了，不该被营销号带节奏，我这就去给小仙女道歉！”

    “我就说不会是偷拍，哪有这么大方的偷拍，帽子墨镜都不戴一个。”

    “给哥哥添麻烦了，都怪狗仔乱编故事。”

    “又是开局一张图，故事全靠编，狗仔就喜欢吃人血馒头！”

    “这好像是哥哥首次回应跟女明星相关的绯闻？”

    “小仙女的关注里只有霄神一个明星诶，其他都是美食博主……”

    “聚会有哪些人啊？不会就约了这个嫩模一个人到家玩吧？裂开……”

    “不要带其他节奏谢谢，哥哥说是朋友，就只是朋友！”

    ……

    陆微微从山居会所出来后就一直沉浸在爹不疼娘不爱的悲伤中，手机没开机，不知道网上发生的事，到家后就在想自己之后该怎么办。

    回国寻亲好像已经没有太大意义了，要回外国吗？但一想到要面对母亲的管束和学校的追责，她就不敢回外国。

    “呜呜，我该怎么办……”到底是个刚刚十八岁的女孩儿，潮涌般的伤心、失望、无助、痛苦、害怕……情绪终究是绷不住了。

    闷在房里哭到半夜，陆微微觉得好像舒服了一点，一直以来紧绷的情绪变成了无所谓、就这样吧的随意。

    她洗澡之后睡不着，想了想，决定给谢知意打个电话。

    不管之后路怎么走，她都很感谢谢知意这个朋友，不管是从模特海选中看中她，还是签约之后对她的照顾，亦或者是工作之外生活之中的友谊，这小半年来，陆微微多亏了有她照拂。

    她今天跟秦霄闹得不欢而散，也不知道秦霄愿不愿意配合星耀传媒重新拍宣传照，如果星耀完不成工作，就要得罪品牌方，哎，她到底是给谢知意添麻烦了。

    给手机充电开机，手机震动了好一会儿才停下来，陆微微没有去翻信息，直接给谢知意拨过去。

    “宝贝！你还没有睡觉呀？”谢知意的心情听起来不错，“你昨天都没睡，今晚好好睡觉哦。”

    陆微微不好意思地说：“知意，对不起，给你惹了这么大麻烦，我不该擅自行动，也不该任性跟秦霄吵架的，如果公司要处理我，你别跟他们吵架……”

    谢知意笑着说：“我的微微宝贝儿，你该不会还没看微博吧？别担心了，先看看去，没事了哈，好好睡觉！”

    陆微微被挂了电话，忐忑地打开微博，私信箱、转发、点赞、粉丝数，各种提示依旧爆满，但排在最新的消息，风向却变了！

    “抱抱小姐姐，错怪你了，对不起。”

    “给美女框框磕大头，元宵知错了，请不要迁怒哥哥！”

    “哇，这是什么小仙女，怎么能这么好看？”

    “我男神就是有眼光，他认识的妹妹怎么会差？”

    “可甜可咸可辣……这妹妹镜头感和表现力真是一绝啊！”

    陆微微发的微博数量并不多，她以前并不用来发布消息，纯粹是为了关注秦霄的信息才注册的。

    后来到了华国，第一天时发了一条微博：“加油，我一定可以的！”之后，就偶尔发一下自己的模特照片。

    之前只有几千粉丝，偶尔有点赞，几乎没有留言，但现在每一条下面都是数万条留言，而其中那条加油微博，留言数竟然有十多万，直接把陆微微吓傻了。

    她疑惑的点进去看，里面点赞最高的评论竟然是秦霄两小时前给他发的：“嗯，加油。”

    无数元宵跟在后面给陆微微加油，虽然粉丝不知道陆微微是在给自己打什么气，但陆微微还是被鼓舞到了。

    她双眼模糊的点到秦霄的微博主页，终于看到了秦霄帮她澄清的微博。

    一时间，陆微微觉得非常难为情。

    她明明就是跟踪偷拍，她明明对他乱发脾气，她明明打扰了他的生活，可他却站出来维护她。

    果然如谢知意所说，秦霄就是掌握她生死的阎王爷，他给了她一条生路。

    “呜呜……有哥哥真好。”

    虽然陆微微也不知道秦霄认不认她这个编外的妹妹，但从小缺爱又没安全感的孩子，非常不易地被照顾到了，于是她擅自决定在心里认可了他这个哥哥。

    解决了网暴风波的秦霄并没有轻松下来，他花了几天时间，把陆微微回国之后的情况调查一遍，咱三确认她的确没有跟洛家老宅来往的迹象后，亲自去了一趟京市，给养父洛德明报喜讯。

    京市夏季多暴雨，秦霄开车独自前往洛宅。

    偌大的庭院在暴雨洗礼中更显寂静，洛德明站在屋檐下望着通向门口的路，时不时看一眼时间。

    秦霄在电话里只说下午要来，为了保密，没说为什么事，但洛德明知道，肯定是有陆微微的消息了。

    下午三点差五分，秦霄准时出现在洛宅的小径上，洛德明忍不住往前迎了几步，头发和裤脚瞬间被淋湿。

    秦霄大步跑过去，用伞遮在洛德明头上，扶他进去。

    “这么大的雨，您出来干什么？”

    洛德明无奈地叹道：“我才四十岁，还没变成不中用的老头子，这一点雨水，怕什么？”

    秦霄皱着眉，并不赞同。

    洛德明前几年做过大手术，他在外面从来不露声色，但秦霄知道他身体状态根本没有恢复。

    父子俩刚坐下，洛德明已忍不住问道：“怎么样？”

    他在商场沉浮多年，很少有这么耐不住性子的时候。

