    萧炎等人脸色顿时都因冷了下来，眼前之人不是别人，正是苏家家主，苏辰的父亲苏重，苏重将萧炎挖苦了一番，旋即看向被他救下的苏辰和苏九。

    “辰儿，苏九，你们怎么样？”

    “爹，我没事。”苏辰笑了笑，刚才被萧炎压迫得他险些窒息，不过现在已经缓过来了，神格的力量时刻不断的帮他恢复着，萧炎刚才的力量，还不至于重创苏辰。

    “没事最好。”苏重点了点头，冷哼一声：“否则的话，我会好好的在你们萧家，向你们三人讨教一番，看看你们最近是否实力又精进了，敢如此欺负我苏重的儿子！”

    萧家的三位先天境强者，平日里谁敢对他们如此说话，被苏重这般轻蔑的对待，大长老萧宁首先就不服气了，他沉着脸反驳道：“苏重，你不要以为实力比我们三个强，就可以蛮横霸道，为所欲为，这天玄城，可不是你说了算的，而且，苏辰刚才打伤了林家的人，我看你还是赶紧想想怎么补救吧！”

    “哼！这事自然用不着你们操心了，他林家有本事放马过来便是，我皱下眉头就不姓苏！”苏重霸气的说道，然后看了眼萧婵儿，接着说道：“辰儿，今天你做的不错，萧婵儿欺负了你这么久，岂能让她成别人的老婆。”

    萧炎面色一变，沉声道：“苏重，你这是什么意思？”

    苏车也有种很不妙的感觉，他连忙看向苏重，苏重脸上露出笑容，笑呵呵的说道：“我的意思其实很简单，你闺女欺负我儿子这么多年，难道我儿子就这么白白的被欺负了？

    “你想怎样？”萧炎面色更加阴沉。

    “嘿嘿，虽然婵儿一直欺负辰儿，但是这事在我看来，更像是孩子们之间的玩闹，两人毕竟青梅竹马，所以这次我来，是想撮合下二人。”苏重说这番话，相当的镇定，似乎一点都不感觉到难为情，他刚才可是挖苦了萧炎等人的，可转眼却又想撮合苏辰和萧婵儿，这怎么可能。

    苏辰立刻耷拉起脸来，冲自己老爹叫道：“爹，你有没有搞错啊，我和她青梅竹马？”

    萧婵儿却神情复杂，脸上含羞带怯，完全不像以前的她，反而更多了一些女孩子应有的娇羞气质。

    萧炎没注意到这些，他已经被苏重的话气糊涂了。

    “苏重，你不要以为实力比我们强就可以强迫我们萧家，绝对不可能，而且，你那废物儿子，根本就配不上婵儿！”萧炎的态度很坚决，萧家和苏家之间虽然没有生死大仇，可彼此之间的关系也绝对没好到联姻的地步。

    听到父亲的话，萧婵儿的神情有些落寞，娇嫩的小嘴嘟了起来，显得有些幽怨。

    废物？听到这个评价，苏辰无奈的揉了揉自己的鼻子，以前的自己或许在修炼上是如此，可是即便是如此，被人骂成废物，也很不爽啊。

    苏重岂会任由人骂自己的儿子，他冷笑着道：“是吗？辰儿刚才可是打败了后天境八重的林动，以前更是在生意上远超你们萧家，如果他是废物的话，那么你们是什么？”

    “你！”萧炎顿时语塞，说不出话来，真是搬起石头砸了自己的脚啊。

    “哼，不管你怎么说，你说的事，根本是不可能的，而且，你还是先想着怎么承受林家的怒火吧。”萧炎寒着脸说道：“苏重，我们萧家不欢迎你们，不送！”

    “慢着！”苏辰突然喊道，他走上前，看向萧婵儿，说道：“我今天可是来找萧婵儿挑战的，这事还没完呢，怎么能就这么走了呢！”

    萧婵儿俏脸一变，神情有些抑郁，不就是欺负了你几年么，你一个男孩子，至于这么斤斤计较吗？

    苏辰一看这表情，以为她怕了，当即笑道：“哈哈，萧婵儿，你是不是见识到我刚才的实力，怕了？没关系，我这人大人大量，只要你承认你打不过我，而且我以后心情不好的时候，都可以找你出气，我就放过你！”

    萧婵儿眼圈一红，突然叫道：“苏辰，我讨厌你！”

    说完，她转身就跑了，留下呆愣的苏辰，苏辰挠了挠头，心说这玩的是哪一出，难不成女孩子家家脸皮薄，经受不起打击？

    嗯，很有这个可能。

    苏辰无语的摇了摇头，对萧炎说道：“唉，既然都已经这样了，我也不能赶尽杀绝不是？以前她欺负我的事，我暂且就原谅她了。”

    “苏家小子，你太猖狂了！”大长老萧宁有些看不过去了，气愤的说道。

    “哦？我儿子猖狂又如何？你莫非还想教训他不成？”苏重冷笑道，萧宁立刻闭上了嘴，只是表情很不甘心，可偏偏又不是苏重的对手，只好狠狠的看了苏辰一眼。

    苏重扫了萧炎等人一眼，冲苏辰和苏九说道：“咱们走。”

    离开了萧家，那些苏家的仆人一个个都激动万分，纷纷向苏辰询问情况，问他为什么一下子变得这么厉害，苏辰随便编了个借口忽悠过去，转过头对苏重问道：“爹，你刚才说的话，不会是真的吧？”

    “什么话？”苏重笑道。

    “就我跟萧婵儿那母老虎的事啊，你不会真的想让我和她……”苏辰的脸色很不好看。

    “辰儿，难道你不觉得萧婵儿其实挺好的么？”苏重疑惑的看着儿子，可见他一脸的嫌恶，苏重不由的怔住了，心说难道是因为自己和儿子之间的代沟太深了？

    不知不觉间，就已经回到了苏家，南宫柔已经做好了饭菜，苏妙早就等候半天了，看到苏辰回来，忍不住好奇的问道：“唉，我听说你去向婵儿姐姐挑战了，怎么样？她是不是又把你暴打一顿？”

    苏辰冲妹妹翻了一个白眼，不满的说道：“你哥就这么弱吗？又把我揍一顿？开什么玩笑，今天要不是我大发慈悲放过她，她现在估计在揉着屁股哭鼻子呢！”

    “你少吹牛了，别以为我不知道你的本事，你连我都打不过，还想打过婵儿姐姐？”苏妙显然不相信。

    “死丫头，哥哥一直不愿意欺负你，还真没大没小了？”苏辰突然沉着脸，一股强横的精神威压朝苏妙压迫过去。

    苏妙的境界修为只有后天境五重罢了，而苏辰现在不仅仅修为提升上去了，精神力更是强悍的很，几乎能够和后天境九重的人相比，毕竟，他脑海之中可是有一个神格存在，只要他不断的努力修炼，将来就能够灵魂不灭。

    苏妙哪里能够承受得住苏辰的精神威压，小脸顿时一白，半晌才恢复过来，她震惊的看着苏辰，难以相信苏辰现在的实力竟然这么的强。

    在反应过来之后，她立刻撅起小嘴，万分委屈的对南宫柔撒娇道：“娘，我哥他欺负我~呜呜~”

    苏妙现在才不过十四岁，小丫头片子一个，苏辰来的这一下精神压迫，着实让她吓了一跳。

    南宫柔已经听说了苏辰在萧家的事情了，虽然不知道苏辰为何突然变得这么强，可是看到他欺负妹妹，南宫柔当即责怪道：“辰儿，你当哥哥的，就不能让着妹妹么？”

    苏辰哭丧着脸抱怨道：“娘，不带这么偏心的吧，以前可一直都是她欺负我好不好？”

    “臭小子，让你妹妹欺负下怎么了，当哥哥的就是要保护妹妹，你小子突然变得这么强，就更应该护着你妹妹了。”苏重也郑重的说道。

    苏辰无奈的点了点头，然后开始埋头吃饭，吃完饭之后，南宫柔突然问道：“辰儿，你和萧家小姐现在怎么样了？”

    “什么怎么样了？”苏辰狐疑的看着母亲，难不成她和父亲一样，以为自己和萧婵儿是什么青梅竹马？

    “我听说你为了萧婵儿，跑去把林家的子弟林动给教训一顿赶走了？”南宫柔笑道。

    “娘，你听谁胡说的，我本来是去找萧婵儿的麻烦的，谁知道蹦出个林动，居然是去向萧婵儿提亲的，我好不容易翻身，那母老虎就想嫁人逃走？哪有那好的事情！”苏辰得意的说道，今天他可算是扬眉吐气了。

    不过，说完之后，苏辰感觉心里面反而有些空荡荡的，这种感觉很难受，就好像一下子生活失去了目标似的。

    “你这孩子……”苏辰的话让南宫柔很是无奈，她语重心长的说道：“辰儿啊，你也年纪不小了，怎么还这么小孩子气呢，你觉得婵儿一直欺负你，但是这也许是她喜欢你的表现啊，不是有句话叫做打是亲骂是爱吗？”

    “……”苏辰凝视着南宫柔好久，才疑惑的问道：“娘，你们是不是被萧婵儿给收买了，怎么都替她说话，我被欺负的时候，你们却一个个视而不见？”

    “臭小子，怎么说话呢，你被打伤了，谁给你治疗的？”苏重板着脸训斥儿子，然后才语重心长的说道：“而且，那萧婵儿为人干净利落，不矫揉造作，更重要的是，她的体质很特殊，如果你和她结为夫妻，对你以后修炼，会很有帮助！”

