    第690章 炎魔之心

    【兽神珠】

    品阶：魔器

    持有人：风华

    据传闻【兽神珠】乃是上古十大神明之一的兽神，在临死之际凝练全身精血炼制而成。它可以预知生死，预判吉凶，乃半兽人一族的至宝。

    附加特性1：【预演成像】

    附加特性2：可直接传送至任何已知拥有传送阵的位置：【传送阵分布地图】（每24小时可使用一次）。

    而以上便是【兽神珠】的全部信息。

    被林逸寄予厚望的【兽神珠】既然是连自己都闻所未闻的【魔器】。

    在拉法姆大陆的装备品阶里面，根本就不存在这个品阶的装备和设定。

    同时在官方也同样找不出半点有关于这一点的记录。

    最让林逸震惊的除了自己之前所看到的影像内容之外。

    剩下的便是对这个【兽神珠】属性的吐槽与无语。

    它的两个能力林逸已经体验过其一。

    事实上对它预演成像的内容，林逸震惊的同时也保持着严重程度的质疑。

    因为林逸认为这种事是绝对不可能发生的。

    他无法想象，如果那段影像的真实的话，恐怕这个世界都将被彻底的颠覆。

    这件事是真是假，现在下定论还为时过早。

    不过这件事却在林逸的心头留下了一个难以磨灭的印记。

    俗话说不怕一万就怕万一。

    那要万一是真的呢？

    就在这时，林逸打开了【神兽珠】第二个能力的【传送阵分布地图】。

    然后下一刻，林逸的面前便出现一张巨大的虚拟投影。

    这个巨大的影像赫然便是拉法姆大陆的世界地图。

    而在这地图之上分布着密密麻麻的光点。

    通过这些光点名字的称呼，林逸可以清楚的分辨出他们都属于哪个战区的城池。

    接着林逸随机点下一个光亮，眼前便跳出一个提示：

    “请问是否传送至【莱茵纳城】？”

    【确定】【取消】

    林逸一脸震惊的点击：【取消】。

    然后眼前的提示消失。

    而林逸这才震惊的意识到：自己竟然拥有了全世界自由传送的能力？

    虽然每天只有一次机会。

    看着地图上也记录着极寒之地的【霜城】传送阵，林逸不由得大为惊喜。

    这岂不是所，在自己想要再去极寒之地甚至世界任何一个地方的时候。。

    这样便可以节约了大量用在赶路上的时间。

    特别是进入到别的战区时，就不用再那么麻烦的去硬闯了。

    不过现在林逸最想知道就是，不知道这个能力能不能组队完成？

    如果能的话，那就太完美了。

    到时候找机会试一下。

    在研究完【兽神珠】的能力后，林逸接下来便是要整理一下自己这趟任务所获得的其它收获。

    首先便是两件系统赠送的传说级装备，分别是：【真实之眼Lv53传说】（首饰）和【天官步履Lv53传说】。

    先是首饰【真实之眼】，它里面附带一条属性是可以直接看到范围2米内的潜行单位。

    这一点与林逸会透视的能力有点重叠了。

    因此林逸打算将这件装备给更需要的张新颖。

    毕竟无论是打团还是干嘛，她身为牧师总是第一个被袭击的对象。

    有了这个再加上她本身的实力，基本上就没有人可以在她眼皮子底下将她暗杀了。

    后面一个【天宫步履】直接换下了自己身上的，没说的。

    装备查看完毕，接下来便是在自己背包中，散发着黑白两色光芒，戒指状的物品。

    林逸拿起一看：

    【天池之眼】

    特殊饰品（放在背包中即刻生效）

    品阶：神话

    持有者：风华

    智力+10%

    力量+10%

    生命值+10%

    防御值+10%

    伤害减免+10%

    中毒恢复+10%

    使用等级：Lv53

    附加特性1：可在【人峰】区域内，自由出入天池雪峰：【进入天池】。

    附加特性2：当玩家死亡时，可选择在天池内复活，免除死亡惩罚。

    附加特性3：当玩家渡神劫之时，可抵挡10%劫雷伤害。

    附加特性4：与【炼狱之眼】一同触发隐藏属性：全属性+50%。

    林逸看着手中的这枚【天池之眼】，想不到竟然还有这个意外的收获。

    而且林逸还发现了一个有意思的现象是：似乎五转之后【神话】品阶以上的装备属性，几乎都是按照百分比的。

    这对于林逸这种高攻高防的顶尖玩家来说，简直是不能再好了。

    虽然各属性都只加了10%，可是就血量来说，可就足足加了近2万的血量。

    而刚刚获得的天宫步履也才+3500的血量而已。

    虽然两件装备是不同品阶的，但实际上已经高下立判了。

    随着林逸等级越高，装备的更迭换代后，后面的数值还会水涨船高。

    这才是最恐怖的！

    至少目前为止，林逸对于自己刚获得的这些装备还是挺满意的。

    接下来林逸便把目光移到了炎魔族送给自己的那十颗【炎魔之心】上。

    林逸很好奇是什么东西能让炎魔族如此重视：

    【炎魔之心】

    转职道具

    玩家可凭借【炎魔之心】前往炎魔族，转职为稀有职业：炎魔守护。

    备注：该道具不受种族变更的限制影响。

    竟然是稀有职业的转职道具！！

    这一点是林逸绝对没有想到的。

    最让林逸感到震惊的还是最后的备注：不受种族变更的限制影响。

    这短短的一句话意味着什么？

    现在是个人都知道，玩家只有一次选择变更种族变幻职业的机会。

    随着各大种族陆续登场。

    要说那些一开始冲动做下选择变更种族的人之中，没有人后悔是绝对不可能的。

    可是不甘又能如何？游戏机制在这。

    就算曾经有无数人涌向官网想要让他们开放，再一次选择的机会。

    官方也依旧是无动于衷。

    就连林逸这个重生者都天真的以为，玩家选择变更种族后便是无法更改的。

    可是现在这十颗【炎魔之心】的出现却颠覆了林逸的认知。

    有了这颗【炎魔之心】就意味着：

    玩家就算之前变更过种族，拿着这颗【炎魔之心】到炎魔族，也一样可以再次成为炎魔族之一。

    更离谱的是：变更了种族后，还可以成为炎魔族的稀有职业。

    林逸已经可以想象到。

    当这【炎魔之心】流入市场后，将会在全世界范围内引起怎样巨大的波澜呢。

    不过这事并不是林逸所擅长的，因此林逸打算将这十颗【炎魔之心】拿给帅掉渣去处理。

    如何将利益最大化，这可是他最拿手的。

    在清点完剩下的一些战利品后，林逸才开始想着这两天发生的事。

    通过这两天接二连三发生的事让林逸意识到：

    以撒旦J为首的这些西大陆战区，看样子是准备开始‘故技重施’对华国进行全面打压了。

    而作为华国人，要是不能礼尚往来就有点说不过去了。

    随后林逸打开了前往龙岛的传送门，踏入其中。

    (本章完)

