
　　“呃......开个玩笑。”刘亦华看着叶枫的表情，额头上也流下了一滴汗水。

　　“话说回来，我难道不是只能意识进入疯人院吗？为什么现在连本体都进来了？”

　　叶枫转过头，疑惑地看向落落。

　　之前进入疯人院都是意识，但是现在他能够明显感受到，此时站在这里的是自己的本体。

　　落落把一块糕点扔进嘴中，没有看向叶枫，平静地开口说：

　　“这是疯人院自带的功能，如果你遇到危险的时候，有三次机会可以直接进入疯人院。”

　　叶枫眉头轻轻一挑：“为什么你之前不告诉我。”

　　落落瞥了叶枫一眼：“你也没问我呀。”

　　听到这话后，叶枫脸色顿时一黑。不知道为什么，他总觉得这只小萝莉对他意见很大。

　　难道就是因为她的爷爷把她交给我，而且可以随便玩？

　　说实话，落落的长相真的非常好看，如同天使般可爱的脸蛋，加上这古装少女的华丽穿着。

　　不过叶枫是个有原则的人，女人只会影响他的修仙速度。

　　最重要的是她的身材这么娇小，按照常理来说，一根定海神针无论如何也没办法钻到井里对吧？

　　“不过我外面的肉身已经被毁了，这我该怎么和他们解释呢？”就在这时，刘亦华紧紧皱起眉头。

　　现在重新塑造了一具身体，如果外面的支援到来，一定会发现他死了。

　　到时候他再出现的话，那岂不是完全解释不了了。

　　“你的另一具肉身我已经处理了，所以在其他人眼中，你们只是失踪。”

　　刘亦华听到这话后，微微松了一口气。

　　要不然到时候都不知道该怎么解释才好。

　　......

　　叶枫他们重新回到现场后，神宫司家已经来了支援，当他们看到叶枫和刘亦华毫发无伤的时候，心中也充满了疑惑。

　　如果对方真的是第二神王，至少也会身受重伤才对。

　　不过也没有人在这个地方纠结，现在最关键的是，第二神王为什么要袭击这辆异能动车。

　　调查的事情，叶枫也不想参与。

　　而且当他回到了d区之后发现了一个非常严重的问题！

　　按照路程来说，陈思瑶比他提前一天回到了d区，如果发现他没有在家的话，不知道会不会怀疑。

　　虽然因为白夜魔神的事情，她没有请到那个能够回溯画面的异能者。

　　算了，先回去看看陈思瑶会怎么说。

　　想到这里，站在陈思瑶家门口的叶枫不再犹豫，他用陈思瑶留给他的备用钥匙打开了门。

　　和叶枫预想的不同，房间里面一个人都没有，里面的设施也和之前一样。

　　“奇怪，为什么她还没回来？”叶枫眉头轻轻一挑。

　　他只需要用灵气感受就能知道，周围哪些东西动过，哪些没动过。

　　砰砰砰—

　　就在这时，门口传来了敲门声，叶枫走过去把门打开。

　　“你不是回审判门了吗？”叶枫眉头轻轻一挑。

　　来的人正是刘亦华，他现在换上了审判门的黑色西装，手中还拿着一份文件。

　　“还记得我说的吗？这是留给你的。”刘亦华笑了笑，把文件递给了叶枫。

　　拿过文件后，叶枫直接打开翻看了起来。

　　只见上面写着：审判门培训推荐人员：叶枫。

　　审判门培训，就是上次刘亦华提过的。

　　每年审判门都会举行一场培训，只要通过这个培训之后，就能够正式入职审判门。

　　表现如有优秀的，甚至能够加入十二天王麾下。

　　本来这种培训应该是在学生或者审判门表现优秀的成员中进行挑选，但是刘亦华却破例推荐了叶枫。

　　“就算你推荐我又有什么意义呢？我又不参加这种培训。”叶枫把文件扔给了刘亦华。

　　培训什么的太麻烦了，还是那句话，他只想安安静静地生活，不太喜欢这种麻烦的事情。

　　“这对你来说也是有好处的，修仙者这个概念不能被人接受，但如果经过审判门的培训，你的力量就会被定义为新的异能。”

　　刘亦华把文件重新递给叶枫，然后笑着说。

　　这确实是一个问题，在实力没有完全增长之前，这些东西最好不要拿出去随便说。

　　先不说别人能不能接受，就算是接受了，恐怕也会被很多人给盯上，到时候才是真正的大麻烦。

　　“另外还有一个附带的奖励......参加培训最终评定的前三名，会有五十万现金的......”天籁小说网

　　刘亦华话还没说完，就见叶枫伸手把他的文件拿了过去。

　　“重要的消息以后记得放在前面说。”

　　刘亦华：“......”

　　五十万现金很重要么？

　　这在正常人看来，最重要的应该是能够参加审判门的培训吧？

　　不过仔细想想，叶枫也不算是正常人。

　　“你的身份信息都是保密状态，除了我和秘书之外，没有任何人知道，哪怕是我上一级的领导。”

　　刘亦华开口说。

　　在审判门中，保密工作是做的最到位的，只要拥有保密措施权限的人，他把保密信息加入审判门之后，除了他和秘书之外没有任何人知道。

　　在他死亡之后，保密信息才会被公开。

　　所以叶枫是审判门队长的身份，只有他和他的秘书才知道。

　　“那到时候我以什么身份参加呢？”叶枫眉头轻轻一挑，审判门队长去参加培训，这恐怕也是破天荒的头一次吧？

　　“你就以推荐人的身份去参加就好，最近不是快到假期了吗？正好培训能在收假之前结束。”

　　叶枫点头答应下来，再过一个月的时间，就到了毕业季，到时候很多学生都会去参加培训。

　　“对了，有件重要的事情要和你说。最近你们蓝枫学院有消息，李落阳似乎失踪了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第140章 去参加培训免费阅读。https://xs.23sk.com 