 洪武大陆。

自从东煌战族跟北部石灵部落发生全面混战之后，彼此间的碰撞并没有结束，反而愈演愈烈。

东煌战族决不允许石灵部落的统领冲击仙武境，所以不断的发起挑战，不断地干扰混战，就是避免它再次闭关。

石灵部落被彻底激怒，不再甘于防守，不断地利用他们的优势，从各个方位用不同的方式发起反击，试图消弱着东煌战族的实力。

虽然短短一年时间而已，双方混战不断，单是全面混战就爆发了十五次之多。

不过，东煌战族作为曾经的东煌之主，如今的洪武第一皇族，血脉又在新世界的原始能量淬炼下变得更加强盛，它们非但没有被消弱，反而越战越强。

石灵部落作为‘上古圣灵’级别的存在，同样有着得天独厚的优势，也没有被消弱，反而被激发出更多的潜力。

双方在北部大地的狂野混战，影响着整个洪武大陆的局势。

尤其以南隐神山、战皇宫、霸王殿、锦绣王国为主，他们抓住机会迅速积蓄力量，在各自领地里肆无忌惮的布局扎根。

只要北部混战一天不停，他们这些霸主级准皇族级别的势力就没有任何后顾之忧，完全可以发挥自己的智慧，提升实力、扩展影响力。

也有人妄想插手北部混战，但是在仔细的调查后，都放弃了念头，由着那里相互消耗，相互牵制。

秦命的投影出现在东煌战族内部的时候，这里正在紧张的筹备第十六次大型混战。

这次将由东煌明月和东煌浩源联手带领，试图冲击石灵部落最深处。

两人实力的双双精进，是他们这次突袭的信心所在。

“帝尊！”

东煌明月和东煌浩源惊讶的看着突然出现的投影，连忙起身行礼。

殿里还有几位东煌战族的族老和统领级人物，惊得全部起身，以最高的礼节致敬秦命。

东煌战族作为‘罪人’，能够重现辉煌，独霸一方大陆，与其说是东煌浩源的关系，倒不如说是秦命的恩赐，所以他们这老一代一直对秦命充满着敬畏。

而东煌浩源也一直给族里的新生代们灌输着类似的念头，神化着秦命的形象，确保这支洪武第一皇族对秦命的绝对忠诚。

秦命身后的空间扭曲着，樊傲风、樊万山、樊正奇等牛山族的族长老祖们接连走了出来。

他们的血脉经过秦命的淬洗，重现了曾经的荒兽体质，不仅体型高达十米，雄壮巍峨，充满着爆炸般的力量，额头都钻出了尖锐的骨刺，环绕着粗狂的神纹，有着破天之威。

毕竟是守护战族，无论是血脉还是实力，都理应凌驾于众生之上。

他们刚一出现，那股山岳般的压迫气势便挤满殿宇，刺激的这些东煌战族强者手里的图腾柱都起了反应，仿佛要成沉睡中苏醒。

东煌浩源他们都很奇怪，帝尊亲自出现就已经很突然了，竟然还带着神域战族里的核心人物，这是要干什么？

更让他们奇怪的是，空间继续波动，从里面走出来一个高挑的红衣女子。

红衣如火，眼眸如妖，浑身散发着惊人的热浪，让这位座巍峨的殿宇都受到了考验。

他们太认识这个女人了，妖火宗现任宗主，龙娇！既是帝尊秦命的老友，更是新世界里新晋诞生的几位仙武之一。

“好久不见了。”

龙娇对着东煌浩源点了点头，双方曾经都是陪伴秦命征战的伙伴，如今一个是洪荒大陆第一皇族的族长，一个是洪武大陆第一皇族的族长。

东煌浩源和东煌明月交换着目光，脸色更凝重了，这是要干什么！秦命吩咐道：“按照你们的计划，继续向石灵部落发起挑战。

但这次结束之后，就给我联络南隐神山，联手猛攻石灵部落。”

东煌浩源他们连忙领命，当做命令对待了。

但是答应之后，又都奇怪的看着秦命，石灵部落这是怎么了，竟然需要帝尊亲自下令镇压。

但是如果帝尊真的看不惯石灵部落了，可以直接下手毁灭啊，还需要安排别人？

“南隐神山会同意吗？”

一位统领问道，毕竟双方一直没什么交集，突然要求合作，对方未必会答应。

只是刚一开口，就接到东煌明月凌厉的目光。

既然帝尊下令了，他们不管付出什么代价，都要把南隐神山拖过来。

“石灵部落里有什么异常吗？”

东煌浩源问道，上次就是白小纯秘密拜访，提醒他们猛攻石灵部落，这次竟然是秦命亲自现身，只能说明石灵部落里面出了大乱子。

“按照我的吩咐做，但不能提到我，也不能让任何人泄露我出现过。

下个月跟南隐神山联合行动的时候，控制住规模，打出气势，但也打出失误，造成行动失败。

然后安抚住南隐神山，请求更多强者进入东煌战族，第三个月……做好一举剿灭石灵部落的准备，到那时候，龙娇和牛山族将会配合你们！记住了，按我说的做，但不要提到我。

这件事，除了你们这几位，不要再让任何人知道。”

秦命要做的是用正常的方式刺激石灵部落，让石灵部落和苍灵帝魂都感受到危机。

如果他们除了北部还有其他的布置，很可能就会全部调动过来。

这样等到三个月后的围剿行动中，一举消灭，免得再有祸患。

“明白！”

东煌浩源他们尽管满心疑惑，但能够消灭石灵部落这个越来越强大的劲敌，还是很振奋的，何况还是在帝尊的命令下行动。

“东煌明月，东煌浩源，你们谁更有希望晋入仙武？”

“仙武？”

他们交换着目光，虽然那是梦寐以求的境界，更是渴望的目标，但是……两人都缓缓摇头，从重生到现在，他们不断变强，只是距离仙武境还差了那么点火候。

毕竟整个世界的能量还不够充裕，也没有那么多能催生仙武的特殊机缘。

“不要再把目光停留在煌武，你们有资质走到更高。”

秦命留下句话，从殿宇里消失。

虚空里，樊傲风等人都面色凝重的陪在秦命身边，他们已经听秦命介绍了第二世界的消息，也都深深预感到了这场危机的严重性。

“石灵族长交给你了。”

秦命对龙娇说道。

“它只要还没晋入仙武，我就能压得住！”

“直接动用火源珠，无论如何都要烧死他的魂体。

另外，调派妖火宗弟子，在两月之后开始秘密晋入洪武大陆。

如果没有意外，不要轻举妄动，秘密撤回去，如果有任何意外，给我往死里镇压。”

“相信我们妖火宗的实力！”

龙娇对自己经营的妖火宗非常有信心，而秦命能把这么重要这么隐秘的任务交给她，无疑是当做半个战族来用了，这份信任也让她感动，仿佛要重新回到当年的逆天之战。

当然了，新一轮的战争就要来了。

“樊傲风，到时候主攻任务交给东煌战族他们，你们的任务是封锁整片山脉，绝不能给我放走任何一个石灵。

记住，是任何一个。”

“明白！！”

樊傲风他们握紧双拳，像这种叛逆，他们绝不能饶了一个。

 