    第71章，成亲这事不易

    “那就准备起来吧，摆八十桌，酒席摆在巷子里，左邻右舍我亲自去请，家里辛苦哥哥嫂嫂了。”蘅毅说完站起身。

    修复感情的机会就这一次。

    蘅家不作妖，不整幺蛾子，这往后只要不过分,给点银钱他不会吝啬。

    但如果……

    唯一的机会，希望他们不要错过了。

    蘅婆子小心翼翼道，“可是，可是这收拾整理，也需要银钱的。”

    “……”

    蘅毅看着蘅婆子，抽出一个荷包。

    荷包是韩巧亲手缝制,颜色和他衣裳很配,上面还绣了几片竹叶,角落有个小小的字。

    韩巧那是他的名字毅，她的巧在荷包里面同一个位置。

    蘅毅扯开布条，拿出两个一两大的碎银子递给蘅婆子。

    蘅婆子立即喜滋滋的接过。

    “你放心，一定给你收拾整理得妥妥当当。”

    “嗯！”

    蘅毅点头迈步朝外面走。

    他也没指望能收拾成什么样子，反正他那间屋子收拾干净妥当就行。

    不过他还是小瞧了银子的作用。

    他前脚走，蘅婆子后脚招呼儿媳妇们给家里来个大扫除，“给我里里外外的收拾，犄角旮旯都不能放过，收拾好了,一人给你们一百文,明儿煮肉吃！”

    蘅家人早时候吃的好,这忽然间没肉个个都受不住。

    一听明日有肉，个个眼睛冒光。

    蘅婆子拿着钱，心里也热乎乎的激动起来。

    “愣着做什么？赶紧去干活，给我收拾干净了,可不能在亲戚朋友面前丢人现眼！”

    “要洗的都给我洗干净，谁要是偷懒看我不剥她的皮！”蘅婆子说着，扫了一眼四个儿媳妇。

    拿着钱美滋滋的去找钱匣子。

    打开钱匣子,看着里面日渐减少的银钱,蘅婆子眉头微蹙，“还是要把老五哄回来才行。”

    老五在家，每天打点猎物回来，少也有百来文，一个月好几两银子呢。

    这才一个多月不往家里拿钱，这都少了好多。

    蘅老头一直沉默着。

    蘅婆子又问他，“你说老五猎一只老虎能赚多少钱？”

    “不大清楚，怎么也得几百两！”

    蘅老头说完，狠狠吸一口烟。

    蘅婆子一听几百两，整个人都兴奋了。

    “难怪给韩氏那贱皮子下聘买了那么多东西，花了那么多钱，又是金银手镯，这白眼狼哦，养他这么多年，都没给我买个镯子，哪怕是银镯也好啊！”

    蘅婆子想着自己活了几十年，连个银手镯都没有。

    越想越想哭。

    看着蘅老头,又看看钱匣子,到底没敢拿银钱去买银手镯。

    “不行，等韩氏嫁进来后，一定让她把金镯子交出来！”

    蘅婆子印象里的韩巧怯弱温顺，又笨笨的，应该很好哄。

    “老头子，你说着韩氏和老五，他们两个真的没有私通吗？”蘅婆子问。

    “你说呢？”蘅老头反问。

    “……”

    蘅婆子是知道蘅毅的人品。

    要是韩氏没和离，他再中意也不会露出点什么。

    蘅毅这个人很能忍。

    不管是好是坏，都不见他有喜怒，你说他是个人吧，但他从来不表露自己的情绪、喜好。

    所以他们越发得寸进尺。

    所以才造成了如今这个局面。

    “唉，你说老五咱们还能哄回来吗？”蘅婆子嘀咕着。

    要是哄不回来，这个家以后可咋整？

    这一大家子吃吃喝喝哪样不要钱？又没个能赚钱的。

    蘅婆子真是越想越后悔，悔的肠子都青了。

    蘅老头却沉默着，不知道在想什么？

    蘅毅出了蘅家前往掮客行找胡老三，胡老三见到他面露喜色。

    “伯父好些了？”蘅毅问。

    “嘿，真是啥也瞒不过你，你那人参……”胡老三拍拍蘅毅肩膀，“欠你个大人情！”

    他是不懂人参年龄这些讲究，大夫上门看了后赞叹不已。

    那几支人参少说五六十年，药也重新开过，老头子服用后果然有所好转。

    蘅毅面容也缓和下来，眼角眉梢染上丝丝欢喜，“有用就好。”

    “你来啥事？”胡老王问。

    亲自给蘅毅倒茶。

    “酒席的事情还要麻烦你。”

    胡老三点点头，“商量好了？置办几桌？”

    “八十桌！”

    “……”胡老三倒抽一口气。

    “你整那么多个菜，又置办这么多桌，礼金一分落不到你手里，但你这婚礼至少得用掉一百多两。哎呦我滴乖乖，你这是要吓死我呀！”

    就是娶个千金小姐，都不用这般隆重。

    蘅毅喝了一口茶，慢慢放下杯子，“我要给阿巧姐最好的，至少尽我目前的能力给她最好的。而且我一辈子只成亲一次，只要我不死，就不会给她再嫁的机会。我应该让她风风光光出嫁，别人说起来的时候，她腰杆能挺直些。”

    胡老三听的牙酸。

    这还没成亲，就护成这样子，成亲了名正言顺还得了。

    不过看蘅毅穿着打扮、气色精神头都和之前完全不一样。

    胡老三似乎有些明白。

    娶妻娶贤，纳妾纳色，那韩氏不单单贤惠，容貌也很是不错。

    “你拿命拼来的银子，就这么花费出去，值得吗？”胡老三问。

    “值得！”

    简单两个字，饱含太多太多。

    胡老三嘿了一声，“成吧，我一定给你打点妥当了。”

    “要哪些菜，要怎么弄？请几个大厨和我说说。”

    “我不知道！”蘅毅道。

    他没有成亲过，哪里知道这些。

    又从来不管事，没跟人有过太多来往。

    “……”

    胡老三气笑了。

    “得了得了，我欠你的。”

    他拿了纸笔来，跟蘅毅说起成亲的流程。

    胡父恰好精神不错，也过来坐在一边提点补充，蘅毅全程就听着，好像懂了，又好像没懂。

    不过他很认真的听，并全部记住了，打算回去跟韩巧说，韩巧什么都懂，会细细解释跟他听，他就会懂了。

    按照胡老三的意思，迎亲的人都用蘅毅那些堂兄弟，抬脚、搬嫁妆什么的，为了吉时最好是马车去迎接，到了镇上再抬花轿回来，那样子也省得一路颠簸。

    蘅毅点头。

    胡老三拍他一下，“你不要光点头，这些都需要早早安排，拿几个兄弟抬轿也都是有讲究的。”

    “一要关系亲近，二要力气好，还有撒喜糖的嫂子，给煮红鸡蛋的伯娘、婶子，你都得提前安排。”

    “……”

    蘅毅听得两眼懵逼。

    是真的一点不懂了。

    (本章完)

