    黄问并没有想到，自己会突然陷入到闭关的状态，或者说，是悟道的状态，甚至，这一次悟道还是极为关键的一次，比起上一次参悟剑圣独孤剑的剑之法则还要更加关键。

    　　因此，这一次悟道的时间，也是黄问绝对没有想到的，他竟然在足足在咏春武馆之中，坐了一个月之久。

    　　这么久的时间，可急坏贝儿了，甚至到了两天都没有等到黄问醒来的贝儿，就已经忍不住放开了念力制成的屏障，让傻妞与托尼史塔克以科技的手段探查一下黄问的情况。

    　　“谢特！”托尼史塔克在用仪器扫描了一番黄问的身躯之中，忍不住爆了个粗口，“怎么会有这么强大的身体素质？简直壮得像头牛……不对，牛在他的面前，就和蚂蚁一样弱小，好像就连浩克的身体素质资料，都没有这么恐怖吧？”

    　　“你那里有浩克身体素质的资料？”布鲁斯班纳皱着眉头看着托尼史塔克问道。

    　　“咳咳，我之前见到浩克的时候，随手记录了一下。”托尼史塔克有些尴尬的咳嗽了两声，赶忙转移了话题，看向了贝儿，“放心吧，这家伙绝对没事的，他的身体情况好着呢，甚至还隐隐有变强的趋势，应该就是你说的，陷入闭关的状态了！”

    　　“他说的并没有错，老板体内蕴含的力量正在不断的变强，应该是在突破某种瓶颈，贝儿小姐你不需要担心，只需要等待老板醒来就行了。”傻妞的声音也在同一时间响了起来。

    　　“真的么？如此我就放心了。”贝儿听到这里，终于松了一口气，只是看着还在闭关的黄问，贝儿也无法放心离开。

    　　与此同时，在神盾局的一处基地之中，尼克弗瑞与惊奇队长卡罗尔正在这里，惊奇队长卡罗尔看着尼克弗瑞让人将一箱箱东西搬上外星飞船，忍不住皱了皱眉头。

    　　“你真的要带走这么多的东西么？说实话，这些东西虽然有些我也没有见识过，但是它们蕴含的力量，并不算强，放在宇宙之中，根本不够看的……”惊奇队长卡罗尔沉默了一下，开口说道。

    　　“我觉得，这些东西放在地球上，迟早要被别人发现的，毕竟，我已经没有什么人手去看着他们了，而且我不在地球上，我也不能够保证，看着它们的人不会起异心！”尼克弗瑞轻叹了一口气，低声说道，“这些东西，对于地球来说，还是有些太危险了。”

    　　“有黄问与复仇者联盟在，这些东西可算不上什么危险！”惊奇队长卡罗尔摇了摇头，笑着说道，“也就是你感受不到它们之中的力量，才会将它们当做危险物品，不过，你想要带着他们就带着吧……”

    　　“来了！”尼克弗瑞的眼睛一亮，看向了基地打开的大门，黑寡妇亲自驾驶着一辆货车驶了进来。

    　　“嗯？是它？你要把它也带到宇宙中去？”惊奇队长卡罗尔的神情突然郑重了起来，看着货车的方向问道。

    　　“是啊，这件宇宙魔方，我们研究了很多年，都没有研究出什么成果来，但是能够确定的是，这宇宙魔法之中，蕴含着无穷无尽的力量，对于地球来说，它才是最危险的东西！”尼克弗瑞同样面色郑重的说道。

    　　“它放在宇宙之中，反而更加的危险。”惊奇队长卡罗尔略微思索了一下，看着尼克弗瑞说道，“你可能不知道，这宇宙魔方在宇宙之中的意义，带着它会有很多的麻烦，而且，它名义上属于阿斯加德神族，不能够离开九界的范围，还是留在地球上吧，毕竟地球在宇宙之中地处偏僻，很少有人能够发现它……”

    　　“阿斯加德神族？九界？”尼克弗瑞眨了眨眼睛，有些没有听明白惊奇队长在说什么，毕竟都进入宇宙之中了，怎么还会听到关于神话的事情。

    　　“阿斯加德的神王一向强势，我前段时间才感受过他的力量，正是因为地球的偏僻与落后，才是存放宇宙魔方最好的位置，至于阿斯加德神族的事情，你也不用管太多，因为我们离开地球之后，会直接离开九界的位置……”惊奇队长卡罗尔摇了摇头，轻声解释了一下。

    　　“可是宇宙魔方放在地球上，可没有人能够保存啊，这么重要的东西，若是落到了有心之人的手中……”尼克弗瑞皱紧了眉头，有些担忧的说道。

    　　“等等，宇宙魔方，能量，能源问题……”惊奇队长卡罗尔突然想到了什么，不由得笑了起来，“我已经知道，这个宇宙魔方放在哪里比较安全了，正好，他也是要用来守护地球安全的。”

    　　“你说的，该不会是黄问那里吧？”尼克弗瑞的嘴角抽了抽，虽然他要离开地球了，但是他对于黄问的感官并没有任何好转，甚至在他看来，黄问就是一个会蛊惑人心的家伙，无论是罗根这样不受控制的家伙，还是托尼史塔克这样自大的家伙，都会被黄问拉拢，现在甚至连强大的惊奇队长卡罗尔竟然也会时时想着黄问。

    　　“相信我，我在宇宙之中见识过很多人，他的实力，虽然不算是最顶尖的，但是在地球上，足以应付大部分的局面。”惊奇队长卡罗尔笑着摇了摇头，轻声说道，“而且，最关键的是，他虽然看起来有些自由散漫，什么事情都不想管，但是遇到自己关心的事情与人，他还是会参与进去的，毕竟，他也生活在地球上，想来他不会允许自己生存的世界被毁灭的。”

    　　“你都这么说了，我还能说些什么呢？”尼克弗瑞有些无奈的叹了一口气，轻声说道，“我就只能够希望，你并没有看错人，同时希望，这个家伙并不是野心勃勃之辈了……”

    　　“放心吧，尼克，你的目光要长远一点，再说了，我不会将联系方式留给那个科尔森了么？若是真的出了什么事情，我也能够回来的！”惊奇队长卡罗尔摆了摆手，接过了黑寡妇手中存放宇宙魔方的容器，笑着说道，“你们在这里稍微等一下，我把这个东西给黄问他送过去……”

