    门边传来掌声，付恩柒回过神，才赶紧往后退去。

    江裕拍着手：“行啊，没想到阿瑜还有哄人这一技能，亏我还担心你会孤独终老，打算把今年的生日愿望许给你。”

    薄西瑜扯了下嘴角：“我的伤也弄得差不多了，要不然你先出去看看外面怎么样了？那几个嫌疑人，我觉得还是先带出医院比较保险。”

    “你是在找借口赶我走吗？”

    江裕大步过来，把饭盒塞进他手里，“这球都还没进网呢，你就赶着过二人世界？”

    一旁的付恩柒趁他们没注意，轻轻抬手，碰了下自己的脑袋，似乎在回味薄西瑜刚才的举动。

    她的脸忽然有些烫。

    “那个，我先走了，你......好好休息。”

    她说完，立刻掉头走出门，脚步快得有些落荒而逃。

    江裕瞅着她的背影，笑道：“这是害羞了吗？”

    薄西瑜没答，转身坐回床上，然后打开饭盒。

    “我说真的。”

    江裕收起笑，坐到他身边，“这姑娘的性子一看就很温柔，你要是对她真有意思，可别吓着她了。”

    他并不知道，自己口中这个温柔的姑娘刚离开这里后，就跑到另一个病房里训人。

    “姐......姐姐姐你轻点！”

    付良澄被她揪着耳朵，整个人都往她那边靠去，“有什么好好说，不然把你亲弟弄到耳残，你还得付医疗费......”

    付恩柒面无表情地看着他：“我不介意把你嘴巴也弄残，让你连申冤的机会也没有。”

    “姐。”

    他抬手抓住她的手腕，“你现在就是仗着我受伤了跑不过你，才敢对我这么肆无忌惮。”

    这话提醒了付恩柒。

    她低头看着他刚包扎好的腿，沉默了片刻，终于还是松开了他。

    “什么叫肆无忌惮？”

    她把付良澄扶到床上，脸色依旧不好，“你知道我有多担心你吗？你这个没良心的家伙。”

    付良澄摸了摸耳朵，神情有些复杂：“你弟弟就是因为良心未泯，才会瞒着你。”

    付恩柒没说话，蹲下去把他的裤脚往上卷了卷，不让它有机会碰到伤口。

    “我怕如果你知道了，就会赶过来跟我一起送命，事实证明你也确实来了。”

    他叹了口气，“那个组织有多恐怖你又不是不清楚，而且我不希望在自己投入战斗的时候，还要担心我的亲人会怎么样，至少我是在确定你安全的情况下，再去奋不顾身的。”

    付恩柒手一顿，没过几秒，她的头越埋越低。

    付良澄以为她还在生气，刚想继续说点什么，她就猛地抬起头，泪水瞬间划过脸庞。

    “不是......姐，不至于吧......”

    他瞳孔一缩，还没能急中生智想出安慰她的词汇，她就已经哭出声。

    “我知道这样我很自私......可是......我真的怕。”

    她哽咽着说，“就我十八岁生日那天......我们的父亲为了抓捕逃犯，满身是血地躺在担架上......当时我，我就想着，如果我以后做了警察一定不能像他那样......”

    付良澄沉默了。

    那天他刚好不在，因为去接小姑娘放学了。

    即使后来从电话里得知，急急忙忙地赶去了医院。

    但他终究没有见过父亲倒下时的模样，所以没能体会她当时的心境。

    -

    天使们新年快乐啊，今晚双更，记得翻过去哈

