    正文五行融合

    用的，我的真气浑厚无比，恐怕没把我拖垮，他自己就先倒下了。请使用本站的拼音域名访问我们.”沈一寒不以为然，再次对沈翔展开猛攻，沈翔刚才被他击中一拳，已经受伤，他相信不用多久就能把沈翔击杀。

    沈一寒一拳又一拳轰出，“玄冰罡劲”连续不断的攻击而来，而且都是在远处攻击，导致沈翔无法靠近，只能抵挡。

    “哈哈……刚才还口口声声要代父出战，现在却毫无招架之力！”沈一寒出了尖锐的笑声，而沈翔身上又多出了一个血是被“玄冰罡劲”击中而导致皮肤破裂。

    沈翔微微吸了一口气，他体内的太极图缓缓运转起来，储藏在体内的五行真气随着他的力控制而慢慢融合在一起。

    五行真气汇聚，此时此刻，沈翔只能将五行真气同时使用才有胜算，不过五行真气融合一起之后施展出来，会变得非常强悍而且狂暴，他现在的经脉难以承受。

    五行真气融合在一起施展出来，这从来没有人尝试过，也没有人有机会尝试，现在的沈翔却触神秘的领域，可谓是疯狂至极，如果控制不好，就会走火入魔，爆体而死。

    但沈翔现在成功了，虽然他感觉到经脉在爆裂，但他丹田里面的五行真气却完美的融合在一起，只不过有些难以控制，大量的真气都从他的经脉中流失着，沈翔知道他要抓紧时间，趁真气没有耗尽，利用这种恐怖的力量将沈一寒击败。

    沈翔的身体突然爆出一股狂暴的气息，沈一寒的心脏也不由得一跳，这种真气给人的感觉就是霸道、暴虐、充满毁灭『性』！

    翔被体内的狂暴真气冲击得身体剧痛，不由得狂吼一声，只见一股暴虐的气然喷涌出来，如同海啸一般席卷四周，整个广场猛的一晃，沈翔所站的地方，石砖碎裂。

    天地乾坤就是由五行构成的，五行之力融合在一起，那就是天，就是乾坤，此时沈翔将五行之力融合，凝聚出乾坤的力量，乾坤真气！

    “给我躺下！”沈一寒浑身寒气爆越觉得沈翔能击败他，他要战决，将沈翔快点打败，以免沈翔反败为胜。

    沈翔双目闪烁着雷电，大步朝沈一寒奔跑过去，他双脚此刻都灌满那种能具有毁灭乾坤之力，每一脚着地，都能将地砖踩个粉碎，他飞跑过去时，气势如同万马奔腾。

    “玄冰罡劲！”沈一寒凝眉看着本来的沈翔，双拳齐出，两股更加强悍的冰寒罡劲喷洒着寒气，击向沈翔。

    沈翔此时处于一个癫狂的状态，在他眼中只有一个念头，就是把沈一寒击败。

    那两股能穿裂石块的玄冰罡劲袭来之际，沈翔大吼一声，竟然用一双接住那两股恐怖的罡劲，虽然他双掌都被冰霜凝冻，但上面的冰却很快碎裂，而他还在狂奔而前。

    沈翔几个瞬间就奔跑到沈一寒面前，一双接连轰打，每一拳打出去都会产生一阵阵真气爆炸，这竟然是非常普通的凡级上乘武功“暴杀拳”，每一拳打出去，都会使得真气生一阵爆炸，是一种杀伤力很大，但消耗真气却很多的武功。

    每一拳轰出，都爆出一阵轰响与气沈翔的出拳度很快，一拳接一拳，滔滔不绝，就好像施展“暴杀拳”不消耗真气一样。

    沈翔此时用乾坤真气施展“暴杀拳”恐怖得让人心颤，这种程度的攻击竟然直罡！

    此刻的沈一寒，也不得不用气罡去抵挡沈翔那如同雨点般轰打而来的疯狂“暴杀拳”，他每接一拳，心脏都不由得一缩，那种狂暴的真气爆炸开来，让他感到恐惧。如果他被打中一拳，那受伤是铁定的。

    即使几个呼吸的时间，沈翔就连续轰出数十拳“暴杀拳”。

    连沈天虎都瞪大着眼睛，他难以置信自己的儿子竟然如此强悍，不过他却看得出沈翔此时的情况也十分不妙，这种越极限的力量，一般都是在自损身体下才能施展出来的。

    “他娘的……”沈一寒连续抵挡疯狂的“暴杀拳”，也不由得低骂起来，能将“暴杀拳”运用到这种地步的人，他还是第一次见到，也是第一次领略到这凡级上乘的武功竟然如此恐怖。

    沈翔体内的五行真气疯狂流失着，他心中暗恨着，他感觉到真气就要消耗完了，到时候再不能把沈一寒击败，那么完蛋的就是他。

    沈翔突然张开嘴巴，出一声咆哮，一声龙吼响彻天际，一股狂暴的而无真气顿时从沈翔的口中喷来，将沈一寒笼罩住！

    这是“青龙咆哮”，只不过此时的乾坤真气是无但喷涌出来之后，却闪现出雷电、火焰、水和冰等各种属量

    沈一寒没有料到沈翔突然施展这一招，急忙后退开来，运转真气，释放出一个气罡冰罩，抵挡着这种狂暴真气的攻击。

    突然间，沈翔手中出现了一把寒光闪烁的大刀！

    浑身散着狂暴真气的沈翔一拿出这把刀，就大吼一声，将体内残余的真气全部灌入刀中，只见一阵刺目青芒爆出，一声尖锐的龙出，裂石穿云，摄人心魄。

    沈翔飞跳而起，只见青光大振的大刀留下一道青影，撕裂着空气，以雷霆万钧之势，自沈一寒头顶劈下。

    处几道声音传来，这是那几个长老的惊喊声。大刀斩下，将那沈一寒的气罡冰罩劈开，但却停留在沈一寒的脖子旁。

    急忙收住力量的沈翔，将一股狂暴的真气释放涌向四面八方，所有人都如同石雕一般站在原地，呆呆的看着手持大刀的沈翔。

    所有人都被沈翔那种狂猛霸道的武功给深深震撼住了，此时他哪里还是没有灵脉的废物？根本就是恐怖的怪物！

    十六岁，就将一个凡武境七重的击败！这就是一个奇迹！

    而沈翔还是一个炼丹师！

    一个家族中能诞生如此天才，这让许多沈家人心中无比！

    “沈翔——沈翔——沈翔！”许多人同时喊着沈翔的名字，声音传遍偌大个沈家生长，煞是震撼。

    沈翔看着众人那惊讶兴奋的神情，心中不由得一阵自豪。

    之前众人就以为沈翔迎战天才的挑战就是以卵击石，但现在看来，沈翔有很大的把握获胜。