    <!--go-->    叶天那句“你的野区？拿来吧你”差点把对面的打野塞拉斯气吐血。

    塞拉斯火气一上来，直接一个锁链勾中叶天的灵罗娃娃。

    勾中的那一刻，塞拉斯就后悔自己这波莽撞了。

    但现在后悔已经晚了。

    他的塞拉斯没有优势，面对叶天天肥的灵罗娃娃，几秒钟就血量见底了。

    只见他的血量以肉眼可见的速度消退，不稍片刻，他便被叶天的灵罗娃娃斩杀。

    屏幕一黑，塞拉斯背后的玩家双手离开键盘，自己骂起了自己。

    “我手贱拉过去干嘛？真是蠢，这下灵罗娃娃有点让人挡不住了！”

    接下来这场比赛的走势，也和塞拉斯猜想的一样。

    叶天的灵罗娃娃已经没有人可以挡得住了。

    雪球越滚越大，叶天的灵罗娃娃随着时间的推移，等级和装备带来的优势已经够叶天打三个以上的人了。

    最后，叶天的灵罗娃娃以12/0一次不死的完美kda战绩，拿下了这一局。

    游戏一结束，在英雄联盟客户端结算这局的分的同时，叶天的系统也是响了起来。

    叮！

    【恭喜主人，您已在本局对局中完成了对灵罗娃娃的练习，并且灵罗娃娃的熟练度达到S+！】

    【系统这边已将宿主您的灵罗娃娃熟练度实时上传到您的英雄数据库中！】

    一把将灵罗娃娃的熟练度从A+提升到了满级S+，叶天对这个练习的速度感觉非常满意。

    又练精了一个当前版本特别强势的英雄，叶天越来越期待上职业赛场，秀一下自己的英雄池了。

    在叶天想着以后打职业的事时，这局玩辅助日女的萌面酥向他发起了好友请求。

    有点怕叶天不接受，萌面酥又是结算界面的左下角打字提醒叶天。

    “太岁哥哥，加个好友啊！”

    盯着萌面酥发来的好友请求看了几秒，叶天回想了下她这局的表现。

    个人感觉萌面酥玩得还行，叶天也是同意了萌面酥的好友请求。

    前面刚同意萌面酥的好友请求，叶天就又收到了国服第一猴兰林汉的好友请求。

    这局后面兰林汉的战绩虽然有点惨，但兰林汉的猴子操作还是给叶天留下了很深的印象。

    同意了和他对线的兰林汉的好友请求，叶天也是马上又收到兰林汉发来的消息。

    “兄弟，你这把的灵罗娃娃是真的强，这局我被你虐惨了！”

    对待这种和和气气说话的人，叶天也是表现得非常友好，甚至还和兰林汉商业互吹了起来。

    “还好吧，其实你的猴子也很强，不愧是国服第一猴。”

    之前叶天碰到的那个国服第一亚索，玩的又臭，嘴也臭。

    最后叶天还和那个国服第一亚索产生了矛盾和冲突。

    如果人人都像兰林汉这样正常承认被他打输了，放平心态，那就更好了。

    “兄弟，以后有机会一起玩啊！”

    “嗯，没问题。”

    “我先下了，明天还要早上起来直播，祝你早日上宗师，兄弟！”

    “去休息吧，我也会努力上宗师的！”

    在叶天和国服第一猴兰林汉聊天的这段时间里，萌面酥也是有给叶天发了几条消息。

    等到和兰林汉的交流结束，叶天才缓缓打开萌面酥发来的消息。

    “太岁哥哥，来一起排着玩不？”

    “怎么不回话？是打完去上厕所了？”

    周围围观叶天的网咖路人看到萌面酥一口一个太岁哥哥，而且还在等叶天的回复，他们一个个都露出艳羡的眼神。

    “有实力就是好啊，女主播都直接找上门来，请求一起双排！”

    “啊，我也好想和酥酥峡谷之巅甜蜜双排啊！”

    对于身边这些围观路人兴奋的表现感觉很无语，叶天没有予以理会。

    他正常回复萌面酥：“抱歉，我这个号现在是大师，没法双排。”

    萌面酥并没有就此放弃，好不容易遇到一个让她感觉特别舒服的玩家，她肯定得争取下的。

    她继续追问道：“你之前不是说你有用另一个号练灵罗娃娃吗？那个号应该是小号，还没大师吧？”

    经萌面酥这么一提醒，叶天也是想起来他之前随口胡诌，说他有用另一个号练习灵罗娃娃。

    现在他有两个选择，一个是继续拒绝萌面酥的双排请求，告诉萌面酥他另一个号也是大师以上。

    另一个选择就是答应萌面酥，让系统现场为他生成一个峡谷之巅账号。

    在叶天思索该做什么选择时，萌面酥又是发来消息。

    “怎么又不说话了？你排就是排，不排直说就行，也没关系的！”

    叶天想了想他今晚再怎么努力打这一个号，连胜下去也很难一个通宵打上峡谷之巅的前两百名。

    深思熟虑过后，觉得萌面酥玩得还行的叶天决定同意她的请求。

    不过和之前带余小C一样，叶天只和萌面酥玩一局。

    打完一局，他还是得换回这个号，继续冲分。

    今晚连胜也上不了峡谷之巅前两百，但也要为明天能一鼓作气上前两百名打下基础。

    在和萌面酥双排前，叶天呼叫了他的系统。

    “系统，给我生成一个峡谷之巅低分新账号，对局要有练过几局灵罗娃娃的。”

    下一秒，系统就回应了叶天的要求。

    【正在篡改国服客户端数据，请稍后……】

    叮！

    【已按照宿主提供的条件，为您生成了一个全新的峡谷之巅新号！】

    【因需求要有峡谷之巅练习灵罗娃娃格温的排位对局，请宿主提前设置您的ID！】

    叶天略微思量了几秒，就好了ID。

    “就叫是太岁吖。”

    【ID：是太岁吖】

    【请宿主再次确认该ID是否是您想取的ID！】

    【是】|【否】？

    “是。”

    叮！

    【账号生成完毕！】

    【这是您的账号和密码，您可凭此账号密码登录峡谷之巅！】

    看着系统显示的面板，叶天也是将他的新号ID丢给萌面酥。

    “那就玩一局，今晚我还是要以这个主号为主，这是我另一个号的ID……”

    在直播间等了几分钟，正在直播的萌面酥不可能一直等下去。

    就在她打算自己先开一局时，叶天的回复让她喜出望外。

    最近她玩扎克打野，在钻一卡了好久。

    也不知道最近她是不是走霉运了，经常遇到那些怎么帮都帮不起来的上单和中单。

    原本自己单排打上大师的她一路掉分到钻一。

    这两天，唯一让她记忆深刻的就是昨晚偶遇叶天的阿卡丽那局。

    叶天的阿卡丽没怎么需要她的帮助，就靠着个人能力自己先打开了局面。

    已经好几天没碰到这种中单，萌面酥自然是查了下叶天的战绩。

    不查不知道，一查吓一跳。

    叶天在峡谷之巅的白号定位赛十连胜，把把超神MVP，玩的最多的就是阿卡丽中单。

    只可惜当时忘了加叶天的好友。

    今天没想到这么有缘又遇到叶天，想转转运的萌面酥就对叶天表现得特别热情。

    总算是争取到叶天的好友，虽然只是打一把，但萌面酥还是格外珍惜。

    在她看来，只要有第一把，就会有第二把。

    本身就是一名峡谷之巅技术型主播，她相信以后她和叶天双排的机会还多的是。

    今晚先来一把，好好发挥，争取让叶天也认可她打野的实力！

    <!--over-->

