    回家后两人都没再提这事，知道铁蛋没事李氏也放下心来。

    接下去两天沈易佳静静的待在家围着宋璟辰把新房的图纸画好，只等请人来开工了。

    不过两人都很默契的没打算请下沟村的人。

    除此之外不爱读书的沈易佳一反常态的整日拿着那本破书看，宋璟辰都怀疑沈易佳真的能看懂吗，就薄薄几页纸能看这么久。

    可是每次浩哥儿或者欢姐儿问沈易佳都一脸神秘的说是秘密，宋璟辰也就只能按捺下心中的好奇。

    家里唯一的变化就是李氏除了跟隔壁田婶子来往，现在又多了个王寡妇，当然是王寡妇主动上门来结交的。

    可能是王寡妇的性子更加对李氏的胃口，沈易佳明显发现短短两天两人就好得同进同出了，有时候连田婶子都排除在外。

    沈易佳在心里暗道：哎，女人的友情啊，来得就像一阵风。

    也是从王寡妇口中才知道，村里果然有人因为村长卖地给家里盖房子的事闹了起来。

    大部分人拿到分下去的一两多银子都没意见，可总有些贪得无厌的人觉得村尾宋家有钱，卖十五两一亩太便宜了。

    有人则单纯的不想他们好，比如老宅那边。

    可不管他们怎么闹都已经跟宋璟辰没关系，他当初让宋铁根开契书和字据可不正是为了防范于未然。

    这事也就只能让宋铁根家去头疼了，也不知道崔氏有没有因为那五两银子就答应给这些凭据而后悔。

    入夜，沈易佳像往常一样躺下准备睡觉。宋璟辰突然开口：“想去就早点去吧。”

    沈易佳差点感动得泪奔，双眼泪汪汪的看着宋璟辰：“相公，你真好。”

    接着一个鲤鱼打挺坐起来，下床换衣服，一连串动作一气呵成，走出几步回头对宋璟辰一笑：“我马上就回来。”

    看着她这反应，宋璟辰轻笑出声。他要是真有沈易佳嘴里说的那么好。就不会为了逗她，故意两晚等到沈易佳睡着才睡了。

    你以为沈易佳几天没出手是不想去给铁蛋报仇吗？

    事实上是，每晚她都想等宋璟辰睡着了偷偷出去，结果每次等着等着反而自己睡死过去。为此沈易佳醒来都要懊恼好一阵。

    对能一人挑二十几个死士的沈易佳，宋璟辰是放心的，可也没就此睡下。

    坐着轮椅一个人来到院子就着月光雕刻手里的一个物什。

    当他刻完最后一刀，院外传来一阵刻意放轻的脚步声，很容易被人忽视，宋璟辰也是因为早年习武才会听见。

    宋璟辰抬头视线落在从院外跳进来的人身上，什么也没问，淡声开口：“回来了。”

    月光朦胧照在宋璟辰身上，让他看起来清贵又优雅，那是从骨子里透出来的。

    沈易佳刚被夜风吹得冷静下来的心再次剧烈跳动起来。相公怎么可以这么好看，太犯规了。

    等沈易佳回过神来时，宋璟辰不知道什么时候已经来到她面前。往她手里塞了个东西。

    低头一看，是一个木簪，上面还刻了一个佳字。

    沈易佳瞪圆眼：“送给我的？”

    宋璟辰点头，原本那天沈易佳从镇上回来就打算给她的，没想到因为安秀儿的事沈易佳跑山上大晚上才回来，这事就搁置下了。

    上面的字是他刚刚加上去的。

    【想不想看甜甜的恋爱了？想的话推荐票交出来吧。555555我想上新书榜，需要你们的推荐票支持。】

