    “这是？”

    接过秦怀玉手中的诗集，李客忍不住一愣。

    然而当打开手中的诗集之后，李客的瞳孔瞬间变大，接着整个人更是如同狂化：

    “这这这……多谢陛下恩赐！”

    多亏了李客还有着几分理智，要不然的话他能将李承乾扑倒狠狠的亲上两口。

    就算同样是文人，实际上也有着不同的侧重点。

    如有人擅长谋略、有人擅长经义，李客最擅长的就是写诗。

    正是因此，所以他才会深刻的了解到面前这个册子的重要性。

    ‘飞流直下三千尺，疑是银河落九天’

    ‘人生得意会有时，直挂云帆济沧海’

    ……

    随便翻开一页，上面的文字都能让李客一阵颤抖：

    好诗，绝世好诗！

    李客写过不少让他感到骄傲的诗，但是和册子上的这些相比，全都算不了什么。

    “陛下，此物珍贵，小人恐……”

    “无妨。”

    随意的挥了挥手，李承乾的脸上满是笑容：

    “学习要从娃娃抓起，既然李白有才能，那自然值得好好培养。”

    “这些都是朕从民间搜集到的大才所做，可一定要让李白那小子好好背诵学习。”

    稍微停顿一下，李承乾的神情显得有些意味深长：

    “正所谓‘背诵诗词千百篇，不会作诗也会吟’，此事万万不可大意。”

    “陛下放心，小人知道该怎么做。”

    感受到李承乾对自家崽子的重视，李客一脸认真的点了点头：

    “能得陛下重视，小人一定日夜监督，绝不会辜负陛下的一片心意。”

    “如此便好。”

    听到李客的保证，李承乾只感到身心一阵舒爽：

    “等李白记下这些以后，我再给你一本新的。”

    “叮，我虽然不是人，但宿主你是真的狗！”

    听着李承乾和李客二人的交流，许久未曾出现的系统甚至忍不住主动发出了声音。

    “咦？”

    稍微一惊，李承乾这才开口：

    “狗系统你还能主动出来？”

    “废话，你不知道有读者在评论区要求本系统多露脸了吗？”

    系统的声音中满是得意：

    这狗币作者也不是个玩意儿，要不是有读者老爷撑腰，丫不知道什么时候才能想起自己呢。

    “冷静，一定要冷静。”

    眼见着狗系统越来越膨胀，李承乾不由得脸色一变：

    “你不怕他找个机会把你彻底消灭掉？”

    “他还有这本事？”

    “那是当然。”

    点了点头，李承乾一脸严肃：

    “比如让我受个伤，然后你为了救我而牺牲掉灵智；又比如……”

    听着李承乾巴拉巴拉说出的十几种方法，系统突然感到自己的喉咙有些发涩：

    该死，早知道就不那么膨胀了。

    念头运转之间，系统的声音再次响起：

    “叮，系统程序紊乱，刚才发生了什么？”

    “行了，别装了。”

    翻了一个大大的白眼，李承乾对狗系统的突然怂逼感到格外鄙视：

    “喵爷何等聪明帅气、大度善良，岂会因为这么点儿小事就和你计较？”

    “叮，你说得对！”

    若不是没有双手，系统高地也要对李承乾竖起两根大拇指：

    怪不得你是主角呢，凭着这一手马屁，下本书的主角都得是你啊！

    “说说正事儿。”

    好不容易将自己刚才膨胀造成的影响糊弄过去，系统的声音重新变得严肃：

    “宿主这么做，真的不怕伤到李白幼小的心灵吗？”

    “这有什么？”

    嘴角微微扬起，李承乾的脸上满是骄傲之色：

    “伤害他的是李太白，关我李承乾什么事儿？”

    “再说了，就算是为了穿越前的那些小学生们，我这也算得上替天行道了吧？”

    没错，李客手中的那本《大唐诗集》，正是李承乾特意从系统商城里淘换出来的。

    内含诗词五千余首，全都是各个平行世界里的李白的作品。

    当然，处于某种不可告人的目的，李承乾还特意让狗系统将诗人的名字全都改成了‘李太白’。

    “对了，等到这些背完以后，你还能拿出来新的诗集吗？”

    “叮，宿主放心，平行世界何止万千，这玩意儿本系统多得是。”

    说话时系统显得格外自信。

    说来也是，如果不是这玩意儿烂大街，也不至于10拒绝币一本就卖给李承乾。

    “如此就好。”

    得到系统的答案，李承乾的脸上露出一个大大的笑容：

    李白别伤心，朕可都是为了培养你啊~

    李承乾不知道的是，正是由于自己一时的恶趣味，使得大唐历史上出现了一个名为‘李黑’的写诗狂魔：

    此人高兴时写诗、伤心时写诗，甚至连吃饭喝水时都要吟诗一首。

    终其一生，此人的创作之数更是高达数万首。

    更加让人恐惧的是：

    此人虽然作品繁多，但却每一首都是质量奇高，硬生生的活成了后世无数小学生、中学生乃至大学生的噩梦！

    言归正传，有着李承乾的插手，无论是李客还是程咬金都显得格外满足。

    不但如此，二人还达成了协议：

    以后李白一三五跟着李客学习吟诗作赋、二四六跟着程咬金学习武艺，至于星期天则专门用来考试。

    上午考文，下午考武！

    除此之外，终于获得顶级老师的程咬金也再次向着李承乾发出了邀请：

    明天学院真是开……院！

    “我是不是忘了什么事情？”

    直到程咬金和李客二人离开后许久，待在躺椅上的李承乾还是有些疑惑：

    “罢了罢了，想不起来就算了吧。”

    然而正是由于李承乾的一时大意，才使得大唐最帅气有才的诗人成功拥有了拎着巨斧从城东砍到城西的莽夫性格。

    “少爷，张石头回来了。”

    在李承乾喝着奶茶享受着难得的宁静时，小李子突然急匆匆的跑了进来。

    “回来就回来呗。”

    翻了一个白眼，李承乾这才开口：

    “怎么，难道他们遇到什么危险了？”

    “这倒不是。”

    摇了摇头，小李子的神情格外古怪：

    “只是他带回来了两个身份特殊的人，并且将他们扔在长安城自己跑了。”

    “什么？”

