    然而现在最重要的还是，怎么样才能哄骗到一颗植物，也就是在这个时候，偏偏就是上天的安排一样，绿篱一天都没有出现在王龙明的眼前，反而是换了一个长相十分可爱的女孩过来。

    对方长的十分的娇小，说是一个女孩子都不为过，但是王龙明也知道他们的年龄划分根本就不能够用人类的方式去计算，因为可能还不是人性的都要比你大得多，只是人家还没有办法变化成人性而已。

    “今天怎么不是绿篱？”王龙明只是随口一问，待在这个地方这么久，除了可以和绿篱说话之外，他已经很久没有跟别人说话，有些不适应。

    小女孩可能没有想到王龙明竟然会跟自己说话，有些受惊的后退，露出水汪汪的大眼睛，有些迟疑的说道：“你是在和我说话吗？”

    “当然，这里就只有我们啊，我不跟你说话，会和谁说话的？”王龙明觉得有些奇怪的往四周都看了看并没有发现其他的人出现。

    小女孩有些害怕的将自己放在一个比较安全的地方，然后想起之前被嘱咐的话，其实今天根本就不是由她来送饭的，都是因为今天来的那个人中途贪玩，所以就将这个责任推给了她。

    她也算是第一次过来，而且要是做的不好被绿篱姐姐知道了的话，肯定会受到很严厉的惩罚的，再严重一点甚至会影响到自己的生命。

    绿篱是族里除了阿淼之外最受宠的，但是和调皮可爱的阿淼不一样，绿篱就像是一朵剧毒的花一样，性格都是和阿淼相反的，而且最讨厌的就是和阿淼两人进行对比。

    “我，我是不能和你说话的，不然我会被惩罚的，你不要和我说话！”小女孩轻轻的抽泣着，已然是害怕到了顶点。

    这一下搞得王龙明有些迷茫，为什么和自己说话都不行，难道那个老怪物想要自己直接憋死不成，绿篱那个女人真的是不提也罢，现在好不容易有一个单纯而且还会理会自己的人，王龙明怎么可能会放过。

    “小妹妹，可是你已经跟我说话了，既然都是要受惩罚的，还不如多说几句话还比较划算一点。”

    “我没有！我没有和你说话的，你不要乱说，我真的没有跟你说话的，绿篱姐姐不会惩罚我的！我要走了，你是一个坏人！”小女孩听到自己要受到惩罚，害怕的猛地从地上站起来转身就要离开。

    王龙明看着好不容易理会自己的人，这时候怎么可能轻易的放小女孩离开，但是现在他现在根本就没有办法动弹，自己的能力基本上也使不出来，就只能靠着自己这一张嘴。

    “小妹妹！就算是你现在离开了，等你绿篱姐姐回来的时候，我就说你坏话，她肯定就会知道你跟我说话的，你要是现在就走的话，你猜我还会说些其它什么比较过分的不？”

    王龙明充分的给小姑娘表现了什么叫做流氓，而且小姑娘还只能看着对方不能报复回去，只能委屈巴巴的走回去，眼睛都已经变得通红。

    “你到底要干什么？你不要跟绿篱姐姐告状，她会把我的修为都拿走的，我本来就好不容易变成了人类的模样，要是再回去的话，我要多花好几百年的功夫，关键是被绿篱姐姐盯上了的话，我恐怕这辈子都没有办法变回人类的模样了。”

    小女孩越哭就凶，就好像是已经看见了她口中那么悲惨的自己一样，王龙明也觉得有些可怕，一直觉得绿篱是属于心狠手辣的，但是没有想到她竟然能够做到这样的地步，对待自己的同族也能下的了手。

    “我不会害你的，你先告诉我，绿篱还有多久回来，我怕到时候被她看见。”

    小女孩有些怀疑的看着王龙明，但是到了现在已经别无选择，只能实话实说，“今天早上的时候，绿篱姐姐被族长叫走了，一般到晚上的时候绿篱姐姐才会出来的，因为今天的晚饭还是我送，他们都说是绿篱姐姐交代的。”

    晚上？

    王龙明虽然不知道他们到底想要干什么，但是如果是晚上回来的话，自己逃跑的机会又增加了很多，况且这个小女孩真的是一幅很好拿捏的样子。

    “那好，我需要你帮我一个忙，我肯定就不会跟绿篱说你今天的事情的，但是你要是不帮助我的话，我就要多说你的坏话的！”

    “好，我帮忙，但是我是不会放你走的！”小女孩虽然是很害怕自己被绿篱伤害，但是也知道这个人类是不能够放走的，不然的话就不止是绿篱惩罚那么的简单，恐怕族长都不会放过她的。

    王龙明也没有想过这么直白，直接点了点头，装作自己很不舒服的模样，“当然不会，我也不会害你的，我就是被这样绑久了觉得很不舒服而已，我现在是个脆弱的人类的，但是你们的绿篱姐姐却把我当个东西一样，我就要死了。”

    其实现在的王龙明根本就不想要装作很柔弱的样子，因为他现在看起来就是闲的十分的柔弱，身上的衣服早就已经变得破烂不堪，被绿篱折磨的地方被红色的鲜血覆盖，脸色苍白的有些可怕。

    这样的模样，已经能够让小女孩相信很多，但是依旧还是有些担心，“但是绿篱姐姐回来看见了，还不是要追究的，我害怕。”

    “不会的，我在她回来的时候，自己把自己绑起来怎么样？”王龙明想的十分的简单，到时候就用自己的法术将自己绑起来就好，这样也方便自己逃跑，他自己已经可以确定自己之所以一点灵力都没有办法使出来，是因为被这个藤蔓捆住的原因。

    小女孩怀疑的看着他，“可是，你不会咒语啊！你怎么把自己绑起来啊！”

    糟糕！

    王龙明有些懊悔自己竟然没有想到这个，不过要是直接骗到咒语的话，也许能够更加的方便也说不定。

    “你把咒语跟我说不久行了吗？”

    小女孩没有立马的拒绝，反而是说了一句这样的话，“你学不会的，这是我们的特殊咒语！”

    王龙明一听就知道有戏，赶紧表示自己想要试一试，至少被这样关在这里要好的多不是。

    女孩见他那么的坚持，又觉得对方肯定记不住，就随便教了几句，然后抱着自己的食物落荒而逃，深怕自己又被王龙明叫着一样。

    王龙明一边念着咒语，一边看着女孩的背影，她知道女孩肯定中间又把咒语念反，但是难度应该不是很高，应该看她的眼神就知道女孩始终觉得自己是不可能学的会的。

    将自己心里的咒语来回的复习着，然后觉得差不多的时候，一连串的念了出来，但是身上的藤蔓却是一点反应都没有，只好来回的念着，却依旧还是没有动静。

    这是根据女孩的说法反过来念着的，王龙明不仅的怀疑自己是不是真的没有天赋，还是说自己猜错了，女孩子甚至连次序都没有进行改变，要是这样的话，人类在他们的心目中究竟是有多蠢。

    王龙明不会放弃任何的机会，所以根本之前的咒语，开始照着小女孩的咒语念着，第一次还是没有成功，但是他并没有要放弃的意思，转而连续的念了好几次，然后自己突然就摔倒在了地上。

    虽然很疼，但是王龙明却觉得无比的舒服，他已经被挂上半空中很久，好不容易感觉到站在地上的感觉，自然是觉得无比的高兴的，这是自己身上的伤口却开始隐隐作痛起来。

    之前被挂在半空中的时候，还没有这么大的反应，但是这个时候却觉得十分的难受，只是稍微的动一动都觉得十分的疼痛，绿篱那个臭娘们下手不是一般的重，等他出去之后一定会回来报仇的。

    君子报仇，十年不晚！

    王龙明并没有觉得自己这样的想法有什么不对的地方，连忙的将自己空间里面的丹药拿出来吃掉，然后涂抹着自己的伤口，这些药品完全都是上乘的，只要不会连续的受刑的话，大概只要一天的时间，就能够完全的好。

    因为时间的原因，王龙明并没有去理会挂在自己身上的几块布片，这是一直治疗着自己的伤口，然后用灵力凝聚了一个千纸鹤，然后用红色的朱砂在上面写着特殊的字符，让千纸鹤飞了出去。

    “你可千万要顺利的飞到朱清哥的身边啊！小纸鹤！”王龙明在放飞玩纸鹤之后，突然脸上的表情一顿，立马就念动着咒语，但是周围的藤蔓却没有要起来的趋势。

    这让他显得格外的着急，要是让绿篱知道自己能够挣开的话，肯定又是一顿折磨，不仅如此肯定会换另一种办法将自己绑起来。

    就在王龙明已经快要看见绿篱的身影时，地上的藤蔓才飞快的将王龙明整个人都挂在了半空中，角度和捆绑的方式都是和之前一模一样的，但是王龙明脸上的苍白减少了很多，变得稍微有红润了起来。

