    那个骚蹄子要唱小曲，不仅花鲜生想听，十五个小姐姐也想听。

    当然她们都心怀鄙夷，嘴咧得瓢似的，哼，一个骚蹄子，会唱什么小曲？

    更有甚者，更加看不起这位，不过一个骚蹄子，也敢出来唱小曲？

    那小曲是我们这样的，在大雅之堂的杰作，不是阿猫阿狗所能掌握了。

    以为随意叫唤两句就是小曲？那是野猫叫春！

    难道罗成就喜欢那个调调？

    凡事一沾上罗成，似乎就变得分外复杂，而且难以容忍。

    不管在那里横七竖八地乱想，唱歌的那个苏睿娴已经开唱。

    出了花鲜生，最忙乎的就是小狐儿。

    小狐儿现在可不得了，四书五经李白全诗一千首全都滚瓜烂熟，而且都给加工成新的产品。

    其中之一就是那些东西，她现在都能吟唱出来，你只是念出来算老几啊。

    搞得孔毓良等人都自愧莫如，幸亏他们也是大度之人。

    也幸亏小狐儿知道尊老爱幼。

    他们的日子才好过一些。

    这样的天才自然想法与众不同，她一知道有人要唱小曲，马上配合闻人异馨做好准备。

    她就是要把所有小曲都记录下来，然后收集在一起。

    现在，十五个小姐姐的小曲都已经收集完毕。

    现在这个小狐，已经成了特殊人才。

    她的特殊之处，就是这些小姐姐的小调，都都能吟唱，而且真假难辨，恍若原唱。

    你就说厉害不厉害得了。

    估计这个新来的小姐姐，唱过一遍，小狐儿也会了。

    小狐虽然能力出众，但是毕竟还是个孩子，除了唱歌什么的一概不懂。

    当然，她还知道缠住花鲜生不放。

    这个是另一门功夫，不用管它。

    她对各位小姐姐都是一视同仁，只要能唱小曲，她一律叫姐姐，这个她随花鲜生。

    毕竟罗成在她眼里，也就是跟小怜、猪猪它们类似，远远不如花鲜生。

    小狐做好了准备，苏睿娴也正好开唱。

    两弯非蹙飘烟眉，一双似泣含露目。娇袭一身些微病，态生两靥无限忧。泪光点点映星光，娇喘微微若幼鹿。闲静如姣花照水，行动似弱伏风柳。聪明清秀何处见，绝丽无双人间无。气质脱俗不升天，淡雅若仙红尘住。百端娇美轻风舒，万态妩媚竟风流。

    小狐听罢大喜！

    高举两只小爪子，颤抖着说：“真棒！”

    可见它是真心欣赏，纯粹是出于艺术欣赏。

    耶，这是迄今为止收集的最长的小曲。

    当然那首木兰诗除外，那个不是连在一起的小曲，而且老丫头儿说了，那个是神纹诀，属于另类产品。

    然后，它就虔诚地毛遂自荐当起现场评论员。

    “各位小姐姐、各位大佬、各位畜生！既然李太白道友不在现场，我小狐就不揣冒昧，自告奋勇。

    “实话实说，即使李道友在这里，我也是有资格担任评鉴专家的。

    “其中的理由，你们知道的必然知道，不知道的跟你们说了你们也依然不知道。

    “所以我就打住不说了。

    “好叫你们得知，我也是出道不久，就是前天我开始学习四书五经。

    “经过漫长的努力，也就一天不到，我就可以背诵所有四书五经所有书卷了。

    “捎带的，我还干了一下不务正业的事情，掌握了李白全诗一千首。

    “因为我比较喜欢诗词歌赋念着玩玩儿，所有我就多花了一点点时间，可以倒背如流。

    “也就是因为我这个先手准备，所以在一次精选李白诗句的竞赛中，我顺利胜出。

    “结果就是请出了李太白，也就是李白全诗一千首的作者。

    “后来他就告诉我们许多秘辛，然后他就出去做任务，害得我跟他论道都没有时间。

    “要不我把我用李白佳句作的一首七言诗也给大家念一遍？

    “还是算了吧，今天刚才那位小姐姐的两首七言诗金玉在前，我就不献丑了，不是我的，是李白啊。

    “嗐！这事搞得，有些不太对。

    “我是要给刚才这个小姐姐所唱小调鉴赏的，怎么说起我自己的事没完了呢。

    “第一句‘两弯非蹙飘烟眉’，夸这位女子眉毛好看，女子的眉毛，弯弯的才好看。

    “但是这位女子的眉毛，除了弯弯的好看，还生动，如同轻烟漂浮，而不是死蹋蹋的僵硬。

    “这就厉害了，一句话将这女子描述得活灵活现。

    “这里还有另一层意思，眉毛动，就是全身动，所以，这是一位动态的女子的画像。

    “听我的评鉴，你们必须脑筋灵活，我讲的这些你们灵活理解才对路。

    “第二句，一双似泣含露目，这句实在传神，而且无论是谁，能把情绪酝酿到这种程度，而且保持下去。

    “那她就是绝顶的天才表演家，没有人可以在这样的一双美眸注视下不缴械投降。

    “你们不妨试一试，眼睛里含着晶莹的露珠一样大的一颗眼泪。

    “让人明明白白看到，就是不掉下来，你行不？

    “你试试便知，三年之内你能做到这一点，我算你厉害！

    “可是人家长小调这位小姐姐，显然是不费吹灰之力，就能自然做到。

    “可见人家这感情充沛得，如同最美好的自然景象。

    “第一句奇，第二句就妙了，第三句就令人绝倒了，娇袭一身些微病。

    “妙在什么地方呢，妙在些微病上，这是一个病美人。

    “你说为什么病美人好看，你们没有听到西子捧心吗？那就是一种惹人怜惜之美。

    “这也是一种动态美，真正的美，不是求人赏给你，也不是讨要而来。

    “而是别人愿意给你，发自内心的给予，如果你能博得所有人关注，愿意把美好的赞美给你。

    “是不是你不美也得美了？这样的美才是真美，而不是自己显摆自己的臭美。

    “第四句，态生两靥无限忧，她是否真忧两说，关键是让你感同身受，你一看她双脸，就为她无限担忧。

    “如此一来，你就与她共同忧患，这就是心灵上的共鸣。

    “有这些心灵上的感知共鸣为基础，你会以她不美？我跟你们说，绝无可能。

    “这是一个高层次美学，比一些外表的因素吸引人更加难能可贵，而且可以长久。

    “由此可知，这位小姐姐寻求的不但是美，而且是一种高档的美，不是停留在粗浅的层次上。”

    罗成在那里都听得呆住了。

    咦，这位小妹妹厉害呀！

    竟然比我还懂得我的小娴娴！

