    秦天其实并不怎么喜欢去酒吧，在他眼里看来，这种场所是藏污纳垢之地，说的好听些，叫做那些白领们在压抑了一天之后，发泄工作中情绪，体验生活的美好的。但是, 在里面喝得醉醺醺的，仪表全无，甚至出来之后，还会被一些专业捡尸人给占便宜。甚至，有的在酒吧的包厢里面，就进行一些苟且的事情，这绝对就是对自己的放纵, 对自己的不爱惜。

    当然了, 如果要是那种一边说着我虽然喜欢逛酒吧, 虽然有纹身，虽然有过很多pao友，但是我依旧是个好女孩的话，那秦天就只能呵呵呵了，这种人生观不同，是根本就无法交流的。

    如果有时间，秦天更喜欢去玩几次飞行模拟器，或者是去图书馆里，安安静静地度过自己的时光。

    所以，这还真成了秦天第一次去酒吧，不管是在这个世界，还是在自己原来的那个世界。

    秦天已经换上了一身休闲装，他身边的赵娇，也改变了穿衣风格，白衬衣，粉短裙，过膝袜, 帆布鞋，当她以这样的形象出现在秦天面前的时候，秦天睁大了自己的眼睛。

    “怎么样？我看上去，是不是回到了学生时代？”赵娇绕着身体转了一圈，向秦天说道：“我不喜欢那种性感风，所以，也就只能走学院风的路线了，这是当年上学时候穿过的，没想到，几年过去了，我的身体还没有变形，可以把这些衣服穿进去。”

    常去酒吧的人，喜欢穿吊带或者是露脐装，小短裙，渔网袜，看上去非常的性感，但是，这样穿着的话, 被骚扰的可能性也是很大的，而且, 赵娇也根本就不想装扮成为陪酒女郎，甚至是陪睡的那种风格，太掉档次了。

    现在这样穿着，显得她更加的清纯。

    “嗯，那我还真是够无耻的了，作为一个大叔，居然吊了一个学生妹去酒吧嗨。”秦天说道。

    “你可不是中年大叔，你是最帅的。”赵娇说着，自然地挎上了秦天的胳膊：“我们走吧！”

    这一刻，赵娇的心，噗通噗通地跳得厉害。

    “嗯，走吧，不过，我们直接走着去吗？”

    “当然不是了，走着去车库，开我那辆敞篷的宝马。”赵娇说道：“那是我航校毕业的礼物，可惜了，一直放在车库里，没怎么开。”

    秦天点点头：“好。”

    永安国对飞行员是格外看重的，所以，普通的飞行员根本就不让开车，生怕出现事故造成飞行员的意外损失，出入要么专车，要么打车，不过，秦天似乎不怎么遵守这个制度，在基地的时候，就大大方方地骑摩托车，现在，更是有机会摸方向盘了。

    没有人提出异议，秦天也就乐在其中了。

    打开敞篷，开动跑车，在排气管的气浪之中，这辆车开上了外面的马路。

    “后面好像有辆车在跟着我们。”秦天说道。

    “应该是情报部门的车子，负责保护我们的。”赵娇看了一眼后视镜说道：“不过，他们也太明显了，应该在前面的路口再换一辆车跟踪才对。”

    “三个路口了，一直都是这一辆车，我猜，不是我们情报部门的，有可能是那些想要和我们接触的人的。你说，是招摇国人，还是苍国的？秀国的？”

    “我猜对了有奖励吗？”

    “你要什么奖励？”

    “陪我一晚上…”

    “什么？我可不是那么随便的人。”

    “陪我看一晚上的星星，你这人，想什么呢？”

    “好吧，是我龌龊了。”

    “我猜，是秀国的，不过，你完全可以加速甩掉他们。”

    “对啊，可以加速。”

    秦天一脚就将油门踩到底，瞬间，座椅的靠背上就传来了巨大的推背感，车子的变速箱瞬间降低了三个档位，发动机在轰鸣中转到了红线区域，就在尾部的排气管的咆哮声中，车子蹿了出去。

    如果是普通人，这一刻一定会尖叫起来，但是，这种提速相比飞机就差得远了，赵娇依旧笑意盈盈地坐在副驾驶上，看着一旁开车的男人。

    燕子，我可不是要做什么对不起你的事情，我只是和秦队在执行任务。

    车子停到了酒吧的停车场里，当看到这样一辆高档跑车过来的时候，停车场的马仔们热情迎接，看着秦天带着赵娇从车上下来的时候，眼神中满满的都是羡慕，这就是有钱人的生活啊。

    秦天很是骄傲，把车扔给马仔去停，自己带着赵娇，直接就从正门进入了酒吧之中。

    咦？这酒吧和自己想象的不太一样啊，没有激情的摇滚音乐，没有震天的音响，里面比较安静，一个穿着得体晚礼服的女孩，站在酒吧的一个角落里，拉着小提琴，那是高雅的音乐。

    “六月天酒吧，走的是高档路线，想要进入这里，必须得有贵宾卡。”赵娇一边将黑色的贵宾卡掏出来给门口的保安看，一边给秦天解释：“否则的话，我父亲怎么会放心我来这种地方。”

    秦天点点头：“嗯，这也比较符合我，要是那种嘈杂的地方，我可不想去。”

    在服务生的带领下，两人来到了最靠近小提琴的一个卡座里，要了两杯酒，看着上面标注的价钱，秦天也是直咂舌，多亏这次是公款吃喝，要是让自己来这里消费，那绝对会破产的。

    酒吧的灯光昏暗，照在赵娇的脸上，清纯之外，还多了一种妩媚。

    “来，天哥，我们干杯。”赵娇举起了酒杯，笑意盈盈地向秦天说道。

    “这个，干杯是一口喝完的意思吗？”秦天问道。

    噗嗤一声，赵娇笑了：“当然不是了，这种酒如果一口喝完，那就是暴殄天物，你以为在军队里喝二锅头呢？喝的时候，需要用手将杯子转三圈，然后再放到嘴边，用小口抿，喝下去一口之后，先不要咽，把酒含在嘴里，用舌头上的味蕾去感受，然后，再慢慢地咽下去。”

    赵娇说完，将自己的红唇靠近杯口，然后，轻轻地喝下去了一口，给秦天做了个示范。

    她的动作很优雅，这是在上层社会里面熏陶出来的，秦天这种土包子，就没有那么讲究了，其实，一口喝下去也是没问题的，关键是贵啊！他要是喝完了，岂不是还得喝第二杯？

    “差不多了，我要去趟洗手间，或许，会有人趁机过来搭讪了，好好把握机会哦。”

