    迷迷糊糊的睁开眼睛，左右看了看，只见李如龙在一旁玩着手机，徐平安慢慢的坐起来，拿过旁边的枕头垫到了身后，靠着会舒服很多。

    “先喝点水吧，蜂蜜水，哥哥我特别给你准备的”李如龙在旁边直接说了一句，放下手机看着徐平安。

    徐平安直接拿起旁边的水杯，喝了一口，甜甜的，水进入胃里非常的舒服。

    “其他人呢”徐平安询问了一句，声音有点嘶哑，昨天晚上吼得太狠了。

    “都走了，各回各家各找各妈”李如龙说了一句，抬手看了看手腕上的手表

    “我也快了，下午一点半的飞机”李如龙很快补充了一句。

    徐平安抬手揉了揉自己的头，拿起桌子上的烟点燃了一根，然后将烟跟火机扔给李如龙，李如龙自己也点燃了一根。

    “你这一次回去打算做什么”徐平安询问道。

    “能做什么，家里都安排好了，考公务员，撑不死你也饿不死你”李如龙有气无力的说道，自己打算创业，偏偏家里面已经安排好自己要走的路，无力回天啊。

    “一入公门深似海，从此美女随便挑，你小子有福了”徐平安笑着说道，李如龙笑着摇了摇头。

    “起来吧，陪我吃顿饭，我也该走了”李如龙直接说道，徐平安点了点头，深吸了一口烟，然后吐出去掐灭了烟头，直接起身下床直奔洗手间。

    将水管调成冷水，冷水可以让自己快速清醒，直接洗了一个冷水澡，这才出来，换了一下衣服，将半杯蜂蜜水直接喝干，两人是直接下楼退房。

    离开酒店，在附近找了一家干净点的饭店吃饭，现在已经十一点多了，吃饭最起码要一个小时，李如龙的时间也很紧。

    两个人，点了四菜一汤，要了两瓶冰啤酒，透透昨天的酒气。

    “老大临走的时候交代了一些话，让我说给你听，能不能听进去是你自己的问题，我必须要说”李如龙看着徐平安说道。

    徐平安楞了一下，有什么话马博不能直接跟自己说，需要透过李如龙转达，虽然想不明白，还是点了点头，示意李如龙继续说下去。

    “你住院的时候，老大通知李婷婷了，一直到你出院李婷婷都没有来，老大希望你可以看清楚事实”

    “你已经从她心里走出去了，过去了就过去了，没必要纠缠不清”李如龙说完，一摊手，表示自己说完了。

    徐平安苦笑了一下，摇着头说道

    “想不到我这点小心思被老大看透了，爱有多深恨就有多深，放心，我也看透了，死过一次的人了，很多事情我都看淡了，不会纠缠不清，我不会在联系她的”。

    “你明白就好，我们都不希望你被伤害，你们不是一路人，哪怕是你答应李家的条件你也不会有好日子过，虽然你们两个在一起很开心”

    “你应该感觉到你们两个人的性格，生活习惯，思维方式，都有不少的问题，看开点吧”李如龙劝说了一句，徐平安点了点头。

    “我明白，这也是我们两个好聚好散的根本原因，都已经发现了这一点，我们都不愿意改变，勉强在一起会更难受，分开是最好的选择”徐平安如实的跟李如龙说道。

    李如龙明白了，直接岔开了话题。

    很快饭菜都上来了，两人也是真饿了，开始吃饭，李如龙饭量不大，也吃了三碗，徐平安直接吃了五碗饭，对于徐平安这个北方汉子来讲，魔都啥都好，就是吃饭的碗小。

    看看表已经十二点二十了，徐平安拉住李如龙，自己去结了账，两人出来，在路边拦了一辆出租车，李如龙跟徐平安重重的握了握手。

    “保重”李如龙说道

    “你也保重”徐平安也一脸不舍的说道。

    李如龙点了点头，直接拉着行礼上车了，徐平安旁边看着，不停的挥手，送好基友离开，一直到看不到车辆了，这才拦了一辆车离开。

    打车直接到了郊区的翠屏小区，徐平安下车是直奔七号楼一单元一号，这里就是徐平安的住处，也是小网店的所在地。

    前年的时候，徐平安以每年两万三的价格将这个四室一厅一厨一卫的房子租赁了下来，一间房自己住，一间房作为办公，一间房作为仓库，一间房作为杂物房。

    人员不多，一个接单员，一个打包员，配送不用操心，物流公司收货车每天都会过来一趟，有货就会直接拉走，非常省事。

    搬到这里已经两年了，要离开真的有点不舍，不过，也没有办法，这是必须进行的。

    “徐总出院了，怎么不说一声，让雷鹏去接你”接单员冯霞看到进屋的徐平安了。

    “没事，我同学接我的，怎么就你一个人，雷鹏呢”徐平安询问道。

    “我在包装货”一个非常粗的嗓子从旁边的屋子传出来了，徐平安听到就是一笑。

    来到办公桌坐下打开电脑，冯霞直接到一旁开始烧水，知道徐平安的习惯，爱好喝茶，每天过来必须要喝茶水。

    “今天单子数量多少”徐平安询问道。

    “上午没多少，只有二十六张单子，总金额四千多”冯霞如实的说道。

    徐平安点了点头，开始在电脑上操作起来，时间不长，水开了，冯霞给徐平安泡了一壶茶水，放到了徐平安的旁边。

    冯霞今年二十八岁，比徐平安大了四岁，心里却很佩服徐平安，如此年轻却也打拼出一定的事业。

    其他人不知道徐平安这个网店生意如何，冯霞跟雷鹏可是非常的清楚。

    虽然产品只有那么五种，已经经营出良好的口碑，有了固定的回头客，每天都有不少的单子的，虽然不知道进货价多少，每个月的销售额两人可是非常清楚的。

    两人自打两年前给徐平安打工后，工资薪水从每月的一千多块到现在每个月都能拿到四千左右的薪水，一点都不次于那些在企业打拼的人，对徐平安的发展非常的看好。

    时间不长，雷鹏走了进来，上半身只有一个背心，身上的肌肉一块一块的，身高在一米八三，一脸的刚毅。