    貂蝉身心一颤，嘴唇忍不住嗫嚅起来，此刻一双绝美的星眸就盯在秦羽身上，眼眸中，满是感动。

    “领主大人……”

    “此生…蝉儿都是您的人！”

    “只要您不嫌弃，婵儿愿永相随……”

    声音很微弱，却透着一股难以言明的倔强和激动。

    秦羽张了张嘴，随即默然颔首。

    此番，也能感受到一丝真情。

    “领主大人，我狩猎到了一只大耳兔，今晚能给您加餐了，领主……”

    四阶领民艾琳从外面拎着一只一米多长的大耳兔飞奔过来，言语中，充斥着兴奋和激动。

    但是刚走进来，就看到秦羽和貂蝉那副你侬我侬的样子。

    艾琳俏脸之上突然闪烁一抹落寞神色。

    此刻的她也不知道应该表达自己的情绪，一时间心里面突然有些许的压抑感。

    “啊……”

    “我…我打搅到领主大人用餐了啊……”

    四阶领民艾琳自顾自说道，目光有些晃悠不定。

    “没有，刚好在吃早餐。”

    “你吃过了么？一起吃一点？”

    秦羽默然一笑，发出邀请道。

    “我…我不用了……”

    “这就是领主大人新收的舞姬么？”

    “果然是国色天香啊！”

    “领主大人真的是好福气呢！”

    “领主大人，我先去干活了……”

    艾琳的美眸不自然地转动起来，一边说着话，颇有一种言不由衷的感觉。

    似乎能够清晰明了地从她的语气中感知到一丝彷徨，

    “叮！您的四阶领民艾琳心中感到酸楚，觉得作为领主的您是一个渣男，忠诚度降低四十，现在忠诚度为五十！”

    “叮！您的四阶领民艾琳现在忠诚度为五十，有随时反叛的风险，请注意！”

    ……

    秦羽：“？？？”

    玩呢？

    我好不容易靠着赠送精灵女王长弓拉到九十的忠诚度，瞬间就给我打回原形？甚至比初始忠诚度还要低……

    看来这领民的忠诚度不刷到一百的死忠状态还是太危险了，动辄就搞事情，谁能顶得住啊……

    就像现在这样，这艾琳突然心里面就酸楚了，然后觉得他是一个渣男，然后这忠诚度就莫名其妙降低了。

    现在秦羽只感觉眼前有一万个黑人问号……

    这特么的和他有半毛钱的关系么？

    扯犊子也不能这么扯吧！

    稍微注意点方式方法好不好。

    咱这样，真的把握不住啊！

    秦羽揉了揉脑袋，忍不住跟着叹息一声。

    女人心，海底针啊！

    这艾琳的修为确实高，战斗力确实强，却也极难搞定。

    “难道还要我这个领主大人去牺牲色相，然后挽留这忠诚度？”

    “我……”

    秦羽嘴角抽了抽，这也不符合他的人设啊！

    “领主大人，您怎么了？”

    “您好像闷闷不乐的……”

    “是…是貂蝉惹您生气了么？”

    貂蝉一身红衣，此刻绝美的面庞上流露出一丝娇弱与担忧。

    如此女人，任凭谁也舍不得打骂啊。

    “没事，吃饭吧！”

    “吃完早饭，你就回去好好休息吧！”

    “我白天要在领地中行动。”

    “你好好待在领主府内，有什么事叫我就行。”

    “好好待在这儿。”

    秦羽点点头，随即又喝了一口狍子肉汤，随即就走出门外。

    领地中，大家各自劳作，看到秦羽到来，纷纷脸上挂着笑容，各自点头，称道领主大人早。

    不远处，艾琳拿着一支箭矢漫无目地在眼前挥动着，时不时地还要刺入到树干中，一副咬牙切齿的样子。

    秦羽摇了摇头，也不知道这家伙表达的到底都是些什么意思。

    “领主大人！”

    “昨晚我出去蹲守了一票，拉了几车铜矿石回来！”

    “嘿嘿嘿，果然不出领主大人所料，他们发现那些士兵没回去之后，特地安排在凌晨运送铜矿石。”

    夏侯霸擦了擦额头上的汗水，随即将好几车子的铜矿石都给带了回来。

    夏侯霸出马，只需要带上几个领民，就能横扫那松花城铜矿的护卫队。

    恩怨已经结下了……

    之前这松花城铜矿护卫队的大几十黑甲士卒相中了秦羽的领地，当时直接就攻过来，秦羽反击之下，将他们杀了个通透，最后也就只剩下两个俘虏被秦羽丢去挖矿了。

    有这个仇怨在，你来我往的，自然再正常不过了。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡……

    从那一次松花城护卫队毫无顾忌地对着他的领地发起攻击的时候，秦羽就明白了这个道理。

    这块地方就这么大，秦羽的领地迟早会被这松花城发现，届时按照他们的姿态，秦羽就是肉中钉眼中刺。

    到那个时候，恐怕恨不得将秦羽和他的领地直接大切八块。

    既然这松花成的铜矿护卫队已经抢先出手了，那秦羽选择夺取铜矿，也是理所当然的事情了。

    眼下秦羽的领地还没有足够的军队守卫铜矿，否则秦羽都想要将这铜矿直接占领了算了。

    “叮！升级四阶领主府的资源已经准备充足，是否升级？”

    耳边传来游戏提升营，秦羽默然颔首，随即陷入短暂沉寂。

    一切都在预测之中。

    本来升级四阶领主府所差的也就是铜矿石罢了，现在铜矿石到位了，自然就不成问题，

    “升级！”

    秦羽没有丝毫犹豫，只有领主府变得强大了，才能慢慢起飞。

    “叮！消耗石料*20000、木材*20000、铁矿石*5000、铜矿石*1000！三阶领主府成功晋升四阶领主府！”

    “叮！恭喜玩家成功拥有第一座四阶领主府，将进行全区通告，是否匿名？”

    “否……”

    ……

    “全区通告：恭喜玩家秦羽成功晋升了全区第一个四阶领主府！奖励二阶重骑兵兵符*1！”

    ……

    区域聊天频道不由得跟着震动起来。

    这一波好家伙，又起飞了啊！

    区域聊天频道，照例，又开始刷屏了。

    夏扈佑：“威武！店主威武！我还是一阶领主府，店主都蹿升到四阶了！哎……人比人气死人啊！”

    姬耳：“店主求取秘籍啊！”

    虞颜：“店主，求带求包养……”

    吕雪：“师父你悠着点……”

    祖冲：“我已经麻木了，我已经习惯了，反正全区通告每一次通告的都是店主，我服了……”

