    第1415章江淮风云

    “省纪委的调查组来了，我们如何应付？”

    小蕊那纯清的眼神，望着金子荣。泡-.)

    金子荣拍了拍身边的位置，小蕊就坐下来。他将手搭在小蕊的肩膀上，抽着烟，“我有些累了，想睡一下！”

    小蕊道：“我帮你去拿毯子。”

    说着，她站起来就要起身，金子荣拉住她，“别动！”把手里的烟掐了，金子荣将头靠过去，喃喃道：“这样就好！”

    感受到金子荣那股男人的气息，小蕊的心砰砰直跳，她搞不清楚金子荣心里到底打什么主意。他并不是一个善男信女，挡在他面前的对手，他都会毫不客气地摧毁。

    但他对小蕊，却透着一种捉摸不透的古怪，有时小蕊明明感觉到他的那种带着的眼神，但他从来都不太过份。最多就是拉拉手，搂搂肩膀。

    据小蕊对他的了解，金子荣搞应酬的时候，那些女孩子面前，他可豪不怜香惜玉。

    小蕊甚至看到他当着自己的面，跟那些女孩子打情骂俏的，更肆无忌惮撕扯掉人家的裙子或胸罩。所以，当金子荣将头靠过来，小蕊的心就砰砰直跳。

    如果金子荣想对她有什么行动，小蕊想自己一个弱女子，绝对没有反抗之力。而且为了完成慕容飞雪的潜伏计划，她更有可能逆来顺受，接纳金子荣的兽行。

    此刻的金子荣，的确有些累了。靠在小蕊的肩膀上，居然呼呼入睡。

    老柯敲门进来，看到两人的模样，又悄悄退出去。

    门口有两个保镖守在那里，老柯吩咐了一声，等金总醒来的时候，叫我。

    下楼后，老柯就在心里想，金总这是怎么了？以前从来没有看到他对哪个女孩子这么依恋，难道他喜欢上小蕊了？老柯摇了摇头，觉得不可思议。

    在他的印象中，金子荣是一个从来都不动真感情的人，铁面冷血，只要不如他的意，要么被他征服，要么被他干掉。这么多年，历来如此。对女孩子也不例外。

    就象上次那个侍候王庆的歌舞团台柱子，他也直接用暴力，将人家征服。然后拍裸照，砸票子。最后那女孩子还不是乖乖听从金子荣的招呼？要她来就来，要她陪谁就陪谁，从不说二话。

    老柯琢磨着这事之后，打了个电话，“你们再查查小蕊的底细。”

    “这样行吗？老柯！小蕊可是金总喜欢的女人。”

    “少他M废话，叫你查就查。出了事，我来担！”老柯最近在查金鹏国际那此视频片段的时候，他排查了很多人，最后，他将目光锁定在小蕊身上。

    除了她之外，其他人都排查过了，小蕊会不会就是藏在金总身边的奸细？

    他知道金子荣的个性，金子荣喜欢的东西，不论干净还是肮脏，只要他喜欢，再肮脏的东西也可以让它变得干干净净。

    手下听说要查小蕊，心里一惊，但是他不得不执行老柯的命令。

    金子荣醒来了，他晃了晃脑袋，“舒服，真的很舒服！”

    小蕊一直就这样老老实实地坐着，一动不动，当金子荣醒来的时候，她的手臂已经麻木了。看到小蕊那老实的模样，金子荣伸手捏了把她的脸，“你真是一个不错的女孩子！”

    “金总！”小蕊喊了一声，金子荣道：“走，我带你去个地方。”

    小蕊有些愕然，“去哪？”

    “去了你就知道了。”

    金子荣拉了拉衣服，从口袋里摸出电话，“把车开过来！”

    小蕊惊讶地站在那里，“金总。”

    金子荣道：“什么都不用说，跟我走！”

    今天的金子荣有些怪异，小蕊就在琢磨着他这是干嘛了？随着金子荣出了小别楼，一辆华豪加长林肯停在那里，保镖马上拉开车门，金子就在站在门口看着小蕊。

    “上车吧！”

    这辆车子是金子荣用来迎接贵宾的豪车，虽然小蕊也从过多次，但今天给她的感觉挺不一样，她也不知道金子荣葫芦里卖的什么药，只是弯腰上了车。

    车子开进世纪花园，这是金鹏国际开发的楼盘，这个楼盘分三期，第一期是七层的楼房。第二期是高层住宅，第三期是别墅群。

    金子荣道：“这是我们金鹏国际最经典的杰作，尤其是第三期工程。虽然前两段实适中高收入人群，但是第三期，完全是为有钱人开发的楼盘。所以我在这里打造了最名贵，豪华的别墅群。这里依山傍水，风景秀丽。小蕊，喜欢这环境吗？”

    小蕊惊讶地道：“我？我只是一个秘书，一辈子也住不起这样的别墅。”

    金子荣大笑着拍了拍她的肩膀，“谁说的，在我的眼里，如果你没资格，江夏所有人都没有这个资格。下车吧！我带你去看看！”

    小蕊随他下了车，两人步行穿过一个小池子，穿过花园，跨过小桥。来到一栋独特的欧式别墅前，金子荣停下了。后面的保镖跑上来，打开门，然后毕恭毕敬站在大门边上。

    “小蕊，你还记得我们第一次相遇吗？”

    金子荣走上台阶，大声问道。

    小蕊点点头，“嗯！”

    金子荣道：“我们第一次见面，就是三年前在西湖边，断桥上，你和几个同学在拍照。当时，我看到你，一眼就认定，你是我生命中，见过最最动心的女孩子。”

    小蕊的脸红了，那一次她就是在西湖边的断桥上，遇见了金子荣，然后金子荣主动让她毕业加入金鹏国际，从此，小蕊就成了他的私人秘书。

    金子荣的初衷只不过是想在自己身边摆一只好看的花瓶，没想到小蕊很聪明，也很能干，很快就熟悉了很多业务。因此，她也成了金子荣的心腹。

    当两人进入别墅的瞬间，金子荣将她引到楼上，眼前的一幕，让小蕊彻底地惊呆了。

    整个二楼的大厅，全部是她的照片。

    小蕊都不知道这些照片是什么时候拍的，很多都是她平时生活当中的精彩瞬间。

    就连她和金子荣在西湖断桥上认识的那一幕，也有照片为证。

    这一瞬间，小蕊的心里充满着一种无法言寓的激情。只不过，这种激动，马上被心惊肉跳所替代。金子荣居然派人跟踪自己，捕捉自己每一个美丽的瞬间。那么，自己与慕容飞雪见面的时候，是不是被他们拍到了？想到这里，小蕊心里那丝激动很快就被惊恐替代。

    金子荣做事，从来都不按常理出牌。他对自己的了解，又有多少？

    看着墙壁上的照片，金子荣道：“我喜欢纯洁的东西。尤其是女人，如果我喜欢的女孩子，除了完美，还要很纯洁。在她的生命中，不能有任何污点。我就是她的初恋，她爱情的全部。事实上，这样的女孩子，尤其是大学毕业之后，没有过初恋的几乎已经没有了。而且我在意的女人，她不允许和别的男人，以爱的名义牵手，接吻就加更不可以了。因此，这么多年，我见过的女人多得数不胜数，但是她们的生命中，都有不纯洁的东西，所以我将她们全部打入黑名单。这样的女人哪怕是再美丽，也只能成为男人的玩物，而你不一样。你没有过初恋，没有过男朋友，而且一直生活在我的视线范围之内。”

    金子荣看着墙上的照片，“这就是我，一直执意将你打造成世界上最纯洁的女孩子的真正原因！”小蕊听了这话，心里非但没有感动，反而有种毛骨耸然的心惊肉跳。

    看来金子荣这人有问题，原来这么多年，他一直没有真正的女朋友，原来是因为这个。小蕊紧张了，她感觉到自己的手心在冒汗。如果金子荣知道自己进入金鹏国际这一切，是慕容飞雪的安排，他会怎么想？

    此刻，好突然想起歌舞团那个女孩子，金子荣几乎是当着很多人的面，将她剥光了，他对付女人的手段，有时很残忍！令人发指，而被他欺负和凌辱过的女孩子，金子荣都给她们花不完的钱，过上纸醉金迷的日子，最后那些女孩子都不得不屈服在他的Y威之下。

    小蕊亲眼见过金子荣的手段，也见识过他对付政府官员的那一套。金子荣突然将自己带到这里，小蕊都有些害怕了。原来自己在金子荣的心目中，居然是一个很纯洁的天使。她更没想到，金子荣还有这种嗜好，也许慕容飞雪就是知道他这种嗜好，才将自己派过来的。

    想到这里，小蕊越发紧张起来。

    铃此刻，金子荣的手机响了，他看了小蕊一眼，拿起手机来到阳台上。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

