    第二日，秦子凌没有去武馆。

    因为按常理而言，跟他如同家人的印染月今日要被带去徐家堡，他这位少爷不应该像没事一样，一大早还按时去城里武馆学武，最正常的做法是呆在家里。

    当然就算秦子凌真去武馆，以他的身份和这点本事，徐家堡也绝对不可能怀疑到他身上来。

    不过出去谨慎考虑，秦子凌还是留在家里。

    一早上，印染月和崔氏还是愁眉苦脸，惶惶不可终日，尤其崔氏时不时还要偷偷落几滴眼泪。

    中午时分，一位中年农妇一脸激动地冲进了秦家。

    “崔大姐，崔大姐，好事情，好事情，这回染月不用去徐家堡了。”中年农妇一进门，立马嚷嚷道。

    正在缠丝线的崔氏和印染月闻言都浑身一震，崔氏更是紧张地一把抓住那中年农妇的手，一脸紧张和不敢置信道：“狗子她娘，你说什么？”

    “我说呀，染月不用去徐家堡了！”

    “为什么？”这回崔氏和印染月都听真确了，眼珠子都瞪圆了。

    “我刚刚听到消息，昨晚那个徐七少爷死掉了，曹正斌父子正慌慌张张地往徐家堡赶呢！指不定就是昨晚在他家喝多了酒或者吃坏了什么东西，否则好端端的一个人怎么说死就死了呢？”农妇回道。

    “死了！”崔氏和印染月闻言目瞪口呆，她们做梦也没想到会是这样一个结果。

    “不过死的好呀，这样染月就不用受那淫贼糟蹋了！”农妇压低声音道。

    “哈哈，没错，没错！”崔氏突然放声大笑起来，然后拉着农妇的手道：“狗子她娘，太谢谢你了，你先别走。”

    说着崔氏转身回屋拿了四五个鸡蛋，塞到农妇的手中，道：“带回去给狗子吃，这孩子正在长身子，可不能亏了他。”

    “这，这如何使得？”农妇连忙说道。

    “应该的，应该的，你可是给我报了个大喜。”崔氏说道。

    “嘿嘿，那我就不客气了。”农妇憨厚地笑笑，开心地拿着鸡蛋走了。

    目送农妇拿着鸡蛋离开，崔氏喜极而泣地抹了把眼角的眼泪，转向一边的秦子凌，道：“儿啊，还真被你说准了，这恶人果然遭了老天报应！”

    言者无心，听者有意。

    印染月闻言想起昨天半夜秦子凌外出的事情，若有所思地看了他一眼。

    “娘、染月现在你们总算可以安心了，那我现在赶去一趟武馆。”秦子凌说道。

    ……

    离开安河村，秦子凌并没有去郡城武馆，而是去了离安河村十里开外的一处山岭附近转悠。

    对秦子凌而言，现在最缺的是进补气血的肉食药材，而不是苦练。

    秦家现在家境贫寒，他根本购买不起进补的肉食药材，只好想办法入山狩猎。

    这处山岭名叫西嵊山，是乌阳山的支脉山岭，虽然只是支脉，却也山高林深，多悬崖峭壁，怪石嶙峋，毒虫猛兽众多。

    不是老猎人，一般不敢往这西嵊山乱闯，所以也算得上是人迹罕至。

    现在，秦子凌就是趁着白天有时间来踩点，熟悉周边地形，以便晚上入山狩猎。

    晚上入山狩猎自然非常凶险。但秦子凌最大的凭仗是他有铜尸保镖兼助手还有神魂之术。

    铜尸是见不得光的，神魂施展出窍之术时，本体同样也是见不得光，一旦被人发现，走漏消息必会引来大麻烦甚至杀身之祸。

    所以，经验最丰富的的老猎人都是白天入山狩猎，而秦子凌这位从没有狩猎经验的武徒却需选择晚上入山狩猎。

    秦子凌在山岭外围和周边一直转悠到太阳落山，寻到了几处适合他本体藏身的地方，方才打道回府。

    农村人没什么娱乐活动，吃过饭，天一黑，没什么事情也就上床睡觉了。

    秦子凌估摸着家人和隔壁邻居都应该已经入睡，便一身黑色劲装，随身携带一个麻袋和一把砍柴刀，悄悄离开了家一路往西嵊山而去。

    黑夜下，西嵊山一片静悄悄，不时响起几声夜枭的叫声，听得人心头发渗。

    秦子凌站在山脚下，抬头望着黑漆漆一片，高大的树木就像群魔乱舞一样的山岭，咬咬牙，唤出通臂灵猿铜尸，小心翼翼地进了山。

    虫豸毒蛇什么的似乎能感受到铜尸的危险气息，秦子凌敏锐的目光好几次看到黑夜下，有些虫豸毒蛇还没等他们走近，便远远遁走，倒也省了许多麻烦。

    否则这大晚上的，山岭里到处是虫豸毒蛇，就算秦子凌如今五感再敏锐，也是要提心吊胆。

    有通臂灵猿铜尸开路，秦子凌很快就找到了白天选中的一处岩洞。

    这岩洞不大，也就够一两个人藏身。

    秦子凌白天已经勘察过，这岩洞后面是结实的岩壁，没有缝隙出口，只要让铜尸守住洞口，他不用担心身后会有什么虫蛇猛兽袭击，可谓是没有任何后顾之忧。

    岩洞的前面有数块大岩石和数棵歪脖子松树挡着视线，刚好可用来遮挡铜尸。

    当然大晚上不可能有人在西嵊山出没，不过出于谨慎考虑，秦子凌还是认为铜尸能隐藏起来总比毫无遮掩地站在那里更强。

    钻入岩洞，确认过岩洞里没有什么虫豸毒蛇，秦子凌吩咐通臂灵猿铜尸潜伏在洞口，守护本体，他则盘腿入定，施展神魂出窍之术。

    很快神魂一跃而出，从岩洞中飘飞出去。

    夜晚无光，人难行路，但对于神魂而言，夜晚的视线跟白天并无区别，反倒是白天有充满阳刚之气的太阳之光照射下来，让它感觉不舒服。

    神魂在本体藏身的两三里范围内缓缓飘飞，寻找猎物。

    没过多久，秦子凌便发现了一只肥大的山鸡。

    秦子凌先是一阵惊喜，接着又是一阵犹豫，但最终还是泛起一丝无奈的苦笑。

    “山鸡就山**，先上了再说！”

    主意拿定，神魂便扑向了那只肥大的山鸡。

    神魂一扑向那山鸡，山鸡便浑身狠狠打了个颤抖，然后伸长脖子，左右看了看，那对鸡眼竟然透出了诡异的灵性来。

    很快，山鸡似乎认清了方向，然后快速朝秦子凌隐身的岩洞走去。

    进了岩洞，山鸡又浑身打了个颤，然后很快就感觉到了危险，转身就要往洞外跑。

    只是山鸡才刚到洞口，就被拿着砍柴刀的铜尸用刀背直接一刀拍死。

