    第438章互相心疼

    还没等花酒酒反应过来，楼司瑾突然抱起她，将她横放在自己的腿上，撩起衣摆。

    “阿瑾，你做什么？”花酒酒心里有一丝不好的预感，急哄哄的问道。

    “啪！”

    果然！

    花酒酒的脸刷一下就红了起来，不断的挣扎叫喊着：“阿瑾,你快放开我。”

    羞耻，太羞耻了，这个男人竟然敢打她屁股！

    从小到大，都没有人打过她的屁股，哪怕是院长妈妈也没有，因为她从小就很乖的,连手心都没有被打过。

    楼司瑾没有因为她的羞涩和挣扎而放开,而是紧接着又打了一下。

    声音还非常的清脆。

    花酒酒的脸爆红,简直都要滴出血了。

    完全看不出来，她的脸色原本那么的苍白和差劲了。

    “楼司瑾，你给我放开！”还打，这个男人还打，真的是太过分了。

    呜呜呜，被他欺负了。

    并且还不只是这一次。

    他凭啥这样子，自己明明这么的乖，明明这么的想他。

    想着想着，花酒酒就哭了，那豆大的泪珠唰唰唰的往下掉，怎么都止不住。

    才没一会，楼司瑾就感觉自己的裤子湿掉了。

    小丫头哭了！

    楼司瑾不得不停手，将跟前的人儿翻过身。

    那双泪眼汪汪的漂亮眸子，让楼司瑾的心都化了。

    “呜呜呜。”花酒酒哭的稀里哗啦的。

    楼司瑾不得不哄起她。

    自己打哭的丫头，还是得自己哄。

    所以，何必呢？

    “乖，不哭了。”楼司瑾的语气无比的温柔。

    若是让人听到了，必定是要做噩梦了,实在是太不习惯了。

    “你打我，呜呜呜，从小到大，都没有人这么打我。”花酒酒委屈巴巴的说道。

    “那是因为你乖，所以才没有打你，但是，这一次你不乖，所以我才会打你。”楼司瑾耐心的解释道。

    “我哪有不乖，我分明很乖的。”花酒酒带着哭腔的反驳道。

    “我们才多久没有见面，可是，你却消瘦的如此之快。”楼司瑾心疼的说道。

    花酒酒反驳不出来，好一会儿才委屈的说道：“可……可我也是非不得已的。”

    “身体是你自己的，你怎么非不得已？”楼司瑾有一些的无奈。

    花酒酒眼眸微微闪躲，显然并不打算将空间的视频告诉楼司瑾。

    “我不管，你就是不能打我。”花酒酒耍无赖道。

    楼司瑾更加的无奈了，“好，不打你，但是,你下次不可以再这样了。”

    “你自己说的,不打我了。”花酒酒抓着这句话强调，自动的忽略了后面一句话。

    “嗯，不打了。”楼司瑾似笑非笑的看着她，“前提是你要乖。”

    花酒酒顿时泄气。

    真是个不好骗的男人。

    所以，那就继续哭，哭到这个男人没有逻辑为止。

    然而……

    并不是花酒酒想象的那样，而是完全相反了，是她自己毫无逻辑了。

    楼司瑾直接是用嘴巴堵住那喋喋不休的小嘴。

    而花酒酒也是越来越沉溺其中，到最后，竟然是楼司瑾说什么，她都乖乖的点头答应了。

    等回过神后，花酒酒恨不得找块豆腐撞上去了。

    她愤愤不平的瞪着楼司瑾。

    阴险狡诈的男人！

    楼司瑾脸上始终挂着宠溺的笑容。

    他的视线落在了花酒酒有些红肿的双唇上。

    果然还是这样子最喜欢了。

    花酒酒被盯得有一些害羞，不得不垂下小脑袋。

    “阿瑾，你怎么来了？”而且，看他的状态，也并不是很好。

    脸上的胡子很长，显然很久没有刮了，刚才亲吻的时候，还有一些的扎人。

    那双原本如黑曜石般的深邃眸子，也染上了许多的红色血丝，一看就是好几天没有好好休息了。

    他必定是在知道消息后，马不停蹄的赶过来吧。

    花酒酒有一些的心疼。

    这个男人也好意思总是骂别人，他自己不也是没好好爱惜自己的身体。

    “回京后，我就听说这里的事情，便和皇上申请前来赈灾。”

    但是，皇上已经派出了尉迟墨城，肯定不可能再派一个王爷去。

    所以，他被留在京城做其他的事情。

    可是，楼司瑾岂是那么好留的，当即就决定偷偷溜走，让替身留在京城应付。

    结果皇上突然传召，让他运送第二批的赈灾物品，还有宫中的一些御医，并且尽快控制住这里的情况。

    如此，楼司瑾也不用多么麻烦的隐藏自己的踪迹了，当即就带着赈灾物品离开了。

    因为嫌弃队伍走的慢，所以他将这些东西交给可靠的人运送。

    自己则是带着余缈毐连夜赶来这里。

    这一路上，他收到不少关于花酒酒的消息，心里非常的担心。

    所以，一直都没怎么休息的赶路，余缈毐撑不住的各种骂爹骂娘的。

    本来楼司瑾就嫌速度有点慢，结果路上还遇到了一些拦截自己的杀手。

    这楼司瑾怎么可能能忍。

    直接是狠狠的虐杀了他们。

    然后，导致自己的蛊虫差点就苏醒过来。

    原本，他就不能过度使用武功，结果为了赶时间，不惜使出全力，自然是让体内的蛊虫有一些的躁动了。

    跟在楼司瑾后面的余缈毐，一个劲的骂着变态。

    确实是变态，那虐杀的场面，比他剖尸还要的血腥和残忍。

    而且，楼司瑾竟然是连自己的身体都不顾，就为了尽快赶到花酒酒身边。

    这让余缈毐气的是差点吐血了。

    所以，他为什么要跟这个男人一起上路？

    他既然这么的作死，就让他死呗，何至于折腾他！

    真的是气死人了。

    最后，在跑死了好几匹的马代价，他们终于是到了。

    余缈毐只想说，楼司瑾必定是创造了纪录，特么原本需要半个多月的路程，被他生生赶成了七天，放烟花的速度都没有他这么的快吧！

    花酒酒听着轻描淡写说着经过的楼司瑾，就知道事情必定是无比惊险。

    “阿瑾，以后能不使用武功，就尽量不要使用。”花酒酒检查楼司瑾身体的情况，感觉那蛊虫沉睡不了多久的时间了。

    这一路上，必定是非常的艰辛，否则也不会逼得楼司瑾使用全部的力量。

    她可是知道，楼司瑾只用三分力量的时候，有多么的强大，更何况是全部的力量。

    (本章完)

