    乌克兰经济，江浩还真的看过一眼。

    从分家之后，经济形势可谓一落千丈，各种作死之后，经济更是愈发艰难，他到是知道那位美女总理，明年，也就是2007年又上台了，可惜当了几年总理，又被送入监狱。

    算了，这些和他没什么关系。

    江浩和瓦伦蒂娜的游览很完美，宏伟的玛利亚广场，科技感十足的宝马世界，优美的英国花园，两人玩的很开心，吃过晚饭后，江浩准备送她回学校。

    “时间还早，不如到你那里看看。”瓦伦蒂娜提议道。

    “好啊，”江浩欣然同意。

    两个人进屋后，很自然的吻在一起，身上的衣服一件件减少，瓦伦蒂娜身材纤细高挑，皮肤白皙如雪，就是上围小了些，估计也就是个B，不过一对小鸽子一手掌握，把玩起来也很有意思，两人在温暖的床上尽情释放。

    事后，瓦伦蒂娜拥着被子靠在江浩身上，问道：“你准备什么时候离开。”

    “世界杯结束。”江浩道。

    “那做我三个月男朋友，等世界杯结束后，我也差不多要结束学业返回乌克兰了，我想在德国留下一段美好回忆。”瓦伦蒂娜道。

    江浩拢拢她的头发，问道：“准备回去做你的外交官？”瓦伦蒂娜和他说过，她的愿望就是做一名外交官。

    “是的，我希望能像季莫申科那样，为国家的未来服务。”瓦伦蒂娜道。

    “那美丽的外交官阁下，请趴好，我要上来了。”

    “啊......”

    ......

    随后的日子，两人同进同出，甜甜蜜蜜，让酒馆里很多人羡慕。

    爱情？

    不是！

    他和瓦伦蒂娜只能说是相互欣赏又各有所需，很像当初他参加野外训练营，遇到玛莎时的情况。

    时间匆匆而过，转眼进入六月，

    距离世界杯只剩几天时间，慕尼黑涌入大量游客，让城市变得喧嚣热闹起来，人们喝酒嬉笑，球迷们有些迫不及待，希望他们的节日快点到来，而就在这天，江浩辞职了。

    拿到了两个月工资2400欧元，和秃头老板告辞，这让老板非常不爽，现在是酒馆最忙的时候，这个家伙却辞职了。

    可是没办法，来之前江浩就说了，他是临时工，等世界杯开始他就要离开，老板也只能放人。

    江浩现在可没时间做厨师了，他要全力备战世界杯。

    其实江浩很想亲眼去看看世界杯开幕式，可惜，早在他穿越来之前门票就卖光了，他问了问黄牛票价格，太贵了，他现在根本买不起。

    叮咚！

    门铃响了，江浩去开门，外面站着亭亭玉立的瓦伦蒂娜，手里拿着两个袋子，是他们的晚餐披萨和咖啡。

    “瓦伦蒂娜！”江浩亲吻了一下，接过女人手里的袋子。

    两个人吃着东西，瓦伦蒂娜道：“江，这段时间我恐怕要很忙碌，而且可能不再慕尼黑。”

    “你有什么事情吗。”江浩吃着披萨问道。

    “我也从餐馆辞职了，这段时间，我会担任乌克兰足球队的助理翻译，要跟着我们国家的足球队去其他城市，这些日子我恐怕要见不到你了，我想我会想你的。”瓦伦蒂娜道。

    “我也是。”

    “江，你这些天都在研究足球，你觉得我们国家这次会有好成绩吗。”瓦伦蒂娜问道。

    “我想会的，因为他们有你这样的美女助理。”江浩道。

    夜晚，两个人尽情缠绵，越是到分别的时刻，两个人越是珍惜，第二天瓦伦蒂娜离开了江浩的公寓，江浩也忙起来。

    开幕赛德国对阵哥斯达黎加，赛前公布获胜赔率，德国1.05，哥斯达黎加 5.50。

    也就是说，绝大多数人都看好德国，买德国胜利，下注一百欧元才能赚5欧元，这样的赔率，真不够费劲的。

    江浩最大的作弊器是知道分数，压分数的赔率会陡然暴增，4:2的比分德国胜，波胆赔率是54倍。

    至于什么夺冠，小组出线，每场谁先一个进球，哪支队第一个黄牌之类的数据，玩法多种多样，对这些江浩根本不知道，所以坚决不参与。

    江浩开始操作，他动用了8个银行卡，在八个不同的博彩网站下注，每注压200欧，他虽然是穿越者，可谁知道会不会因为小小的蝴蝶翅膀改变些什么，万一他全压上，最后比分变成3:1，德国队依然赢了，可他会血本无归。

    留下一些做本钱，还有翻盘的机会。

    江浩计算了一下，他压了8注，每注200欧，4:2的波胆赔率是54倍，如果不出错的话，他可以赢得86400欧。

    这还只是一场比赛，而整个世界杯有64场比赛。

    2006年6月9日下午，德国世界杯正式拉开帷幕，江浩打开电视，全神贯注的看着比赛，之前他并不关注足球，也没有什么喜不喜欢的。

    场上的运动员他一个都不认识，

    听着里面解说员热情的介绍着每一个运动员，江浩觉得这些家伙没啥区别。

    比赛开始了，

    江浩渐渐紧张起来，不是为了赛况，他紧张的是他压了钱，难怪有人说，下注之后看球会更加刺激。

    “轰！”

    电视机里爆发出一阵欢呼，解说员大声嘶吼：“拉姆，是拉姆，拉姆首开纪录，仅6分钟就为德国队攻入一球，这也是本届世界杯第一粒进球，德国万岁~~~~~~~。”

    看到这个进球，江浩也忍不住挥舞了一下拳头。

    好了，第一粒进球有了。

    比赛继续，江浩也被比赛吸引，跟着比赛进程而紧张，跟着进球而欢呼，终于，在主裁判吹响全场结束哨声后，江浩直接跳了起来，大声欢呼道：“赢了，我赢啦，啊~~~~~~，4比2，我赢了。”

    八万多欧元到手。

    下一场是谁？

    是波兰对阵厄瓜多尔，他记得比分是0比2，厄瓜多尔胜，比赛就在两个小时后。

    博彩公司回款一般是24小时，他现在还拿不到钱，只能用剩下的钱赌厄瓜多尔。

    江浩看了下赔率，0比2的赔率是35倍，他手里还有2400欧，就直接投入进去吧。

    随后江浩操作起来，分别在其他博彩公司的网站下注，他的做法就是分散下注，尽量不引起庄家的注意。

    当然，这只是暂时的，如果到了最后阶段，钱数大起来，不可能不引起庄家注意，不过到那个时候，江浩相信自己已经有自保之力了。