    陈牧理了下思路。

    昨晚上，自己和咪呲两人做梦，竟然同时进入到了别一个人的梦中！

    这还了得！

    “咪呲，你没骗我吧？”陈牧激动的说道。

    咪呲张着嘴露出尖牙，显然对陈牧不信任自己感到不满。

    想不到这咪呲没什么战斗力，却有这样的天赋！

    陈牧极为兴奋，抱着咪呲就开始往紫青峰跑。

    紫青峰位于暮天宗的西面。

    山势陡峭，封顶常年紫气萦绕，给人一直缥缈之感。

    一进入此地，立即感觉到了充盈的灵气，比之仓木峰不知要高几何。

    山路上有许多往来的弟子，这里的弟子的修为也普遍要比仓木峰的高上一筹。

    陈牧按照昨夜梦见的记忆，开始沿着山路往上走。

    但是越走，越不对劲。

    陈牧感觉路山路差不多，但是周围的景色却发生了很大的变化。

    在一颗五丈高的光滑的红色石壁前，陈牧停了下来。

    昨日的梦中，他记得这石壁旁，是摆放着一个半丈大小的晶石蟾蜍。

    为何消失了？

    怎么有点搞不明白。

    继续往前走，他印象中这是一片竹林。

    可是此刻哪还有什么竹林啊，全都变成了弟子们的练功房！

    再往下走，原本在一个庭院前有一口巨大的鼎。

    可此时，不仅鼎消失了，就连庭院也没有了！

    “咪呲，怎么回事？”

    “不知道呀，爸爸。”咪呲奶声奶气地说道。

    这就怪了，难道是那人的梦境错乱了？

    这时，陈牧想到了一种可能。

    那就是梦的主人，在很多年前埋下了那个东西，昨晚上他恰好梦到了多年前的情景，所以他记忆中的紫青峰和现在的紫青峰才会有那么大的差距！

    这就解释得通了！

    他梦到的是过去！

    可问题就来了，现在整个紫青峰大变样，很多地方都被改造了！

    他哪里还找得到埋藏的地点呀？

    “咪呲，你还记得路不？”

    “爸爸，想干饭了。”咪呲显然不记得了，它此刻肚子饿得呱呱叫。

    陈牧一阵无语，关键的时候就想干饭了！

    他将一些鱼干拿出来喂咪呲，同时在心中纠结起来。

    他并不在意那白发人埋了什么宝贝，他在意的是他和咪呲是不是真的进入了别人的梦中。

    虽然他和咪呲做了同一个梦，但是他还是不太相信咪呲具有可以进入别人梦中的天赋，毕竟这种能力太过于匪夷所思了！

    现在没有任何证据可以证明咪呲有这样的天赋，除非真能找到埋藏的东西。

    “吃饱了吗？”陈牧问道。

    “喵！”

    “还记不记得路了。”

    咪呲摇了摇头，无辜地看着陈牧。

    陈牧挠了挠它的脑袋，没有说话。

    皱着眉头站在山路边仔细回忆。

    然而，不管他如何较劲脑汁地回忆，他就是无法确定做完白发人埋藏东西的地点。

    紫青峰和过去实在是变化太大了！

    在没有明确的位置前，他不敢轻易去尝试大范围地寻找。

    因为他不是紫青峰的弟子，若是在这里大肆搜寻东西，定然会招致麻烦。

    找不到路，陈牧还记得一点，在白发人刨坑的地方旁边有一颗红绿色条纹的奇怪的树木。

    想必若是找到这颗树，就等同于找到了埋藏的地点。

    于是，陈牧带着咪呲，开始在紫青峰的后山寻找起了红绿色条纹的树木。

    然而，从清晨一直寻找到中午，压根没见有这树的踪影。

    真是奇了怪了。

    会不会是那人的梦是胡编乱造的，梦境毕竟不是现实，肯定有些地方不符合。

    甚至白发人在现实中有没有埋藏过那黑白二色的方块之物都还是个问题！

    若真是如此，陈牧就没有办法证明咪呲有进入别人梦境的天赋了。

    “咪呲，你以前也经常进入别人的梦吗？”

    “忘了。”咪呲奶声奶气地说。“或许有。”

    咪呲大多数时候，都是以假死的状态被妖僧当做寄生兽寄生在凌风城南贫民窟的白毛老头身上。自然记不得很多事情。

    “哎！”陈牧叹了口气。

    就在两人手足无措的时候，紫青峰后山忽然一阵剧烈地颤抖。

    “轰！轰！轰！”

    连续三次震动，陈牧所站之处地面都有些倾斜了，同时一道紫光从岩壁上射出，空气都在嗡鸣。

    紧接着，一个青衫女子从岩壁内的一个洞府中一跃而出。

    身上爆发出了惊人的气息。

    这青衫女子手持一把银色长剑，就这样立于高空之中。

    头上的青丝随风摆动，衣决飘飘，超凡脱俗。

    “是大师姐！”

    “大师姐出关了！”

    顷刻间从四面八方围过来许许多多的弟子。

    他们全都露出崇拜的眼神仰望天空。

    “大师姐终于突破到了鸿宇境五阶了！”

    “是啊，真是我们紫青峰的绝顶天才，才二十二岁就达到了鸿宇境五阶。”

    “用不了多久，恐怕就能够到达问心境了吧。”

    “三十岁以前能达到问心境，恐怕暮天宗有史以来都没几人能做到。”

    鸿宇境与霞气境不同，分成了五个阶段。

    当五个阶段全都圆满后，即可晋升为问心境！

    陈牧拉着旁边一个瘦高的男孩，问道：

    “这位师兄，请问天上那位女子是何人？”

    “你连大师姐都不知道？”

    陈牧笑笑摇了摇头。

    “你是刚入宗没多久吧？”

    “师兄果然英明。”

    “天上这位，就是我们紫青峰三十岁以下的弟子代表，首席大弟子卿丝雨！也是咱们峰主唯一的传人。”

    陈牧看着天空中缥缈灵动的卿丝雨，容貌天赋都是一等一。

    年纪和自己差不多大，但是修为已经达到了鸿宇境五阶。

    比起仓木峰的何志斌要强大得多。

    陈牧扪心自问，若是与此女交手，自己恐怕很快就会败下阵来。

    陈牧没有多做停留，挤开了正在恭维的众人，朝着下山走去。

    “陈牧。”系统忽然说道。

    “咋滴。”

    “你的下一个任务，是获得暮天宗青年弟子大比的第一名。”

    “青年弟子的大比？”陈牧疑惑着。

    想了会，才想起第一次和栢施来到暮天宗时，栢施说过，每隔几年，暮天宗的五峰都会进行一次大比。

    届时，将会决出五峰的地位排名。

    而仓木峰每一次大比都是最后一名，因此才不受待见。

    “距离大比还有多久？”

    “还有一个月。”系统说道。

    “这么快？你逗我呢？”陈牧没好气地说道。“刚才天上那女人也是参加大比的弟子吧？”

    “不错。”

    陈牧的脸色瞬间阴沉下来，气恼地说道：“一个月时间你让我打败鸿宇境五阶？”

    “在此之前，我不会再给你提供任何的帮助。”系统说道。

    “切，谁稀罕你帮助似的。”

    陈牧一路下了紫青峰，没有返回寒庐峰，而是去了仓木峰寻找栢施。

    栢施作为何羽的弟子，天赋在仓木峰算一流的，所以不和其他弟子住在宿舍，而是单独有一座别院。

    当陈牧进来的时候，栢施正练功完毕，在轻轻地呼吸吐纳。

    “姐姐。”

    “陈牧，你怎么来了。”

    “来看看你。”

    “上次我被师傅叫走，没能看你比试，想不到你这么厉害，出尽了风头。现在仓木峰乃至其他四峰很多人都在谈论你。”栢施笑了笑说。

    “不值一提。”陈牧摆摆手。

    “哎，可惜你被派到了寒庐峰，不知道峰主他们是怎么想的，你这样的天赋留在仓木峰，日后必定可以带着我们一飞冲天。”栢施忧愁地看着陈牧。

    栢施心思单纯，没有想到后面盘根错节的复杂情况。

    陈牧也没有打算将这些告诉她。

    “对了，姐姐。这次我来找你，是有一事想请教。”

    “但说无妨。”

    “我打算参加一个月后暮天宗大比。”

    “什么！”栢施惊讶地长着小嘴。

    “怎么了？”

    “陈牧，你疯啦？”栢施用手摸了摸陈牧的额头，以为他又开始犯病了。“你知不知道参加大比的都是暮天宗三十岁以下的天才。稍微弱一些的都是鸿宇境二阶的，强者诸如主峰的首席大弟子，他已经一只脚迈入了问心境！这可不是闹着玩的。”

    “姐姐，我知道你担心我，但是我还要参加这个大比。”

    “恐怕不行。”栢施摇了摇头。

    “为何？”

    “因为你不是五峰的弟子，任何一峰都是无法邀请外援的。”

    陈牧皱起了眉头，这下可如何是好。

    自己不是五峰的弟子，无法出战，岂不是完成不了系统的任务？

    陈牧在栢施的屋子里来回踱步，犯难了起来。

