    夜风很凉，她在阳台上站了半个多小时，这才有了一点点睡意。

    回到床上，倒头就睡着了。

    只是这一觉，却睡得极不安分。

    睡梦中，她梦见了自己回到了京城，梦到了王府。

    她曾祖父是开国先祖，爷爷跟随曾祖父一起奋战沙场，杀敌剿匪，战功彪炳。

    曾祖父过世之后，就由爷爷统领三军，父亲一直跟随爷爷左右，等爷爷从高位退下来之后，就由父亲统领三军。

    高处不胜寒，父亲手中的兵权，就成为了众皇子争夺的对象。

    一次偶然的邂逅，她钟情于二皇子，之后在二皇子得蜜语甜言里，她一直游说保持中立的父亲，支持二皇子。

    期间，二皇子跟父亲商谈过一次，并允诺给我皇后之位。

    可没想到，等到二皇子登基那一天，杀了他父亲，并且娶了她姐姐，还赐给她一杯毒酒。

    她是那么喜欢他，却没想到他竟然从头到尾都利用她！

    胸中像是有把火在烧，沐晴天额头不住的冒汗，神志不清的低喃：“难受……好难受……”

    她紧闭着眼睛，睡得极不安分，像是被梦魇。

    因为她都不喜欢佣人来打扰自己，再加上封老爷子惩罚她不准吃早午饭。

    所以沐晴天一整个上午都没有出过房间，都没人觉得不正常，只当她不想出门，毕竟她很多时候不愿出门接触人。

    下午五点多，走了一周的封寂白风-尘仆仆的回来。

    刚进门，佣人就立即拿了拖鞋上前。

    封寂白换好鞋子，视线在屋内转了一圈，没有看到沐晴天的身影，不禁拧眉。

    他可记得，一周前他出门回来的时候，她是第一时间冲过来，甚至给他拿拖鞋，那现在她人呢？

    “大小姐呢？”封寂白开口问道。

    佣人见他问起来，赶紧把昨天的事，汇报了一遍：“昨天大小姐坐在冰箱面前喝汽水，被老爷子逮个正着。老爷子动气了，就罚大小姐今天早午饭都不准吃。这会儿应该还在房间里，这一整天都没出来过。

    大少，这要到晚饭时间了，您赶紧去叫大小姐出来吃饭，不然会饿坏的。”

    佣人的话惹得封寂白脸色微变，一整天都没有吃饭，也不知道饿成什么样子了？

    “让厨房立马准备饭菜！”

    封寂白吩咐了一句，就迈开脚步，上楼去。

    她的房间特地安排在他的房间对面，封寂白脱了西装外套，只穿了一件黑色衬衣，伸手敲了敲她的房门。

    好几秒钟都没有听到她的声音，封寂白还以为她没有听见，又用力的敲了几下。

    还是没有人应声，这次封寂白就改变了想法。

    难道是故意在置气？

    想到她一整天没有吃饭，生上气也有可能。

    这乖东西，不乖的时候，脾气还是很大的。

    “开门！”

    封寂白又是用力的敲了敲房门，这才明显眉眼里带着一丝不耐烦。

    他一向是耐心就不是很好，对沐晴天算得上很有耐心了。

    又是没人应声，这次封寂白失去耐心，直接拧开房门。

    