
　　“慌慌张张，成何体统！”

　　罗顿主教见状，先是有些不满的呵斥了一声，然后见到来人吞吞吐吐的样子，大手一挥道：“有什么事情就直说吧！”

　　中年魂师闻言，出声道：“主教大人，项雨少爷传来紧急密信，他说自己在猎魂森林中猎杀魂兽的时候，从一匹百年独角马身上爆出了一块百年魂骨，不过不小心走漏了消息，现在被困在猎魂森林附近的集镇中，让您带人去接应他。”

　　“百年魂骨？！”

　　罗顿主教听到这话，脸色猛然剧变，下意识的看了一眼剑斗罗，整个人都快要哭出来了。

　　“百年魂骨？项雨？”

　　尘心眼中闪过一道精光，嘴里轻轻念叨了两句，不禁露出了有些玩味的笑容。

　　此次尘心之所以前来诺丁城寻找项雨，那是因为七宝琉璃宗的小公主宁荣荣，再过几天就要过六岁生日了。

　　因为宁荣荣很喜欢《晴天童话》，所以尘心才特意前来寻找项雨，想要跟他讨要一本亲笔签名的童话书，然后送给宁荣荣当礼物的。

　　不过现在尘心却听到了百年魂骨的消息，如果能够将这块百年魂骨弄到手，倒是更适合送给宁荣荣当做生日礼物。

　　要知道魂骨和魂环差不多，其中都蕴含着很强的魂力，所以低级魂师是吸收不了高级魂骨的。

　　而宁荣荣前几日才吸收了第一个百年魂环，成为了一名一环魂师，正好能够承受百年魂骨的魂力。

　　虽然百年魂骨的魂技会弱一点，但是整个七宝琉璃宗都没有几块魂骨，就连剑斗罗和骨斗罗身上都只有一、两块魂骨，所以剑斗罗倒也没有挑三拣四的资格，自然不会放过这块百年魂骨。

　　“既然项雨现在在猎魂森林附近，那本座便亲自去一趟吧！”

　　在罗顿主教欲哭无泪的目光中，尘心直接召唤出他的七杀剑武魂，然后御剑飞行赶往了猎魂森林的方向。

　　“煮熟的鸭子飞了啊……”

　　罗顿主教看着尘心消失的背影，心中便明白这块百年魂骨肯定是留不住了，忍不住转头对中年魂师叫骂道：“你特娘的是个白痴吗？这么重要的消息，也能够当着外人的面汇报吗？”

　　“……”

　　中年魂师闻言，心中也是一阵憋屈，他刚才都明明把说到嘴边的话咽回去了，还不是罗顿主教让他汇报的嘛！

　　不过中年魂师也知道罗顿主教正在气头上，根本不敢出声反驳，只能默默的接下了这口黑锅。

　　……

　　暗中跟在项雨身后的一名蓝发魂师，望着正在吃吃喝喝的项雨，忍不住对自家老大问道：“老大，那个小鬼到底是真的心大，还是在故意耍我们啊？”

　　自从项雨离开了魂兽材料商店之后，他就一直在集镇最热闹的街道上闲逛，让那些暗中打百年魂骨主意的人根本没有下手的机会。

　　虽然也有人怀疑项雨是在拖延时间，可是仔细一想却又感觉他好像没有这么聪明，如果他足够聪明的话，他先前就不会主动暴露自己拥有百年魂骨的消息了。

　　脸上有着一道刀疤的大汉闻言，虎目中闪过一丝寒芒，冷哼一声道：“不管这个小鬼是真傻还是假傻？为了防止出现意外，等到天黑我们就动手。”

　　经过项雨先前在魂兽材料商店那么一闹，他拥有百年魂骨的消息瞒不住了，一些聪明的魂师知道自己没有机会抢夺魂骨，他们选择将这个消息贩卖给其他实力强大的魂师。M.23sk.com

　　一旦等到附近几个城市的魂师强者得知了这个消息，这些隐藏在暗中的魂兽猎人，就别想再有机会获得这块百年魂骨了，所以夜幕降临之后，就是他们抢夺百年魂骨最后的机会了。

　　项雨一边吃着手中的零食，一边骑着黑影幽冥狼在街道上闲逛，心中暗自喃喃自语道：“这些家伙还真是坐的住，看来不等天黑他们是不会出手了。”

　　项雨拥有百年魂骨的消息，早就已经扩散到了整个集镇，所以能够给他提供暗影币的人，差不多也都提供过暗影币了。

　　而经过大半天的发酵之后，项雨手中的暗影币也已经暴增到了五万多枚，有了这么多的暗影币，就算他手中的百年魂骨真的被人抢走了，那也是大赚特赚了。

　　要不是因为实力不足的缘故，项雨都准备多购买几个黑影魂骨，然后再到其他的城市好好炫耀一番了。

　　只可惜项雨现在实力太弱，万一被别人得知他拥有量产魂骨的能力，恐怕他以后都别想自由了。

　　……

　　“沙沙沙……”

　　时间渐渐流逝，天色逐渐昏暗了下来，而集镇街道上的行人也渐渐稀少了起来，一阵凉风吹过，让空气中平添了几分萧瑟之感。

　　望着快要落下地平线的夕阳，项雨心中吐槽道：“罗顿爷爷，你再不带武魂殿高手来救驾的话，这块百年魂骨我也只能扔出去了。”

　　根据黑影暗鸦探查到的情况来看，数十名身穿黑色长袍的魂师，正从四面八方向着诸葛青云所在的位置汇聚过来，而他们的目标很明显就是项雨手中的百年魂骨。

　　虽说项雨的手中还有不少底牌，不过这些敢来抢夺百年魂骨的魂师，实力肯定不会太弱，估计实力最弱的也是大魂师，甚至是魂尊级别的高手。

　　就算项雨底牌尽出，想要同时对付这么多不知底细的高手，未免也有些有力未逮。

　　更何况项雨已经给自己融合了黑影独角马魂骨，这块百年独角马头骨对他来说价值不大，还不值得他暴露出自己真正的底牌。

　　“嗖嗖嗖……”

　　当夕阳彻底落入地平线的下一刻，数十多名身穿黑色长袍的魂师，几乎同一时间从四周的街道中冲了出来，将项雨给团团围在了其中。

　　这些黑袍人相互对峙了一会儿，其中一名黑袍人对项雨说道：“小鬼，想要活命的话，乖乖把百年魂骨交出来，我们可以放你一马！”

　　“……”

　　就在项雨准备交出百年魂骨，不再掺和接下来的大战时，他却突然接到了黑影暗鸦传来了一个消息，忍不住露出一抹玩味的笑容道：“我倒是愿意把百年魂骨交给你们，但是你们得先征得那位前辈的同意才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二十九章 到手的魂骨飞了免费阅读。https://xs.23sk.com 