    色天香当场就被震惊了：“你为什么不早说？”

    大胡子道：“我根本就不知道你又来到这里，现在和以前不一样了，现在大规模的舰队在海上出没，至少可以很快的靠近幽灵岛。”

    国色天香忍不住道：“难道你不甘心，又要回这里来？”

    大胡子反问道：“难道你甘心？你不是又来了么？”

    国色天香顿时哑口无言。

    伍华更为震惊，个变态当初就级，现在又练到了62，简直是前无古人后无来者，伍华忍不住道：“你重新删号之后又来到了这里？”

    大胡子道：“我这次来，已经岛上呆了一周了。”

    伍华顿时也无语了，大胡子简直是只打不死的小强，无论谁能在这岛上坚持一周，那都是十分不容易的事情。

    不过这时候哈瑞却怒了，一揪住他衣领：“你这个天杀的骗子，骗我们说这里是练级的天堂，你这个混蛋。”

    大胡子冷冷道：“是你自己心，我没告诉过你们吗？说这里风险巨大，你不听非要来。”

    哈瑞“铮”地一亮起了护盾。看似就要动手。但“啪嗒”一声。国色天香忽然把那个五彩箱子丢在了地上。冷冷道：“当初是我在保管装备。但是没有想到你挂在这里。这件装备本来就是我们打出来地。你要抢也无可厚非。现在还给你。大家互不相欠。”

    一群人顿时愣住。伍看了看国色天香。目光中也带了点赞许。

    谁知大胡子动都没动瑞却一下子抱过了箱子。眼睛里带着贪婪地目光：“太好了。这件装备归我了。算是对我送补给地补偿。”

    大胡子喃喃道：“其实我刚才就明白一件事情。人可以贪心。但是不可以太贪心。否则迟早会招来厄运像我刚才不抢BOSS。现在也不至于说又掉进这里来。是我连累了大家啊位先生。抱歉。神器你拿去吧。你们刚才地打斗我都看见了。你比我想中厉害何况没有你地话。我又会被打回零级只要我能活下去。仍然可以打出神器这岛上什么都缺。就是不缺BOSS。”

    伍华看着大胡子。目光中闪动着异彩对大胡子地印象全都改观了。虽然是在游戏中同样也人以群分。物以类聚不出为什么。他欣赏大胡子这种人。

    伍华寻思着道：“现在四周情况不明。要我看大家最好不要乱动。我认为我们应该联合起来想办法出去。”

    大胡子点点头：“我赞成，迄今为止，我来过最远的地方也就是这里，再往右我也不清楚是什么地形。”

    国色天香立即发出了组队邀请，大胡子很爽快的接受了，丽莎三人一看他接受，也选择了同意，唯独哈瑞非常不满的咆哮着：“我不组，我死也组，你骗我来有幽灵岛，你应该给我补偿。”

    大胡子瞪着他，用手指了指旁边的蚂蝗溪：“这就是给你的补偿，你要不要？”

    哈瑞脸色一阵发白，艰难的吐出两个字：“我组！”

    队伍一下子壮大，大胡子最逆天，等级62级；神勇大白兔和飞天小白龙均为52级，哈瑞54级，丽莎偏弱，因为她是医生，等级，但绝对等级都是很高的。

    大胡子虽然不争神器，幽灵岛本身的爆率是一个方面，但主要的原因还是淡水和食物，伍华也不可能说拿了装备还要藏私。

    一阵分配之后，所有人的个人资源如下：

    矿泉水１，牛肉罐头１5盒，压缩饼干20袋。

    这点补给节约着用，勉强能顶两天时间，也就是说两天时间内必须找到淡水和食物，否则就是等死。

    哈瑞拿到分配的食物后就直接吃了3盒罐头，１瓶矿泉水，伍华忍不住道：“照你这吃法，别说两天，我看一天就够了。”

    哈瑞拍了拍肚子，大大咧咧道：“怕什么，大爷我吃饱了喝足了帮大伙儿开路。”说完，他率先拿起法杖溜下草地，往树林里走。

    这条峡谷本应该是环型的，但这个草地是个分叉口，森林一直往下蔓延，好象进入了一条地底通道，光线骤然变黑，所有人拿出了战术手电、照明棒、射灯等工具。

    地面湿气更重，空气中都有层水雾，走出去没到2米远，伍华就知道自己等人又上了主脑系统天大一当。

    地底通道不光地面是密密麻麻的蚂蝗，而且连两边的岩壁都吸附得有，这下面俨然一个蚂蝗世界。

    “别去碰，被这些鬼东西吸住以后，HP~每秒下降１点。”大胡子解释道。

    伍华无奈：“看来只得清场。”

    哈瑞抬手就是

    墙砸了过去，这些蚂蝗被烧得吱吱乱叫，哈瑞的火墙大的，砸出去就是2000点伤害，然后每秒产生点灼烧伤害，持续时间秒，他连推带砸就是十多道火墙，地底通道变成了火海。

    本来神勇大白兔的RPG-7V是强有力的轰炸武器，但是开了第一炮之后，这些蚂蝗滑腻腻的，有几条居然被炸得飙了过来，蚂蝗脑袋上的吸盘钉住了他的大腿，一瞬间就吸走了7000点HP，神勇大白兔被吓得哇哇乱叫，大胡子果然是混幽灵岛的人物，眼疾手快，一刀就把蚂蝗宰为两截，地上立即出现一滩乌血。

    伍华看得咋舌，别看这些蚂蝗爬得慢又慢，吸起人血来三下两下就把你挂了，掉进蚂蝗堆那还真是万劫不复，不过一条蚂蝗的HP也是蛮少的，只有１3000点，伍华的吸血暴君一震就是一大片，经验值由于是八个人分，涨得不算快也不算慢。

    苏菲的M249重机枪搭配飞天小白龙的BT-3~轻机枪也算是远近皆可、火力强大，一群人往通道纵深处推进得很快，里面是一个长长的蚂蝗洞穴。

    推进去里时，除了大胡子外，每个人都升了一级，伍华又重回57级；而推进去１里时，众人的心情就不是那么好了，蚂蝗越杀越多，简直是杀之不尽，几个枪手的弹药已经消耗了大半，伍华的能源子弹也耗去了23盒，这样下去根本坚持不了多久，因为这些蚂蝗什么也不爆。

    推进到１5公里的候，作为主攻手，伍华已经杀到了58，这幽灵岛带给高级玩家的好处是无须置的。

    这时出口终于出现，这是块死地，半径仅得１的洞穴拐了个弯竖直90度朝上，而往上望去，出口像一颗亮星，大胡子的经验还是很丰富的：“估计约莫高600米。”

    伍华又看了看这块凹下去的死地，伍华不解的是之前那么多变异的蚂蝗，这死地里却布满了苔癣，而且踩在这上面格外的柔软。

    大胡子打断了他的沉思：“只慢的爬上去了。”说完，他摸出了绳索和飞爪，其他人纷纷摸出了相同的工具。

    伍华忍不住道：“之前我爬崖的时候，你怎么不早用这个玩意？”

    大胡子道：“兄，我要能腾出手来啊。”

    伍华无奈道：“上吧，先离这鬼地方再说。”

    一群人纷纷系上保险绳，利用扔爪钩的方法往上吊，五个俄罗斯玩家速度相对慢了些，而伍华三人的优势就出来了。

    国色天香升级后状态恢复，直接施展她的“念力飞舞”往上飘，依依有随心所欲表，上升速度极快，苏菲就抱着她享福：“小虎能有这个玩意就了。”

    伍华当然更加轻松，这个地方太狭窄，飞行器无法爬升，但是神鹰之爪和腰带上的随心所欲表就很牢靠，人直接像只蜘蛛似的往上哧溜哧溜的爬行。

    仅仅爬上去30多米，哈瑞就一声惊呼。

    大家已经在这岛上受了太多的惊吓，他没来由这一大叫，众人也是激灵灵一阵紧张。

    “你鬼上身啊？”大胡子怒道。

    哈瑞垂着脑袋，眼睛直勾勾的盯着下面的苔癣地，哈喇子都流了出来。

    伍华忍不住也转过头，朝下面定睛一看，苔癣地中央好象有颗亮晶晶的玩意，散发着七彩光芒。

    “神器！”哈瑞狂吼一声，正个洞穴都回荡着他兴奋的声音。

    伍华再仔细一看，发现那并不是神器，而是一颗宝石，按神器的特征来判断，估计是一颗神级宝石。

    老实说，伍华都有些心动，宝石一直是星战中极其难得的珍贵道具，能搞到一颗红装啊紫装啊就很不得了了，现在出现一颗神级宝石，只要是个人都会觉得它刺眼。

    伍华就有这些优点，理智总是能够很快的战胜**，这里无缘无故的出现一颗神级宝石，为什么？凭什么？只怕事情并没有这么简单。

    他还没想完，飞天小白龙这次动作比谁都快，手一松就跳了下去，哈瑞气得大叫起来：“混蛋，欺负我是掌控师吗？妈的！”

    这倒是实话，飞天小白龙是枪手，枪手再怎么也比掌控师体质高，这一跳下去顶多跌伤点HP，哈瑞就不敢跳了。

    只不过飞天小白龙一跳到地上刹时就不见了，伍华都揉了揉眼睛，确信自己没眼花。

    团队栏提示：“飞天小白龙已退出小组！”

    伍华呆了呆：“莫非挂了？还是被传送了？”