    说完，封于成叹了口气：“好了，我知道的，都告诉你了。”

    “不知...可否留我这老头子一命呢？”

    “当然可以！”南燕兮微微一笑：“本殿保证，绝对不会杀你。”

    “你走吧，不要再回南海，至于你的内力，自己想办法调息吧！”

    如此痛快的答应，让封于成愣了一下。

    不过，既然他同意放自己走，自己就有东山再起的机会。

    封于成不再犹豫，对着南燕兮匆匆的拱了拱手，转身向外踉跄跑去。

    心中无比怨恨的想着：“终有一日，我要让你后悔今天没有杀我！”

    虽无内力，脚步却稳健，没一会儿便消失在了长廊的尽头。

    “斩草不除根，春风吹又生。”南燕兮望着他消失的背影轻声嘀咕了一句。

    转过头，看着已经沉不住气的周志成，南宫问剑和莫青嫣。

    伸手在脖颈处做一了一个横划的手势。

    微笑道：“三位...天色不早了，忙去吧？忙完了早些休息。”

    三人见此，瞬间会意，向着南燕兮点了点头，身影一闪，只几个呼吸，便消失了踪影。

    南燕兮揉了揉鼻子，心说封于成啊封于成，我是答应不杀你。

    可我也只是答应自己不杀你，别人要不要杀你，小爷我可就管不着喽。

    祝你好运吧...

    夜逐渐深了，此时的大堂内，就只剩下了南燕兮和莫云惜两个人。

    靠在门框边，南燕兮伸出脑袋看看天空：“嘿！好大的月亮啊。”

    “我都有点饿了，云惜姐，吃个夜宵呀？”

    然而，身后却没有回应，南燕兮疑惑回头，却见背后早已空无一人。

    ......

    莫云惜坐在床榻之上，无助的抱着腿。

    几行清泪从美眸流出，划过白皙的脸颊，自优美的下巴滴下。

    脑袋里回荡着刚刚封于成的那一番话：“你母亲，就是害死他母亲的凶手！”

    莫云惜不知道，当南燕兮听到这个消息的时候，他会怎么想。

    她也不知道，自己是不是真的喜欢他。

    但是，只要他在自己身边，自己就会很开心，很轻松，很安全。

    虽然这家伙很花心，但自己心中还是偶尔会冒出一个想永远跟他在一起的想法。

    可现在，老天爷却跟她开了个大玩笑。

    自己的母亲，竟然是害死他母亲的始作俑者。

    一个人，怎么可能会跟一个杀母仇人的女儿在一起呢？

    就算莫云惜知道，南燕兮的肉体里住着的是一个别人的灵魂。

    可事实终究是事实，就算他自己不在乎。

    作为一个当权者，能挡得住流言蜚语吗？能挡得住别人的非议吗？

    是不是他以后，就不愿意跟自己在一起了？

    患得患失的莫云惜，失魂落魄的胡思乱想着。

    完全没有注意到，自己长这么大，这还是第一次有这种患得患失的感觉。

    第一次有这种脆弱无助的感觉。

    忽然，一阵轻微的敲门声传来，门外响起了一个熟悉的声音。

    “云惜姐，你睡了吗？”

    “啊？我...”莫云惜愣了一下，慌乱的拿手抹了抹眼泪。

    使劲掩盖着浓重的鼻音，小声道：“哦我...我睡下了...嗯...”

    “睡个屁！你当我听不出来啊？开门！”

    门外的南燕兮再次霸道起来：“睡了也给我起来！快点！开门！”

    “呃...”莫云惜一时语塞，但这股霸道的声音钻进她的耳朵，似乎有一种神奇的魔力。

    莫云惜不自主的下了床，伸手将门栓打开，接着就转过了头。

    “哎呀...你怎么不点灯啊？”

    门被一把推开，南燕兮手里提这个食盒，两步走了进来。

    转身将门关上，从怀中掏出火折子，将桌上的小油灯点亮了起来。

    转头瞧瞧，莫云惜正低着头，背对着他站在角落。

    南燕兮笑呵呵道：“行啦...不就是哭鼻子嘛，我又不是没见过。”

    “来来来...饿死了，陪我喝两盅啊？”

    犹豫了一下，莫云惜终于还是转过身，坐到了桌子前，却依旧还是低着头。

    南燕兮嘿嘿一笑，故意伏下身，把脑袋凑了过去：“啧啧啧...”

    “瞧瞧这俩肿眼泡子，真是我见犹怜呐，这美人儿，哭起来都这么好看。”

    “你走开！”莫云惜小嘴一撅，一瞬间霞飞双颊。

    南燕兮笑嘻嘻的转过身，将那食盒打开，将里面的饭菜一样样端了出来。

    “咦？”莫云惜抬眼看去，心中忍不住一软。

    这些菜，正是两人在青莲山脉喝醉后的那天清晨，南燕兮给她做的那些样式。

    莫云惜还依稀记得，那时候他已经识破了自己的身份，却并未揭穿。

    当时自己因为宿醉的原因导，致胃部不适，没有食欲。

    他亲自下厨做了这些好消化的，细声细语的哄着自己吃。

    两人如同恋爱的小情侣般。

    此情此景，刚刚勉强忍住不哭的莫云惜小嘴一扁，泪水再次划过脸颊。

    “哎...怎么又哭了？”

    南燕兮赶忙向前挪了挪，一把将她搂入怀里，伸手将她眼角的泪水擦去。

    轻声道：“你是不是又在胡思乱想了？”

    “没有胡思乱想！”莫云惜哽咽着：“这是事实。”

    “我是你杀母仇人的女儿，我...我以后就不能...”

    “闭嘴！瞎说什么！”南燕兮佯怒一声，打断了莫云惜的话。

    低下头，轻轻吻了一下她的额头，柔声道：：“害我母亲的，是永王南铮，你母亲也是个受害者。”

    “她们最后的愿望不都是希望咱们好吗？”

    “你母亲想要颠覆南家江山，你做到了，我母亲想要将那宝图传给我，也做到了。”

    “始作俑者，是南枭，南铮和封于成，他们都得到了应有的惩罚，咱们又何必再自寻烦恼呢？”

    说着，话锋一转，嘻嘻笑道：“再说了，你不是我娘子吗？”

    莫云惜扬起那梨花带雨的脸颊：“可是，别人会说，你娘子是你仇人的女儿。”

    “那就让他们说去呗！反正我是不在乎。”

    南燕兮耸耸肩：“你若是不喜欢听，那我便将他们全都杀了。”

    “一个人说杀一个，一万人说，杀一万个。”

    “在我这里，什么都比不上你重要！”

    此话一出，莫云惜深深呼了口气，抹抹眼泪坐直了身子，从南燕兮的怀中脱出。

    “你这人啊...还真霸道！”

    随手夹了一口炒蛋，在嘴里嚼着：“嗯...手艺有些退步哦。”

    “有吗？”南燕兮呵呵一笑，也不再纠缠这个话题。

    伸手夹起一块放在嘴里，疑惑道：“没有啊...蛮好吃的呀？”

    莫云惜咂么咂么嘴：“你是不是没放酱油啊？”

    南燕兮挑挑眉：“谁炒蛋会放酱油啊？”

    “谁炒蛋不会放酱油啊？”莫云惜毫不示弱：“下次炒给你吃。”

    “我才不要...”

    “吃吧吃吧，可好吃了呢...”

    两人你一句我一句，桌上的饭菜很快被一扫而光。

    阴霾的心情色随之而去。

    一小壶酒下肚，两人都有些微醺，此时正坐在榻上喝着醒酒茶。

    “接下来...你准备怎么办？”

    莫云惜揉着有些晕乎的脑袋问道：“也不知道，烈阳郡那边怎么样了。”

    “还有那东海岸的燕军，你那二十来艘战舰能不能顶住啊？”

    “应该问题不大。”南燕兮端起茶杯抿了一口：“大炮的威力你也见了。”

    “青石城墙都扛不住，何况是木头船呢。”

    莫云惜点点头：“烈阳郡那边我倒是不担心，毕竟人数方面也有优势。”

    “可东海岸那边一共就二十来艘船，能挡住燕军的近百艘战舰？”

    “放心吧。”南燕兮自信的拍拍胸脯：“今日入城之后，整合了一下部队。”

    “连上投降的，一共是凑了六千骑兵，我已经悉数派往东海岸了。”

