    还好还好，孩子没有太被那事影响。

    王翠翠她娘有些庆幸。

    “我也是方才听了人聊起来，才知道背后还有那么一桩事。”王翠翠她娘说起来就有些恨恨的，“哪有这样做人大伯娘的，这是要把人往死里逼！”

    她想想当时的情况，都有些心有余悸。

    符氏就装的跟没事人一样，引着众人往林子里去。

    还能是干什么？

    分明是为了让庄云黛身败名裂啊！

    好在庄云黛这孩子是个有福气的。

    王翠翠她娘想到这，又稍稍松了口气，拉着庄云黛的手，有些心酸：“好孩子，虽说你没事，但……终归你是受委屈了。”她又看向庄云期，“还有咱们期哥儿，也受委屈了。”

    庄云黛反过来安慰了王翠翠她娘一番。

    王翠翠她娘把手里拎着的包袱递给庄云黛，笑道：“我针线活还行，给你们姐弟三个一人做了双鞋，你们看看，合不合脚，不合脚，我再拿回去改一改。”

    说到这，王翠翠她娘还有点不大好意思：“原本是要让迎银过来的，不过我想了想，先前刚发生了那事，这会儿迎银过来，再让旁人说什么闲话也不好。他一个大男人倒是不怕，但你一个小姑娘家，家里头又没个大人撑腰，平白受这些委屈多冤……我正好也想过来看看你们，就自个儿过来了，你们别嫌婶子大晚上过来。”

    庄云黛心里很是感动。

    诚然她穿过来后，这具身体的亲人都有些极品，不靠谱，麻烦事也多，但与此同时，大概是老天爷为了弥补她，让她有了许许多多旁人的善意。

    “婶子，你这么说，我都不知道该怎么谢你了。”庄云黛叹了口气。

    王翠翠她娘抿唇笑道：“哪里就用得着你谢。来，带着期哥儿跟彤彤都试试，若是有不合脚的地方，我今晚再拿回去改一改。”

    庄云黛也没再扭捏，带着弟弟妹妹试了试王翠翠她娘给做的新鞋。

    非常合脚，鞋底一看就是用了心的，厚实的很，很是耐穿的样子。

    “好好穿的鞋子！”庄云彤惊呼。

    王翠翠她娘赶忙道：“试试跟不跟脚？”

    庄云黛便同庄云彤在地上蹦了蹦。

    鞋子在脚上牢牢的。

    庄云期时刻牢记自己要稳重，没好意思在那蹦跳，但他也是在原地走了一圈又一圈。

    庄云黛真诚又热情的夸了起来：“婶子，你这真是谦虚了。你这手艺哪里是还行，分明是太好了，我就感觉好像踩在棉花上一样舒服，婶子，你是天上的七仙女下凡吧？手也太巧了呀！谢谢婶子！”

    “谢谢婶子！”两个小奶团也一道叫了起来。

    哄得王翠翠她娘笑得合不拢嘴。

    待送王翠翠她娘离开的时候，王翠翠她娘又悄悄的拉住庄云黛：“我听说先前符氏一直晕着不醒，所以改到了明儿开祠堂，把她逐出族谱……到时候你去看看不？”

    庄云黛笑眯眯的：“去看呀。”

    王翠翠她娘恨恨道：“我到时候也去！这个毒妇，真真是太歹毒了！”

    庄云黛顿了顿，还是没跟王翠翠她娘说，她觉得，明儿哪怕是开了祠堂，符氏也未必会真的被逐出族谱。

    不过这话，这会儿说出来显然会有些扫兴，再说了，也是不一定的事。

    庄云黛便没有说出口，只是跟王翠翠她娘约了明儿一起去庄家祠堂那儿看热闹。

    翌日，是个艳阳天。

    这按理说已经入了秋，天气应该逐渐凉爽起来才是。但今儿这日头，却像是炎炎酷暑，晒得人皮肤都有些微微的发疼。

    阮明姿早上趁着太阳还没起来的时候，去溪边长着荷花的地方，挑了那些生得大的荷叶，摘了几片下来。

    除了她们姐弟三人一人一片荷叶，她还给王翠翠跟王翠翠她娘，另外还有隔壁的春柳嫂子，都准备了一片。

    春柳嫂子原先还有些不以为意：“没事，地里头的阳光要比这烈多了。”

    庄云黛一本正经道：“嫂子，你知道吗？这阳光啊，是个好东西，但也不是个好东西。咱们女人这皮肤衰老，都是阳光里的一种东西晒的……在地里干活是没办法，不过平时嘛，能找个东西遮一遮，还是遮一遮的好，这样也能让咱们老得慢。”

    若是旁人说这话，春柳估摸着会嗤之以鼻。

    但这话从庄云黛口里说出来，就是特别让人信服。

    王翠翠她娘也连连点头，觉得庄云黛说得有理：“……怪不得我看人家县里头那些富户太太小姐们，一个个看着年纪都不大，老得也慢——怪不得呢，人家天天养尊处优在家里什么都不用干，出行都有马车什么的，晒太阳本来就少。咱们村里头的女人，但凡要下地操持的，就老得特别快。原是这样！”

    她高高兴兴的从庄云黛手里接过了两片荷叶，顺手分给女儿王翠翠一片：“翠翠，来，好好遮着，这秋老虎啊，最是熬人，别中暑了。”

    王翠翠脆生生的应了一声。

    春柳看看这个，看看那个：“得，我也打着吧。不然跟你们这群打着荷叶的人走在一块，倒显得我这个不打荷叶的，是个异类了。”

    大家都笑了起来。

    一行人举着荷叶遮阳，欢声笑语的往庄家祠堂去了。

    庄家祠堂其实不在向阳村，在向阳村外偏北一些的地方，真要算起来，应是隆西沟的地界。

    毕竟，向阳村那边的庄家，虽说人不少，但也只能算是庄氏族里的一支。

    隆西沟这边，住着庄氏族里的主支。

    像是庄里正，就出身于主支。

    开祠堂这事，不是件小事，一大清早，哪怕不是庄家人，看热闹的也把那祠堂外头的院子给围了个水泄不通。

    不仅是向阳村，就连隆西沟的人也都知道了。

    向阳村的那个庄老童生家里，出了个毒妇，今儿要开祠堂，把这毒妇给逐出族谱呢！

    大家都在等着看热闹！

    庄老童生这一路过来的时候，看着那黑压压的看热闹的人群，想想大儿子先前说的那个法子，多多少少，又有了一点点后悔的心思。

    万一不成功，岂不是更贻笑大方了？

