一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，自然是不知道面前的这个女子，心中的一些怪异想法的。

    若是恒彦林知道的话，绝对就是会无语不可。

    看看，这像是什么话？

    别人因为你的好看去注意你，你感觉到很不耐烦，而在这个时候又是因为对方不注意你，你又是失落起来。

    这世界上还有这么让人无奈的生物？

    “你在之前的时候，到底是怎么看出来的？”

    冷莲语终于是确定下来，恒彦林好像是不怎么对于自己的样貌有些兴致的样子。

    在恒彦林这里，好像自己更加像是一个寻求解药的病患一般。

    这让的冷莲语有几分怪异无比的感觉，但她还是强行把这样的异样感觉压制了下去。

    恒彦林闻言，眉头微微动了一下，原本还在想着对方是因为什么事情来找自己，可能是因为那个病患又出现了什么事情之类的。

    到也没有想到，对方是因为这个事情。

    这种事情在恒彦林看来，可也没有什么好询问的。

    对方在之前的时候，要是认真一些去诊断的话，想来也不会弄出这样的事情来的。

    “那个病患怎么样了?”

    恒彦林没有直接回答对方所询问的问题，而是直接反问了一句。

    听着恒彦林没有直接回答自己的意思，冷莲语顿时眉头微微一皱，她不是很喜欢恒彦林这个样子。

    按照她自己的想法，恒彦林直接回答一下自己的问题不就可以了？

    况且，自己的问题恒彦林都没有解释好，这会儿反而是开始询问起自己来，这可也不算是怎么礼貌的。

    冷莲语有几分不耐，不过想了想，恒彦林在之前的时候，到底是帮了自己大忙。

    就这会儿的情况来说，她还当真不能够句这样随意去对待恒彦林的。

    这么一想，她便是微微深吸了一口气，看着跟前的恒彦林便是轻轻点了点头。

    “病患已经脱离危险了，接下来也没有什么事情了。”

    恒彦林听着对方这话，顿时微微松了一口气。

    见着恒彦林没有在继续下去，在此刻反而是沉默了下来，冷莲语顿时又是一阵气节。

    自己都已经回答了对方所询问的问题，而恒彦林呢？

    在这个时候，恒彦林不是因为回答一下自己的问题么！

    想到这里，她抬起头来看着跟前的恒彦林来，随后好看的眼睛微微一眯，“话说，你不是应该回答一下，我在刚刚的时候询问你的问题么？”

    冷莲语看着恒彦林，见着恒彦林还没有回答的意思，顿时有几分气愤的询问道。

    在恒彦林这里，她可是感觉到有一种被忽略了一般的感觉。

    这让她十分的不舒服，在以前的时候，她可就没被人这般的忽略过！

    而在恒彦林这里，差不多算的上是接二连三的被忽略了，这让她都有几分不喜欢起来。

    在怎么说，她也是这里一等一的美人好嘛！

    恒彦林怎么样也应该给自己一些尊重吧！

    恒彦林听着对方一询问，顿时眉头微微一皱，看了看对方一眼之后，恒彦林也有几分无语。

    这种事情有那么好询问的么？

    “你们要是在之前的时候，仔细的检查一下，没有误诊的话，想来也能够检查出来的。”

    恒彦林看着对方，随即淡淡开口说道。

    听着恒彦林这么一说，冷莲语顿时一滞，这个家伙是怎么说话的！

    她们在之前的时候检查，确实是误诊了，但是不代表她们就是故意这样。

    在此前的时候，就是有了恒彦林的提醒，她还是仔细的检查了好一会儿，这才检查出来的。

    如此一来，在没有一点的提醒下，谁也不会检查那么久的时间吧？

    这个病患在之前的时候，这样的情况简直是太诡异了，一般来说是不会有这样的情况发生的！

    这个恒彦林，简直就是在说风凉话一般。

    这让她心中有几分不爽起来。

    恒彦林在此刻，看着面前的这个家伙来，随后也就是摇了摇头。

    自己这么一说，对方居然还生气了。

    恒彦林可是看的清清楚楚，对方就是生气了。

    这有什么好生气的？弄的好像恒彦林还说错了一般，简直就是有几分不可理喻的样子。

    恒彦林无语，想了想之后，都是不准备说些什么了，但是这会儿还是没有在多说什么。

    “我想要知道的是，你在之前的时候压根就没有借助仪器的诊断，也没有亲自去接触病人，是怎么看出来病人的病情的？”

    冷莲语微微深吸了一口气，冲着恒彦林开口说道。

    她想要知道的事情是这个，而绝对不是其余的什么。

    恒彦林能够会这般的，直接凭借自己的肉眼看出来，这病人处于什么状态，这种本事简直是太厉害了。

    因此，她想要从恒彦林知道一下，恒彦林到底是怎么做到的。

    若是可以的话，她甚至还想要学习一下。

    最起码这样一来，以后的误诊情况可就少多了。

    想到此处，她在看看恒彦林来，眼神之中便是满满的期待之意。

    不管怎么说，她到底是一个医生的，要是可以的话，她自然是不希望出现一些什么枉死的情况。

    这种事情，是医生最为不喜欢见到的。

    见着对方直接询问起这个事情，恒彦林顿时沉默了一下。

    在抬起头来，却是见着对方在这个时候，还是极为的希翼的将自己看着。

    冷莲语在这个时候，也感觉出来了，恒彦林在犹豫的样子。

    见着这样一幕，冷莲语也知道，恒彦林大约是因为，接下来的一些事情，可能是会比较的重要，所以才会这样的。

    而这样的一幕，也让她心中微微一喜。

    恒彦林越是这般的犹豫，那么就是说明恒彦林当真有这样的本事，能够直接凭借自己的肉眼，就见到病人的状态什么的。

    像是这样的本事，简直就是神奇无比。

    恒彦林在之前的时候，就已经做过一次了，一次没有什么，但是这会儿还有第二次！

    而且第二次的时候她可就是在现场，亲眼见识到了恒彦林的神奇之处！