    “咚咙咚咙~”

    “嗦嗦嗦~”

    整齐划一的脚步声，以及甲胄拼接处的摩擦声悠悠传来。

    很显然，驻扎在附近的军队赶过来了。

    姜云卿长舒了一口气：“还好跑得快！”

    若真是深陷军队重围，比他要弱许多的李存孝反倒要比他有优势的多，那一身已经几乎达到了极致的横炼，不是绝顶高手，或是如他之前一般使些特殊手段，很难伤害到李存孝。

    毕竟，天下第一猛，也不是白叫的。

    只不过，李存孝更适合战场，而不是江湖！

    看了看手上断成两截的面具，不由又叹了口气。

    看来那一击是真的惹怒了女帝，想想爆衣大法确实有些羞辱的意味，可他真不是故意的啊！

    姜云卿的那一击重点就只是在那一拳上，旁边产生的风刃，完全是在御风之境下，内力与气流流动产生共鸣所携带附加效果。

    其伤害是低的可怜的，你看当时不就只是让女帝破了点皮吗？

    也就流了一点点血，不一会儿就结痂了。

    而且，这场战斗不也是女帝先动的手吗？

    怎么？长得漂亮，身材又好，又是他喜欢的类型，就不让他还手了？

    开玩笑，他姜云卿是那种看见美色走不动道的人吗？

    要不等会儿，军队撤了，送点药过去？

    要是留疤了，可不太行。

    当然，最主要的还是因为岐国将来是最有希望发展为盟友的，可不能得罪的狠了，不然以后想要一笑泯恩仇可就难了。

    （偷偷将捂住半张脸的布条藏起来）

    刚才脸上被女帝那一剑划出来的伤口已经愈合，姜云卿伸手擦去脸上的血迹，那张俊俏的脸庞恢复如初。

    找了点树脂把面具粘好，用内力催干，便几乎与之前一般无二。

    当然，要是眼睛尖一点，还是能看到面具上隐隐约约的有一条缝的。

    说做就做，姜云卿重新戴上面具，又摸回了幻音坊······

    幻音坊内，赶来的军队搜寻刺客未果，断定刺客已经逃离之后，也并没有全部撤走，仍有少部分精锐留下护卫。

    女帝的寝宫从被毁了小半的悬空阁换到了一旁的妙音阁，妙音阁比不得悬空阁的华丽，看上去就有些简朴了。

    悬空阁的那张大木榻被搬了过来，只是帷幔被换了一套，看来女帝对于这张木榻还真是情有独钟啊！

    姜云卿小心的收敛自己的气息，控制内力只在气脉中流转，整个人在他人的感知中，就像是一团若有若无的气，并不会引起过多的关注。

    妙音阁的构造要比悬空阁简单许多，镂空的设计很多，姜云卿这次就不需要找机会钻门缝了，随便找了一处溜了进去。

    看着从隔壁悬空阁搬过来的木榻上的帷幔里，三道身影从远处看几乎是靠在一起的。

    姜云卿耸了耸鼻子，心里犯嘀咕：“这么刺激的吗？”

    靠近了一些才发现，原来是两名侍女在为女帝上药，只穿了一件肚兜的女帝雪白肌肤在纱织帷幔里若隐若现。

    好像还是有点刺激啊！

    由于男人的本能，姜云卿一时间没忍住多看了两眼。

    连忙晃了晃脑袋，将邪恶的想法驱逐出脑海。

    他姜云卿可不是采花贼，他是来送药的！

    “非礼勿视，非礼勿视······”

    口中无声呢喃着非字经，放下准备好的自制特效药和写在女帝掉落裙摆上的说明书。

    便沿着原路，怎么进来的，就怎么出去了。

    姜云卿都竭力控制着内力只在气脉中运转，隐匿的极好，女帝全程都没有发现他。

    当然，也有可能是女帝受伤了，没有那么多心思关注外界。

    ————————————————————————

    过了大概一炷香的时间，妙音阁内木榻上的帷幔被拉开，两名侍女端着一些瓶瓶罐罐出来，为女帝将帷幔收到两侧后，便退了出去。

    下台阶的时候，自然而然的就发现了姜云卿留下的一白一绿两个瓶药和使用说明书。

    两个侍女你看一下我，我看一下你，似乎都在询问对方，这是不是对方落下的。

    披着轻纱坐在了床榻边的女帝，也是注意到了两名侍女的一样，站起身来，朝着台阶上看去。

    “什么东西？拿上来！”

    女帝警惕的查探了一下四周并未发现其他人的存在，皱起的眉头这才松软下来。

    姜云卿的出现，可谓是给她上了一课，不得不谨慎起来。

    “是！”

    一名侍女应了一声，将手上的东西交给另一名侍女，将两瓶药和压住的布条一起呈到了女帝的面前。

    女帝先是瞅了眼两个瓷瓶，没看出什么特别的东西来，就把目光放在了布条上。

    顿时，瞳孔骤然收缩。

    这一节布条是她之前那件衣服上的，这很容易辨认。

    只是这一块她亲眼看见姜云卿那时捡起这块遮住脸逃跑了，怎么会出现在妙音阁，而且她进来的时候，并没有出现在台阶上。

    “难道那小贼又回来了？”

    双眼中冷意上扬，旁边的侍女下意识的打了个寒颤，明明没感觉到寒冷，但脊背却有那么一下子的发凉。

    “传令，搜查全坊！”

    女帝皱着眉头裹紧了衣服，冷着脸下令。

    “是！”

    两名侍女连忙应了一声，留下手上的东西就退了出去，急急忙忙的传达女帝的命令去了。

    用力撵着手上的布条，彷佛那就是姜云卿，要将他捏碎一般。

    可看着上面有字迹的样子，又有些好奇。

    心里犹豫了几番之后，最后还是打开来，布条上所书写的内容顿时呈现在眼前。

    “今晚让你受伤了，我很抱歉，但这并不能全都怪我，明明是你先动手来着的，我这严格来讲属于正当防卫。”

    “哼！”

    看到这里，女帝不由冷哼一声，很明显，她并不认同姜云卿的这番说辞。

    继续看下去。

    “但到底是我下手重了些，思前想后，还是决定给你送点药过来。那瓶白色的是外伤药，外敷使用，能快速止血愈合伤口，保证不留疤痕；绿色的是内伤药，药效贼好，你用了就知道了！”

    女帝看了看手里的白色和绿色两个瓷瓶，下意识的就不认为姜云卿的药能比得上她用的。

    多少她也是一方诸侯，用药都是名医特制，岂是一个小贼能比得上的？

    不过女帝也并没有在这上面计较，将药瓶放到一边，布条上还有一句话！

    “该道歉的也道歉，该赔礼的也赔礼，希望别记恨！”

    “哼！”女帝紧紧攥着布条，冰冷的眸子里似是有着一团火焰，轻轻咬着红唇：“小贼，这就想让本座放过你吗？未免想得太天真了！”

    “本座定要将你的眼睛挖出来，让你求生不得，求死不能！”

    那小贼绝对是在她上药的时候溜进来的，至于看到了什么······

