    “当然可以啦，那我先叫你静姐吧。”夏梦说完看了眼在一旁只顾着呲着大白牙笑的二哥，眼里闪过促狭之色。

    今天虽然是她和蔡静的第二次见面，但是对这个气质端庄温柔的未来二嫂，还是挺喜欢的。

    尤其，蔡静那么勇敢执着的追求自己喜欢的人，甚至有魄力的能够愿意为了对方调动工作，她对此非常的佩服。

    夏霄自然读懂了妹妹那个先字背后的意思，顿时有些赧然的挠了挠后脑勺。

    他还要感谢小妹没有那么快的说出未来二嫂的话语，要不然估计不止他，连蔡静的脸都得红的像红苹果。

    蔡静注意到了他们兄妹之间的眼神交流，虽然不清楚具体的含义，但也觉得应该和自己有关，脸颊发烧的连忙笑着说好，然后伸手要拿走夏梦手里的包。

    夏梦闪躲了两下想要自己拿，最后没成功。

    三人一起朝着站外走去。

    “小妹，是不是坐车坐得很累？”

    蔡静对夏梦的印象很好，在电影院的初次见面，她就看出来了，这个姑娘对自己和夏霄的事情非常支持。

    所以她想尽可能的处好关系，为以后打好基础。

    面对蔡静的示好和关心，夏梦照单全收，也和煦的笑着说：“是有点累，坐的时间太长了，浑身都有些不舒服。”

    尤其绿皮火车现在的速度非常慢，到站就停，车里的环境也不好，抽烟的脱鞋的，那味道如何可想而知，夏梦真是硬生生的捱了一夜。

    蔡静连忙温柔的提议：“那我们吃点东西之后，你去我宿舍住吧，先睡一觉，也许能缓解一些。”

    “静姐，不用那么麻烦，我们找一家招待所住下就行了。”

    夏梦这次还有别的事要办，自然不能住到蔡静的宿舍里，那样太不方便了，再有自己二哥如何安排是个问题，总不能也住进她单位宿舍吧。

    “不麻烦的，我们宿舍里有空床位。”蔡静说话间把目光投到了夏霄的身上，用眼神询问他。

    夏霄知道蔡静这样提议是一番好意，为了给他们省钱，但小妹之前就跟他说过了安排，他得顺着她的意思。

    “我们还是找招待所吧，这样也免得给你添麻烦。”

    “那好吧。”

    蔡静其实在收到电报以后，已经在宿舍都安排好了，但见他们兄妹俩执意这样，也不好再深劝。

    而且，说实话，她跟夏梦不是很熟，一起住难免会有尴尬和不自在。

    所以，这样的安排，倒也皆大欢喜。

    夏霄随即说起：“我带我小妹来，是想给她检查一下脑袋的……她年前的时候不是滑冰不小心摔了一跤吗，然后昏迷了几天，醒来以后我们都以为她没事了，最近才知道，小妮子记忆力跟从前没法比了……”

    电报按字收费，夏霄哪里能够细讲这么多。

    蔡静一听，立刻先是关心了夏梦一番，之后打算稍作休息就带他们去检查。

    蔡静工作的医院，距离火车站并不远。

    夏梦他们干脆就在附近找了一家招待所安顿下来。

    等他们一起简单的吃了一顿早饭后，夏梦就表示又困又累回了房间休息，给夏霄和蔡静他们留下相处的空间。

    夏霄坐了一夜的火车，其实也有点累的，可好不容易能够跟女朋友在一起，浑身上下像打了鸡血一样，那点劳累不值得一提。

    但两个人不方便单独的待在房间里，容易造成别人误会和不好的影响，所以他们离开出了招待所，去了外面找地方说话。

    夏梦锁好房门后，根本没有丝毫睡意。

    她先进去了空间，洗漱了一番，然后开始整理收拾出想要拿到黑市上去卖的东西。

    这几天，她身边总是有人，只能找机会进去空间，时间有限，有些东西也都没有处理好。

    估计时间差不多了，她才从空间里出来，然后躺在床上眯了一会儿。

    夏霄敲门的时候，夏梦正处在半梦半醒之间。

    很奇怪的是，她竟然梦到了周北城。

    她想，也许是自己一直在琢磨给周北城买什么礼物合适，所以才会日有所思夜有所梦的梦到他吧。

    夏梦他们到了医院后，蔡静把特产之类的放到了一处地方，然后带着两人去看的医生。

    夏梦心里十分清楚自己的头并没有问题，但是当时说下的一个善意的谎言，就要继续用无数的谎言去圆它。

    现在这个年代没有多么精密的检查仪器，只有B超和心电图等设备。

    所以更多凭借的是医生的经验。

    最后医生得出结论，大概是因为伤到了后脑，造成了记忆力的减退，这个也许是不可逆的，也有可能等时间长了能慢慢恢复。

    夏梦心里稍稍的松了一口气。

    医生说的这个话真的太好了，给了她进可攻退可守的余地。

    夏霄的心情却很复杂。

    谁知道以后时间长了能不能恢复？

    等三人走出了医生的办公室。

    夏梦看自己二哥有些沮丧的样子，心里着实有些过意不去，忙宽慰他：“二哥，人家医生不也说了吗，我这个受伤出院以后时间没有多久，有可能还没有彻底的恢复好呢，所以才会这样，没准以后就好了呢。再说，现在对我的工作和生活也没有什么影响，这下我们都可以放心了，回去跟妈他们也能交差了。”

    蔡静从前只是听说夏霄对妹妹是如何的好，现在算是亲眼所见了，也跟着一起温声劝说：“是啊，夏霄，你们这次来不是也为了检查一下心里放心吗？现在医生也说恢复的很好，至于记忆力，相信肯定会越来越好的。”

    夏霄忙收敛情绪，脸上浮现出一抹笑容的说道：“你们都不用劝我了，其实我就是一下子情绪上来了，现在回想，我小妹大难不死必有后福，这些都不是事儿。”

    夏梦看得出自己二哥的真实心理并没有那么豁达，她有些难受自责的同时，不由提醒告诫自己，下次绝对不可以再拿身体上的事情来说谎。

    她故意转移话题：“那我们接下来去哪儿？静姐，可以去你工作的地方参观参观吗？”

    夏梦有意的说出此提议，也是担心蔡静脸皮薄不好意思提。

    蔡静正在发愁应该怎么说，没想到夏梦就善解人意的主动开口，让她不由对未来小姑子的印象更好了。

    “好啊，那我们上楼吧。”

    三人走上了楼梯的时候，有一位穿着护士服的女人从上面下来，跟他们走了一个对面。

    “小蔡，你跟人换班就为了接这两朋友啊？”她说话的时候，眼睛肆无忌惮的上下打量着夏梦和夏霄。

    夏梦他们也同时在端详着她。

    只见女人大概三十多岁的样子，大长脸，单眼皮有些吊眼梢子，上下嘴唇都很薄，一看就是个厉害的人。

    夏梦直觉这个女人脸色不善，或许就是那个表弟纠缠着蔡静的同事。

    蔡静没想到会这么巧的遇到了同事贾秀兰。

    正好免去待会特意把人带到对方面前了。

    她马上大大方方的笑了：“对呀，贾姐，给你介绍一下，这是我对象夏霄，旁边的是他的妹妹夏梦。”

    夏梦从看到了这位姓贾的女人的第一眼起，就猜到了她应该是那个同事，结果还真的是。

    兄妹俩对了一个眼神，然后客气疏离的打了招呼。

    贾秀兰脸上闪过一抹意外和不自然。

    之前蔡静从老家回来说自己谈了一个对象，是她的初中同学。

    单位里的其他人信没信她不知道，反正她是一点都不信的。

    怎么就会那么巧，回去几天，回来以后对象就有了。

    还不是不想跟她表弟处对象，故意找的借口来当挡箭牌。

    即使后来有信件和电报往来，她也都觉得这是为了做戏做全套演给他们看的。

    但是刚刚看到他们走在一起的样子，她心里就产生了危机。

    起初她还心存幻想，以为那个漂亮姑娘和小伙子关系匪浅，然而却是兄妹。

    难怪没有相中她的表弟，跟人家这个小伙子一比，差距的确挺大。

    但到底是小地方来的，怎么能跟他们省城比？

    她不冷不热的打了招呼，然后越过他们下了楼梯。

    夏梦直到对方转弯，才收回视线。

    等他们上到了上面那层，她凑近了蔡静身边小声的问：“静姐，她就是你那位同事？”

    “是的。”蔡静清楚，这些事夏霄肯定都告诉他妹妹了，再加上夏梦的清澈眼睛里，盛满了关心，并没有别的异色，让她心里一暖。

    “她表弟的这件事让我苦恼了很久，我说了几次，她还说自己管不了。不过，现在好了，你们来了，等我带着你们在单位走上一圈啊，用不了半天时间，估计我们整个医院都知道了。”

    夏梦完全能够理解蔡静的感受，她热络自然的挽上了蔡静的手臂，好似熟识的朋友一样：“那我们还等什么？现在就开始吧。”

    看得夏霄尽量的往下压着上翘的嘴角，他当然希望自己的妹妹和对象能够相处的好。

    在蔡静所在的科室走了一圈以后，不但夏霄受到了同事们的夸奖，连夏梦也收获了问询有没有对象的问题。

    贾秀兰看着蔡静带着自己的对象和未来小姑子，在单位里招摇过市，心里非常的不爽。

    要不是她表弟过来医院找她，一眼就相中了蔡静，想跟对方处对象，非要她给介绍，她还真的没有怎么看上这个从小地方来的姑娘。

    结果，对方太不识抬举。

    现在更是火速的找了个对象。

    她跟同事交接完工作，就下班回了家。

    刚到家不大一会儿，她的表弟刘小刚就拎着一块猪肉来了。

    刘小刚个头大概能有一米七，长得一张方脸，也像贾秀兰一样是单眼皮，但他有点肿眼泡，再配上蒜头鼻，所以形象上属于放在人堆里并不出众的那种。

    “姐，瞧瞧我够意思吧？特意给你弄的。”

    贾秀兰看到那块肉，眼睛直冒光，但是一想到表弟的这块肉可不是那么好吃的，顿时又坐了回去。

    刘小刚察觉到了不对劲，脸上的笑意收起：“怎么了？姐！”

    贾秀兰轻叹了一声：“那个蔡静竟然真的处了个对象，还把她对象和妹妹弄来了医院，现在全单位上下都知道她有对象的事了！”

    刘小刚面色大变：“你之前不是说有对象的事儿是假的？那这人是不是假扮的啊？”

    “我倒是希望为了拒绝你假扮的，可我怎么看都像是真的。小刚，我看要不然就算了，人家都找着对象了，咱们再纠缠下去，闹起来也不好看呢。左右不过是一个小地方来的，条件也没有多好，以后姐再给你介绍更好的行不行？”

    贾秀兰就算为了自己，也想要好好的劝一劝表弟。

    毕竟在单位里过了明路，大家都知道蔡静有对象了，然后她的表弟再追着人家不放，就不是那么回事了。

    刘小刚顿时怒了，大力的拍着桌子：“不行！我就看上她了！非她不娶！你当初不也说我俩挺合适的吗？现在冒出来一个说是对象，还不一定能不能成的角色，你就让我放弃？就算她有对象，我也得给搅和黄了！我还就不信了，凭着我的条件还能比不上一个小地方来的？”

    贾秀兰很想说，人家虽然是小地方来的，但是形象上的确比表弟要好很多。

    可是看他这样凶巴巴想要打人的样子，她想要劝说的话，也没敢说出口。

    感觉一个闹不好，容易出事不说，对她在单位也会有影响，不由后悔和忧心忡忡起来。

    夏梦他们可不知道背后发生的事情，三个人在一起吃了一顿午饭。

    饭后，夏梦这个电灯泡，很自觉的打着要睡觉的幌子回了房间。

    夏霄分外珍惜和女朋友在一起的时间，俩人还去看了一场电影。

    等蔡静去上班了以后，夏霄才哼着歌心情愉悦的回到了招待所。

    他虽然忙着约会，但是也没有忘记自己的妹妹，还特意给她买回来了好吃的。

    夏梦给夏霄打开门以后，视线下移落到了他拿回来的纸袋上，直接拿到了手里，打开以后发现是一些糖果。

    “谢谢二哥。跟我未来二嫂约会的怎么样啊？你们俩都去哪儿了？”

    面对夏梦一连串的问题，夏霄忍俊不禁：“你个小妮子，就让我这么站在门口啊，倒是让我进去说话啊。”

    夏梦忍不住也笑了，连忙让开，让夏霄进了门……

