    看着艾雪儿和露维娅毫发无伤的回来，洪毅的心情自然是极好的。

    “主人，我们回来了。”

    “主人，人家想你了呢。”

    两个精灵从远处飞来，旭日照在他们身上，使得她们多了一些圣洁，仿佛仙子临尘。

    “太好了，你们终于回来了。”洪毅笑着说道。

    这两日来，洪毅虽然没有表现出来，可在心底还是很担心他们两个的。

    再次看到洪毅，露维娅自然是满脸欣喜，就算是平日里很高冷的艾雪儿此时也是满脸笑意。

    毕竟，对于她们来说，经历过一次生离死别，却是让她们感悟许多。

    还没有等到洪毅发问，露维娅便将发生的事情快速的说了一遍。

    “光明教会的大主教赛梅？”洪毅低声说道。

    虽然没有真正的见过那个赛梅，洪毅却也感觉这赛梅有点不怀好意。

    不单单是对赛梅，洪毅对于这个世界的原住民都是保持着一种深深的戒备心理的。

    洪毅一直都在思考，他们这些城堡之主对于这个世界的原住民来说到底是意味着什么呢。

    是毫不相干的域外来客，是生死的仇敌，还是可以团结的力量呢。

    在没有真正的弄清楚这些原住民对于我们的态度之前，保持一些戒备的心总是没有错的。

    或许，自己应该抽时间去一趟银月帝国，真正的看看哪里到底是一个什么样的光景。

    “那个老家伙还想着跟我们回来呢，被我们拒绝了。回来的时候，我们可是小心翼翼的，生怕那个家伙在背后跟着我们。”露维娅一脸得意的说道。

    洪毅心中苦笑，他总感觉事情没有这么简单。

    按照她们说的，那个赛梅那么厉害，若是想要跟着艾雪儿两人，她们两个怎么可能躲得过。

    当然，现在不是说这个的时候，洪毅连忙把精灵古树和生命之树的事情说了出来。

    这两天，系统的提示音时不时的响起，已经严重影响到了洪毅的正常生活。

    由此可见，精灵古树是多么的急不可耐。

    “还有这样的事情？走，去看看。”艾雪儿听说之后，明显的一愣。

    说完，三个人连忙向着城堡之中的精灵古树走去。

    而在城堡之外，赛梅正站在那城墙之上，看着洪毅城堡之中的热闹情形。

    他站在那里，肆无忌惮的打量着城堡之中的一切，却是没有任何人或者是兵种能够发现他的身影。

    二十多个兵种，三千多个各类的兵种进进出出，一副繁荣景象。

    特别是城堡之中的千年梧桐树，栖息在梧桐树上的凤皇，正在吸收神格的三个火凤凰以及那数量众多的各类精灵。

    甚至于，还有暗夜精灵的身影。

    这里就像是一个世外桃源似的，颇有一丝繁荣昌盛的感觉。

    赛梅也去过顾长歌的城堡，还去过不少的城堡之主的城堡之中，可和眼前的这个城堡一比，那简直是天壤之别。

    “不愧是天灾，短短时间之内竟然能够出现这样的强者，真是强大。”赛梅低声说道，只不过那声音冰冷，没有太多的感情。

    赛梅的身影突然化为点点光芒，消失不见。

    下一秒便出现在了洪毅的城堡之中，在城堡之中走来走去。

    他却是不知道，他若是不进到那城堡之中，洪毅根本就不可能发现他。

    而在他进入到了城堡之中的那一刻起，洪毅的耳边便响起了系统的提示音。

    听到系统的提示音，洪毅的脚步一顿，随即便装作若无其事的样子，继续跟随在艾雪儿两人的身后向着精灵古树走去。

    不用想，来人肯定是那个赛梅。

    打又打不过，只能是装作若无其事。

    赛梅在城堡之中转了一圈之后，便走出了城堡，来到了那洞穴之中。

    这里，不少的矮人奴隶正在挖着魔晶矿，还有一些则是在建造巨大的打铁炉子。

    看到那些魔晶矿的时候，赛梅的眼睛微眯，这在外界也是很重要的资源，没有想到这个外来者竟然这么好运寻找到了这么大的一个矿脉。

    有了这些矿脉的帮助，可以想象，这个外来者的发展必定会一飞冲天。

    一想到这里，他的心底便升起了一股浓浓的杀意。

    可受限于诸神的盟约，他们这种人不能对外来者随意动手。

    想了想，他嘴角露出了一丝淡淡的讥笑。

    既然这家伙拥有下位神兵种，自己派一些下位神前来也就是了。

    势均力敌的战斗，就算是诸神的盟约也不能挑出来什么闲话来。

    洪毅的心情很是忐忑，他自己不知道那赛梅走了没有。

    说不定那个家伙现在就站在自己的身边，像打量一个小丑似的打量着自己。

    不过，洪毅还需要表现的很淡定，就像是没事人似的。

    三个人很快来到了精灵古树和生命之树的旁边。

    “艾雪儿，我记得不是你只要掌握了生命之树就能够成为真正的精灵女王了吗？若是这生命之树被吞噬了，你岂不是成为不了精灵女王？”洪毅率先说道。

    艾雪儿和露维娅围着那生命之树转了几圈之后，眼中不由得露出了一些失望之色。

    “真正的生命之树，受到生命之泉的浇灌，每天可以产生生命之泉的泉水。两者是相辅相成的关系。真正的生命之树更是有着很奇特的效果，并不是一根树杈能够代替的。眼前这一棵，仅仅是一截生命之树的树枝受到了生命之泉的浸泡而催生出的另外一个个体。没有了生命之泉的浇灌，就不是真正的生命之树。这对我们没有什么大用的，让精灵古树吞噬了吧。”艾雪儿一脸淡然的说道。

    露维娅也点点头，笑着说道：“据说，真正的生命之树拥有极其旺盛的生命力，就算是相隔百米之外都能够感受到。眼前这棵，若是用生命之泉来浇灌，或许经历数十万年可以成为真正的生命之树。”

    闻言，洪毅长舒一口气，既然如此，那就没有啥好说的了。

    同意了精灵古树的请求之后，那精灵古树的树枝以肉眼可见的速度伸长，而后缠着不远处的生命之树，慢慢的将他搅碎，吸收。

    就在那生命之树完全消失的时候，系统的提示音在洪毅的耳边响起。

    “叮，精灵古树吸收了大量的生命气息，正在进化。进化时间，三天。在此期间，不可移动，不可孕育精灵。”

