    蒙大柱今日穿了身宝蓝箭袖长袍，面上神采奕奕，怀中抱着只系着红绸的雁，跟随长辈大步跨进院中。

    衡玉带着翠槐，早早便等在了前厅。

    少女坐得笔直端正，慢悠悠地吃着茶。

    翠槐见自家姑娘将以往的恣意模样收了个干干净净，不由笑道：“姑娘突然这般正经, 倒果真有两分做长辈的气势了。”

    “那是，既是办正经事，装也要装得正经些嘛。”衡玉将茶盏放下，双腿蹬直，伸了个懒腰：“怎还不来，我端得腰背都疼了。”

    程平隐听得脚步声入耳, 面无表情提醒道：“人就要到了。”

    衡玉便连忙整理衣袖，端正姿态。

    程平看得眼角微抽。

    蒋媒官人未踏入厅内笑声先至：“我等来迟，叫主人家久等了！”

    迟自然是不迟的，客气的场面话罢了。

    衡玉含笑起身相迎，同进了厅内的蒙家人见礼寒暄了一番，便请了众人落座。

    片刻，又有人至，却是印海。

    “印副将怎过来了？”衡玉问话间，下意识地往厅外看了一眼。。

    印海将她的细微动作看在眼里，面上笑意愈浓，解释道：“将军说了，今日纳彩之礼，他身为半个媒人按说也该到的，只是近日公务繁多，实在抽身不得，便只能差我前来, 还请诸位勿要见怪才好。”

    “侯爷实在太客气了……”

    “侯爷有心了。”

    蒙家父母有些惶恐地笑着说道。

    衡玉了然点头。

    这种小事，他本也不至于亲自前来的。

    不来也是好事，到底带毒在身, 于人前还要小心伪装, 实在辛苦。

    可她明知这些, 方才却为何还乍有一丝莫名的期待之感呢？

    随着印海也落座下来，蒋媒官将谈话引入了正题。

    所谓纳彩，不外乎是双方家中初步了解的过程，纵然衡玉早已将蒙家祖宗十八代都已摸透，流程却不可少。

    待将该谈的都谈罢，一道豆青色的身影捧着朱漆托盘走进了厅中。

    “吉——”

    蒙大柱刚要喊出声，就被自家爹踢了下小腿。

    少年忙收敛神情，提醒自己，规矩，要守规矩……

    第一日登门，万不可显得随意轻浮才好。

    吉吉将一只青花瓷碗放到蒙家人中间的小几上，福身行礼罢，便退到了衡玉身后。

    “吉吉姑娘祖籍在闽南之地，此乃当地的风俗习惯。”蒋媒官笑着看向蒙家人：“这蛋可是有讲究的，名为月老蛋……”

    蒙大柱立即会意。

    蒋媒官此前说过的，相看过程中，姑娘家会上前奉上一碗熟蛋，一表手巧贤惠，二为双方相看。

    而若男方家中对姑娘满意，便将月老蛋吃下，反之则不去动碗筷。

    思及此，少年连忙将碗端起，拿起筷子便将三只鸡蛋前后全都塞进了嘴里。

    不忘称赞道：“……好吃！”

    蒙父又一脚悄悄踹了过去。

    这臭小子，怕是将来时交待的都忘了！

    就不能矜持一点！

    且竟然全吃了，都不给他留一个！

    “看来令郎这实是满意极了呀。”蒋媒官在旁合不拢嘴地道。

    对上少年满是晶亮笑意的眼睛，再看他那撑得鼓鼓的脸颊，吉吉不禁也抿嘴笑了。

    气氛融洽愉悦。

    “……待咱们交换罢庚帖，合了八字，便可将下聘之事提上议程了。”蒋媒官笑着道：“纳征过罢大礼，再将婚期定下。记得多选几个好日子，回头好送来挑上一挑。”

    蒙家人连连笑着应下。

    吉吉和大柱悄悄交换着眼神，听着长辈们的安排，皆红了脸。

    衡玉看在眼中，眼底忽而有些感触。

    一切议定后，蒙家人起身施礼告辞而去。

    印海跟着出了前厅，于前院廊下和蒙父寒暄了一番。

    谷枻

    “还请印副将替我家中人等多谢侯爷……为了我儿大柱之事，侯爷实在费心了。”

    “我定会转达……如此便等着喝大柱的喜酒了！”

    “一定一定，到时还请印副将定要赏面才行！”

    二人拱手作别，目送蒙家人走远了些之后，印海适才提步走出长廊。

    此时，一名随他前来的下属上前道：“将军，方才有女使来传话，说是吉画师请将军去前面暖阁一叙。”

    吉画师？

    是有事要交待他么？

    印海未想太多，朝着下属所指的方向便去了。

    这座宅院虽精致，却不算大，布局也与寻常宅院无异，印海很快便找到了暖阁所在，远远只见一名看着眼生的女使守在外面。

    “印副将里面请。”女使低着头行礼。

    印海此时已略觉得有些不太对，但见就在眼前，到底也不是别处，遂抬脚走了进去。

    “印海！”

    一道紫色身影兔子般欢快地朝他扑来。

    印海瞳孔一缩，断没料到会在此地见到克星，当即就要溜之大吉，然而身后却传来门从外面被锁上的声音。

    他只得无奈叹气。

    “裴姑娘……”

    “想找你说说话嘛，不得已才出此下策。”少女双手合十在面前拜佛般晃了晃，央求着道：“就说一会儿！”

    印海抬眼望向房梁。

    裴无双神秘兮兮地问：“你知道今天是什么日子吗？”

    “大约是我出门忘记看黄历的日子。”

    “你真忘了啊……”裴无双也不失落：“是你救下我满一千两百天的日子！你说是不是很值得庆贺？”

    “……”印海微微笑了笑，没说话。

    原来他已受难足足一千两百日了。

    见他软硬不进，裴无双不由叹了口气：“你不是常说诸事讲究缘法么，你救过我性命，这还不算缘法吗？我究竟哪里不好，叫你这般躲着我？”

    说话间，又朝他靠近了一步，似想叫他看清楚些。

    女孩子眉眼间有些不服气，粉腮圆眸，樱唇微绷，身上的香气像是夏日里甜甜的果子。

    印海微侧开脸，后退一步。

    女孩子又朝他逼近两步。

    “砰——”地一声，印海后背已贴上了紧闭的门。

    “我乃出家人，心无杂念，且日后总归要重归佛门的，你我应当各行其道才是。”印海言毕，念了句佛。

    “你总拿这些话来搪塞我，你在战场上杀过敌，也吃过肉喝过酒，彼时怎不提自己是出家人之事？”

    印海轻咳一声：“师父当年命我下山助贵人定北境，亦有让我参悟红尘之意，参悟二字，讲究的自然是入世随俗……”

    “红尘二字，又岂止是喝酒吃肉？既如此，我来助你参悟红尘可好？”裴无双认认真真地道：“印师父，缘法到了，躲不得的！为何不愿顺其自然呢？”

    看着近在咫尺的少女脸颊，印海微吸口气，道：“你说得对，当顺其自然。”

    裴无双眼睛亮起：“你想通了！”

    “可否先闭上眼睛？”

    闭……闭眼？

    女孩子心口扑通扑通跳着，矜持道：“会，会不会……太快了些？”

    印海微笑：“不会。”

    裴无双紧紧攥着衣袖，微咬紧了下唇，眼睫颤颤地闭上了眼睛。

    片刻后，忽听有窗棂被推开的声音——

    “姑娘……印副将跳窗跑啦！”外面的女使急忙喊道。

    裴无双忙扑到窗边。

    那背影不紧不慢地走着，头也未回地感慨道：“方才我观那扇窗，只觉其上赫然写着‘顺其自然’四個大字……”

    窗内传出女孩子跺着脚咬牙切齿的声音——

    “印！海！”

    ……

