    庞公出言相邀，让周钧颇感意外。

    后者犹豫了一会儿，朝庞公说道：“某未曾进学，亦身无长技，不过就是一个新入行的奴牙郎罢了，即便入了府中，又能为您做些什么呢？”

    庞公：“我需要的恰恰就是你这样的奴牙郎。”

    “你看看这灞川别苑，这么多年无人照看，早已荒废。”

    “而我庞府的下人，大多都是从绛州来的老人，手脚粗笨，反应也慢。打扫做饭他们还能做一些，但休整道路、修缮房屋，他们却大致是做不来。”

    “故而，我需要你这样的奴牙郎，去为庞府添置身强力壮、能够干活的青奴，还要去雇一些拥有手艺、善于修葺的杂客。”

    周钧一听，原来是这事儿，帮人购买奴标，推荐匠人杂客，奴牙郎本来就是干这个的，倒也没什么。

    哪料到庞公的话，还没说完。

    只听庞公继续说道：“这灞川别苑，除了下人的购买和聘用，你还要帮我处理日常物品的采购、田产的买卖、还有财务的管理。”

    周钧听到这里，完全愣住了。

    庞公说的这些事，好像是大户人家的管家应该做的吧？

    一般来说，大户人家的管家，是家族中那些资格较老、办事牢靠的老奴；但偶尔，也会由良人出身的幕客（西宾）来负责这些事情。

    但即便是幕客来代理管家的事务，一般也都是和主家打了十多年交道的老相识。

    似庞公这般，让一位刚认识没几天的奴牙郎，入了庞府的幕客，来做灞川别苑的管事，这种事怎么想都有点奇怪。

    周钧将心中的疑惑道出，庞公倒是笑了笑，说起了一件完全不相干的往事。

    庞公当年侍奉贞顺皇后的时候，绛州武家有亲属来投。

    来的是亲兄弟二人，一般的模样，就连说话语气都极其相似。

    庞公给他们二人备了一桌酒菜，一边看着他们吃完，一边又陪着他们说了会话。

    之后，庞公回宫去秉了贞顺皇后，说是兄弟二人中，大哥当可重用，二弟最好断了往来。

    果不其然，兄弟二人，大哥平步青云，二弟却拿了贞顺皇后的赏赐，花天酒地，四处招摇撞骗，最后被送进了大理寺。

    周钧听着称奇，庞公却说道：“在宫中当差，看人眼色、识辨人性却是内侍们最要紧的本事，关键时候甚至能保住性命。”

    “咱家和你虽然只交往了几次，但你这后生公直青白、不同流俗，与外界传闻的多有不同，是个可造之材。”

    周钧听着庞公这话，倒有几分不好意思。

    庞公：“这几日你且在灞川走走，权当是散游，咱家提的事情，你考虑考虑，先不急着回答。”

    周钧想了想，点头称是。

    带着画月，周钧在灞川稼洲游览了一圈，感叹这大唐的大好河山之余，也逐渐喜欢上了这湖泽风光。

    入夜，周钧躺在后厢一间客房的里间大床上，睁着眼睛看着窗外的月亮，心中想的却是白天庞公的提议。

    睡在外厅小间里的画月，突然说道：“风吹过的时候，我能听见这房子在吱呀作响。”

    “你说，我们入睡之后，这房子会不会就这样塌了？”

    周钧哑然失笑，说道：“不可能的事情，你只管睡觉就好。”

    沉寂了一会儿。

    画月又说道：“感觉就像做梦一样。”

    周钧：“做梦？”

    画月：“就在一个月前，我被关在去往长安的奴车上，就连做梦都不敢奢望能过上这样的日子。”

    周钧：“人生起起落落，福祸相依，珍惜当下才是。”

    画月轻轻嗯了一声，过了一会儿，又说道：“今日我在宅院的门口，看见你进去寻那庞公了。”

    周钧：“正是。”

    画月：“玉萍她去里屋收拾了，其他人也都在忙着各自的事情。”

    周钧问道：“怎么了？”

    画月：“你的马拴在宅院门前的树上，裢褡里放着今早买的吃食。你换下来的脏衣服里面，还放着铜钱。”

    听到这里，周钧微微一愣。

    画月：“那个时候，我只要慢慢退出门外，再解开马缰，就能离开长安。”

    周钧：“但你没有走，为什么？”

    画月沉默了很久，最后只说了三个字：“不知道。”

    周钧听见这三个字，也沉默了片刻。

    接着，周钧开口说道：“再过一个月，长安城里的绢绸商贾就会组建商队，准备远行。”

    “如果你愿意，我可以把你安置在商队之中，跟随他们一起西行。”

    “大约三个月到五个月，你就能重新回到大食。”

    画月听见周钧的话，再次沉默。

    过了许久，她才答了一个字：“好。”

    第二天，周钧陪庞公吃了早食，并向其言明，昨日的提议打算先说与父母，有了答案之后，立即会再来灞川。

    庞公首肯之后，周钧先和画月暂别，接着骑着马赶回到长安的家中。

    见周钧彻夜未归，原本打算发怒的罗三娘，再听到前者的解释之后，连忙将周定海也喊了出来。

    夫妻二人听了庞公的提议，表情不一。

    罗三娘既是不忍，又是担忧。

    不忍的是，钧儿倘若做了庞府的幕客，那必定要在灞川和长安之中两头奔波，以后回家的日子便少了。

    担忧的是，钧儿过去都是父母照顾着，突然要去大户人家做幕客，万一做的岔了，或是出了错，受了责罚那又怎么办？

    但周定海和妻子的看法完全不一样。

    他认为周钧应该立刻答应下这个差事。

    庞忠和何许人也？

    从三品大员，武家的外姓叔公，圣人从前身边的红人。

    倘若能跟在这人的身边，哪怕只是做个幕客，这长安城里，怕是也有大批大批的人要抢破脑袋。

    而且，这奴牙郎的圈子里，也有不为人所知的讲究。

    周定海对周钧这样说道：“咱们这些做奴牙郎的，其实也分三六九等。”

    “混的最差的牙郎，是私牙。这群人没有官贴，干的都是边市村野的买卖，偶尔还会略卖良人，可谓朝不保夕。”

    “再好一等的牙郎，是行牙。有了官贴，等于被官府认可，行事之间只要遵守律法，虽然还是名声臭些，但最少不会有性命之忧。”

    “再往上一等的牙郎，就是幕牙。这一类的牙郎，被大户人家所认可，以幕客的身份，成了他们府上专属的牙郎，负责大户人家奴婢的买卖、管理和训练。”

    “钧儿，倘若你答应了庞公，那就算正式摆脱了行牙的身份，成了一名幕牙。”

    “更何况，那庞公还将灞川别苑的日常事务和财务管理，都统统交给了你，这更是千载难逢的好机会，一定要把握住才是！”

    在与父母沟通并统一了意见之后，周钧从家中拿上了换洗衣物和个人用品，再一次来到了灞川别苑。

    看着周钧风尘仆仆的来到自己面前，庞公哈哈大笑，交给了他一面纯铜打造的庞府符牌，算是正式将他纳为自己的幕客。

