    脑海灵光大作，全属性奥义全部晋级到了大成之境。

    原来官服是对大道感悟进行平衡，只要任何一种大道奥义到达一个境界，官服就可以帮助领悟其他奥义，拉升到参悟出最高属性的奥义境界。

    这仅仅是官服的其中一种神通，因为官服是功德金光凝聚的，所以具备着无法神器的特殊神通。

    葫芦和青龙吸收陈小凡身上的雷火，逐渐幻化成一条青蛇。

    小黑狗和小马、大熊、狼王，全部都幻化出来了，围着陈小凡发出欢呼。

    修炼这般久，它们联合起来，终于拥有了超越陈小凡的战斗力。

    “主子，我们要回去。”小黑狗对着陈小凡发出精神力波动。

    陈小凡露出惊讶的神色，小黑狗最顽皮的，怎么要回去？

    但还是把它们全部收取到丹田紫府。

    一个个扑向陈小凡的收取的千年钢母。

    竟然不断发出雷火，把钢母焚烧，之后一个个吸收钢母。

    钢母全部都没有，都被它们吃掉了。

    它们把钢母吃下，本命法器就是他们修炼的真元力，它们不需要修炼了，只要吃掉了各种炼金材料，就可以晋级。

    一个个瓜分钢母，马上冲进了黑洞隧道之中。

    陈小凡惊愕！

    这一群灵兽马上变得非活跃，到每一个法阵管辖地巡逻，一副老子最大的神态。

    领地之中的飞禽走兽，全部都归这些法器灵兽管辖。

    杀人蟹不服，马上就揍，之后都变得老实了。

    陈小凡只看着，没有阻拦，毕竟没有规矩不成方圆。

    这一群发灵兽对飞禽走兽进行管辖，一切都变得井井有序起来。

    最奇怪的就是，发起灵兽可以随意穿梭黑洞隧道，但不可以带任何物品和生物穿梭。

    诡异的事情，让陈小凡万分不解，但知道一旦丹田紫府进化之后，就可以让物品穿越黑洞隧道了。

    心中渴望快点晋级。

    现在是金丹期中期，晋级假婴期差距两个小等级，应该可以快速晋级。

    陈小凡把普通药材炼制成液体，之后用蜂皇浆配合，炼制出仙露。

    一刹那制造出一千瓶金丹期仙露。

    炼制好了，把一瓶仙露喝下。

    感到心旷神怡，一股香味在全身弥漫。

    之后香味化作一股气流，行走在经脉之中，之后回归丹田紫府的金丹之中，土壤吸收了气流之后，再度反馈到金丹吸收，金丹变大了一环。

    陈小凡皱皱眉头，马上感受到要时间来消化那一股药力，否则吸收多少，都不会提升了。

    不能够一口吃成胖子，所以只能够等待了。

    依靠服用仙露快速晋级的办法行不通了。

    发现为何服用仙露没有多大明显晋级的原因。

    因为这些法阵管辖领地时时刻刻为金丹提供灵气提升，吸收领地的灵气晋级，比仙露的药力好很多，不需要炼化，直接成为真元力。

    原来提升修为捷径不是服用丹药，而是建造自己的法阵管辖地带。

    珊瑚岛屿那般大的面积，如果设置法阵，就有源源不断的灵气提供修炼。

    丹田紫府进化，需要深海的那一颗陨石，现在没有能力去挖掘，只好想其他办法了。

    世上不可能只有深海的一块陨石，所以陨石还是有其他办法的。

    接着就是修炼境界为题，要大量收集到玛瑙和玉石原石、金伯利岩石这些材料制造人工宝石。

    陨石这方面的问题，只好依靠魏忠先帮助寻找了。

    陈小凡不是不想寻找，问题找不到。

    法器灵兽需要吸收宝光来提升，陈小凡知道毕竟让自己的本命法器等级提升上来，毕竟那是自己保命的底牌。

    查看一下沿海附近最大的古玩市场，发现南方最富裕的省城有古玩市场，而且那里不但有古玩，还有玉石原石。

    乘坐直升机直接前往沿海省城。

    到郊外，马上施展隐身术，从直升机出来，一个意念把直升机收取，然后御剑飞行。

    感到御剑飞行很拉风，所以就在城市上空飞行。

    但真元力消耗的特别快速，马上服用仙露补充。

    发觉真元力快速消耗，用仙露补充，修为境界竟然提升了一些。

    这一种方法属于最有效，而且没有副作用，谁都知道，问题谁都没有陈小凡那般奢侈。

    谁有那般多仙露来消耗？

    一颗真元丹都是可遇不可求了，服用有两颗真元丹的仙露来挥发飞行，没有哪一个修士这般奢侈。

    金丹期御剑飞行，消耗很多真元力，金丹期只能够在空中飞行十分钟，真元力就枯竭了。

    陈小凡尽情的飞翔，看到城池之中的各种商店。

    习惯性施展灵雨决。

    皱皱眉头，灵气含量尽是一个点。

    第一次看到这般恶劣的环境，不敢相信这是人口密集的大都市。

    五颜六色的光点非常之多，说明污染很严重。

    陈小凡在整个城池上空飞了一圈，只是收取到一百多滴灵雨。

    灵气少的可怜。

    但五颜六色的光点被收取，环境一刹那提升几个层次。

    整个省城空气变得清新起来。

    陈小凡马上感受到有金光加身，查看丹田紫府。

    穿越黑色隧道，查看神像，皱皱眉头，就差一点就晋级四星神格了。

    原来净化环境也是功德无量，毕竟那般多人受益。

    来到一个古玩市场，在一个角落之中，没有谁，马上解开了隐身术。

    真相走出去，看到一个人憋得满脸通红。

    看来这个人就是没有公德心，找没人的小巷方便。

    看到了陈小凡，这个青年咧嘴一笑。

    大大方方再到一处地方方便。

    “刚刚进去里面一定是随地小便，逮住他。”

    陈小凡听到声音，马上知道这是环境维护者。

    自己如果被逮住了，就丑大了，毕竟自己没有随地小便。

    马上施展隐身术。

    几个带着红袖章的人冲进来，把正在舒服的青年逮住了。

    青年一脸狐疑，四周看看，同党那里去了？

    陈小凡凭空消失，让青年万分不解？

    接着就是教导青年，然后让青年一起维护这里的环境，逮住另外一个接替，青年才可以离开。

