
　　迟明哈哈大笑，然而笑声未尽，一张大网就头罩下，逼不得已两人只能弃车逃跑徐获上了天台，迟明则被道具打歪了落到了下面几层人户的阳台上两人一高一低，一边躲避着飞行器的射击一边往新向阳能源厂奔跑，眼看追击他们的人越来越多，徐获正在思索如何脱身，却不想斜前方突然传来震耳欲聋的爆炸声幅散开来的冲击波一度打碎了附近民居的窗户，巨大的热浪烤着这附近的每一寸空气，哪怕是在天台上也不能避免！

　　这声巨响吸引了在场绝大部分玩家的注意力，然而回头看过去，爆炸地点并没有喷出火焰，而是持续不断地冒着蓝黑色的烟雾！

　　三秒时间不到，城内的警报响起来，刺耳的报警声后，散在城市各处的机器人开始循环通知：“D级毒气泄露事件，请广大市民居家躲避，并佩戴好防毒面罩，等待政府的下一步指令，在这之前，请市民们不要随意走动，谢谢配合”

　　徐获留意到不同位置的机器人通知的毒气泄露事件的等级是不同的，越靠近爆炸地点事件评级越高，而冒烟的地方正好就是新向阳能源厂附近目前还不能确定是不是能源厂爆了，不过那附近包括玩家在内涌出了不少人街道上乱起来了，那些被机器人告知要躲在家中的特殊市民结束不受控制地争相逃往么知“看来炸出来的毒气很安全”迟明趁机指南“穿好防护服问题不大”徐获丢给她一支针的时候迟明已经换上了防护服，隔着防毒面罩对源厂靠近同样过去的还有附近的玩家，不过按照002区援主力，所以这些人并没有直接去爆炸地点，而不过爆炸冲击波把毒气带的太远了，机器人吸附，都不可能在短时间内处理掉这些毒气，并且中毒昏迷的人这种毒气远达不到皮肤接触就会中毒的地步,以及一些面罩破损的对别人进行抢夺街道上一日结束有人倒下，其他观望的人就会恐慌，那些处在机器人通知的级毒气泄露范围的人们也纷纷涌到了街道上一一今天为了配合戒严，民用飞行器由官方统一上锁，所以他们只能徒步离开这么多的人汇聚在街道上，就算是玩家也管不过来，所以很快远处玩家的重心就从追捕圣剑会成员和外区玩家转移到了疏散人群、急救伤员上徐获和识明也成功脱逃等他们去到新全能源厂才发现，爆炸的正好是能源厂隔壁的一家开发公司，毒气泄露出来后，波及最严重的就属能源厂，因此刚才才有那么多玩家出来显然这场爆炸是人为的，一些外区玩家正和002区的玩家在打攻防战，而能源厂在刚才的爆炸下，并没有受到毁灭性的破坏，除了被摧毁的外围建筑，以一个巨大的圆图案为界限，能源厂的主体完好无损徐获目光在交战的双方身上来回，最后锁定在站在能源厂大门旁边的一个穿着灰色外套的玩家身上，对方应该就是控制防御道具的人，除他之外的其他玩家基本都参与了战斗，少有的几个也是么知开对一一些建筑进行专门保护至于圣剑会这边的人，他见过，就是刚才和他交手的那名级玩家，他现在穿着红色防护服，两半透明闪着光芒犹如球的东西正在他身侧转动，随后随着他一指，其中一便连续发出三次急促的破空声，猛地在了能源厂外的防护障上！

　　意外的是这次碰撞并没有发出太大声响，防护障像一柔软的面，球状道具重击在上面后闪过几道似的白光，似乎已经卸掉了冲击力，事实上道具球也深深地埋在了障上，并没有第一时间弹出，而是过了两秒，防护障上的白光又反弹回来，像是蓄力反冲，这才将道具球撞开！

　　只是反弹似乎不受控制，道具球飞向了右侧的大楼，又带起一声巨响！

　　“刚才那个爆炸应该就是这玩意儿出来的”迟明尽量增添存在感，“圣剑会的人不给力啊，这么个防御障都破不开，地上不行你走地下啊！”

　　圣剑会与她不谋而合，在红防护服玩家正面进攻的时候，另有玩家操控着一只机械穿山甲，直接在机械厂一侧打了个洞钻进去一只机械动物能在战斗力方面可能不行，但它要是背着一口袋炸弹又不一样！

　　“轰！！！”一丛火光首先从防御障的边界处亮起来，随着几次火光射，前来用道具压制爆炸冲击波的玩家都被迫后退，而外面的超大防御障在挤压下鼓涨出层叠的大包，数秒后彻底支撑不住爆裂开来！

　　高温热浪一下冲开，附近的玩家纷纷改变方向，闪现到较为安全的地方结束第二轮战斗，同时，红防护服玩家也带着人进了能源厂！

　　只要人进了能源厂，就算是收着手打也难以保证建筑的危险，更别说一方根本就没打算留手随着两道银光闪过，能源厂被从中、从上一切，间变成了三块，其中一块顺着砍切的斜面直接滑落在地，出巨响的同时也让地面出现了不同程度的陷，而从那陷的地方勉强能看到特制的金属板和不该存在一下的么知缝隙一这是地下建筑走管道的线路！

　　徐获看准机会，和全闪身进入了塌的建筑中，粉化掉一块靠近地面的金属板材，朝里面扔了几个烟雾弹又高喊了一声“毒气泄露”，而后才跳了进去

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1049章 攻防战免费阅读。https://xs.23sk.com 