
　　若是有了江北郡王府这一队暗卫加持，那对衡川郡的萧枕来说，如虎添翼。

　　凌画感慨萧瑾看的清形势，为人聪明，送上门来的及时。

　　萧瑾很痛快，“今日晚，我便调他们来见你。”

　　他来京，本来就做好了打算，带了这一批人来了，如今都在城外。

　　凌画看了一眼天色，点头，“好。”

　　她见过了人，看看这些人的实力，然后再琢磨着安排谁来带队前往衡川郡。

　　二人说定后，凌画便留萧瑾在凌家的客院住了下来。

　　不过，世事变化，还没到晚上，凌画便收到了细雨传来的消息，说十日前，他们刚到衡川郡，还没来得及与望书与岭山的苍云卫汇和，便出现了大批人截杀二殿下，厮杀中，他带的人处于下风，让冷月护着二殿下，闯入了迷障林，不想，就在迷障林里，二殿下已失踪了五日了。

　　他带着人已找了五日，翻遍了迷障林，不见二殿下与冷月的身影。

　　这封信是五日前发出的，也就是说萧枕已消失了十日了。

　　凌画腾地站起身，衡川郡的迷障林，那是剧毒之地。迷障林里终年迷雾，看不清路，进入的人，一是抵抗不住里面的障毒，二是因地势十有八九会迷路走不出来。

　　不过细雨与萧枕身边的冷月都是经过特殊训练的人，对于迷障林地势应该不至于迷路，细雨带着人翻遍了迷障林都没找到人，那么说明，迷障林当时怕是还有危险埋伏，他们二人不是出了迷障林躲去了哪里，就是在埋伏下凶多吉少了。

　　细雨怕是也料到了这个，才给她来信，说明，萧枕一定很危险。

　　凌画攥着信笺站了片刻，当即对琉璃说，“你去端敬候府，找曾大夫，拿些药，多拿些创伤和解毒的药，我这就进宫见陛下。”

　　琉璃顿时看着凌画，“小姐是要亲自去衡川郡？”

　　“嗯。”凌画点头。

　　她多年付出，扶持萧枕，就为报救命之恩，不能明知道他已出事十日，还能在京中稳坐。

　　今日陛下才过问过江南漕运，衡川郡灾情绵延千里，岭山与绿林有牵扯，都让陛下对江南漕运担了一份心，这个时候，最不希望江南漕运也出事儿，她正好利用江南漕运的乱子出京去寻萧枕，陛下一定会答应，自是希望她亲自去摆平乱子。

　　“今夜就启程吗？”琉璃问。

　　“今夜就启程。”凌画一边说话，一边进了内室换衣裳，“你去了端敬候府后，见到宴轻，跟他说一声，就说我有事外出，大婚前赶回来。”

　　琉璃问，“若是小侯爷细问呢？”

　　“就说江南漕运出了事情，必须我出京解决。”凌画觉得有必要多交待一句，“你让他安心等我回来大婚。”

　　琉璃点头，转身去了。

　　凌画快速地穿戴妥当，出了凌家，匆匆进了宫。

　　宫内，皇帝今儿无心批阅奏折，在想着四皇子五皇子的事儿，又想着明日该不该将萧泽放出东宫。

　　赵公公禀告凌画来的时候，皇帝一愣，“她怎么又来了？”

　　“凌小姐看起来是有急事儿。”

　　皇帝立即说，“快宣。”

　　凌画主动进宫，还看起来有急事儿，那一定是大事儿。

　　赵公公走了出去，片刻后，凌画进了御书房。

　　她见到皇帝后，一脸凝重地说，“陛下，臣得立马启程去江南漕运。”

　　皇帝皱眉，“是江南漕运出了大事儿？”

　　凌画摇头又点头，“臣刚刚收到报信的消息，觉得江南漕运有些不对劲，臣思来想去，觉得还是亲自去查看一番，若是虚惊一场最好，若是真有什么大事儿，有臣去了，一定能压制住。”

　　皇帝没个不准的，当即说，“那你去吧。”

　　凌画进宫就是为了请这个旨意，皇帝点头后，她便急急告退，“臣打算今日连夜启程，臣先告退了。”

　　皇帝摆手，“那你快去。”

　　凌画再不耽搁，转身又疾步出了御书房。

　　她来去不过几句话的事儿，走的利落，皇帝在她离开后，皱眉道，“能让她如此急迫的事儿，一定不是小事儿，看来江南漕运真是生了不小的乱子。”

　　赵公公在一旁说，“陛下要相信凌小姐的能力，三年前死了的江南漕运都被她救活了，这三年来，大小的乱子也有不少，从没出过大事儿，有凌小姐亲自前去，陛下您就放心吧！”

　　皇帝点头，“朕自然是相信她的本事的。”

　　可是，两年后凌画卸任，谁能来接替她这一摊子呢？至今他也没有一个好的人选，可恨满朝文武，找不出一个合适的人来了。

　　哪怕是沈怡安和许子舟有大才，但也不适合扔去江南漕运那个泥坑里打滚。更遑论别人了。

　　凌画出了皇宫后，回到凌家，直接让人去找凌云深与萧瑾。

　　凌云深和萧瑾很快就来了，见她脸色不好，凌云深问，“七妹，出了什么事儿？”

　　“二殿下失踪了，我要亲自去一趟衡川郡，刚刚进宫对陛下禀告了，拿江南漕运出了乱子做的理由，我今夜就出发，京中的事情就交给哥哥了。”凌画道。

　　凌云深一惊，知道这是大事儿，立即点头，“你放心去吧，路上小心些，京中有我。”

　　萧瑾也惊了，“二殿下怎么会失踪了？”

　　凌画简略地将得到的消息说了，然后看着萧瑾，“你是跟我去衡川郡？还是跟我出城，将人直接给我？”

　　萧瑾想了那么一瞬，说，“我跟你去衡川郡吧！”

　　他也想去看看，衡川郡如何严峻，若是可以的话，他想亲自见见吴易那个王八蛋，为什么好好的官不做，要投靠东宫做东宫的走狗，以至于用江北郡王府来打掩护多年。

　　凌画没意见，只问，“你受得了苦吗？”

　　“受得了。你不要小看本郡王。”萧瑾不太服气，“你细胳膊细腿的，骑快马赶起路来，还不如我呢。”

　　凌画承认，萧瑾再娇气，估计也娇气不过她，于是她点头，“行，那你一起。”

　　有他在，江北郡王府的暗卫更能好好听话。

　　三人言罢，凌画便开始调派人手，准备行囊，只等琉璃回来，便动身启程。

　　琉璃去端敬侯府，很快就见到了曾大夫。曾大夫一听要创伤药和解毒药，直瞪眼，“不是二十日前才要走了一批吗？”

　　琉璃无奈，压低声音说，“小姐要出京，小姐手里已没有了，你早先给那批都让人带走了。”

　　曾大夫一听没了话，凌画出京，每次都遭遇刺杀，大大小小，数不过来，最费的不是人手宝剑这类的，最费的是创伤药与毒药和解毒的药。

　　他只能将手里做出来的所有的都打包，给了琉璃，足足有一大包子，很是舍得。

　　琉璃很满意，拎着药出了曾大夫的院子。

　　管家一直陪着她，试探地问，“琉璃姑娘，你说凌小姐要出京去江南漕运？江南漕运出了大事儿吗？凌小姐要多久才能回来啊？还有一个半月就到大婚的日子了。”

　　小侯爷好不容易娶个夫人，可不能耽误大婚啊。

　　“小姐说误不了大婚。”琉璃问，“小侯爷不在府中吗？去了哪里？”

　　若是近，她就去寻一趟。

　　“小侯爷与程公子等人去程公子的别庄玩了，今儿一早走的。”管家道，“要不老奴这就派人去喊小侯爷回来？”

　　琉璃摇头，“不必了，小姐有两句话要转告小侯爷，既然小侯爷不在，劳烦等小侯爷回来，您转告一声吧。”

　　管家连连点头。

　　琉璃将凌画转告给宴轻的话对管家转告了一番后，出了端敬侯府。

　　管家在她离开后，想了想，还是喊来了端阳，“你去程公子的别庄，告诉小侯爷一声，就说江南漕运出了大事儿，凌小姐要出京，今夜启程。”

　　端阳“啊？”了一声，“就快大婚了啊，凌小姐怎么不在府里待嫁？还要出京？”

　　管家无奈，“一定是有迫不得已的理由，总之你快去告诉小侯爷。程公子走时说了，要多玩上几天，这样的话，小侯爷岂不是几日后才能知道凌小姐离京了？”

　　端阳想想也对，立即去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十二章 离京免费阅读。https://xs.23sk.com 