 准确的来说，太皇天的体质和三十三世界的其他人不一样，他算是仙体，是仙使改造过的，再加上修练了太皇经，所以，体内有不少的仙灵之气。不

    过，其他的神通，太皇天也能用，算是一个半仙体而已，即使如此他的神通也是极为强大，战力极为惊人，可以说，同境界中，难遇敌手，只因为那仙灵之力有很好的克制其他神通的作用。

    这一点，洛天其实早就在人皇子的身上感受到了，只不过人皇子实力太弱，那种力量也很弱而已。

    太皇天虽然不一样，尽管算是半仙之体，不过体内的能量也是强大的惊人，洛天不但要利用此人身上的仙体之力中和以前他所消化的神尸的能量，还要把仙术把那多余的仙灵之力提取出来，为自己所用。可

    以说，太皇天的这一条能量手臂，洛天一点也没有浪费。

    三千道序融炉慢慢的回归洛天的体内，而那道仙术也进入了自己的身体，融合了仙灵之力，又可以动用一次了。

    “呼——”洛

    天长呼了一口气，整个身形更加的挺拔，比起以前高大了不少，现在的他整个身体都处于一种充盈的状态。

    隐隐之中，他感觉有一种强大的能量在以自己为中心，在头顶上方酝酿，洛天知道，他的晋级大劫要到了，再也无法压抑自己。“

    好厉害，不愧是我们的主人，”连

    弃天剑器灵看到洛天如此，都禁不住的失声说道，洛天的气息让她都有一种战栗的感觉。戒

    指重新戴在自己的手指上。“

    这——不可能，洛天，你身上到底有什么，竟然真的能炼化父亲的能量手臂？”

    戒指中的人皇子绝望了，愤怒的大吼，他最后的一丝希望破灭了，本来还以为洛天不知道父皇能量手臂中含有仙灵之力，洛天想炼化，他的身体必将炸开，身死道消，那样的话，他才有脱身的可能，却是没有想到，洛天竟然安然度过，成功炼化了手臂，这让人皇子打死都不敢相信。“

    人皇子，让你失望了，你真的以为我不知道你打的什么主意么？太皇天体内有仙灵之力，我早就知道，而且也不妨告诉你，我当年之所以晋级，那是因为我炼化了半截神战士的尸体，需要仙灵之力来中和化解，否则的话，怕是难以踏入至仙门！”

    洛天的神识传音传到了戒指中。

    “神战士的尸体？你是如何得到的？洛天，我小看了你，你知道的远比我多的多！”人

    皇子震惊了，他终于明白，为何洛天要炼化父皇那半截能量手臂了。“

    洛天，洛兄，求求你放过我吧，我已经成为废人，对你来说没有任何用处，我请求父皇一定不会和你为敌，真的，我发誓，”

    此刻，人皇子换了一副面孔，痛哭流涕，苦苦哀求。“

    哼，”

    洛天轻哼一声，也不再废话，直接封印了他，接着，直接就出了逍遥门。

    因为洛天需要渡劫了。“

    主人，不需要找人护法么？”

    弃天剑担心的问道。“

    不必了，”洛天淡淡的回应，然后直接向着冥山九幽之地而去。逍

    遥门需要有人镇守，这次渡劫是水到渠成的事，洛天不想调取强者高手相助自己，以他现在的境界，哪怕混沌强者出手，他也有把握抽身退走。

    再说，自己身有神奇树叶，可以掩盖天机，混沌强者追踪不到自己的踪影，等到发现，怕是自己早已经渡完劫了。九

    幽之地，是千面轮回所在，上次如果不是因为千面轮回手下的那个鬼都之主捣乱，太皇天根本不知道人皇子在自己的身上，也不会经起他的愤怒，所以，洛天先要找千面轮回问个明白。

    只不过，九幽之地，如今空空如也，幽暗的地下，没有任何生机，已经好久没有生灵来过了，这说明，上次九幽之主和太皇天一战，为了千面轮回的安全，怕是早已撤去了这个基地。不

    过，也无所谓了，洛天来到这里主要是渡劫，上次因为人皇子带人来扫荡过，所以，冥山一带，早已变成了恐怖的不毛之地，连灵兽都不敢轻易涉足，那种大战过后的战场，不是一般的弱者能进去的。“

    恨天，弃天，裂天，还有神域金刀，我要渡劫了，你们认真感悟，这对你们有好处，放心吧，你们不会有事的！”

    洛天传音给戒指中的神器。洛

    天说完，整个心神都进入了一种空灵的状态，轻轻的张开双臂，仰首望着那九幽底部的黝黑的岩壁，体内的能量开始运转。而

    同时，在九幽地表上方，强大的乌云开始密布，雷声轰轰，闪电巨蛇如同有了灵性，强大无比，粗若山岭，在虚空之中蜿蜒盘旋，整片天地，以九幽之地为中主，在疯生的运转，形成了一个巨大的漩涡。

    虽然是在九幽地下，不过并抵挡不住天劫，洛天之所以在选择在这里渡劫，是因为这里阴气很重，可以很好的隔绝大部分的神识探查。其

    他的人，洛天可以暂时不要考虑考虑，不过，太皇天这个人，洛天必须要考虑，此人修练的太皇经，有一种皇道正气，和这九幽之地的阴气相克，可以更好的克制他的神识的探查。“

    轰轰——”“

    轰轰——”洛

    天的天劫终于降了下来，那种恐怖的威压，席卷天地，让戒指中三大天剑都在瑟瑟发抖，虽然隔着戒指，也让她们几个感受到了天劫的威力。不

    过，那种强大的威压之下，有一种天地感悟，能够在天劫之下感悟修练，也是他们的造化，一般的人可是没有这个福气的。“

    轰轰——”九

    幽之地，那数达千里的地表猛的被炸开，天劫如潮直接降临在洛天的头上。

    “哼——”洛

    天的身体冲天而起，攻神伐仙直接打了出来，对抗着天劫，如同山岭的一般的雷电天劫，被他一拳粉碎，只不过天劫太多，天劫如雨，对着洛天齐齐的轰来。天

    劫，杀阵，幻境，一起对着洛天涌来。

    洛天的心念如铁，意念如钢，轰杀阵，破幻境，感悟天地，淬炼肉身，增强神识，精炼神通，天劫之下，如同一条游龙，在天劫之下搏击苍穹。 