
　　对于萧明自谦的说法，苏大长老笑着摇了摇头，没有放在心上

　　两人又小谈了片刻之后，萧明便是离开苏千的办公室。

　　看着萧明离开的背影，苏千内心有些感慨万千。

　　“萧明这孩子，年纪轻轻就有如此强横的实力，又基本是我迦南学院养大的，属于知根知底之人，是接任迦南学院大长老一位的最好人选，相信院长大人知道学院之中，有了这种优秀的后辈，一定会极为欣慰的。不过，萧明还是太年轻了啊，其未必肯接我这个班，我也想像千百两人那样退休啊。”

　　说到后面，苏千的语气有些幽怨起来。

　　“千百这两个家伙，躲起来修炼，一年到头连人都找不到，还有院长也是，神龙见首不见尾的，这些年只留我一人苦苦支撑学院。”

　　“真是气煞我也！”

　　“好在有着萧明的存在，有了他炼制的丹药，琥乾这些老伙计近期也都可以突破斗宗。到时候，我身上的压力就小多了。”

　　第二天，一大早萧明就拉着睡眼朦胧的紫妍起床了。

　　几人吃过早饭，在青鳞依依不舍的目光下，乘坐着紫晶翼狮王离开了内院。

　　一望无际的蔚蓝天际，慵懒的云朵懒洋洋的挂于其上，偶尔微风吹拂，方才会有着细微的移动，阳光从云层倾洒而下，照射在下方那些崇山峻岭之上，分外温暖。

　　寂寥的天际，突然间有着阵阵狂风拂动的声音传来，旋即天际边缘处，出现了一个小黑点，片刻后，黑点携风而来，最后化为一头浑身散发着凶悍气息的紫晶魔兽，带着低吼声，呼啸而过。

　　在那紫晶魔兽巨大的脑袋之上，一名白袍少年盘腿而坐，澹澹的火红斗气在其身体表面浮现，将那迎面而来的狂风尽数卸开。

　　萧明目光对着下面那极为渺小的地面扫了扫，便听到身后传来紫妍清脆的嗓音。M.23sk.com

　　“小明，我们已经出了内院的森林了，这次我们要去哪里找异火？”

　　听到这个问题，萧明从紫晶翼狮王的头部站起来，跳到其背部，也就是紫妍的旁边。

　　看了一眼紫妍，以及小医仙两人，他便从纳戒之中取出一张卷轴，递了过去。

　　“反正你们也是迟早都要知道的，都看看吧。”

　　紫妍伸出小手，接过萧明递过来的地图，然后缓缓摊开。

　　一张极为宽大的地图被展现出来。

　　地图整体呈黄绿之色，铺开之后，首先显露的是顶部的几个大字，幽冥沼泽地图详解。

　　接下的便是一些极其复杂的路线，以及一些动植物的图桉。

　　每个动植物的图桉旁边，还有一些特殊标记。

　　除了动植物的标记以外，甚至还还出现了代表类似于蛇人族部落的那种标记。

　　瞪大眼睛看了一会儿，紫妍懵逼的发现自己好像看不懂，便随即把目光投向了萧明。

　　见状，萧明只能解释道：“这张地图是幽冥沼泽的地图，图上左上角的右上角那个火焰形状的图形看到没，那就是幽冥毒火的位置了。”紫妍对着萧明所说的左上角望去，没有发现萧明所说的火焰图形，仔细想了想，她把左手往下移了一下，才看到那火焰图形。

　　“这火标记的那么清楚，小明，这么说，我们这次是不是可以很容易找到那朵异火啊？”

　　“不，这可真不容易。”萧明闻言，却是摇了摇头。

　　旁边的小医仙听到这话有些困惑了，这地图标注的这么详细了，为什么还说不容易找呢？

　　之前寻找那个青莲地心火的时候，不是挺容易的吗？

　　对此，萧明解释道：“幽冥毒火是名列异火榜中的异火，排名第二十，一般只出现在含有剧毒的古老沼泽之中。经过毒泽中遮天毒瘴千万年的熏染，火焰燃食了无尽的毒瘴之气，百年成灵，千年成形，大成之时，会犹如鬼火一般在毒泽瘴气中穿行，不会只老老实实的停留在一地。”

　　“而且，我们找的这朵异火，按照地图上的时间推测，或许已经诞生了灵智，想要让其一直待在一处，你们说可能吗？”

　　可能吗？当然不可能。

　　虽然说大部分异火成形之后，不会到处乱跑，而是会在自己的诞生之地一直待着。

　　但也是因为它们没有诞生灵智。

　　有了灵智，谁坐得住啊，一直待在一个地方，那跟坐牢有什么区别。

　　紫妍和小医仙也是明白这个道理，当即皱起了眉头。

　　“那岂不是说这次要找好久。”紫妍皱了皱鼻子，要说让紫妍找药材，那她肯定是动力十足，但要她找异火，那可是有点难为她了。

　　“看运气好不好吧，异火之间会有所感应，运气好的话，可能我们一到那，它就被我感应到，这样我们还有时间搜刮一下幽冥沼泽里的宝物，要知道这地图，可不止标记了幽冥毒火。”萧明摇摇头，道。

　　对于找幽冥毒火一事，他还是很有信心的，毕竟，模拟器中他曾经多次成功找到这异火。

　　不像那个会在塔戈尔出现的风怒龙炎，那东西模拟器中寥寥几次出现，每次都是连个毛都没看见。

　　风怒龙炎这个出现周期那么短的火，要说萧明之前还有点想法的话，现在他是彻底放弃了。

　　谁能找到这异火，算谁运气好。

　　紫妍被萧明后面那句搜刮药材给弄得眼睛一亮，连连点头。

　　“好啊，我最喜欢找药材了，那些药材没有一个能逃出我的手心。”

　　看着紫妍摇头晃脑的可爱样子，萧明摸了摸她的脑袋。

　　“别高兴的太早，刚才我忘记跟你说了，我们这次要去的幽沼泽，在出云帝国右边的极西之地，即使以狮紫的飞行速度也要飞两个月的时间，这两个月里，你老实一点不要乱跑，知道不？”

　　“啊？”紫妍闻言脸色一苦，因为她和那不老实的幽冥毒火一样，喜欢乱跑。

　　旁边的小医仙，看着紫妍变化的脸色不由得笑出声来。

　　萧明也没有真的想紫妍会一直待在紫晶翼狮王背上，不过，该说的话还是要说的嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百九十三章 不老实的幽冥毒火免费阅读。https://xs.23sk.com 