    HIC战队作为华夏老牌一线强队，不管是粉丝数还是实力都非常强大。

    作为当家明星选手的IIIII更是被粉丝们戏称为条码人。

    但是条码人今天有些烦躁。

    作为国内老牌俱乐部的明星选手，他已经很久没有打出这种战绩了。

    他甚至都想要向官方申请一下净化环境了。

    这一上午，他已经不知不觉输了一页。

    这是很久都没有经历过的惨败了。

    队友各种失误，不交流，随意干拉。

    导致他的耐心越来越少，明明他只是想要‘鼓励’一下队友，最后却总是能够变成谩骂。

    好在这一把匹配到了几个职业选手，虽然现在只是几个国内二线队的选手。

    但起码稳起来，赢下比赛应该是没啥关系的。

    可比赛的进程，并没有如他所愿。

    在手枪局输掉之后，进攻方进行了强起，但LL几个人的配合十分漂亮。

    一波B区完美反清，把他们全给杀完了。

    比分一路来到了0:3.

    进攻方终于拿到长枪了。

    但是回想起前几局当中，似乎也是这种样子，一时间他心情更加不爽了。

    长枪局终于开始，因为连败经济的补偿，他也拿到一把AK和几颗道具。

    倒计时结束之后，条码人就直接拿着刀冲向了香蕉道。

    进入香蕉道之后，他掏出了一颗火直接丢向木桶。

    身后的几人分别是在帮助他丢闪和看中路。

    这一回合只有他一个人在香蕉道里面玩耍。

    因为情绪的不佳，这个情况他并没有注意到。

    在丢完火之后，对方的反制行动很快就开始了。

    他丢出的木桶火很快就被熄灭，紧接着是连绵不断的闪光。

    条码人反应很快，迅速转头背闪再回头反击。

    从烟雾里混出来的tomoto直接被他扫射给击杀。

    但是对方这一波反清，却并不是两个人在配合。

    是三个人！

    他立马转火，可是还是太勉强了。

    右上角顿时出现了两个击杀信息。

    【HIC.IIIII使用AK47+LL.PP闪光弹击杀了LL.tomoto】

    【LL.H0PE使用M4A1+LL.PP闪光弹爆头击杀了HIC.IIIIII】

    “为什么不补枪啊！”条码人大声喊道。

    S1mple因为看见了香蕉道的交火，赶紧看了一眼。

    但为时已晚，对方打成了一换一就退到了后点。

    “开局没人跟着你去控香蕉啊！”小鬼开麦回答他。

    “那为什么不跟呢？”条码人生气地说道。

    在他看来，炼狱小镇这张地图，开局肯定是需要有几个人一起控的。

    “你也没说啊，搁着BB啥呢？”王喜顺听不得这语气，直接反呛了他一句。

    “开局控香蕉道这还需要人说？”条码人愤怒地说道。

    “难不成我们是你肚子里的蛔虫？你开局这一句话不说，死了就怪队友，真有你的。”王喜顺阴阳怪气地回复道。

    “你爸打你还得问下原因，你一句话不说，我们就得跟着你去香蕉道？”

    “我们难道比你爸辈分还高不成？”

    王喜顺一顿输出，让条码人瞬间有些恼羞成怒。

    瞬间破防了，直接骂道：“你特么是不是*****，我******”

    王喜顺应对这种人，简直是手到擒来。

    “啊，对对对！”

    “你说的都对。”

    很快条码人就不说话了，看来是说不过王喜顺了。

    孟德真的没想到，王喜顺还有这个技能呢。

    “直接把他屏蔽吧，这种人和他思想有点问题，屏蔽了一了百了。”孟德说道。

    三人立马听命，将这个HIC战队的IIIII给屏蔽了。

    王喜顺感觉是有点可惜，他还有点意犹未尽呢。

    三人准备继续好好打游戏，可没想到。

    他们想要好好打游戏，这HIC战队的条码人却并不想。

    总是在各种使坏。

    他们打A，这条码人就在旁边疯狂制造脚步声。

    他们打B，他就在B乱丢道具，弄的众人都苦不堪言。

    要不是看在教练刚才都发话了，王喜顺肯定是开喷了。

    有人捣乱的情况下，他们的实力受到了极大地限制。

    一帮人完全发挥不出本来的实力，被对方LL三人组疯狂杀戮。

    他们甚至在公屏上调侃VC最近怎么状态不在了。

    当然，这是友好的调侃。

    可VC几人却不好将他们这边的情况回答。

    又是一个长枪局回合。

    S1mple拿着大狙在香蕉道已经拿到了两个击杀，他正在木桶提防着中路会不会有人来。

    想要通过晃身来让自己更加灵活。

    可他却发现，自己的视角一动不动。

    S1mple收镜转头看了一下，只见这条码人卡在他旁边一动不动，不让他走出木桶。

    S1mple的心态本就不是非常好，这下终于忍不住了，大狙直接对着这家伙的脑壳就是一枪。

    因为S分段大部分人都是职业选手，所以为了模拟赛场的情况，一般排位都会打开友伤。

    这一枪，直接把条码人的脑壳给打爆了。

    S1mple谨记孟德跟他说的，要注意礼貌。

    在打死了条码人之后，象征性地说了一句：“抱歉。”

    条码人当然知道他在干什么，他这一把已经是全程摆烂了。

    但是正在看到了S1mple开枪的那一刻，他是那么的愤怒。

    他怎么敢的啊！

    这个二线的小选手怎么敢惹自己的啊！

    他在语音里疯狂地怒骂了一顿，但并没有得到回应。

    这时候他就意识到，可能是自己被屏蔽了，只能无能狂怒。

    之后他甚至直接摆烂挂机了。

    “太NT了这人。”对局结束之后，王喜顺吐槽道。

    他们已经很努力了，可终究是寡不敌众，何况对手的实力并不弱。

    “没办法，天梯碰到的人总是鱼龙混杂，我们做好自己就行了。”

    小鬼还是比较放松的。

    对局没有赢下，他们就继续接着打。

    好巧不巧的是，LL战队的PP和H0PE申请加入一起组个车。

    S1mple询问了一下孟德的意见，得到同意之后，众人就开始发车。

    “你们上把是怎么回事啊，不在状态？”PP问道。

    S1mple摇了摇头：“有个人在使坏，一直暴露我们的意图，完全打不了。”

    H0PE笑道：“我说我们当警怎么这么容易拿信息呢。”

    “是那个HIC的条码人吧，那家伙老压力怪了，我们也被他搞过。”

    突然这时H0PE眼前一亮：“好家伙，说曹操曹操到啊，这条码人也整5排车队了，匹到我们对面了！”

    S1mple本来躺着的身体立马坐直了，眼里闪烁着杀气：

    “这把得认真起来了！”

