    第13章 【013】幽冥圣教之乱

    江海机场

    一辆豪华的白色加长劳斯莱斯，一位中年管家正在等待着某人的到来。

    “恭迎楚公子！”

    一位穿着黑色西装的美男子从飞机上缓缓走了下来，他的名字楚昊，是楚家的大少爷。

    “走吧，江海市好歹也是新一线城市，没想到机场这么小。”

    楚昊不屑的说道。

    “公子看不上江海倒也正常，不知什么风把您吹来了？”中年管家恭敬道。

    “自然是为了幽冥圣教，顺便来算个账。”楚昊目光深邃，算个账三个字都用上了重音。

    他这次来是为了统筹领导幽冥圣教的秘密组织，顺便报秦明仙帝的仇，他楚昊虽然狂但不傻，多方势力的手已经伸到了江海市，他岂会看不出来，秦明仙帝就在江海市？

    “居然有人敢得罪楚少爷，楚少爷可是金榜第十一的绝代天骄。”中年大叔拍着马屁道。

    “滚！”楚昊不满的喊道。

    哪壶不开提哪壶，这第十一名多尴尬的位置，这人还不怕死的在他面前强调，如果不是秦明仙帝抢他修为，以他的实力怎么可能才区区的太乙金仙境，至少也是大罗金仙的存在！

    中年管家悻悻一笑，随后说道：“楚少爷，蒋家的公子想要见你。”

    “哦？蒋家少爷见我做什么？”

    “说是为了圣教的事情而来。”

    劳斯莱斯一路畅通无阻，很快就来到一处酒吧。

    因为是在白天还没有营业，还十分的冷清，只有部分服务生在打扫着卫生。

    “这儿就是小的麾下的产业，蒋家那位就在里面等着呢。”

    楚昊来到酒吧之中，找了前台的一个沙发躺下，一个白色衬衣散乱的青年在那里等他。

    “说吧，什么事儿。”

    楚昊淡淡瞥了一眼这颓废的男人。

    魔都跟江海可不是一类，他作为楚家大少，跟蒋家也不是一个量级的，自然无需多客气。

    “我想加入楚兄的幽冥圣教。”蒋程平静道。

    “说说理由。”楚昊感兴趣的问。

    “我要报仇。”

    “报什么仇。”

    “仇一个女人的仇。”

    楚昊顿时明白了。

    “是夏家的大小姐吧，关于你和夏家大小姐的那点破事儿，豪门世族里都传开了。”楚昊一脸嘲弄，对于陷入女人泥潭的人，被感情左右的人，他都看不起。

    可蒋程却没有理会他的嘲笑。

    “你是什么境界。”

    “散仙境。”

    “还不错。”楚昊用眼神示意，旁边的保镖从一个精致木盒中拿出一枚令牌。

    “绑定这个令牌。从此之后你就是幽冥魔教的人了。”

    楚昊笑了，他的笑容富含邪魅，却又充满感染力。

    幽冥圣教在游戏中也是全服的前十势力，同时也是第一魔道势力。

    但是在现实中却没有什么影响力，而现在他要做的就是汇聚拉拢魔道所有的重成员，这样他才真正算的上是万人之上的无上存在。他的野心可不止将公司做大这么简单。

    ...

    一间出租屋内，电视不停的放着新闻。

    秦牧缓缓睁开眼。

    “嗯，舒服。”

    打了个哈欠，秦牧无聊开始看着电视上播报的新闻。

    “据可靠消息，大夏境内出现神秘组织，名叫幽冥圣教。记者调查了解到，这个幽冥圣教很明显是《全民修仙世界》中的宗门势力，他们的首领叫做幽冥魔帝，目前还查不出，原来游戏公司的数据全部失踪不见，对于玩家的真实身份我们不得而知。幽冥圣教的教众是大量的邪修，魔修组成，他们已经封锁了大量灵气浓郁的地域，规模浩大，御仙司正在想办法突破他们的封锁...”

    看到这，秦牧就把电视声音关了。

    对于魔道，秦牧可是印象深刻，他早在游戏进行到九十万年的时候就已经将所有魔道的势力通通灭了，连宗门遗址都不留，因为魔教在他之前总是抢他装备，夺他的修为，他怎么能忍？其中就包括了这幽冥圣教。

    只是没想到这幽冥圣教游戏里歇逼了，在现实里又闹了起来，仗着自己是魔道第一的影响力，拉拢了大量人心。

    不过秦牧也不关心啊，眼下还是好好享受生活，有些麻烦他才懒得管。

    他看了一眼正在做饭的天姬鬼王。

    一阵阵黑烟从厨房里冒出来。

    “今天吃泡面。”秦牧面无表情道。

    “对不起，主人，我不会做饭。”天姬鬼王看着眼前的菜谱，她一直在学做饭，一旁的天宝在帮她找菜谱，画面一度十分和谐。

    秦牧泡了两桶泡面，放在了桌上。

    “这是何物，居然味道如此丰富。”天姬鬼王尝了一口，顿时尤为惊人。

    “这是泡面，你应该是第一次吃食物吧。”秦牧问了一句。

    “是的。”天姬鬼王认真的点头。

    “我还以为你不吃东西的呢。”

    她细致的解释了起来：“不都是所有的鬼都是无实体状态，鬼魂修炼到鬼王的境界，都会凝聚出一具身体，这个身体跟人族其实差不了多少。已经可以运用吸收天地灵气来补充饥饿，也可以食五谷，但是食用魂魄修炼的效果会更好。”

    秦牧再一次获得了一个冷知识。

    吃到一半，秦牧的手机响了起来。

    “喂，哪位？”秦牧懒洋洋道。

    “秦牧你在哪？你不在保安亭里？”夏秋水的声音从中传来，听起来很焦急。

    “不在啊，怎么了。”秦牧逐渐认真起来。

    “我们被包围了，你没事吧...”

    “我没事，你们那边发生了什么事了。”秦牧眉头一皱，好像发生了什么事。

    “魔教的人封锁了学校，我们...”

    “嘟嘟...”

    话还没说完，手机断了，夏秋水匆匆的挂掉了电话。

    秦牧也不慌乱，淡定的放下手机，望着江海大学的方向，一股属于仙帝的神识无限延伸，笼罩了整个江海大学，终于发现了动静的由来。

    “原来是这些杂碎。”秦牧嘴里喃喃道，眼神逐渐锐利起来，敢动他的人，是不想活了吗？

    “哥哥，发生什么事情了吗？”旁边的天宝好奇问道。

    “一些小事。”秦牧说道：

    秦牧穿好衣服，打开房门向楼下冲去，他的速度极快，眨眼间便冲出了出租屋。

    天宝遁入天元归一，剑自己动了起来，跟在秦牧的身边。

    “啊...主人！”

    旁边的天姬鬼王见状，也连忙跟上。

    就在这紧要关头，一道温柔的女声再次传来。

    【神兵榜具现开始，三，二，一】

    秦牧看到这，知道时间不等人，他决定用空间跨越的手段。大手一挥，一道空间裂缝直接打开，形成一个稳定的洞口。

    “这就是仙帝的手段...”一旁的天姬鬼王都看呆了。

    “走。”秦牧二话不说，先一步走了进去。

    (本章完)

