    对于穆一平的要求，就在徐文天眉头紧皱，心中做着激烈的思想斗争之际。

    穆一平的一声哈哈大笑便是在这片空间之中响起。

    听着穆一平的笑声，徐文天的双拳瞬间就是猛的一紧。

    同时，徐文天的目光望着满脸的泪水且拼命的朝着自己摇着脑袋的安彤彤，徐文天的心更是如同刀割一般的剧痛无比。

    “徐文天，游戏开始，我数三声。”

    然而，对于面前的一幕，此刻，穆一平的脸上却是没有丝毫的愧疚。

    反而，徐文天，安彤彤以及林枫三人脸上的表情越是痛苦，穆一平的神态就越是兴奋。

    穆一平此言一出，安彤彤的眼睛瞬间就是瞪的溜圆，心也是在这一刻被紧紧的提了起来。

    安彤彤的一双眼睛直勾勾的看着徐文天，拼命的暗示着徐文天不要做傻事。

    “三~”

    穆一平的嘴巴微张，三字脱口而出。气氛也是在这一瞬间因为这个字而变的紧张起来。

    就在这一刹那，几乎所有人的目光都是集中在了徐文天的脸颊之上。

    “好，我答应了。”

    然而，就在众人想要看看徐文天如何在艰难的抉择中痛苦的挣扎之际。

    徐文天竟然想都没想，穆一平的三字才刚一落下，徐文天便是立马开口答应了。

    “哟?”

    “哈哈，答应的这么爽快?”

    “原来，这个世界还真有这么傻的人，为了一个女人如此，还真是长见识。”

    “既然如此，那你就自斩五肢吧。”

    “哐当...”

    见徐文天竟然毫不犹豫的答应。

    此刻，穆一平与围观的其他人一样，脸上也是在这一刻浮现出了一抹深深的诧异。

    同时，在穆一平的手中，一把泛着森冷寒光的锋利长剑也是被穆一平扔在了徐文天的脚下。

    “人只有四肢，何来五肢?”

    望着面前的长剑，徐文天没有犹豫，缓缓将地面的长剑捡起。

    “徐文天，哈哈，真没想到，你还有这么纯洁的时候?”

    “女人是的确只有四肢，但是你要明白，你是男人?”

    “懂?”

    对于徐文天的问题，此刻，穆一平的嘴角却是勾起了一抹似笑非笑的弧度。

    紧接着，只见穆一平的一双眼睛更是若有若无的朝着徐文天的双腿之间望去。

    起初，安彤彤作为一个黄花大闺女并不明白穆一平的五肢是什么意思。

    然而，当安彤彤看向穆一平的目光，安彤彤便是立马明白了过来。

    “徐文天，不要，你一脉单传，你千万别听他的。”

    ~

    “你个臭婊子，话还真多?”

    对于安彤彤焦急的呼喊，穆一平的脸色越发的狰狞。

    “徐文天，既然安彤彤这么在意你那玩意，那就从你的第五肢开始吧。”

    ~

    “好，依你所言。”

    徐文天的心中一颤，随即徐文天毫不犹豫，挥舞着手中的长剑便是朝着自己的双腿之间斩去。

    然而，此刻，在徐文天的不远处，林枫望着徐文天竟然真下狠心对着自己的宝贝疙瘩动手。

    林枫的心中瞬间就是猛的一紧。

    脸上浮现出了一抹前所未有的焦急。

    该死的，办法倒是有一个，可是他们未必会信啊。

    娘的，管不了这么多了，只能死马当作活马医了。

    “文天兄弟，不要急着动手，你那宝贝疙瘩真不想要了?”

    “难道你忘记了咱们的后台了吗？”

    此时此刻，林枫也是顾不得那么多，直接对着徐文天大声喊道。

    林枫此言一出，徐文天的眼中虽然疑惑，然而依旧是猛的止住了手中的长剑。

    毕竟又有谁不想做一个完整的男人?

    “后台?”

    徐文天有些没有反应过来，愣愣的看着林枫。

    而另一边，穆祖良，以及穆一平听着林枫口中的后台二字，两人的瞳孔都是猛的一缩。

    在这个世界有两种人不能动，第一是实力强的人或者势力不能动。

    第二就是有实力强的人或者势力作为后台靠山的人不能动。

    穆府虽然是千乌城数一数二的大家族，但是，若是真得罪了真正的强者或者势力，那么对于穆府而言，那绝对是灭顶之灾。

    所以，当林枫说出后台二字的时候。

    穆一平以及穆祖良两人的反应都是特别大。

    两人皆是在一瞬间收起了脸上的笑容。

    目光直勾勾的望向了林枫。

    “徐文天，难道你不记得了吗？”

    “沧澜商会~”

    就在这时，林枫望着徐文天，缓缓开口说道。

    “你说的是他?”

    林枫此言一出，徐文天的眼睛瞬间就是猛的一亮。

    沧澜商会，由炼药师公会直接管辖，林枫此言一出，徐文天自然立马就是想起了沧澜商会的首席炼药师陆川。

    的确，以林枫以及陆川的关系，陆川绝对算的上是林枫的一个强有力的后台。

    毕竟当初林枫在场沧澜商会可是与陆川拜把子了的。

    甚至已经是称兄道弟。

    沧澜商会的首席炼药师什么身份?

    谁敢得罪?

    有沧澜商会的首席炼药师作为靠山，谁又敢不给面子?

    “哈哈，林枫兄弟，还真是被穆一平这小子气糊涂了，咱们怎么把这茬给忘了?”

    想起陆川，此刻，徐文天的脸上浮现出了一抹前所未有的兴奋。

    徐文天一声哈哈大笑，也是瞬间有了底气。

    沧澜商会?

    这一刻，听着林枫以及徐文天的话语，很是明显，穆祖良，穆一平脸上的表情变的凝重了起来。

    “说吧，说说你的靠山。”

    穆祖良的眼眸微眯，看着林枫，缓缓说道。

    很是明显，此刻，穆祖良的话语已然平和了不少。

    见两人如此模样，此刻，林枫那原本有些忐忑的心也是缓缓的定了下来。

    “穆祖良，实话告诉你，我在沧澜商会有一个很是厉害的炼药师朋友，他是我兄弟。”

    想起陆川的身份，林枫望着面前的穆祖良，林枫轻声说道，心中的底气也是渐渐足了起来。

    然而，就在林枫等待着穆祖良以及穆一平满脸惊俱的表情之际。

    穆祖良以及穆一平二人却是面面相彪。

    两人的脸上先是有些诧异，然而片刻，两人望着林枫，脸上立马又是浮现出了一抹鄙夷的弧度。

    “哈哈哈，我当什么背景呢?”

    “原来是一个炼药师的兄弟?”

    “你还是个小屁孩，估计你那兄弟年龄也不大吧?”

    “还炼药师的兄弟?”

    “我倒是听说沧澜商会的陆川大师有一个年龄与你相差不多的丹童。”

    “哈哈哈，你说的兄弟不会是他吧?”

    “一个丹童而已，我穆祖良可是不看在眼里。”

