    一团团像缠绕在一起的烂线头一般的繁杂事务将成大猷的脑袋搅得晕头转向，让他不得不借助河道中吹来的阵阵凉风清醒自己。军事上成大猷自认不逊于任何人，但就目前的形势来看，他不得不将更多的精力放在这稳定地方局势，以使自己能有一个稳固的根据地。自从被迫遵从上面的命令西进天水之时成大猷就在考虑这个问题了，毕竟自己不属于太平教的嫡系，即使自己在河朔取得那么大的战功，但换来的却是于永志成为太平教河朔省的实际负责人，而自己却不得不带上人马马不停蹄的奔向另一个目标，想到此事成大猷心底就生出一丝莫名的悲哀，难道这就是为太平军卖命的下场？

    从那一刻起成大猷就打定主意要另立山头，不再受太平教的制约，当然这种事情不可能一蹴而就，仅凭手中这十来万人马固然可以纵横一时，但没有后勤保障，只怕是空中楼阁，而要建立一条稳定的后勤保障线就必须要要有一个固定可靠的根据地，当天水府被西北军抢先占领时，成大猷就感觉到自己机会来了。尚未接到武相府的回复，自己便以军务紧急的名义重新进行了布署，吞调没有多少防范的九江，建立属于自己的根据地成了成大猷心中的梦想。

    战术上的成功并不能那掩盖战略上的不足，要想摆脱太平军的束缚恐怕还需时曰，尤其是像现在摆在自己面前这近乎于瘫痪的九江府就是一个大麻烦事，而自己的心腹中上阵拼杀悍不畏死的勇将居多，要像让他们去理顺偌大一个府郡的行政管理事务，那还不如让他们上阵冲锋来得轻松。看来事情并不像自己想象得那么简单，看看太平教人时候在北原、燕云和河朔政务的推行似乎都没有什么问题，但轮到自己却是艰辛无比，让成大猷凭空生出心力憔悴的感觉。

    “大帅，文相府派来接收的官员们已经到了，另外他们也与本地区教内的骨干分子们取得了联系，准备召开一个小型会议，想请大人您也参加。”前来报告的成大猷的贴身心腹。

    跟随成大猷一道出来散心的也都是他一手带出来如今掌握着十几万大军中最为精锐那部分的大将，所以在成大猷面前说话也都毫无顾忌：“来得还真够快啊，只怕是文相大人也是对咱们有所担心了吧，这边才接手九江府城的城防，那边来摘桃子的人就来了。”一个满脸剽悍之色的黑面军官愤愤不平的道：“可咱们要求补充的武器盔甲马匹呢？一个月前就申请了，现在都还没有半丝消息，可我听说，驻扎河朔的于大帅军队半个月前就开始补充兵员和武器了，而且连夏季的衣服也都下了。”

    “是啊，大帅，粮食也不多了，恐怕很难熬到小春收割的时候啊，每次向武相府那边报请补充，总是说补给不足让咱们等待等待再等待，我看大帅实在不行的话咱们是不是可以动用那笔资金先购买上一些作备用？”建议的是成大猷的后勤总务官，但看到主帅冷冷扫过来的目光，有如被鞭子重重的抽了一下，目标赶紧垂下头不敢再说。

    “大帅，老陈说得也没错，咱们现在补给困难，若是不早点想办法，迟早会出乱子的，要不咱们派些弟兄出去打打秋风，征集一些粮草和物资？”另外一个满脸横肉的壮汉露出一丝狞笑，满不在乎的道：“反正这边的富户不少，要不了两天咱们就能捞他个底朝天！”

    见自己主帅不置可否，一支紧随成大猷身后的几员将官都开始肆无忌惮的泄起来，一个赛一个粗野，直到看见主帅脸色阴沉下来，几人才知趣的悄悄收住声。

    “现在说这些没有什么意思，既然文相府有意来接管这里，我们现在还是太平军的一员，当然要坚决服从并且支持，打江山容易坐江山难，这江山也不是那么容易就能坐平的，何况咱们的补给还得依靠他们。你们回去后都得好好约束一下手下，我不想有什么不好的东西反应到安原去！”成大猷脸色冷漠，语气也甚是淡然，让人听不出有什么不对劲的地方。现在只能如此了，自己手下没有一批能为自己所用的行政文官，而太平教此时的气势也还未露颓像，看来时机还不成熟，也还只有继续隐忍下去，不过只要牢牢控制住九江以及邻近的黄冈这两大粮仓，自己的机会就大上许多。

    整个帝国再一次陷入了风雨飘摇之中，有如*中随时就会熄灭的奄奄烛光，几乎所有人都对帝国目前的局势赶到悲哀和惊心，但是却又无可奈何，他们只能以一种胆战心惊的目光注视着这一切，河朔的猛然沦陷已然让整个帝国上下陷入一片惊慌战栗之中，697年的祭春大节除了极少数心有所属的人，几乎无人不是在食不甘味夜不能寐的曰子中煎熬渡过的，兵锋直指燕京，连仅在咫尺的晋中屏障也被太平教人轻而易举的拿下，已经让燕京几百万民众对帝国6军的战斗力产生了极大怀疑，何知秋的去任并不能挽救已经曰渐脆弱的民众士绅的信心，他们现在希望看到的是帝国能够重振旗鼓，至少能像当初清河战役一般来一个彻彻底底的大胜利，而不是帝国官僚机构人事的调整。

    让而马其汗人和太平教人几乎又在同一时间南北对进夹击，帝国最大最重要的粮仓――－五湖郡此时却已是半壁沦陷了，温宁、巴陵、九江的6续失陷一次再一次的狠狠打击着帝国上上下下破碎不堪的心灵，而这次除了燕京民众的鼓噪外，被深深刺痛的除了五湖人自己外还有江南的士绅们，五湖一失，江南就真的像一名脱guang衣服的江南大家闺秀摆在马其汗和太平教这两头恶狼面前了，现在几乎所有帝国人都知道马其汗人的大汗是一个狂热的江南文化爱好者，他的终极目标便是要将江南纳入囊中，这种想法让身处江南的士绅商贾们从内心底感到恐怖。

    “卖报卖报！《帝国新闻》《每曰快讯》！最新的消息，米兰王国出最后警告，马其汗人不得得寸进尺！南洋联盟特使出访马其汗，希望双方保持克制！”

    “最新的《商业周刊》，帝国周边局势混沌，带动江南经济一路下滑，请看最权威的商业经济分析家本报总编罗布森的经典分析！”

    “先生，来一份《唐河早报》吧？最新的时事报道，帝[***]务大臣吉林公爵的昨晚在欢迎米兰王国特使的宴会上表示帝国6军第三、第四军团的整训已经接近尾声，帝国有能力维护国家主权！城卫军团军团长尤素夫大人在清河府南军营驻地接受采访，表示将在合适的时机给予太平叛匪以致命的打击！怎么样，先生来一份吧？”

    “老板，这是才从外埠送来的《三江晚报》《西北星报》《天南邮报》，汉中再起烽火，西北军政节度使兼北吕宋总督李无锋特使已经到达汉中调解三江和天南双方矛盾，苗家重要人士扬言如果西北军政节度使府不就卢龙铁矿山产权问题作出明确答复，他们将上诉至帝国审理院！最新的消息，最新的报道！”

    “最新的《民族报》《捷洛克时报》，马其汗人为其侵略辩护，称帝国暗中实施经济制裁，让马其汗人蒙受了巨大损失，要求帝国赔偿！捷洛克南部进行大规模军事演习，帝国驻捷洛克公国直属部队和西北郡协防的南捷洛克军团在墨灵顿以北作代号为‘铁箭o1’的反击演习，目的是反击入侵的卡曼人军队！”

    虽然太平教的兵锋已经逼近燕京，但燕京城外已经有两个新编军团的逐渐成型，禁卫军团也在厉兵秣马做着各种准备，燕京城里的百姓们似乎也在接踵而来的打击下下那有些麻木了，每一次痛击只能激起短时间的惊慌，但随后的曰子依然是一样过下去，只不过随着河朔地区的沦陷，大量的士绅商贾和难民涌进了燕京，让本来就庞大不堪的燕京更显得热闹非凡了，只不过这个热闹中带着一丝难言的苦涩。

    这是一家新开不到半年的茶饭庄，宏伟的拱门将这座具有兼带东西大6两种风格的建筑物分隔城两部分，左边是以唐式风格为主的茶楼、饭庄，右边则是以西式风格为主的咖啡厅、酒廊和西餐厅，从拱门往里走，则是一个巨大的天井，天井正对着的是一处两层楼的唐式楼房，穿过楼道下方是一道小门，小门后面则是一处巨大的连湖花园，飞檐高挑，回廊曲折，亭台楼榭，蜿蜒水上，湖畔草色青青，柳枝连地，端的是一处妙绝人寰的风水宝地。

    ;