    第八百二十三章大衍神光，灵魂本质的跃迁

    ……

    挨个拿过徐君明手里的短剑把玩一番。

    “本尊，这是什么级别的宝贝？”任无极道。

    “我也不知道，但肯定超过了大罗。”

    徐君明肯定道。

    ‘如意金箍棒’中就有三道大罗禁制，比之这把断剑中的四条，差的太远了。

    “难道是混元级数？”太乙真君道。

    徐君明也没办法肯定。

    虽然传闻中，大罗之上是混元。

    但这只是道听途说，他们也不确定这是不是真的。

    “管它什么级别，好用就行。”任无极道。

    众人认同的点了点头。

    “对了，剩下的先天混沌灵气呢？我记得还有不少来着。…敖天，不会是你有偷拿了吧？”任无极道。

    “放屁，任老二，我是这种人吗？”

    “好了，剩下的被它给吞了。”

    徐君明拿出青铜镜。

    清亮如水的镜光撒下来，一种静谧而又晦涩的气息散发开来。

    仅仅是看一眼，便觉得心中宁静，百念不生。

    “好家伙，这镜子上的锈迹快掉完了。”太乙真君道。

    “对悟性的加持提升了几十倍。”龙帝平静道。

    众人一感应，脸上尽皆露出高兴之色。

    “本尊，快看看，有没有出现什么新神通？”任无极提醒道。

    跟青铜镜神魂相连的徐君明，不用特意感应，也能清晰的察觉到这镜子的每一分变化。

    先服下丹药，恢复了一下被青铜断剑消耗的法力。

    伸手一指，青铜镜‘嗡’的一声，刹那间化作千丈巨镜，清亮如水的镜光，如同一抹横亘天穹的长河，所过之处，万物为之冻结。

    徐君明指诀一变，镜光中空间快速延伸，眨眼间，无尽的虚空诞生，面积之大，已然超过了地仙界。

    指诀再变，镜光变换为冲天大火，浩瀚的火光，仿佛巨浪翻卷，炙热的温度，即便是任无极几人隔着亿万里，仍然感觉酷热难耐。

    可见其温度之高。

    喘了口气，伸手一招，青铜镜重新化作脸盆大小，滴溜溜，飞落徐君明手中消失不见。

    “好强的威力！本尊，这新神通叫什么名字？居然如此强大。”任无极问道。

    “大衍神光！”

    徐君明高兴道。

    “以此神光催动我所修道法，威能提升千百倍之多。虽然不及那青铜断剑威能强横，却也足以对付大罗级数的天仙或者真仙。”

    “有了这青铜断剑外加这镜子，咱们在地仙界总算是有了保命的底牌。”太乙真君道。

    众人认同的点了点头。

    在小千世界和中千世界的时候，大家已经习惯了称尊做祖。

    现在来到地仙界，生怕被释迦牟尼、东来佛祖、乌巢禅师、镇元子、太上老君这些佛、道大佬找上门来，顺手镇压了。

    数百年来一直苟着，简直不要太憋屈。

    现在有了这青铜断剑和青铜镜，总算可以稍稍松一口气。就算这些大佬找上来，也不至于全无还击之力。

    “这把青铜断剑，就暂时先留在我这里。以后谁需要，再拿去用。”徐君明道。

    大家对此也无异议。

    “好了，都去渡劫吧。我想你们都应该憋得很难受。”

    吸收了一条先天混沌灵气，提升的不仅是大家的灵魂本质和肉身，还有法力。

    龙帝最干脆，点头后，脚步一迈，身影瞬间消失。

    不过片刻，滚滚黑云便聚集而来。

    “这家伙还真是性急。”

    嘟囔了一句，任无极和太乙真君也都飞走了。

    徐君明本来也可以渡劫，但刚刚催动青铜断剑和青铜镜，消耗了太多法力，必须补充回来，才可能去渡劫。

    至于敖天，身为崇山世界天道，世界进阶他才渡劫。

    现在的崇山世界，吸纳了混沌神石后，面积倍增，已然有曾经不足两百亿里，扩张为现在的一千八百亿里。

    但距离万亿，这个晋升大千世界的标准，还早得很。

    “这次倒是让你赚大了。”

    感受着周围提升了数百倍的灵气，徐君明忍不住道。

    “呵呵，我赚也是大家赚。本尊，以后没事多去其它大势力的宝库转转，咱们也不要别的。像这种混沌神石，有多少捞多少。”

    尝到好处的敖天彻底抛弃了面子和里子。只要崇山世界能不断晋升，管他那么多。

    徐君明白了他一眼。

    但看看这次的收获，确实很让他心动。

    盘膝坐下，感受着体内的变化。

    他的灵魂本质和肉身，原本只是太始先天神灵，如今吸纳了两道先天混沌灵气，肉身的潜力和灵魂本质，跨越了太易，直接到到了太极先天神灵的级别。

    跟完整状态下的孙悟空相似。

    但比起那些曾经的上古大神却差了很多。

    即便如此，也是了不得的大机缘。

    往常，修为达到太乙真仙级别的徐君明想要补充体内法力，至少需要三日。

    而现在，一个时辰就够了。

    资质提升带来的好处是显而易见的。

    而且，先天混沌灵气，让他的丹田面积进一步膨胀，已然达到了太乙真仙圆满，可以继续去渡劫了。

    内视丹田，污迹大大减少的青铜镜，仿佛一座太古巨山。

    周围，时间道、空间道、造化道、五行道等十二大道根本法符环绕。

    十二大道之外，千百枚大大小小的法符，仿佛天上卫星，环绕在如巨海汪洋般深不见底的法力中。

    在百万丈之巨的灵魂法符周围，曾经代表‘七魄法身’的葫芦藤已经消失，七枚巨大的符文，环绕灵魂法符飞舞。

    第一枚符文黑白两色，形如一块磨盘，散发着浑厚的阴阳道韵。

    第二枚符文色呈五彩，形如一道五色虹光，散发着充溢的五行道韵。

    第三枚符文呈明黄色，一塔，一印，一剑，组成一个稳固的三角，散发着一股统御天下的霸气。

    第四枚符文仿佛一个深不见底的黑洞，散发着浑厚之极的吞噬道韵。

    第五枚符文非常模糊，还没有形状，只是一枚紫色葫芦长于其中。

    第六枚符文和第七枚符文更模糊。

    前者还能看到一个影子，后者则时散时聚，散时就是一团烟雾，聚时便是一枚巨大的符文。

    两个符文中也有葫芦，前者黑，后者白。黑的较大，白的则比小儿拳头大不了多少。

    这三个葫芦原本是徐君明的非毒魄、除秽魄和臭肺魄。

    各自吸纳了一道先天混沌灵气后，从葫芦藤上脱落下来。

    如今，这三个葫芦中各自孕育这一个新的灵魂，未来也会跟任无极、龙帝他们一样。

    而徐君明的七魄已经重新长了出来。

    把体内的情况摸清后，一股巨大的满足感和浓浓的喜悦，填满心头。

    这次的大机缘，直接奠定了他本人，以及任无极他们未来成就大罗金仙的根基。

    收获太大了。

    “也许真的应该抽时间，去其它大势力的藏宝库中好好看看，比如天庭。”

    ……

    一道五色霞光，风驰电掣，不过顷刻，便已跨越千山万水。

    时间不长，前方现出一座层峦叠嶂，秀峰重重的大山。

    霞光直入山川，很快在一座巍峨的山峰山腰处落了下来。

    霞光收敛，现出一个身材高大，身穿麻衣，腰间别着葫芦，手中握着一根金杖的驼子。

    看着前方耸立于山巅的牌坊，驼子冷冷一笑，大步向前。

    还未等靠近，左右两侧闪出两个身穿僧衣，手持铁棍的魁梧和尚。

    “来者何人，居然敢擅闯我金佛寺。”

    “崇山书院乙休，求见金佛寺主持一贯大师。”

    “崇山书院？”

    魁梧和尚脸色顿变，眼神中满是慎重，甚至透着一丝丝畏惧。

    曾经的跋扈之色，消失的一干二净。

    “请前辈稍待，我这就去通报主持。”

    乙休点了点头。

    大方真人神驼乙休，曾经的蜀山世界‘一子七真’中的大能，直到二师叔合沙道长张守静找上门来，才知道恩师和三师叔铁鼓仙周萌，早已经先后道解。

    而这位二师叔如今也成了崇山书院门下。

    乙休跟同门师弟，曾经‘终南三煞’之一的商祝，从善入流，一起拜入合沙道长门下。

    资质高绝的乙休成了嫡传二弟子，商祝资质差了些，只列为内门，也就是记名弟子。

    直到入门，得赐诸宝，尤其是青铜镜投影，他才真正明白为何崇山书院能够短短数十年间内崛起，横扫峨眉，尽占蜀山。

    加持悟性对于修士而言，简直太有用了。

    时间不长，数道遁光从山巅广阔的佛寺中飞了出来。

    很快，一个身穿明黄色袈裟，肥头大耳的和尚，出现在乙休面前。

    双方一打量，和尚眼神中多了一抹慎重。

    “阿弥陀佛，金佛寺知客僧了一，见过乙道友。”

    乙休回礼后。

    “可否引我去见贵寺方丈一贯大师？”

    “当然，乙道友，请。”

    在了一的带领下，乙休飞上山顶。很快一个占地数千亩大寺，出现在眼前。

    金佛寺，曾经是南瞻部洲中南部上国‘黑齿国’中的佛门大宗。

    后来崇山书院灭了黑齿国，把其三百亿里的国土分为三州，金佛寺也成了崇山书院辖地内的佛门教派。

