    石火烁口中尖锐獠牙，瞬间就将执金吾的头部连同座椅一起刺穿。

    内脏和大脑同时受创，就算枭阳派的义体属于深度改造，也经受不住这样的攻击。

    那执金吾顿时就瘫倒在了座位上，体内的灵气也开始涣散，此人已经在方兴和石火烁的前后夹击下死透了。

    “执金吾遇刺，是虎方派的刺客，快抓住他们别让他们跑了。”

    这突如其来的变故，让在场之人震惊不已。

    不过，虎方派的攻击实在是太有特色了，在场尽是枭阳派的人，他们自然一眼就认出了石火烁乃是敌对修士。

    虽然执金吾已经被干掉了，但是此刻方兴二人也完全暴露在了敌人的视线之下。

    就在这群敌环顾的绝境之下，石火烁大声吼道:

    “动手！”

    随着他的话语，原本占据了有利位置的虎方派修士毫不犹豫的选择了动手。

    在能量的催动之下，一个个巨大的黑色立方体凭空出现，直接将圆形拍卖行分割成了数块。

    在九只黑箱全方位覆盖之下，就算因为体积使得闭合速度很慢。

    但此时除了接近看台的位置，周围哪里还有腾挪的地方。

    当黑箱完全闭合，场上的枭阳派修士大部分都被困在了其中。

    黑箱这项金丹期杀招，单打独斗就很强大，而在多人配合使用之人，更是能够改变局势。

    不过，方兴知道九只黑箱虽然把在场的大部分枭阳派修士给困住了，但是也仅仅只是困住而已。

    被困在里面的人，基本上一个也杀不到。

    毕竟，被困住的枭阳派修士有不少是中阶存在。

    虎方派修士有心算无心，占了个先手的便宜。

    在九只黑箱连环闭锁的情况下，枭阳派中阶已经没有阻止的机会了。

    不过，他们却可以在被困住之后，从内部开启他们自己的黑箱。

    只要撑住内部，虎方派修士的黑箱就无法再进行缩小，自然就没有挤死被困之人的能力。

    所以，目前仅仅只能起到困束作用。

    不过，对于方兴等人而言，这样已经足够了。

    只要将剩下的两名执金吾随从给干掉，几人随时都可以撤离。

    一念及此，方兴开口对石火烁说道:

    “我们一人对付一个，眼前这个交给你，我去杀取躯壳的那个。”

    石火烁闻言，轻蔑的看了一眼站在不远处的对手，然后半开玩笑的说道:

    “哈哈，那方道友你的动作可要快一点了。

    我干掉对面那家伙之后，就要通知虎方派，并执行撤退的计划。

    动作太慢的话，我可就带着人直接走掉了。”

    眼见石火烁胸有成竹，方兴点了点头，直接朝着看台而去。

    那名执金吾随行修士拿着唐晓峰的躯壳，方兴绝对不能让他给跑了。

    好在九只黑箱如墙一般，将周围堵的严严实实。

    而拍卖行的屋顶还在，只需要略微注意一下上方就行。

    就这样，方兴一跃跳上了看台，穿过两侧的幕布向着后场走去。

    在九只黑箱开始困束敌人时，方兴注意到那名到看台上取躯壳的修士，跑进了后场。

    此时，那人应该就在里面。

    当方兴撩开幕布，一只脚刚踏入后场时，方兴突然感觉到身体两侧出现了能量波动。

    在拥有了金丹之后，修士的对于能量的感应，将会变得极其敏感。

    黑箱虽然是空间造物，但是它的出现却需要用能量来引动。

    此时，方兴很清楚，身体两侧的能量波动，正是中阶修士以能量定位空间四点，进而发动黑箱的征兆。

    能量点位拥有互相传递能量的作用，它们的距离越近，黑箱的生成速度就越快。

    当然，这也同样意味着黑箱的体积也会越小。

    而此时，四个能量点位就在方兴的身体两侧。

    相比于外面笼罩拍卖会全场的九只巨大黑箱，这个小号黑箱的生成速度必然是非常快的。

    当黑箱在能量的作用下凝现，方兴的身体直接就会被分割成三份。

    另一边，躲在暗处的那名执金吾随行修士，脸上露出了一个阴险的笑容。

    他知道外面弄出了那么大的阵仗，肯定会有人进来抓他的。

    于是，他找了个角落躲着，就等着用黑箱来阴人。

    黑箱的空间分割非常犀利，属于只要命中就能造成致命伤的手段。

    在中阶修士人人都有黑箱的情况下，自然是谁先放出来谁先便宜。

    具体形容起来，就像两个普通人在毫无遮挡的情况下，拿枪对射一样。

    一般情况下，就是谁拔枪快谁赢。

    并且，这随行修士很鸡贼的抓住了方兴迈步的瞬间使用黑箱。

    这种情况下，他不认为方兴能够躲掉。

    就在他准备欣赏黑箱凝现，割裂眼前之人身体时，令他意想不到的一幕出现了。

    只见，他的黑箱如期在方兴身体两侧凝现。

    然而那黑箱出现的时间连一瞬都不到，当场就直接消失掉了。

    站在原地的方兴毫发无损，一根头发都没有掉。

    这离奇的一幕，直接让那随行修士面露震惊之色。

    反观方兴，却对此没有半点惊讶。

    因为导致对方黑箱攻击失效的，正是方兴本人。

    黑箱这项金丹期杀手锏很强，但是并非无解。

    黑箱的凝现，全靠修士利用金丹控制体内能量，在空气中聚集四个能量点位。

    那么，如果在黑箱凝聚的瞬间，用它切不动的东西，提前抢占位置会怎么样。

    答案已经很明显了，在出现位置被挤掉，并且切不动抢占目标的情况下，黑箱直接就会消失。

    而这个切不动的目标很好找，那就是黑箱本体。

    原来，方兴利用这个缺陷，在黑箱即将凝现的位置，凝现了自己的黑箱。

    因为方兴凝聚的黑箱更小，所以尽管对方有先手优势，但最后还是方兴的黑箱更快凝聚完成。

    而方兴黑箱的出现位置，正是对方黑箱的其中一角。

    以这一角原点，方兴的黑箱占据了对方三边三面。

    空间位置都被抢占了，对方的黑箱自然没有办法凝聚。

    所以，刚一上场就直接消失掉了……

