    之前的他没想过要将萧瑟舞嫁给帝北宸，自然对于对方的情况也不太关注。

    现在情况不同了，帝北宸很有可能会成为自己的女婿，他自然得将这情况给弄清楚了。

    见萧彦龙突然就聊起了帝北宸，帝煜绝也有些疑惑，不过还是回答道：“北宸这些年来虽然流落在外，在修炼一直很刻苦。

    现在修为达到了星光境，虽然和同辈的年轻弟子还有着一些差距，但我相信他很快就会追赶上的。”

    提起帝北宸，帝煜绝也是十分自豪，唇角的笑意愈发明显。

    虽然现在的帝北宸比起世家优秀子弟的确略有差距，但以帝北宸的天赋，再加上其努力程度，根本用不了多久便能够追赶上去。

    何况，他可是知道帝北宸是拥有越级战斗能力的。

    “二公子竟然已经达到了星光境？”

    萧彦龙一阵诧异，他觉得帝北宸一直呆在下层界，以如今的年纪能够突破到星芒境都已经很不容易了，没想到竟然突破到了星光境。

    以下层界的修炼资源来看，这可是一等一的天才啊。

    “不错。”帝煜绝点头。

    “那二公子也是难得一见的天才啊。”萧彦龙忍不住感叹。

    之前的他还觉得自家女儿光看长相，实在是有些太冲动了。

    可按照现在的情况来看，这位帝北宸也必然是人中龙凤。

    这也就是这些年来一直在下层界，若是在帝家，现在必然是名声响亮的人物啊。

    “煜绝兄，之前可能是我太过武断，我向你道歉。

    今日我一见二公子，觉得二公子也是出类拔萃的人物，倘若两位小辈愿意，不妨就让他们相处相处，如何？”萧彦龙笑着问道。

    之前自己才提出退婚，现在又主动提出这样的提议，其实实在是打了自己的脸。

    只是，为了自家女儿，萧彦龙也没办法。

    只要萧瑟舞能够幸福，这点儿脸面也不算什么。

    伴随着萧彦龙的话音落下，帝煜绝不由得愣住，他完全没想到萧彦龙竟然会突然转变想法。

    之前不是一切都已经谈妥了吗？

    为何又突然改变了看法？

    难道是因为见到了北宸之后想法改变了？

    帝煜绝心中思量着，不过细想之下又觉得不对，若是萧彦龙是见到了北宸之后才转变的看法，那么刚才就不会确认此事作罢了。

    顿时，帝煜绝便已经明白了，这恐怕是萧瑟舞的想法。

    萧瑟舞竟然喜欢上北宸了？

    萧彦龙见帝煜绝陷入了沉默之中，心中也是一阵疑惑，自己的提议应该对双方家族都只有好处，为何会沉默？

    “煜绝兄，可是有什么问题？”

    “彦龙兄，实不相瞒，其实北宸已经娶亲了。”帝煜绝出声道。

    “娶亲了？”萧彦龙愣住，“娶的是哪家的小姐？”

    “对方是北宸在下层界娶的妻子，不过对北宸有大恩，若非有她，北宸早已经没命了。”帝煜绝强调道。

    他明白百里红妆的身份是想瞒也瞒不住的，萧彦龙一定不会放在眼里，所以他必须要强调红妆对北宸有恩。

