    “我需要你的帮助了，伊莉丝。”

    结束了无趣的集会，乐芙兰再次来到了另外一个集会所，但是这个集会所不但隐蔽并且被人遗忘了数百年，而且集会的人也仅仅只有三个。

    伊莉丝，弗拉基米尔，乐芙兰。

    “这次把我们召集回来，又是为了那个枯燥无味的远古暴君的头骨，以及一些关于我们那位皇帝陛下的事情吗？如果是的话，那么就请恕我告退了，因为相比于这种无聊的戏码，我更乐意继续去培养自己的蝴蝶。”

    看到乐芙兰来到之后，把玩着花纹是一把斧头的蝴蝶的弗拉基米尔毫不客气的打断了她和伊莉丝的谈话，并且直截了当的表达了自己对莫德凯撒不感兴趣，以及对她所玩的政治游戏的不感冒。然而这一次，乐芙兰却一点都没有在和他玩那些弯弯绕的有趣的口语的游戏，而是摘下了面具，露出了自己姣好妖媚的面容，并且严肃的用自己的法杖点了点地面。

    “你错了，弗拉基米尔，现在已经不是悠闲的时候了，被告诉我你不知道在诺克萨斯出现的那些远古的存在，以及那些黑暗的存在再次复苏的消息，难道你还想要再看着那些东西不断的出现在世界上吗？”

    但是弗拉基米尔只是冷哼了一声，他太了解乐芙兰了，这个女人对操控权势，以及旁观戏剧的热情可要比他大得多了，尤其是那些家庭之间因为感情和利益产生的冲突她更是到了痴迷的地步，不然也不会这么喜欢用自己的分身和各种身份来搅动整个世界的局势，并且乐此不疲的玩了几千年。

    “得了吧，我太了解你了，乐芙兰，还有这些事真的是应该让我们的小蜘蛛知道的事情吗？”

    弗拉基米尔，也就是吸血鬼冷冷的看了一眼在他们身边静静站立着的伊莉丝，老实说他虽然并不反感这个经常在各种阴暗的角落里阻止各种多人游戏的家伙，毕竟他有时也会加入其中，品味一些年轻的贵族女孩那鲜嫩的身躯，以及她们充沛的生命力，或者笑着看着两个如花的少女像是蝴蝶一样翩翩起舞，但是他却对对方身后的东西不咋么感冒。

    卑鄙之喉，一个只会蜷缩在坑洞当中的大蜘蛛而已，还提不起让他尊敬的兴趣，但是就是这么一个玩意，就然也配自称为神？

    他都还没有自称为神呢，就一只蜘蛛，也配？

    “蜘蛛之神的欲望乃是生者的血肉和灵魂，所以她会是我们坚实的盟友。”

    乐芙兰一点都没有在意伊莉丝在场的意思，直接了当的说出了伊莉丝的死穴，那就是虽然蜘蛛之神的力量可以让她永葆青春，并且长生不死，但是她本人的实力却不是那么的强，虽然超越了凡人，但是却还是无法无视整编的军队，而蜘蛛之神也不会离开暗影岛。所以她如果想继续过着纸醉金迷的贵族生活，并且不断的给蜘蛛之神以上乘的祭品，那么她就不得不依靠与诺克萨斯，依靠他们。而暗裔们和天神们不管谁当家做主了又或者是那个远古的亡灵暴君回来了，伊莉丝都只能够站在他们这一边，因为她所享受的一切全都是因为那些源源不断的祭品所带来的。

    暗裔，天神，亡灵可不会让她继续过这样的日子。

    “当然，我当然永远忠诚于我们共同的目标的。”

    伊莉丝也适时的弯了弯腰，给出了自己的诚意，不过嘛，在场的人都知道，只要有人能够让她摆脱蜘蛛之神的同时，还能够让她继续永远年轻漂亮的活下去，那么她的忠诚自然也就会转变方向了。

    “希望如此吧。”

    弗拉基米尔不置可否的笑了笑，然后继续看向了乐芙兰，乐芙兰也没在废话，而是直接说了起来。

    “我有一个计划，需要你们所有人的帮助。既然我们的敌人都在这个时候出现了，那么我们就完全没有必要由我们亲自动手了，暗裔，天神，莫德凯撒，不管他们的计划是什么，又有着怎么样的打算，但是就我们现在所知道的一些事情来说，她们毫无疑问的都对一个叫做李珂的男人有所需求，而我们所要面对的敌人的蛛丝马迹，也已经显露了出来了。毕竟不管怎么说，他们的目标也都是这个世界，所以我们可以在一个地方一次性的把所有的麻烦都解决了。”

    暗裔的脱困不是什么太难查到的事情，而且活得久就是有一个好处，那就是什么事都知道一些。所以乐芙兰所知道的情报，其实旁边的两位也都知道。

    “你的意思是，暗影岛？”

    伊莉丝皱起了眉，她的力量和永生都来自与暗影岛的卑鄙之喉咙，如果说乐芙兰的计划是把一大群敌人引到暗影岛，让他们之间的战斗将暗影岛抹除的话，那么毫无疑问的是，她会完蛋。

    “不要急，你先试试这个。”

    但是乐芙兰却诡异的笑了起来，并且将一个装满了奇怪液体的小瓶子扔给了伊莉丝，而伊莉丝接过之后嘴角忍不住抽了一下，虽然这个瓶子被塞的很严实，但是经常在集会上吃这个东西的她怎么会不知道这是什么玩意。最多这个东西会闪星光，让人忍不住觉得看到了星星，但是那又怎么样？不还是那种东西？

    “你在羞辱我吗？”

    伊利斯忍不住出现了这个问题，而乐芙兰则是罕见的抽了下嘴角。因为这个东西她可是伪装了侍女很久才拿到的，而在这段时间里打扫卫生，整理床铺，并且学习李珂那见鬼的思想的日子她也实在不想尝试了，毕竟她虽然收集到了李珂的一些体液，但是血液之类的东西，她到现在也仅仅只收集了这么一点，如果不是伊莉丝的确好用的话，并且自己的计划即将达成，那么她才不会给伊莉丝，用来研究和尝试复制李珂的那份力量不好吗？

    “这可是相当贵重的魔法材料，是我好不容易才收集到的，如果你不想试一试的话，那么就还给我好了。”

    乐芙兰的话让伊莉丝明白对方并不是为了羞辱自己，自己手上的确是相当贵重的东西，但是这种被羞辱的古怪感觉却还是让她没有直接打开瓶子，而是狠狠的将瓶子一握，一根黑色的尖刺就从她的手腕处伸出，钻进了那个小小，纹刻着魔纹的瓶子当中，用自己的另一部分的肢体，吸收了这带着李珂血液的物品。

    然后，她就感受到了一股力量从身体当中涌出，让她体会到了一种难以想象的温暖的感觉，就仿佛重新回到了母胎当中，又或者是重获新生了一样。

    但是很可惜，这一部分血液当中的力量并不算是很多，并不能够让她彻底的蜕变，所以当她还愤怒的发现乐芙兰说谎了，她在她吸收这股力量的时候将另外一瓶纯粹的鲜血抛给弗拉基米尔！她忍不住的想要去抢夺，但是过于舒适的感觉让她的脚瞬间软了下来，倒在了地上。而等到她重新站了起来之后，她就和刚刚把一瓶纯粹的鲜血吸收光的弗拉基米尔在同一时刻，说出了同样的话。

    “我要他的血！”

    对于两个人那渴望的眼神，乐芙兰只是淡淡的笑着，因为这就是让他们无法拒绝的诱饵，代表着生命的力量被渴求生命的鬼怪找到之后，这就是自然而然的会发生的问题，而他们一旦入局，并且开始行动之后，自己的所有的敌人，都将会在那个男人卷动的漩涡当中，被毫不留情的卷个粉碎。

