    “是的，这个会议原本写在了十月的，但是我们刚刚收到通知，它的时间被提前到了三天之后。”

    汤姆拿着一份传真，递给杰克。

    “这对于你来说影响不大，幸好你提前从南极回来了……”

    不然的话，三天时间可不一定能够从南极赶到新德里。

    杰克倒是不太关心自己即将在大会上发言的事情, 他更关心另一件事：“是什么原因让这场大会突然提前举办了？”

    汤姆停顿了一下，道：“应该跟那篇论文有关，这肯定是对面施压的结果。”

    “反正这对于我们来说不重要，你只要到会议上讲好自己的报告就行了，背后的事情与你无关，而且你也没有参与的资格。”

    汤姆给了一个善意的提醒。

    杰克思考了半晌，才无奈地回复他：“那好吧, 我现在就去准备……”

    ……

    苏格兰，海德兰气候观测中心。

    一位老人正在小屋子里坐着看报, 旁边的桌子上放着一杯冒着热气的红茶，再旁边一点是开着的电视机，一个秃顶的中年男人正聚精会神地看着足球比赛。

    屋子里的气氛悠闲得像在放假。

    “教授…教授！”

    外面急匆匆走进来一个年轻的黑人男子，一下子将老人的目光吸引过去。

    特里·瑞博森教授收起报纸，习惯性地看了一眼房间里的电脑屏幕。

    上面显示着一行又一行的数据，都是他们观测中心投放在海洋里的气象浮标实时传送回来的。

    一切正常。。

    直到此时，瑞博森教授才悠悠然地看向自己的黑人学生：“怎么，发生什么事情了？”

    “新德里气候大会决定提前举行，您恐怕得开始准备了，教授。”

    “提前举行了？”

    “是的教授，刚刚收到的消息，我确认了两遍，您还要去吗？我听说这次的大会好像不简单……”

    “好像会跟最近盛传的气候灾变扯上关系？”

    瑞博森教授淡淡一笑，慢慢说道：“怕什么, 这背后的事情跟我们无关, 我们只是过去关心人类的未来而已。”

    “而且在我看来, 气候灾变那篇论文虽然激进，但也不是全无道理，说不定这次的事件能让全世界都重视起气候变暖的问题……另外，如果这次能跟那篇论文的作者沟通一下，就更好了。”

    说完，瑞博森教授缓缓从椅子上起身，回到自己房间里准备物品。

    而在世界各地，像他这样的气象学家还有许多。

    有人从南极的科考站里匆匆忙忙地往回赶，有人被人半夜叫醒，吓了一跳之后立即打电话查询机票……

    许多人都能猜到这次的会议肯定会有特别的事情发生。

    但越是这样，气象学家们就越想去凑这个热闹。

    ……

    跟大部分人的猜想一样。

    气候变化大会提前举办正是钟睿进施压的结果。

    虽然现在还是新世纪之初，国内在很多地方说话都不管用，但真用上劲的时候，推动一個与政治经济大方向无关的气候会议提前举办，这点事情还是轻轻松松的。

    只不过在这个时刻，气候大会提前的消息一传出去，顿时就成了除北美以外的全世界焦点。

    所有人都知道，最近钟睿进在气候问题上面大做文章，虽然不知道具体的目的，但是提前举办的气候大会一定也是其中的一环。

    全世界就等着国内在气候大会上的新动作了。

    贝克办公室。

    秘书已经告知他最新的消息。

    “气候变化大会被要求提前举办了？”

    “是的，这是钟先生干涉的结果，联合国同意了他的要求，新德里方面也表示会尊重这个决定……”

    “啧！”贝克的心情一下子变得糟糕，或者说自从他在柴平那里得知，已经有几十个国家决定在即将到来的九月访问国内，他就没高兴过。

    事情跟他想象中的不太一样。

    在他的预料中，听到气候灾变这样的荒谬消息，不是应该所有人一起嘲笑对面脑袋缺了一根筋的吗？

    怎么那些国家居然还抱有怀疑的态度，想要去求证一下……

    “先生，”秘书拿出了之前做好的行程规划，“按照计划，你预计将参加本次大会，并且现场倾听气象学家们的报告……”

    秘书还没说完，贝克就挥了挥手。

    “不去了，他们想把新德里变成自己的主场，然后在那里逼迫我，我不会去跟他们谈的。”

    “那我们其他预定参会的人员？”

    “…那就只允许气象部门的人出席会议，在他们主动认错之前，我们不会跟他们建立任何沟通渠道。”

    秘书理解了自己上司的意思之后，很快便离开。

    三天的时间说长不长，说短不短。

    杰克在收到消息后的第二天就飞到了新德里。

    他是来得最早的一批。

    在他之后，各国的代表团也陆续抵达，随后还有比往年多得多的媒体。

    “今年的记者可比往年多太多了。”

    杰克从街上回到酒店，向房间里的弗兰克以及詹森讲述了自己在外面的见闻。

    “到处都是记者，前面几次会议的记者加起来也没有这次的多。”

    詹森躺在床上打了几个喷嚏，道：“肯定是那篇论文的原因，现在所有人都在关注着新德里……哈揪！”

    “该死的，新德里的气温比我想象中的要冷一点。”

    弗兰克在旁边戴着眼镜查看资料，抬起头来。

    “可不止是冷一点，在这次的奇怪寒潮中，新德里的平均气温比往年的8月下降了足足53华氏度。”

    “如果按摄氏度计算的话，这几天的最低温度只有14℃，简直让人难以相信，这是8月末的气温……”

    “外面的确出人意料的冷，不过比起南极还差得多。”杰克将自己的外套脱下扔在床上。

    缩在被子里的詹森叹了口气：“我现在有点相信论文里面说的了，这种气候太反常了。”

    弗兰克摘下眼镜。

    “未必，这也许只是一个孤立的事件，我看这几天还有大暴雨，这也许也是低温的原因之一……”

    “未必。”杰克突然开声，另外两人一起望向他。

    “怎么了吗？你在外面看到了什么？”

    杰克沉思了一会儿，道：“我刚刚去拜访了其他国家的参会代表团，我发现除了气象学家以外，还有很多官员，就跟记者的数量一样，比以往几届还要多得多。”

    “当然，我们的代表团是没有的……”

    其他两人都一同沉默，他们的代表团就这么几个人了，原本说好要来的贝克一行人，全都不来了，以至于他们三个人都得挤同一间房，不然就得单独掏房费。

    而其他国家无疑与他们形成了鲜明的对比。

    至少在对待气候灾变这件事情的态度上比他们国内要重视得多。

    或者说重视得有点反常。

    “我试着跟那些官员聊了一下，发现他们都神神秘秘的，好像隐藏着什么秘密。”

    “我趁着他们不注意偷偷靠近了一下，结果只听到他们说的几个单词，什么‘平行时空’、‘兄弟国’……根本不知道什么意思。”

    那些官员总不可能一边在研究国际盟友，一边在聊着物理理论吧？

    这是杰克最为困惑的事情。

    在他看来，这两个单词完全凑不到一块去啊。

    杰克大大方方地把自己偷听所得到的信息说出来，其他两人倒是被吓了一跳，詹森连滚带爬地扑到门边，用猫眼看了看外面，确定没有人以后才松了口气。

    弗兰克也劝道：“以后不要再做这些事情了，知道得多了反而危险，你还是好好想一下，后天的发言稿有什么要改的吧。”

    “…没有要改的地方了。”

    杰克躺到床上，看着天花板，还是忍不住想着刚刚听到的那些奇怪单词……

    一直到大会举行的前一天。

    新德里的气氛肉眼可见地紧张起来。

    每天都在各个国家代表团之间乱窜的杰克更是能感受到这种氛围。

    他发现各国的官员都在全力施展自己的外交手段，一些他们所不知道，但很可能跟气候灾变相关的信息似乎正随着暗流涌动的局势，快速在一个特定的群体内流传。

    这让他的心痒痒的。

    谷苻

    直到国内的代表团抵达。

    杰克在听到消息的第一时间就找了过来，然后他就看到了一个只见过两次，却相当熟悉的身影——

    “刘！”

    隔着老远，杰克就挥着手冲了上去。

    多亏了刘春石及时想起他，不然杰克要被随行的安保人员按在地上。

    “我有事想问你，刘！”

    刘春石看了一眼周围，“那我们就回房间去聊吧。”

    杰克跟着刘春石回到他的房间，随便找了张椅子坐下，便迫不及待地开问：

    “刘，你们现在说的一切都是真的吗？”

    “你们真的认为10月的时候，会发生一场席卷北半球的超大风暴吗？”

    刘春石也找了张椅子，在他对面坐下，淡定地说道：“这件事情我们不是早在南极的时候就已经告诉你了吗？”

    “可是你当时没说你的地位竟然这么重要，你……你竟然可以挑起这么大的事件，现在整个地球的焦点都在你身上。”

    对于杰克的话，刘春石一笑了之。

    “你误会了一点，搅动这一切的人，不是我。”

    “是我的上司。”

    “你的上司？”杰克没反应过来。

    刘春石道：“在南极的时候，我经常站在他的旁边。”

    杰克回忆了一下，立时想起来了。

    “可是，那人那么年轻……”

    杰克看了看刘春石，再想想记忆里张天元那张过分年轻的脸。

    不管在世界上任何地方，年纪大的人身居高位才是正常的。比如他自己，作为古气候研究这种冷门科目的研究员能有今天这个地位，除了实力出众外，就是靠着二十年的资历硬熬上来的。

    他的上司汤姆也是，还包括他的同事弗兰克，甚至可以以此预见到詹森十八年后的“下场”……

    “那个年轻人也是气象学家吗？”

    刘春石摇摇头，“不是，不过你很快就会知道他的身份的，我们现在还是说回正题吧。”

    “气候灾变的事情，我们已经百分百确定会发生，所以我们一直建议你们，建议全世界提前做好防范。”

    “但是，刘！这太让人难以相信了，哪怕是我……”

    “可是你现在不是已经相信了吗？”刘春石一句话便噎住了杰克。

    “如果你不是相信了我们的理论，那你今天就不会过来找我了。”

    “相信你自己的直觉，杰克。”

    刘春石早在酒店楼下见到杰克的时候，就已经猜到这个男人的来意了。

    他从背包里拿出了自己的笔记本电脑。

    一台来自流浪时空的电脑，上面还有联合政府的标志。

    充满未来感的外观一下子吸引了杰克的注意。

    “这是？”

    “我们使用的电脑，你之前看到的论文数据，就来自于它的云端计算……如你所愿，我会给你展示我们最新的成果……”

    足足六个小时之后，杰克才恍惚地回到自己居住的酒店。

    “怎么了？你的表情不对劲。”詹森还在床上躺着，好像在写着信件。

    杰克看了他一眼，脸上的恍惚又变成了震撼——

    “你一定不知道我刚刚看到了什么。”

    “刘…他们有着外星人一样的科技……”

    詹森：？？？

    次日。

    新德里气候大会在雷暴雨中正式召开。

    会场内外已经挤满了来自各国的参会人员，从气候学家到各国的官员，每个人的脸色都异常严峻。

    电视台的记者和拍摄团队全程直播着这场举世瞩目的大会。

    当然，举世瞩目的范围要排除掉北美洲。

    众多记者穿着雨衣打着雨伞，顶着轰隆的雷声，在车声和雨声交杂的街道边上做着报道。

    “我们现在已经抵达了新德里，这里就是气候变化大会的现场。

    今天正在下着雷暴雨，气温反常地降到了10℃，不知道这种现象是否验证了此前反复被提到的气候灾变理论……”

    “……我们将在这里为您带来会议进行全程的直播，请锁定我们的节目。”

    除了这些场外的记者，还有不少记者堵在门口，报道每一支代表团的到来。

    “现在到达现场的是来自北美的代表团，这似乎是现场人数最少的代表了，他们好像一直在否定气候灾变理论。”

    “但有意思的是，据我们所知，他们代表团中的著名气象学家杰克·霍尔此前的研究结论跟此次气候灾变理论相似。”

    “现在入场的代表团表情十分严肃，他们的人数相当庞大，是历次气候变化大会中人数最多的一次……”

    贝克办公室。

    电视上播放着气候大会现场的画面，欧洲的主持人像介绍足球运动员一样，介绍着每一支代表团。

    那激情澎湃的语气听得贝克直皱眉。

    不过让他心情更糟糕的是，他们都用实际行动做出抵制了，其他国家不仅还要去参加气候大会，还一下子去了那么多人。

    他在电视上都看到不少熟悉的面孔了。

    “先生，根据我们最新得到的消息，对面曾经向其他国家承诺，在这次大会中，让他们看到平行时空存在的证据……”

    贝克把自己的眼镜摘下，淡定地擦了擦，嘴里森冷地吐出一句话：“他们在胡扯。”

    “现在…现在入场的代表团，毫无疑问是今天的主角，各位！”

    突然电视台电的主持人声音变得更加激昂了，甚至盖过了贝克的声音。

    贝克向着电视望去。

    果然见到了几张熟悉的面孔。

    “刘春石……”

    那篇论文上面留有名字的气象学家都被搜集了照片，就放在他的桌子上。

    新德里的现场。

    刘春石还不知道这个世界的焦点已经放在他们的身上了，整支代表团都淡定地走进了会场。

    而进入会场之后，迎接刘春石等人的便是各国代表团的眼光。

    代表团中的官员都在打量着他们，一边还在窃窃私语。

    之前钟睿进曾经亲自向他们国内透露过，这次大会上，他们会得到平行时空存在的真实证据。

    正是这个原因，所以他们这次才过来了这么多人。

    而现在，那所谓“平行时空的证据”最可能就是被他们眼前这支代表团掌控着。

    杰克默默观察着会场里诡异的气氛。

    气象学家以及那些官员们，好像身处两个世界，明明都是参加同一场大会，但是两个群体所想的却完全不是同一件事。

    终于，等到所有人都就位。

    气候大会正式开始。

    与以往的流程不同，今年的大会议程异常的快。

    在联合国官员的开场讲话之后，紧接着就是刘春石上场。

    一看到他，下方的各国人员便知道这场大会的重头戏开幕了。

    就连远在北美的贝克也重新戴上了自己的眼镜，目不转睛地盯着电视。

    “各位上午好，想必最近大家都看过一篇与气候灾变相关的论文，那正是我以及众多同事们的努力成果。”

    “我们百分百确定这个推测的真实性，并将这个危机告知在场的诸位。

    但通过这几天的努力，我们认识到由于彼此之间的科技以及认知水平存在差异，各位并不能理解我们此前所披露的危机之危急。”

    “因此，我们认为此时此刻应该采用更加直接的方式与各位展开对话。”

    台下的众人还没来得及思考，就看到演讲台上的刘春石突然让开了位置。

    然后一抹黑色在他的原本的位置悄然展开……

