
　　临走的时候程齐说了句，“是我没做好。质押股权上面，我应该提前跟你商量。”

　　作为目前已经是报纸上评为大学生创业典型的大哥，这番话说出来显然很不容易。

　　程燃看着自己大哥那副有些委屈的样子，道，“是我太绝对了，也可能是对你的影响过大，所以导致你一时没有仔细考虑过后果。”

　　程燃觉得自己也有责任，因为其实从初创到发展，都是他在给程齐进行指导，程齐虽然表面上摆着大哥的架子，但是从内心深处来说，对他是深信不疑的。

　　所以当程燃提出ISP分账，甚至还出动了李明石的关系之后，程齐也认为这件事情一定会成，又大概知道他程燃如今也在做天行道馆，也不容易，他不会找他伸手，才自行决定用股权质押，打一个时间差。

　　很多事情其实都是这样，眼看着一件事兴许板上钉钉，便会丧失警惕，甚至进行超前的预支或者说消费。

　　“哥，今天这样的事情，你要记住，我不可能每次都对，而也不能事事都替你拿主意做决定，这样会让你失去主观的判断，打乱你对于事情的预感。而这些都是你未来要做事业，非常重要的能力，你需要有自己的判断，需要有自己的决策，还要谨慎和小心。这件事，也算是一个经验教训吧。”

　　程齐点了点头，但最后他还有一个问题，“你究竟，能怎么解决这件事？你有足够的钱吗？我听说你和李明石开发的软件，也在大量的吃钱。”

　　“还不确定，你先把你们能活着的钱统计下来，今年的就行，长远也未必准确，然后我们再来看看能不能弥补这件事。”

　　程齐走了，但是满腹疑惑。心头更是忐忑。

　　程燃觉得这件事对他是有帮助的，谁都会犯错误，只是有的错误很致命，程齐这次犯下的错误，如果只是他个人单独创业，这就足以致命，几乎预兆了失败的结局。但在程燃这里，也许可以试试为他托托底。

　　吃一堑长一智，但做事业的路又哪里是这么简单容易，程燃并不保证，未来在大哥身上还会不会出现这种事情，但毕竟如果自己现在让联众活下来，最好的结果就是联众能够融入CQ的体系，但这不必苛求，如果融入不了，至少再撑个几年，哪怕是最后卖出去，也会比现在的收益大得多。

　　程齐的事情给程燃提了个醒，那就是看上去有迹可循的事件，也会因为外部条件的改变，从而产生不一样的变化，这件事确让自己措手不及。

　　但好在还没有到最坏的地步，他仍然来得及做出一些反应，看看能不能拯救。

　　程燃这天晚上，打开了电脑，手上拿着本子，在上面记录一些内容。

　　有迹可循的事情可能因为外部的环境变化发生改变，现在程燃就是要确认，这种事情到底还会不会在其他领域发生。

　　他手上画着各种数据分析图表，等最后确定看清楚了过后，程齐的电话也打了过来。

　　“我让我们这边拟清楚了，我们再留下七十万，大概能撑过今年，所以我可以把剩下一百五十万给你。”

　　“好，那你明天划到我的账户上面。”

　　程燃挂了程齐的电话后，又按动诺基亚的键盘，点到了电话薄里的一个绰号上面，输入拨打了电话。

　　……

　　这两个月里面，秦西榛从伦敦到拉斯维加斯，她现在就在背靠红石谷自然保护区的夏日小镇租了一间屋子。

　　小镇购物娱乐餐饮各方面生活都很方便，附近散落的别墅区住着不少名人，她初来乍到的时候，据说在周边十几座高尔夫球场里面，如果去打球会遇到很多世界级的球星影星和各种知名人士。

　　秦西榛之所以会来这边，是在阿比路录音棚制作新专辑的时候，结识了一位叫做玛格丽塔的女性，后面她才知道对方原来在美国做声乐培训的事情，玛格丽塔欣赏秦西榛的天赋，并邀请她到拉斯维加斯的自己住宅做客。

　　秦西榛过来的时候，才发现玛格丽塔的丈夫里格斯也是很著名的声乐大师，夫妇两人在自己的别墅里办了一个工作室，经常会有明星前来拜访，而想要得到他们夫妇俩的指导，有的还要预约，当秦西榛听到他们拒绝了某位大名鼎鼎人物的培训请求后，暗暗咋舌，同时意识到这是她的一个极好机会。

　　夫妇两人养育了六个孩子，秦西榛来的时候，受到了热烈欢迎，也因为要陪同孩子，所以两人才在自己的家里办工作室，秦西榛还看到一位著名黑人歌星在演唱会前夕，打电话过来寻求帮助，里格斯直接电话里面给对方进行声乐气息上面的纠正，一派大师风范。

　　最近这段时日，秦西榛其实就是每天空的时候从自己租住的房子前往夫妇二人别墅，和他们一起吃饭，聊天，然后在他们空闲的时候，里格斯或者玛格丽塔会和她一起进行声乐上的培训和交流。

　　当然时常还会和玛格丽塔夫人去镇上逛逛街，买些必需品，或者去喝两杯。连秦西榛都怀疑玛格丽塔夫人其实只是憋在家里很孤单，所以在伦敦录音棚看到她这位中国年轻歌手录完歌的空闲期后，邀请她过来探讨音乐，同时陪她度过一段时日。

　　不得不说，其实夫妇两人都挺宅的，除非必要的出差，都更愿意呆在家里，而她的到来一定程度上给他们注入了新鲜活力。

　　在拉斯维加斯的这段日子其实非常的舒心，她可以用心磨练提升自己在音乐上面的造诣，获得新的感悟。也因为在两人家里的出现频率，导致一些上门拜访的名人对她印象深刻，甚至还有一位开着敞篷宾利的艺人想要邀请她共渡一顿晚餐，但是等对方请教完舞台表演技巧后，就被玛格丽塔夫人给推出门了，毫不留情的揭破了他前段时间还在和维秘小模特约会的绯闻。

　　秦西榛对此觉得很暖心，她看得出玛格丽塔夫人像是大姐姐一样维护着她。

　　陈木易在这段时间给她打过很多电话，一方面是报告销量很好，听到她新专辑制作的消息，各方面期望值都很高。另一方面，也暗示秦西榛不要一头扎进欧美音乐圈，还是要把目光专注到眼下的华语流行音乐土壤上面，免得曲高和寡，或者丢失了对流行把握的感觉。但是她和里格斯夫妇的关系这一方面，将会成为她未来一个很值得说道的资历。

　　这些都是陈木易出于专业上考虑的内容，秦西榛却并不以为然。

　　她喜欢这种单纯追逐音乐的感觉，这是她的爱好，但她仍然要生活，要支撑对这种爱好的追逐，所以她也不可避免要去接广告，要去参加公演，要定时发售新歌，来维持自己的人气。

　　不知道谁说过一句话，当爱好变成工作后，会是痛苦的事情。

　　每一段时间，每一个阶段，其实人的追求都是不同的。

　　更何况当你的眼界和阅历在不停增长过后，所看到的风景都是不一样的，想法又怎会相同呢？

　　她记得在山海她未曾腾飞的时刻，那时候觉得如果能够依靠音乐来挣钱，出名，大家都认识她这张原本会归于平凡人的面容，那是世界上最好的事情。

　　而现在她业已很有名，她每次出的新歌都会登上电台排行榜前列，在某个街道，就会不经意有人哼唱。

　　但她不希望很赶的去制作专辑，把各种元素都糅合起来，慌忙灌装进一部专辑中，然后发布。她希望每一首音乐都经得起传唱，未来都能成为那些很好的老歌。

　　但这些都需要时间沉淀。天籁小说网

　　而生活却让她马不停蹄。

　　她很喜欢在拉斯维加斯和玛格丽塔夫妇交流的这种生活，他们没有功利，不牵扯利益，只是单纯对于声乐，对于音乐的交流和看法，可以全心全意投入在爱好里，仿佛和俗世隔绝。

　　就连山海的日子，都变得遥远起来。

　　那个人的身影，好像也能模糊许多。

　　也许有一天，当她走到一个更高阶段的时候，兴许那些内心的牵扯和纷扰，都会真正归于水波不兴的风平浪静吧。

　　然后在里格斯家的院子里，她的电话响了起来。

　　静静的看着打来的号码后，她摁下了接听键。

　　里面传来的是恍若隔世的声音。

　　但一开口却让她心生恼怒。

　　“老秦，你现在有多少钱，借给我用一下。”

　　电话这边，绰号是搬仓鼠的女子眼睛眯了起来。

　　还是这个谱。

　　你说句你好吗，冷不冷，热不热，喝没喝热水要死啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第七十四章 要死啊免费阅读。https://www.23sk.com 