    许久后，手机又亮了起来。

    「全宇宙最美的女人」发来一条链接。

    《惊！神奇的自然界！盘点大自然中那些交.配后心甘情愿被雌性吃掉的雄性生物们，不转不是联合体人！》

    “……”

    唐柔抬头，看到阿瑟兰那张被手机反光照亮的脸隔着众人对她露出“你懂得”的微妙笑容。

    “…………”

    会议上，巴别塔几个高级领导正在争论着什么。

    听起来已经讨论到了社会安抚方案。

    “不如，暂时公开不会引起恐慌的部分吧。”长桌上的高级职称人员中有人如是说道。

    “就说世界仍有许多尚未被人发现的新物种。”

    这个想法其实是合理的。

    从现有的数据来看，人类对海洋的探索还不足3%。

    3%，在广袤未知的海洋中，显得如此微不足道。

    “那就公布一些D区样本吧，就说是刚发现的深海新物种。”

    巴别塔的某位高级教授说。

    会议已经接近尾声，牧羊人们决定用这种方式暂时安慰受惊的羊群了。

    然而正在敲定社会公开函内容时，网络上再次流传出了几段视频。

    会议紧急叫停，画面被人紧急投放在公屏上，会议室一片寂静。

    尖锐的，嘈杂的，各式各样的声音出现在音响里。

    唐柔盯着那些画面，某一瞬间，眼皮跳了跳。

    有人问，“说……这是海洋发现的新生物，会有人信吗？”

    屏幕上，是一段有人用手机在地铁站拍下的视频。

    列车轨道内忽然间出现了大量的水汽，如同被白色雾气笼罩的浴室，凹陷的轨道很快聚集起了与地面齐平的水。

    等车的人好奇地凑过去，纷纷拿出了手机。

    “外面下大雨了？”

    “该不会洪水了吧？”

    人们越靠越近，纷纷朝着往外泊泊溢水的地方看去。

    忽然间，水下冒起了泡泡，水花越来越大，像有什么东西要从水里钻出来。

    “那是什么！”有人惊呼。

    画面对准了轨道。

    一条狰狞坚硬的黑褐色足肢破开水面，扒住了地铁站的地砖，紧接着是第二条，第三条，第四条。

    一个可怖的长着人面的怪物从水底缓慢地爬了出来，它有无数根枝节状的触角。

    像脏水中的蜘蛛，却拥有着诡异的人面。

    地铁站的围观人群被它吓到，可之后却是起哄声，大家第一反应认为这是什么行为艺术，毕竟它有一张人脸。

    人们遇见超出自己理解范围的事情时，第一反应是，认为它是虚假的。

    甚至有人大胆地靠近它，拿着手机一边对着它的脸拍，一边兴奋地说，

    “嘿，兄弟，你们是在搞活动吗？特效化妆？还是旁边有隐藏摄像头？”

    “整蛊节目吗？”

    更多的人围了过来，甚至有人想抬手摸它的足肢。

    正说着，那个怪物动了。

    它十分迅速，足肢飞快撞击地面，发出令人头皮发麻的清脆声响。

    哒哒哒哒哒——

    速度之快，像有人不断敲击键盘发出的清脆声。

    几乎在那一眨眼之间，它选择了最近一个拿着手机对它拍摄的人类，一口连手机带人，将那个人整个上半身咬断，只留下一个血肉模糊的横截面。

    失去上身的双脚还保持着站立姿势两秒，然后缓缓向一旁倒下，鲜血从大动脉中喷溅出来，溅到了旁边距离最近的一个女人身上。

    那个人面怪物转过头对她露出诡异的笑容。

    “啊啊！！——”

    女人发出刺耳尖叫，周围的人也都被震住，像撒了一地的弹珠四散逃跑，场面一发不可收拾。

    然而离开交通工具，早已放弃锻炼四肢的人类速度并不快。

    异种生物在瞬息之间贯穿了距离最近的女人的心脏，将其强制收拢，用足肢勾到了自己身下。

    在它的下腹处，张开了一张更为狰狞恐怖的血盆大口，将失血抽搐的女人生生吞了进去。

    一瞬间，画面疯狂的晃动起来，只能听见不绝于耳的凄惨尖叫和呼救。

    视频随着手机主人的奔跑模糊不清，怪物追逐着四散逃跑的人，一路杀戮过去。

    有人不适地移开目光。

    社会公关部秘书说，“不止这一个，还有一起广为流传的。”

    说着，他点开另一个视频片段。

    另一个视频，巨大的怪物有数层楼高，体积庞大，杀伤力全部来自于重量，摧毁了许多道路车辆和商铺。

    如果不是提前见过，唐柔也觉得这样匪夷所思的画面像是电影中的科幻效果。

    “这个太大了，目击者众多，目前所有进入城市的生物都被抓住了，城市外围也加强了巡逻。”

    “近海最近还算安全，所有中大型城市附近的沿海区域要拉起警戒线。”

    “严禁人群靠近海边。”

    散会后，唐柔心神不宁。

    她拒绝了阿瑟兰的用餐邀请，再次向A区走去。

    结果刚到昔日的办公室门口，就被张宁拦住了。

    他皱着眉，面色不善，“你怎么又来了。”

    唐柔压着心底的怪异，保持着礼节，“我来看看11号，早上给他带了一包糖，但是没看到他，不知道他现在在吗？”

    “哼，一包糖，他又不需要那东西。”张宁低喃着，有些不耐烦，“好不容易做完实验能休息一会，你过去只会打扰他。”

    “他做测试了？”那她更要去了。

    见唐柔想越过他直接进A区，张宁声音倏然拔高。

    “他休息了！你听不懂人话吗！”

    周围有人停下脚步，朝他们看过来。

    周围的人认出了这是前段时间从A区晋升至S区的女饲养员，压低了声音窸窸窣窣的讨论。

    “就她啊？”

    “听说前段时间升级了，她手下两个实验体评上了S，她也跟着水涨船高搬过去了。”

    “你知不知道宋依娜之前就是被她害的……”

    “这么恶毒？宋副主任可是至今没度过危险期呢，现在还想硬闯张副主任办公室，欺人太甚了吧？”

    唐柔唐柔皱起眉，看向张宁的眼神充满探究，“张副主任，你……好像在阻止我去看他。”

    “你想多了。”

    张宁沉吟片刻，又变得温和，“小唐，希望你能够理解我，他现在是我的实验体，我们还在磨合当中，你这样过去看看他，恐怕他又要闹很久。”

    他在A区的口碑还算不错，出身生物学世家，有着生物公司背书。

    一副温和斯文的做派，倒让人生不出恶感。

    “请你不要为难我，新饲养员跟实验体磨合很难，你见他一面拍拍袖子走了，剩下来的烂摊子还要我来收拾。”

