    

    “逆斩三尸？我听我爷爷说过这本秘籍，能够让修士肉身成圣的神书。”

    南天婉儿看着手中的《逆斩三尸》，疑惑的说道：“但是这本秘籍不是已经失传了嘛？我们南天宗都没有残篇，你是从哪里拿到的？”

    “从小世界中拿的，我的思想觉醒的比较早。”第一句化身轻声的说道：“前几日你们一直在外边战斗，我就在小世界中把那些秘籍都看了一遍，算算时间差不多也得有两年了吧。”

    “这本书书我研究了一年，现在才出入门道。”

    第一具化身慢慢盘坐下来，身后神魂念体浮现：“如果然真一点来说，我们三个就对应了三尸，我是自我尸身，他们两个是善尸身和恶尸身，分别代表了本体不同的方面的执念和性格。”

    “呜……，我明白了。”南天婉儿看着手中的秘籍，这才慢慢明白了这三具化身的区别：“你给我说的说这些，陆哥哥知道这些了嘛？”

    “本体早就已经知道了。”第一具化身看着南天婉儿，轻声的诉说着：“我们本来就是一体的，无论我们任何一个人明白了什么，都会在所有人中相互同步的。”

    “好，那我就放心了。”南天婉儿明白了一切，抿住嘴轻柔的笑着：“陆哥哥，你们还真是强大呢，这种的天赋连我哥哥都不如呢。”

    “呵呵呵，本体他们已经将第一层的秘籍探索完了，我们也该上去了。”第一句话化身伸出右手，轻轻的点在军老爷和南天一剑眉心：“他们的身体也回复的差不多了，该把他们弄醒了。”

    一股绿色轻柔的灵气顺着第一具化身的手指，慢慢融入了两人的静脉之中，军老爷面容便开始红润起来，双眼也慢慢睁开始观察四周。

    “婉儿？是你吗？我们这是在哪？呜，我身体好软根本抽不出力气。”

    军老爷挣扎了两次想要起身，但是由于长时间的昏迷，现在身体根本没有力气让他起身，怀中存放的几块散碎灵石，也在这个时候摔落到了地上，第一化身看了一眼并没有做出任何的动作。

    “军哥哥，我们已经没事了，现在我们在藏书楼第一层。”南天婉儿听着军老爷的询问，轻声说道：“刚才是藏书楼的人过来，还好那个人和军叔叔认识我们才没事。”

    “呜，和二叔认识？”军老爷艰难的抬起手捏着额头，一短时间的恢复军老爷已经熟悉了身体：“那个是小陆儿？怎么感觉他有些怪怪的？”

    “咦……，我的灵石掉了，小陆儿你不是最喜欢用灵石换地，快给我捡起来，这几块灵石能换几千亩地呢。”

    军老爷想要捡起灵石，可是勾了半天也没有勾到，只能指着灵石呼唤陆沉去捡，可军老爷却没有想到的是，他面前的人不是陆沉本人而是一道化身。

    “什么是喜欢？”第一化身看着军老爷的动作，眼神中开始浮现出疑惑木讷，他没有继承到陆沉那些小癖好，当然也就不会为了换地，伸手去捡地上的灵石。

    虽然在小世界的帮助下，第一化身的思想逐渐完善，很接近一个正常修士了，但毕竟分化出来的时间还很短，对于人性、癖好那些东西都没有体验过，此时想要弄明白了军老爷所说的‘喜欢’，就显得的困难了。

    “小陆儿，你怎么不动啊，你……”

    就在这时，南天一剑的身体也开始有了动作，身体不断颤抖着像是在经历什么恐惧的事情，同手双手开始向着四周抓动，直到抓住了一个军老爷的胳膊，身体这才慢慢停止乐颤抖。

    “老大……，快走。”

    南天一剑的身体突然挺了起来，惊恐着睁开了眼睛，当看到面前的第一具化身时，南天一剑的恐惧感这才慢慢消失：“老大？我们这是在哪，那个黑袍人走了？”

    “走了，我们现在是在藏书楼里，他们先去看书了。”第一化身右手背在身后，木讷的说道：“刚好你们醒了，我也该跟过去了，不过喜欢到底是什么呢？”

    “嗯好，老大我们走吧。”

    “我身上也没有伤口啊，为什么会这么腰酸背痛呢？”南天一剑依靠墙壁挣扎着站起身，揉着后背准备跟随第一化身离开：“咦……，怎么没有听到小军子的声音？老大，小军子还没有醒过来？”

    “我已经醒了，小剑子你先等等，我感觉他不是小陆儿。”

    “呼……，天道！！”

    军老爷躺在地上轻轻呼了一口气，右手拍地直接飞身而起，一杆神通长枪猛然出现在了他和第一化身之间：“说，你是谁？小陆儿去哪里了？”

    “军大哥，他是……”

    “婉儿，你先过来，不要被他骗了。”

    军老爷直接将南天婉儿，拉到了自己身后：“婉儿，你看到地上那几块灵石没有，小陆儿一直想用灵石换地，如果他真的是小陆儿，他最先的动作一定是捡起地上的灵石，而不是和我们说话。”

    “又是喜欢？喜欢到底是什么呢？还有为什么要捡起灵石呢？”第一化身再次看向地上的灵石，目光中的疑惑木讷更加浓郁。

    南天婉儿听着军老爷的呼唤，再看到第一化身眼神中的疑惑木讷，走过去捡起了地上的灵石：“军大哥，他真的是……”

    “婉儿，有什么事情稍后再说，我先制服她。”

    “惊雷决！！”

    军老爷直接打断了南天玩儿的话，双手握住天道长枪刺向第一化身的眉心，惊雷决的雷光附带在枪尖上，准准的定在了第一化身面前的光幕上。

    “嗯？”军老爷轻叹一声，手中的力道加强了一倍，但是枪尖却不能再进分毫：“怎么会这样？惊雷决也攻不进去？”

    “‘喜欢’到底是什么呢？”第一化身看着被防御反击挡住的长枪，心中的疑惑更加浓郁：“难道模仿本体才能体会出来？”

    “小军子，你的实力有长进啊。”第一化身轻声一笑，左手双指直接夹住了枪尖，模仿着陆沉的口气说道：“不过你看清楚了，我真的不是陆沉？”

    “青皇神树！！”

    “混元巨剑！！”

    第一化身轻声一喝，混元巨剑出现在他的右手上，青皇神树出现在它的背后，数十根触手从神树上出现，直接缠绕上了军老爷的双腿。

    “青皇神树？混元巨剑？你到底是谁，怎么会有这些东西？”

    军老爷看着第一化身，从容不迫的使出陆沉的术法还有武器，不仅没有放松警惕，反而手中使出的力道更加庞大，巨大的力道加上神雷辅助，直接让天道长枪冲破了第一化身的防御。

    第一化身看着临近眉心的长枪，右手挥舞混元巨剑，再次挡住了天道长枪的进攻之势。

    “小军子，你看错了吧，说不定老大刚才没有看到地上的灵石呢？”

    南天一剑看着两人之间爆发的进攻气场，拼尽了全力冲到军老爷身前：“他都会使用老大的招牌术法，甚至连武器都有，怎么会不是老大本人呢？”

    “婉儿刚刚一直和老大在一起，他肯定知道老大变没变，婉儿你说对不对，婉儿？婉儿……”南天一剑没有听到南天婉儿的回应，连忙转身看像南天婉儿：“婉儿，你怎么不说话？”

    “不用问了，就算我的判断有误，但是我的天雷法眼肯定是不会出错的。”

    军老爷眉心一闪，一道法眼刻痕直接出线在额头眉心处：“就算他可以使用混元巨剑和青皇神树，但是术法完全有可能被人模仿，武器也会有丢丢失的时候，而且他身上根本没有小陆儿的任何气息。”

    “还不像？那现在这样呢？”第一化身脚下轻轻一跺，先天八卦图直接在脚下展开：“道法：灵光锁，道法：垒石阵。”

    灵光锁链顺着枪尖直接缠绕上整个天道长枪上，一座小型的垒石阵直接将几人包围。

    “灵气被中断了！！！这是小陆儿的第二神通？”军老爷看着长枪上的灵光锁链，直接失去了天道长枪的感应：“这种感觉不会错的，就是小陆儿的道法神通，可是你真的不是小陆儿啊。”

    “现在信了吧！那如果再加上这个呢？”

    “风龙归来！！”

    “南天斩龙！！！”

    第一化身看着军老爷轻声一喝，风龙的身影直接化成一道流光附在了混元巨剑上，熊熊的龙形剑气直接从剑阁上爆发出来。

    “嗯？怎么回事？我为什么回到长剑上了？”风龙的的龙头虚影从混元巨剑上奔涌而出，盯着面前的军老爷轻声说道：“军小子，你干嘛拿个长枪对着我？”

    “风……，风龙前辈，你怎么会跟着他一起？难道他真的是小陆儿？”军老爷看着风龙的虚影，立刻收回了天道长枪，恭恭敬敬的向着风龙行了一个晚辈礼。

    “这个应该就是你口中的‘喜欢’吧！”第一化身看着军老爷，端正身体试探性的说道：“应该是吧，你们刚才都没有发现我的不同，应该这个就是喜欢了吧。”

    “嗯？你刚才装作小陆儿的样子，难道就是为了问清楚这个？”

    军老爷看着第一化身，脸上表情变得有些纠结甚至是无奈，他没想到自己竟然会因为这么一个简单的原因，被眼前的假‘陆沉’玩弄了。        

