    有个家伙一边杀一边唱歌，显得十分的豪迈。

    “我要穿越这片沙漠

    找寻真的自我

    身边只有一匹骆驼陪我

    这片风儿吹过

    那片云儿飘过……啊！”

    唱到一半，直接被一群丧尸给扑倒在地，美妙动听的歌声就此被丧尸的咀嚼给替代。

    队伍依然在前进，这是一场赴死的行动，这是一支赴死的队伍。他们也是夜色之中的巨人，虽然他们的身高没有那么的壮硕伟岸，但是他们的行动无愧于巨人二字。

    走在后面怒喊声也没有，歌唱声也停了，只有丧尸的怒吼陪伴着狐狸一个人孤独的继续超前进。狐狸满脸的肃穆，没有什么表情波动，也没有什么情感起伏，他的目光死死的盯着那巨人丧尸。

    这巨人丧尸依然在朝防线进。

    很快两人就不过差距十五米。

    在巨人丧尸附近，丧尸已经没有了，很显然，这群丧尸也不傻，知道和这个家伙靠的太近的会，会被无情的踩死，所以在这个巨人丧尸五米范围以内，没有任何丧尸和怪物的存在，这是一个好消息，狐狸眼神微微亮了起来，就好像黑夜之中的烛火，虽然摇摇欲坠随时都要熄灭，但却让狐狸看到了希望。

    他看了眼十五米高的巨人丧尸，以自己的实力，应该可以爬上去的吧。

    应该可以……

    狐狸开始行动了。

    他深吸口气脚下一动，小腿的肌肉变得硬邦邦的，随后他开始加速，直接朝巨人丧尸冲了过去他一鼓作气就是一跃而起。

    作为一个九阶强者，他的身体素质已经非常的变态了，末世之前跳高的世界纪录是两米四的上下。

    但是现在狐狸可以一下子跳最起码六七米。

    不过六七米对于巨人丧尸来说，也就是在他***的地方。甚至都还不到。

    狐狸掏出曙光长刀就是一刀刺了进去犹如那攀岩一样。

    噗嗤。

    曙光长刀刺破巨人丧尸的皮肤，这让狐狸松了口气。

    要是曙光长刀都无法刺破对方的皮肤，那么狐狸就会自刎。不过好在，上天给了他这个面子又或者不想让他这么快去死。

    “接下来就是一部一部超上爬了。”

    狐狸趴在巨人丧尸，感觉到巨人丧尸的移动就好像是那一个城堡在移动一样，他看了眼附近的丧尸，没有丧尸看着他，唯独几个变异猫蠢蠢欲动但是却不敢过来。

    至于这个巨人丧尸，他确定对方是长了眼睛长了鼻子的，但是对方却没有发觉他。

    狐狸深吸口气开始慢慢的朝上爬。

    一路非常的顺利，直接爬到了巨人丧尸的肩膀。

    唰。

    也就这个时候一道黑影飞了过来把狐狸吓了一跳，这是一头变异鸟。

    狐狸差点被这个变异鸟吓得从肩膀上掉下来，这么高的高度掉下去他可能会死，而且就算侥幸不死，也会被其余丧尸咬死。

    不过狐狸身手不弱，立即是稳住了重心一刀将这个变异鸟给斩杀。

    狐狸松了口气，看着这个硕大的脑袋，都说人的脑袋六斤半，这个玩意的脑袋估计得十倍不止吧。也许可能也没有那么重，对方变成丧尸后，脑袋里的脑组织可能已经没有了。不然的话为什么对方看都不看到自己。

    狐狸掏出曙光长刀，只要干掉这个玩意，那么他们就可以安全了。

    他艰难的爬上了巨人丧尸的头顶，四周寒风瑟瑟。

    “这个时候若是来一张自拍，发朋友圈的话肯定会非常的炫酷吧。”

    狐狸蓦地想起了末世之前朋友圈里的自拍爱好者。

    狐狸摇了摇头，想什么呢，这个时候。

    狐狸深吸口气，拿着曙光长刀就是要朝下狠狠的刺去，这一击，他用了全部的利器。

    “拜托，一定要给我停下来！”

    狐狸大喝一声就是要刺不过下一刻他愣住了，逐渐一张惊恐的表情浮现在他的脸上。

    “这，这是……怎么可能……”

    狐狸不敢相信自己看到的一切，他揉了揉眼睛，没有看错，他绝对没有看错就是那个家伙。

    唰。

    也就这个时候。

    一道大手是朝狐狸抓来，这一只手就好像是一个人类去伸手拍苍蝇一样。

    不好。

    狐狸暗道糟糕面色一变不过他刚才因为看到了一个让他极其震惊的一幕以至于一时之间疏忽了压根没有任何防备。

    瞬间他就被这一巴掌给拍飞了。就好像是一个棒球一样。在空中抛出一个抛物线。

    哇。

    半空之中狐狸直接喷血而出。

    他感觉自己的内脏都碎掉了。

    不过运气好的是他被一些树木给挡了下来。

    掉在地上狐狸浑身都疼。

    “死了。”

    狐狸惨笑，就这种感觉，死亡也不过如此，此时此刻他脑海之中没有太多畏惧，都说人死之前，一辈子的过往会犹如幻灯片一样的在眼前闪烁。

    可是狐狸此时此刻没有这种感觉，在他眼前出现的，只是那个他在巨人丧尸头顶上看到的东西。

    “那个人，为什么，会出现在那里……”

    狐狸百思不得其解他也无法去理解了。

    不过也就在这个时候。

    他看到天上有个什么东西朝他飞来，速度很快。

    变异鸟？

    不对，上面似乎有人。

    狐狸咳出了一口鲜血。

    该死的鸟王，这个时候才到。

    你莫非是港片里的警察不成？

    坏人死完了才出现。

    林峰和鸟王他们骑着坐骑来到尸坑的时候每个人都一脸的凝重之色甚至带着惊惧。

    一眼望过去，无数的丧尸，简直就是尸海，就好像是那国庆假期尸海，林峰他们坐在直升机上从一些旅游热门景点飞过去时候看到的情景，一眼望过去黑黢黢，一群的丧尸，一些变异怪物在尸海之中穿梭。一些丧尸和怪物都仰头朝他们怒吼。

    “你们快看，那是什么！好巨大！”

    豹王指着远处的一个巨大身影每个人只顾着看身下的尸海，抬头一看一个个都深陷于震惊之中，在他们视线之中出现了一个巨大的魁梧身躯，这个身躯足足十五米高简直就是个五层小楼了。

    “这玩意是特么的丧尸？”

    每个人都倒吸口凉气，这太巨大了。

    林峰也是被吓了一跳，这玩意毋庸置疑肯定是魔鬼种了，纯粹的巨大，就和他的巨大怪一样。简直就是庞然大物了。

    不过倒也没太多震惊，毕竟他的巨大怪比这个还要大一些。