
“长官，我恐怕要告诉你一个不太好的消息了。”

一处大楼的某个楼层里，一堆被翻的乱七八糟的纸质档案上，交叉骨朗姆洛正在有些无奈的给自己的新老大加勒特打电话。

“根据我们的线报，史蒂夫罗杰斯应该是在这里没错，可是我们追踪到这里，什么也没有发现，长官，我觉得，我们应该是失去了史蒂夫罗杰斯的行踪了。”

虽然明知道这么说会让自己的大boss不开心，不过朗姆洛也没有别的办法，事已至此，他不觉得隐瞒消息或者谎报是一个很好很有效的方法。

幸好，让朗姆洛有恃无恐的是，现在的他，还有利用价值。至少在找到美队，并抓到他之前，朗姆洛确信！自己不会有任何的危险。

相反，抓到美队之后，才是真正的危机时刻。

毕竟，明眼人都看得出来，他们对付不了里昂，所以，替罪羊这种东西当然是一定会被需要的。

如果这只替罪羊有足够的分量，那就更好了。

可悲的是，朗姆洛无论怎么分析，都绝望的发现，自己就是最合适的那只替罪羊。

这未免有些让人……悲从中来，不可断绝。

……

电话那边的加勒特虽然已经做好了听到一个坏消息的准备，可真的听到这个坏消息的时候，心里还是不免一阵惊慌失措。

美队绝对不能活着的，绝对不能！

无论他们占据着怎样的舆论高点，道德高地，拥有如何充沛的证据，一旦无法阻止美队开口说话，那失败的就一定会是他们。

因为美队的信用实在太过于坚挺了。

所有人都尊重他，也都会相信他。如果双方索菲亚论点不同，起了争执，那几乎毫无疑问的，美队会成为最后的赢家。

看看现在的神盾局吧，即使他们炮制了那么多的证据，动用了那么多的人力物力，天时地利人和都在神盾局手中，可杀死弗瑞的这口大锅依然在美队头上扣的不是很严实。

加勒特都想直接把冬兵重新洗脑一遍，让他去电视台做证人指认美队去了。

语气不怎么客气的命令朗姆洛继续追踪美队，随时待命。加勒特放下电话之后就直接找到了另一个得力手下。

整场计划细则的制订者，前朝降将：西特维尔特工。

“先生，有什么指示吗。”

站在神盾局总部高层大厅，负责指挥一众特工抓捕美队的西特维尔开口的时候依然很平稳，他这样的语气也感染了心中有些焦急的加勒特，不由得心态放缓，恢复了一些信心的问道：“给我一个好消息吧，西特维尔，朗姆洛刚刚失去了史蒂夫罗杰斯的行踪。”

四下看了一圈，指挥中心的气氛好像有些压抑，大家都在不由自主的盯着他，西特维尔不知道这里有没有掌握了类似唇语这种技能的人，毕竟这里是特工的老巢，什么技能，什么高人都有可能出现，留一手这种事，简直太正常了。

往外走了几步，直接来到窗前，西特维尔掏出怀里的另一个手机用手不断的按着，同时这边和加勒特的通话也在持续进行着。

“先生，我确实有一个好消息告诉你。”

加勒特精神一震：“讲！”

像是看到了什么好笑的事情一样，西特维尔的脸上露出了一个有趣的笑容，不过他并没有笑出声，语气仍然很是平稳和恭谨：“虽然我这边也没有关于史蒂夫的消息，不过……我这里有另一个人的消息：娜塔莎罗曼诺夫。先生。”

“去告诉朗姆洛。”

“好的，先生。”

………………

正在大楼里无聊的用手撕纸玩，朗姆洛面无表情的坐在椅子上翘着脚发呆，面无表情的不知道在想着什么。

加勒特让他待命，他就真的完美的执行了这个命令，带着自己直属的突击小分队，守在这间大楼里一动不动。

“朗姆洛特工。你能听到我说话吗。”

他的耳麦中，突然接到了神盾局指挥中心的特殊线路切进来的一段通话。

“西特维尔……长官。”

交叉骨朗姆洛的表情生动了一些，他微微眯着眼睛，像过去的每一次合作执行任务的时候一样，叫出了那个熟悉的名字，只不过，这次他的称呼，有些有趣的小变化。

“朗姆洛特工，恐怕你叫错了人，我可不是你的长官。”

迅速的从西特维尔的话里提炼出了另一层意思，朗姆洛嗤笑了一声：“啊，对对对，呵呵……是啊，约翰加勒特部长才是我的长官，对不起……先生。”

对于自己而言，西特维尔可能算不上是一个队友，但总归合作过好久，也一起为皮尔斯做过不少脏活，不算战友，多年的同事关系还是必须要有的。

可自认绝对要强于西特维尔，更有实力也更有价值的交叉骨是怎么也没想到，事情居然会进行到今天这个地步。

西特维尔不但和里昂混成了师徒，皮尔斯倒台，意外死亡之后，新的九头蛇大佬上位，他居然也能如鱼得水，甚至比过去还要更加的被重用！

反观自己呢，朝不保夕，可能随时都会成为弃子。

刚才那两声怪声怪调的长官、先生也是交叉骨在出于此种心思之下，带有一点点发泄和愤怒、嫉妒、不甘而流露出的真实情感。

在朗姆洛看来，无论事情进行到哪一步，仅从可以预知到的结果来看，西特维尔可能面临到的结果都要比他自己要好的多。

似乎是不愿意在这个问题上和朗姆洛过多纠缠，西特维尔很是不在乎的避开了这个话题，直接说道：“我们发现了叛逃特工娜塔莎罗曼诺夫的踪迹，加勒特先生的意思是让你去把她抓捕回来。”

“活的吗。”朗姆洛也是及时的终止了自己的“真情流露”，很是专业的追问了一句。

“呵呵呵……那要看你的本事了，朗姆洛。希望你不会死在这次的任务里。”

通话结束，朗姆洛笑着叉起了腰。

过去的任务中，西特维尔也和他开过这样的玩笑，不过眼下的这句话，似乎不再只是单纯的玩笑了。

那是某种意义上的决裂。

“看看谁先死！”

朗姆洛说的也不知道是娜塔莎罗曼诺夫还是他自己，亦或是……西特维尔？

狞笑着叫上了自己的队员，交叉骨按照西特维尔给的地址赶了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68859639"  chaptername="293、谁先死">加入书签</a>
</div>
