    对于山达尔学院来说，自然是在巫妖大人的势力下开院会更好，巫妖大多痴迷与科研，势力也偏向文明探索路线，有着很多外面势力没有的学术资源，这是山达尔学院现在最缺的！

    单一的武校在综合排名上很吃亏，如果能补足山达尔学院在学术科上的不足，便能大大提高山达尔底蕴，让其丰富成为一个综合系学院，这也是上一代老校长一直想努力的方向。

    当然，如果选择另外两种势力也是有好处的，混沌骑士势力掌握着大量开拓军团，投靠它们山达尔学院可以直接转型为军校，为骑士领主大人手下提供优质的战士学生，可以充分发挥武校优势！

    而对于学生来说，军校毕业既提供就业，也是非常能吸引优质生源的一个手段！

    但这样的选择有个缺点，和当初投靠黑爵领主一样，山达尔学院吸引的都是平民学生，因为在军队就业这种福利，对于大家族子弟来说，吸引力并不大。

    转型为军校能快速崛起，但缺点便是和势力绑定过深，一旦势力出了什么问题，就如同之前黑爵大人那样，山达尔学院那么多纪元过来，都没能恢复.....

    有了上一次经历，恐怕山达尔高层一般不会想走军校路线了，太过寄托个人势力了，这个宇宙，强如第三领主都有翻车的一天，更不要说什么混沌骑士了.....

    最后便是恐惧魔王势力，拥有大量的外域资源，可以提供给学生很多稀有材料，不过这对于走炼金路线的学生是一个优势，山达尔毕竟以战士系为主，自然是不会选择的。

    最好当然是和一个巫妖大人绑定。

    可是.......

    阿狸看向外面，那越来越靠近安德鲁势力的轨道，皱起眉头来，山达尔期望的巫妖，可不包括那个已经被通缉的家伙呀！！

    希女王到底什么意思啊？

    “即将接通埃拉西亚之星的轨道，是否开启传送链接？”

    智能的询问一下让正在和冷星们聊天的阿狸一愣，缓缓的站了起来，再次看向外面，一条巨大无比的长虫，张开了一张似乎能吞下星球的大口，缓缓朝着他们非常开启！

    这一幕，把坐在椅子上的蒲云川吓得差点跳了起来！

    “好大的泥鳅！！”

    原本也被吓得不轻的肝帝等人被这句话噎得直翻白眼.....

    你特么哪只眼睛看出这是一只泥鳅？泥鳅有这么大嘴吗？

    阿狸也是有些惊讶，但惊讶的不是这条巨大的虫子.....

    她知道，这并不是虫子，而是埃拉西亚之星的独特的生物传送门，当初自己第一次来的时候也被惊艳过。

    这是用一条命海级的吞星虫为主材，再辅以大量炼金材料制作的独特生物传送门，利用独特的生物炼金能代替传统的纯化能量，节省了不小的能量开支！

    整个专利都有大巫妖：安德鲁申请，至今在诸多高校里，都被当做范例来讲解，而且很多势力也在用这项技术，安德鲁靠着这扇门的技术，专利费收遍整个联邦。

    阿狸作为曾经夜幽学院的尖子生，自然是来过这里的，毕竟她也有上过炼金课，实地考察是基本内容。

    她惊讶的自然不是这个，而是目的地，希女王让他们去的，居然是曾经安德鲁势力的主星！

    这是什么意思？

    带着疑惑，阿狸最终还是开启了传送链接权限，就这样，整艘飞船化为一道流光，进入了那巨大虫口当中，肝帝等人吓得直接蒙上了眼睛......

    但不过片刻，还未等肝帝和蒲云川尖叫起来，一旁冷星的声音便传来：“这倒是挺新奇的！”

    蒲云川等人闻言一愣，小心翼翼的放下手臂，顿时看得清，飞船悬浮在一颗巨大的星球外面。

    而那颗巨大的星球下方，由九条巨大的黑蛇拉住，联通着周围数十颗巨大的星体，源源不断的能量从另外巨大星体上落下。

    但仔细一看会发现那些链接的星体很不一样，那些星体一个个像活了一样，离近了可以很清晰看到其跳动的节奏，就像一颗颗与星球一样大小的心脏！！

    “我去！！”蒲云川顿时吸气道：“这是.....那怪物体内吗？”

    “怎么可能？”肝帝白了一眼蒲云川，外面那么大一片星空是看不见呀？

    不过这种结构，他也是第一次看到，也是稀奇无比.....

    “那是被活化的星球！”一旁阿狸解释道：“整个星球按照生物特性活化，会产生源源不断的生物能量，为主星提供，这个模式现在很多生物势力都在用，但用得如安德鲁一样好的可没几个！”

    “安德鲁？”几个泰坦玩家愣了愣，这名儿......怎么感觉那么耳熟呢？

    “那是个很厉害的人吗？”冷星小心翼翼问道。

    “很厉害.....”阿狸点头笑道：“曾经的十大巫妖之一，是希女王旗下，我最佩服的一个人之一，论探索精神和创新领域，我觉得他应该是北星域第一人，可惜了......”

    “是嘛.......”

    几个玩家互相看了看，脑袋里想起了某个黑黢黢的存在.......

    “旅途劳顿了.....欢迎山达尔的各位光临.....”

    一个柔美的女声响起，飞船正中厅内，出现了一个女人的影像。

    当这个女人影像出现在观星台里面时，一群玩家差点没把眼睛瞪出来！！！

    “玛雅？”阿狸好奇的看向了对方。

    对于这个女人，阿狸印象是非常深刻的，她记得是安德鲁大人最喜爱的学生，一个非常有天赋的幻术师，曾经还代表过提瑞法森学院来她当时任教的白龙圣院交流过。

    是一个能将幻术师和刺客两种职业双休的顶级天才，曾向自己讨教过关于步法和幻术结合的经验，是她印象里，少数资质或许在自己之上的小辈.....

    但她记得，对方在安德鲁出事后，好像投靠了夜魔皇族的守护神：伊芙大领主。

    怎么会出现在这里？

    “自我介绍一下！”女人微微一笑道：“本人是新任的埃拉西亚行政总官，非常期待与贵学院今后的合作！”

    阿狸：“.........”

    众玩家：“！！！”

