    年夜饭在酒店的二楼餐厅，除了他们，就再没有其他的客人，下午从海湾丽景大酒店回来，小昭和钱芳上楼看看，钱芳问餐厅主管，你们有没有大桌？

    　　餐厅主管说，有十四人和十八人的台面。

    　　钱芳算了一下，她说，给我们换一张十四人的台，换一张就够。

    　　主管说好。

    　　小昭问钱芳干嘛？

    　　钱芳说，那两张，我们随便坐，喝酒的男人，让他们都去大桌坐，反正你不让他们凑一起，他们最后也会凑到一起。

    　　小昭笑笑，觉得钱芳说的有道理。

    　　钱芳和主管说，还有，你们晚上，安排一个厨师值班，他们那一桌，可能会吃到很迟，需要加菜。

    　　见主管脸上有些为难，钱芳从包里拿出一沓红包，给了主管，和她说，加班的一人一个，我们高兴，让他们也高兴高兴。

    　　主管想推，钱芳说，你这是私人替我代发，不是小费，没违反你们酒店的规章。

    　　那时涉外酒店的规章制度里，都是明确写明，不能收取客人的小费的。

    　　主管这才高兴地收下，说谢谢，谢谢！

    　　晚餐的时候，除了小郑和小丁，老谭其他的五个弟兄都到了，小丁在家里吃过年夜饭之后，也会过来。

    　　钱芳站在那张大桌子边上，朝大家叫道，喝酒的男人都坐过来，今晚敞开来喝。

    　　张晨和孟平、老谢、李阳，马上就过来了，老唐一副想来又不好意思过来的样子，看了看林淑婉，林淑婉说，你也过去吧，老唐赶紧说好好，我去陪哥他们。

    　　二货手里抱着小孩，和小君坐在一起，这里的人，哪里肯放过他，他父亲的两个战友，走过去拉，一边一个，把二货架了起来，他儿子不知道发生了什么事，看到爸爸被人抓住了，急得大哭起来，大人们大笑。

    　　小君赶紧从二货手里，把小孩接了过去，和二货说，你过去陪叔叔们喝酒。

    　　众人愣了一下，然后大笑，想想还真是，老谭当年的那些兵，和二货的父亲是兄弟，他们当然都是二货的叔叔，但从昨天开始，他们也是张晨和孟平、李阳他们的兄弟了，这样一来，二货就变成了最小的一个。

    　　孟平说好好，二货，快过来陪叔叔好好喝一杯。

    　　“逼养的，反正我早就小了，从认了我婶那天开始就小了，喝就喝，老孟我还怕你？”二货骂道。

    　　吃到了九点多钟，这边酒兴正酣，小丁的加入，他抱上来一坛山兰酒，又掀起了一波热潮。

    　　山兰酒，也叫“biang酒”，是海南黎族人，采用山间一种旱糯稻，加入了当地山中特有的植物“biang”，运用传统自然发酵的办法制成。

    　　山兰酒对于黎族人来说，就像老外的香槟一样，一般逢贵客来临或重大节庆时，才会拿出来痛饮。

    　　那边老人小孩和女人已经吃好，看到了山兰酒，大家也都好奇地来尝了尝。

    　　端着杯子回座位，瞿天琳不经意地说了句，这时候在大陆，春晚早就开始了，张晨妈妈这个春晚迷，这才想到了春晚，她自己也感到奇怪，怎么到了三亚就感觉像是到了天边，把春晚都忘记了。

    　　好像真的和钱芳说的，过往的日子，已经变得很遥远，而且，心里是一点的遗憾也没有，人的兴致还很高，丝毫没有困意。

    　　徐佳青说，我们去下面海滩，篝火晚会怎么样？

    　　小芳和林淑婉、圆圆，赶紧说好。

    　　钱芳问主管，你们酒店，有没有可以让我们去下面海滩，烧篝火的？

    　　主管为难了，她说，我们都是柴油灶，没有木柴。

    　　那边的人听到了，叫道，下去，你们下去，篝火马上就到。

    　　说着，就拿过老谭的电话，给基地打电话。

    　　过了二十分钟，一辆卡车从外面疾驰过来，到了沙滩的边上也没有停止，而是直接驶进了沙滩，车灯的照耀下，看到钱芳和徐佳青在朝卡车招手。

    　　从卡车上跳下的人，从车上往下卸着一堆方木，有人把方木支起来，支成了一个宝塔形，然后有人拿了桶，往方木上淋了柴油。

    　　熊熊的大火很快在沙滩上燃了起来，那些人跳上卡车，卡车马上就开走了，留下了一个火堆和一堆摆放得整整齐齐的方木，从来到走，不过是几分钟的时间，真是训练有素。

    　　老人小孩和女人们，都围着篝火坐成一圈，上面男人们还在继续喝，天南海北地吹着牛，这一桌子，一个个都是有经历的人，每一个人说的故事都足够吸引人，也足够让喝酒的时间不断地延长。

    　　张晨瞥到了窗外的篝火，心里一凛，这情景怎么似曾相识，然后想起来了，那一个晚上，自己在这家酒店，也是这样从里面看着外面，看着他们在沙滩上，刘立杆在嘿嘿吆嘿，小武提了提裤子，身子往后一仰，就是一个后空翻。

    　　而他，一个人。

    　　也不知道小武现在怎么样了，大漠戈壁，和这海滩会有一丝的相同吗？

    　　也不知道金莉莉去了哪里，如果她去了美国，那就是在海的那边，中间隔了很多很多的海。

    　　在大年三十，会想起金莉莉，张晨自己也觉得奇怪，不过他知道，这都是因为他要买海湾丽景大酒店的缘故，这个酒店，就是和她，和老夏，和自己坐在酒店的地毯了，喝光了房间里所有能喝的东西，是连在一起的。

    　　或者说，是不是因此，他才要买那个酒店？

    　　张晨的手机响了，他看了看，是个陌生的电话，他站起来，走到一边去接。

    　　“喂，张大哥，我在我同学家里，我们家没有电话，我到我同学家里来，就是要给你打电话，和你说一声新年好！”

    　　电话里传来慧娟急急的声音，张晨说：“谢谢，你也新年好！”

    　　……

    　　大年初二，下午就要回杭城了，早上起来，谭淑珍就没有看到向南，吓了一跳，赶紧问她妈妈，南南呢？

    　　谭师母说，跟老头子去江边了。

    　　谭淑珍吁了口气，继续问，这么早去江边干什么？

    　　谭师母说，你今天才知道？南南回来的时候，每天一大早就会跟你爸爸去江边，南南在学戏呢，你以为都像你，就知道睡懒觉，连嗓子也不吊了。

    　　谭淑珍笑道，我一个造房子的，还吊什么嗓子，对对，我在工地上，每天都在练嗓子，我和你说，我在一楼喊一声，他们在二十楼都可以听到，还奇怪，我这声音怎么送上去的，不知道我们训练的就是，一开口，这半个镇都可以听到。

    　　谭师母笑了起来，摇了摇头，你这张嘴啊，现在不像唱戏的，而是像卖狗皮膏药的。

    　　“我早就不是唱戏的了。”

    　　谭淑珍说着，捧起了一碗粥，走到阳台上去喝。

    　　一碗粥快喝完了，谭淑珍看到老谭和向南从门外进来，向南一边走，一边不停地用身子去蹭老谭，老谭不停地笑着。

    　　谭淑珍看着，不由得也笑了起来，自己和老谭之间，从来不会有这么亲昵的动作，老谭和自己在一起的时候，也总是板着脸的，从来也不会这么眉目舒展敞怀的笑。

    　　谭淑珍从小在剧团学员班，看着老谭，不像是看着父亲，更像是看着老师，人多的时候，谭淑珍叫老谭也不叫爸爸，而是和其他人一样叫谭老师。

    　　那个时候，老谭还没有调回到永城文化馆，永城婺剧团，经常会把老谭，从金华的浙江婺剧团，请回来给学员班上课，老谭和谭淑珍在一起的时候，他自己也经常是父亲和老师两个角色混淆的。

    　　谭淑珍想到了，这次回来，因为有了向南，情景就和上次截然不同，她别说和老谭斗嘴，连对峙的机会都没有，老谭整天围着向南转，谭淑珍在他眼里，大概都已经是透明的了，神经病才会去和一团空气怄气。

    　　只有谭淑珍一个人的时候，老谭的注意力就都在她身上，有了向南以后，老谭的注意力就都在向南身上，而向南带给他的，就是那样会黏着他，让他觉得快乐。

    　　所以这几天，不知不觉地，就这样风平浪静过去，比世界和平还要和平。

    　　谭淑珍想着，心里有点伤感，又有点嫉妒，这老谭压得她透不过气来的时候，她就要挣扎，就要反抗，就要逃，但当老谭把她当成一团空气的时候，怎么她又会觉得有些憋气？

    　　小心眼！谭淑珍骂了自己一句，然后笑了起来，拿着空碗走回去。

    　　谭淑珍看到向南吃完早饭，和她说，南南，我们出去一下。

    　　向南哦了一声，谭师母问，下午就要走了，你们还去哪里？

    　　谭淑珍笑笑，我们就回来。

    　　两个人下楼，坐进了车子，向南看到谭淑珍把车开到了后马路，陡然就紧张起来，不停地问，妈妈，我们这是要去哪里？

    　　谭淑珍不响。

    　　谭淑珍开着车，前面就看到那个高磡了，向南兴奋起来，脸都涨红了，叫着，妈妈，妈妈……

    　　谭淑珍把车开过进山坳的那个路口，才停了下来，这样，从那个山坳进进出出的人，就看不到坐在车里的她了。

    　　谭淑珍转过身，和向南说：“你去吧，妈妈在这里等你。”

    　　“嗯嗯。”向南兴奋地点点头，赶紧下车，往前走了几步，看到马路对面那家小店开着门，向南站住了，她走了回来，用小手在谭淑珍的车窗上敲了敲。

    　　谭淑珍按下车窗，问，怎么了？

    　　向南期期艾艾地说：“妈妈，我可不可以，可不可以去那里，给爸爸买烟。”

    　　谭淑珍笑了起来，她双手轻轻拍了一下方向盘说：“哎呀，你不说，我还差点忘了。”

    　　谭淑珍下了车，打开尾箱，从里面拿出两只袋子，向南看到，一只袋子里是两瓶贵州茅台酒，还有一只里面，是四条对面小店那个叔叔说的，最高级的中华香烟。

    　　谭淑珍问向南：“提不提得动？”

    　　向南赶紧点头：“妈妈我可以的。”

    　　谭淑珍坐回车里，从倒视镜里，看到向南提着两只袋子，转进了那个路口，转过去的时候还朝这边看看，谭淑珍觉得，要是手上没有东西，她肯定会朝她招招手。

    　　谭淑珍轻轻地吁了口气。

    　　她把座位放倒，闭上了眼睛。

