
    第929章排队来送死

    姚广很快便调集千艘战船，配备箭矢、玄晶无数，浩浩荡荡的驶离半月岛，朝着薛温海所指的巨无霸号的所在破浪而去。

    这次，姚广立志要彻底轰溃巨无霸号，击杀战舰上的所有兵将，最好能联合薛温海这二星玄王巅峰的战力，一举灭杀大夏国的一字并肩王，立下不世之功！

    因此，他除了自己的旗舰之外，港口内十一艘大型战舰、八十八艘中型战舰，以及茫茫九百艘小型战舰也都倾巢而出。

    三十八万水师精锐，装备了百多门玄晶炮、数不胜数的八旦强弓、淬毒利剑，准备打一场近年来空前规模的水战！

    为此，具有重要战略地位的半月岛上，就只留了两千来名老弱残兵来驻守。

    显然，姚广此次出军也算是孤注一掷了。

    日出月隐，星亮星灭，一天半的时间悄然流逝。

    这一日正午，巨无霸号上，被辰申派出去负责搜索战利品的心腹们都陆陆续续的回来了。

    此次搜寻获利不小，保存完好的玄晶炮共有四十四门，加上巨无霸号上本来就有的三十六门，刚好凑出了八十之数。

    这让巨无霸号同一时间开炮轰击敌船的打击力度，暴增了一倍！

    除此之外，他们还找到了几枚敌军将校遗留的空间玄戒，内含玄晶、金币、灵石若干，不过数量都不太多，被辰申当成了“零花钱”。

    恩，以他现在的诸多底牌，启用战争傀儡、或是催动毒雾魍魉阵，都需要不少的五行灵石。

    此次缴获的灵石，刚好可以用来充当它们的源动力，至于辰申积攒的那十万斤灵石则可不必动用。

    剩下的诸多凡阶兵器、铠甲等辎重，其中一半被辰申拿来武装三十万混合军中的精锐。

    另外一半，则被这少年暂时存放起来，准备挑个时候派人送回帝都，交由夏渊调度。

    不管怎么说，夏渊肯为了帮助辰申度过他编造的“玄王生死劫”，一掷二十万灵石，这份情谊都是不容辜负的。

    现如今，辰申在战场上得了好处，自然也要为夏渊谋福利：增强大夏国的军事力量，就能巩固夏渊的江山。

    等辰申清点完所有战利品以后，天中烈阳已有了几分西沉的势头。

    他在了望塔上吹着海风、阖目而眠，当真是无比惬意：“好了，起锚，全速开拔，直奔淮佪城！”

    这时候，恭身立在他那尊竹藤椅背后的陆孟龙进言道：“大帅，若是按照既定路线这么走，估计不出一个昼夜，我们就将抵达淮江中域。”

    “恩，有什么问题？”

    “在淮江正中的位置，有一座大岛屿，因其形状酷似一轮新月，所以被称作半月岛。”

    “据卑职所知，淮南有将近四十万水师重兵，就驻扎在半月岛口岸。统帅者为一名淮南老将，二星玄王巅峰的姚广。”

    “若论及水师战船的综合战力，姚广的水师精锐，比起薛温海有过之而无不及。”

    “哦？没想到淮南水师居然有如此多的兵力。我原以为薛温海的四十五万军，已经是夏春秋水军里的全部家当了。”

    辰申不以为意的笑笑，随即习惯性的开启特殊技能“全知图”，窥探方圆百里内的一切风吹草动。

    经过近三天的修养，他损耗的魂力早已恢复全盛时期的状态。

    巨无霸停在江面上，为了不被敌军偷袭，辰申每隔一个时辰，就会暗运“全知图”，时刻掌握周边的情况。

    正当此时，却听陆孟龙再度开口：“所以……卑职在想，我们不妨在此地多修整一些时日。待操控玄晶炮的炮手们魂力恢复的差不多了，咱们再上路？”

    “因为等到了半月岛附近，免不了一场硬战要打。”

    这时候，辰申瞑闭的双眼缓缓张开：“嗯……你的想法倒是不错。可惜，本帅等得起，他淮南军却是等不急了。”

    “啊？此话怎讲？”陆孟龙有点摸不着头脑。

    因为在他看来，方圆数十里内都没有任何战船的影子。

    恩，以他九星玄师的修为，也只能看尽方圆三四十里内的景象，再远的话，便心有余而力不足了。

    除非敌军驾驭的也是像巨无霸号这种庞然大物，他才能远隔着七八十里的距离，捕捉到一个模糊的轮廓。

    “我是说，敌军已经到了。”辰申缓缓站起：“通知全军，高度戒备，准备迎敌！”

    “是！”陆孟龙当即领命而去。

    要是换做以前，他肯定会心有迟疑。但自从三天前的那场大胜过后，这名水军提督对辰申的每一句话，几乎都能毫无保留的信任。

    小半个时辰后，五六十里外的江面上，出现了一艘战船。

    “恩？这淮南水将莫非是被打傻了？就派一艘战船前来？”登高而望的陆孟龙满心诧异。

    辰申嘴角噙着笑意，开口道：“呵呵，就只有一艘吗？你再仔细看看？”

    陆孟龙凝目细探。

    片刻后，他突然瞳孔一缩：“这这这……这不是一艘，是一列！”

    “好多好多，数以千百计的战船，排成了一个纵队，正杀气腾腾的朝我们驶来！”

    这一回，连千乾都吃了一惊：“不好！他们显然是知道了辰帅您操控玄晶炮的厉害。”

    “现在，他们把整只舰队都排成一列，就能很好的规避玄晶炮大范围的轰炸。”

    “只要这些淮南军舰保持阵型，冲到巨无霸号二十里内，再徐徐散开，围圈打点，那么他们中、大型战舰上搭载的玄晶炮，也能对我军实施有效打击了！”

    没错。这，正是薛温海在吃了大亏以后，想出来的又一破敌方略。

    “这、这可如何是好？”

    陆孟龙眉头大皱：“我们的炮手还没有恢复魂能。而且大帅您的魂能怕是也在之前那一战后消耗颇巨吧？”

    千乾略显迟疑道：“要不……我们立即转舵后撤吧？以巨无霸号的行驶速度，甩掉他们，回三角城再重整旗鼓也未尝不可。”

    “后撤？别逗了！”

    辰申却是一脸笑意的摆了摆手：“如果这千艘战舰一开始就围杀而来，本帅还真要大费一番手脚。”

    “可现在，他们都排成了一列。这简直跟排队送死一般！我为什么要撤？”
