    　　“你是不是喝酒了”

    　　昏暗的主卧里,贺青池勉强的看清了男人五官的脸部轮廓，距离自己很近，都能闻得见他呼吸气息里的淡淡酒味,不是很喜欢,白皙的脸颊被他熨烫的厉害。

    　　温树臣手掌沿着她的纤细腰线，似乎要摸索着什么，解开了一颗身侧的纽扣，招呼都不打。

    　　贺青池身体蜷缩起来，感觉洗干净的头发都被他酒味给染上了，指尖下,碰到的是他脱了衬衣的胸膛肌肉，可能是喝了酒的缘故，温度高于寻常，不管不顾地就贴上来。

    　　“你等等。”

    　　她白皙的手捧起男人的脸庞，对视上他深浓的眼神“沈亭笈还在楼下坐着,你回来的时候看见没”

    　　温树臣俯视着她的脸蛋,完全没了在楼下时的淡然从容,钻进被窝里后，就像个醉酒的男人跟她胡闹着,一边去堵住她的嘴巴，一边低喃出声“我让宋朝去照顾她了。”

    　　贺青池看都要凌晨了沈亭笈还在客厅,脾气也是够倔强的。

    　　她没什么感觉和温树臣亲密,又将被拉下的领口扯了回去,嫌弃似的推他“去洗澡,这种脱了衣服就爬床的毛病谁给你养成的”

    　　温树臣只好坐起身,胸膛呼吸起伏，西装裤有些皱,皮带都已经解了一半了。

    　　贺青池觉得楼下有人，两人又关起门这样很奇怪，所以没有乖乖配合。

    　　她选择性去忽略男人拉链部位特别明显的轮廓，将枕头丢了过去“你的药放哪里了”

    　　温树臣一沾酒就情绪不正常的毛病她已经习惯，想这给他点药吃。

    　　不过这男人从来不会当着她的面吃药，也不知道是放在主卧里还是书房。

    　　温树臣手指抵着眉头，似乎是在克制下情绪，开口的嗓子是沉哑的“已经戒了。”

    　　“你把药戒了”贺青池感觉他说出口，就跟戒烟戒酒的一样简单。

    　　温树臣低低应了一声，也没解释什么时候戒的。

    　　他过了半响起身，挺拔的身姿和脚步还算很稳，朝卫生间走去。

    　　贺青池跟着下床，她没有看男人洗澡，而是想去楼下问问宋朝戒药这件事，才走到楼梯处，就先听见了客厅的动静声。

    　　贺青池疑惑的往下走几步，正好看到宋朝吩咐着保姆上楼“你去跟温总说，沈亭笈撞墙了”

    　　“”

    　　这话刚落地，客厅里的众人已经看到贺青池的身影慢慢出现。

    　　而沈亭笈纤瘦的身影已经一动不动地躺在了墙壁前不远处，披头散发的，没有血花四溅，只是额头有明显新鲜的伤口，血痕丝丝的划过她的眉眼间。

    　　宋朝大概也是头一回遇上这事，双目都瞪圆了，完全没想到还能撞墙的。

    　　他看到贺青池出现，跑上前抱怨道“我就去卫生间了一会没看住，回来人就撞墙不起了”

    　　贺青池走近看了看，没弯下腰去“还有呼吸吗”

    　　别墅的女主人都这么淡定，宋朝也冷静下说“额头磕破了一个洞，脑震荡少不了。”

    　　“找人送医院去吧。”

    　　贺青池三言两语就把这事处理了，很有正室风范。

    　　她是见多了这种一言不合就闹着自杀不活的女人，也多亏家里老爷子的风流债所赐，外面的女人要想进贺家这个门，少不了跑到她这个正牌大小姐面前闹上一番。

    　　贺青池从小眼睛都不眨一下，对付这些很有一套。

    　　宋朝赶紧吩咐保镖把人抱出去，毕竟沈亭笈的身份特殊，不是小猫小狗能随便扔掉的，结果这个前一秒还倒地不起的女人，花尽力气挣扎出保镖的控制，把贺青池狠狠地拽住了。

    　　沈亭笈仰着头，苍白的唇张了张，怎么也发不出声。

    　　贺青池表情平静的看着她，胳膊被她死死的拽住不放，也只是视线扫了过去，启唇先说“沈复在日本陪曲笔芯已经不是一两夜了，如果出什么意外状况，可能孩子都有了，你现在撞墙又闹死闹活的，能改变什么”

    　　沈亭笈还是倔强不放手，张着嘴巴的时候，隐约能看见断舌。

    　　贺青池算是好言好语的劝解，说“我要是你，这几天就在别墅好吃好喝等着沈复回来。”

    　　沈亭笈说不出声音，额头的血珠子慢慢沿着眉眼滚落下来，使得她那张年轻漂亮的脸蛋看起来有了几分吓人。

    　　谁来拉扯都没有用，她仿若是把贺青池当做了最后一根救命稻草，拽着手指发白也不放手。

    　　两个男人对一个残疾的女人动手实在难看，贺青池吩咐宋朝不用上前拉了，而是让他去楼上把手机拿下来。

    　　宋朝事不宜迟赶紧上楼，没过两分钟，是已经换了一身干净衬衣和西装裤的温树臣为首缓缓下来，掌心拿着手机，脸庞的神色没了温和之意。

    　　他显然是听完了宋朝的汇报，拿手机拨通沈复那边的电话。

    　　当着沈亭笈的面，等那边接听后

    　　温树臣不紧不慢地语调转述了今晚发生的事，包括沈亭笈撞墙不去医院。

    　　沈复静默了三秒，响起的嗓音是对沈亭笈说“我现在动身坐私人飞机回江城，你乖乖跟温总去医院把额头上的伤口处理好，天亮前我会来带你出院。”

    　　这句话几乎意想不到的有效，贺青池感觉手臂一轻，

    　　沈亭笈已经安静地把手松开了，继续抿着苍白的唇。

    　　沈复又和温树臣说了几句，无疑是麻烦他一次什么的。

    　　贺青池注意力都在沈亭笈身上，没有仔细听男人的套近乎，这女人眉眼间情绪慢慢恢复异常的平静，再也没有偏激的行为举止，就像是个很优雅的小公主，走到沙发又坐下。

    　　她偶然间，视线和贺青池对视一秒。

    　　无声无息中，仿佛在提醒着贺青池一件事

    　　只要她沈亭笈能联系的上沈复，哪怕隔着千山万水的距离，也能把这个男人叫回自己身边。

    　　这一刻，贺青池心里忍不住的想。

    　　曲笔芯的药不知道用完没有的，能不能药倒沈复第二次。

    　　这个想法只维持了一秒，贺青池还是没有通知曲笔芯。

    　　因为她意识到沈复不回江城一天，沈亭笈折腾的对象就是她的男人。

    　　温树臣挂了电话，先是吩咐宋朝把沈亭笈带去医院处理伤口，谁知这个女人淡定摇头，带着血的手指编辑了一行字，转为语音播放出来沈复是拜托你带我去。

    　　贺青池还站在客厅

    　　这句话落在众人的耳朵里，不管温树臣是什么态度，宋朝第一反应就是搞音乐的就是搞音乐的，性格矫情得都快无人能敌了。

    　　这不摆明是在挑衅太太的权威吗

    　　要换别的女人恐怕又是掀起一场撕逼大战，而贺青池完全是懒得搭理这个小哑巴的挑衅，她只是听到医院二字，突然记起温树臣白天出车祸的事情。

    　　在温树臣皱着眉头要说话的时候，她先一步开口决定道“宋朝，你准备一下去医院的车。”

    　　沈亭笈眼中明显愣了下，直勾勾盯着贺青池看。

    　　贺青池越是漫不经心且平静的态度，沈亭笈的招数就越在她面前一点水花都没有。

    　　趁着车子还没准备好，她只对温树臣旁若无人的交代“我去楼上换一件衣服，等会陪你去医院看看伤。”

    　　市中心，医院。

    　　贺青池做主让医生给温树臣做了一遍检查，她站在走廊上等，几名黑衣保镖守在不远处，而另一边宋朝陪着沈亭笈去看额头上的伤口。

    　　这一通折腾早就过了凌晨时间。

    　　贺青池手上拿着男人的西服外套，以及他的手机。

    　　当下四处没有人打扰，她打开温树臣手机，从里面找到孟清昶拨打了过去。

    　　这个时间段孟清昶大概是休息下了，如果是陌生来电或者是普通关系的人打来，不一定会接听，而温树臣的来电就不一样了。

    　　他接听后，传来的却是女人轻轻缓缓的声音“孟医生，这么晚冒昧打扰了，温树臣把药戒掉这事，是经过你的同意吗”

    　　孟清昶迷糊的睡意瞬间清醒过来，这时候想挂掉肯定不现实。

    　　他暗骂着温树臣办事不靠谱，手机这玩意怎么能给自己老婆碰到，明面上不动声色的说“我知道，温太太是有什么想问”

    　　贺青池只是觉得温树臣吃药时间也不短了，突然戒掉似乎很让人意外，想问清楚而已。

    　　她把自己的顾虑明明白白告诉孟清昶，并且轻声说“你应该知道温树臣一喝酒就情绪不太对劲，他以前好像都是吃药克制的，现在不吃药了真没有问题”

    　　孟清昶顿了好一会儿，打个比方讲解给她听“这药就好比有人想戒烟，开始随身携带薄荷糖一样，树臣主动戒了药物，自然也会凭借着本能找他的解药。”

    　　轮到贺青池没话说了，心里明白孟清昶这话是什么意思。

    　　孟清昶缓缓地在电话里继续说“一般情况下他有可能会想疯狂的做”

    　　许是考虑到她是自己朋友的妻子，最后一个字给及时卡住了。

    　　贺青池心里已经听明白，抿唇又问“如果他没办法满足到，会自残伤害自己吗”

