    前进村所在的位置，是在伊春境内的上甘岭区。

    这个上甘岭是一个林区，跨越小兴安岭山脉，下辖7个林场，最早的时候叫上甘岭森工局，后来改成上甘岭林业局，到了1992年，才正式成为伊春市管辖的市辖区。

    刘晓兵和陈四平两个人驱车一百多公里，终于在下午两点多的时候，到达了前进村所在的卫国林场。

    一路上还算顺利，前半段都是坦途，只是后面刚好遇上修路，几公里的路段，崎岖难行，差点把刘晓兵中午吃的饭都颠出来。

    好不容易到了林场范围，陈四平指了指前面岔路，说：“往右边走就是前进村了，我说你也真是的，打个电话过来问问不就得了，非得自己跑过来。”

    刘晓兵捂着胸口，平复了一下颠得七荤八素的小心脏，说：“你是不是以为就你心眼多，我难道不知道打电话？可是这种事，你打电话根本没用，都七十多年前的事了，不亲自来找，压根打听不出什么的。”

    “说的也是，不过这路也太难走了，这都什么年代了，路还这么破。”

    听陈四平抱怨，刘晓兵笑道：“你以为在山里修路那么容易呢，颠簸一点你就抱怨，想想过去抗联战士打鬼子的时候，压根就没有路，完全是在老林子里钻来钻去，夏天蚊子咬，冬天寒风吹，吃不饱穿不暖，现在这不比过去强百倍？你就知足吧。”

    “行吧……就你觉悟高。”

    陈四平撇了撇嘴，倒是并不以为然。

    实际上，他肯跟刘晓兵出来，大半是想要从家里逃出来，不再受爷爷陈长江的唠叨。

    他早都已经打算好了，等着帮刘晓兵完成了这次任务，找到烈士牛朝亮的下落，他就可以名正言顺的离开家，去省城哈尔滨找个事做，每天逍遥自在，不比在家强百倍？

    刘晓兵早就看穿了他的小心思，笑着说：“行了，你也别抱怨了，这才刚出来，你就满肚子怨言，这思想很可怕啊小鬼。”

    “去去去，你也就比我大几个月，跟我装什么老同志……不过说真的，晓兵，你在哈尔滨有没有熟人，回头帮我介绍个事干？你看我也老大不小的了，也不能总在家守着那个墓，一分钱也不挣啊。”

    “这个倒是好说，包在我身上了。”

    刘晓兵满口答应，然后看了看陈四平，说：“但是……你要是进城工作了，那烈士墓咋办？”

    陈四平一边小心翼翼地开着，拐进了前往前进村的岔路，一边头也不回地说：“那我也不能跟我爷爷一样，守着烈士墓过一辈子啊，你说我们家在村里就那几亩地，一年到头也就万把块，这都2019年了，指着那几亩地，我不得饿死啊？”

    陈四平说的倒也是事实，他爷爷陈长江守墓，虽然完全是自愿的，村里一个月倒也给他发三百多块钱的补助金，老爷子节俭了一辈子，自己又种了点地，加上补助金，足够他过日子的了。

    至于陈四平，父母也在外地打工，一年到头也难得寄钱回来，所以这日子一直过得紧巴巴的。

    每天守着一个墓地，还有几亩田地过日子，这对于一个血气方刚的年轻人来说，实在是耐不住。

    不说别的，这连找对象都费劲啊。

    偏偏老爷子就一个心眼----陈四平就是他认定的最佳守墓人，所以他才一直看着陈四平，生怕他跑了。

    这一次，要不是刘晓兵略施小计，让老爷子不得不放人，陈四平根本就出不来。

    刘晓兵摸了摸鼻子，也有点为难：“你说也对，不过现在说这个还早，等找到牛朝亮烈士，再研究你的事也不迟。反正，你爷爷现在身子骨硬朗得很，说不定能活到一百岁，那你也不用操心了。”

    “屁……他要真活那么大岁数，以后操心的不还是我……”

    陈四平嘟嘟囔囔地说着，但也不敢大声，不过还是被刘晓兵听见了，抬手就给了他一个大脖溜。

    “你小子，身在福中不知福，我爷爷要是还活着，我做梦都能乐出声来，你还嫌弃？”

    “我不是嫌弃，我就是憋气……”

    陈四平不敢多说什么了，他知道，刘晓兵的爷爷在他十几岁的时候就去世了，那时候刘晓兵刚好在镇里上学，连爷爷最后一面都没见到，所以这也是刘晓兵一直耿耿于怀的事情。

    两人你一句我一句地闲聊着，前面的道路一侧，很快就出现了一个蜂场，一大片蜂箱摆在地上，旁边还竖了一块牌子：前进蜂场。

    “到了，这就是前进村。”

    陈四平指了指蜂场前面的一条岔路，路两旁的白杨树掩映中，一座村庄隐隐现现。

    十多分钟后，两人把车停在了村口，然后步行下车，往村子里走去。

    这是个不大的村庄，坐落在青山叠翠中间，家家户户都是砖瓦房，门前是统一的白色木栅栏，上面爬满了牵牛花，远远看去，就像一座座美丽的花园。

    陈四平深吸了口气，说道：“这地方看起来真不错，路也修得很好，比咱们村强多了。我说晓兵，回头你能不能跟你二叔说说，张罗点钱，把咱村那条破路修修呗？”

    刘晓兵苦笑：“那条路都修好几次了，但咱村穷，经费少，每次修完之后，一到雨季就被山洪给冲开，我二叔也没辙啊。”

    “可不是么，就因为那条破路，咱们胜利村的烈士墓都很少有人来祭扫，我听说现在很多抗联遗址都修建成了红色旅游区，要是咱们村也能赶上……我爷爷还不得乐出鼻涕泡？”

    陈四平颇为感慨，胜利烈士墓如果真建成了红色旅游区，那他们村可就发达了，村里的老少爷们腰板也能挺直了。

    刘晓兵又给了他一个大脖溜：“有你这么说长辈的么，你爷爷要是听见，不得卸了你的大腿。”

    说话间，他们便看见前方一个人家门口，有个五十多岁的大爷正在修栅栏，刘晓兵便走了过去，堆起满脸笑容，问道：“大爷，修栅栏呢？”

    那大爷抬头瞥了他一眼，手里的活并没停，只是从鼻子眼里“嗯”了一声，也没多说什么。

    陈四平走上前，也问了一句：“大爷，跟您老人家打听点事，这前进村，过去是不是叫朝阳岭啊？”

    “朝阳岭？哪还有岭了，都变成沟了，几十年前就叫前进村，早都不叫朝阳岭啦。”

    老头语气有点不耐烦，费劲地用钳子掰着一根粗钢丝，似乎并不想跟他们多废话。

    刘晓兵见状，上前帮着老头按住木栅栏，老头这才顺利把钢丝缠好，然后抹了一把额头的汗，终于上下打量了他们一番。

    “你们俩，打听这个干啥？”

    “大爷，我是伊春市民政局的，想调查一下关于抗联的事，跟您打听一下，过去这里有没有抗联打鬼子的事，或者，有没有抗联战士牺牲在这里？”

    刘晓兵趁热打铁，提出了问题。

    “打鬼子的事？那你算是来对了，过去这山上就有抗联的驻扎，好几十号人呢。”

    听到这个消息，刘晓兵不由眼前一亮，忙问：“那这些人里面，有没有一个叫牛朝亮的？”

    “那谁知道啊，去村东头，问村长去！”

    老头冲他们俩一挥手，就低下头，继续干活了。

    问村长？

    看来这前进村没白来，果然线索多多啊。

    刘晓兵和陈四平对视一眼，同时露出了一丝笑容，快步往村东头走去。

