 不光是蓝海生气愤，一旁的黑衣卫们，也各个义愤填膺，早就受不了了。

他们这些人，在五重天哪一个不是横着走的？

每一个修行者，见了他们不得陪着笑脸，小心翼翼，卑躬屈膝？

什么时候受过这种委屈啊。

何况，这受委屈的还是他们的总指挥啊！你金狮军再牛逼，黑衣卫可也不是吃醋的。

“喂，怎么说话呢，活腻了是不是！”

“玛德，金狮军就牛逼啊，不服过来单练！”

“草，总指挥，下令吧，端了他们大营！”

有好事的和脾气暴躁的，当场就跳着脚吵嚷了起来。

人多胆肥！黑衣卫数百人聚在一起，顿时忘记了金狮军的可怕，一个个撸胳膊挽袖子，跃跃欲试。

警卫军士见状，则是脸色一变，突然大喝一声。

“有人意图冲击营门，请求支援！”

轰！警卫军士话音一落，营寨中仿佛刮起了一阵旋风。

刹那间，烟尘四起，地动山摇！随后，恐怖的气息席卷着大地，碾压而至，让黑衣卫们瞬间止住了话语，骇然色变！嗡！强大的冲击力，犹如一个巨大的气罩，笼罩在了黑衣卫们的上空。

这些黑衣卫，心头狂跳，突然感到了强烈的危机！直到这时，他们才发现，已经置身于金狮军的包围圈中。

嘶~感受着疯狂的肃杀之气，在头顶盘旋，连空气都停止了流动。

黑衣卫们眼神震怖，心头不由自主升起了一丝深深的恐惧！“这，就是金狮军吗？”

多少年没有与金狮军交过手了，尤其是随着老一辈的黑衣卫逐渐隐退。

很多新进来的黑衣卫们，内心对金狮军其实是不服的。

在他们看来，金狮军或许很牛逼，但他们黑衣卫也不差。

至少，也是与金狮军旗鼓相当。

是以，随着蓝海生来到金狮军营门前时，黑衣卫们丝毫不惧。

可是现在，金狮军突然将他们围了，感受到那浓如实质般的肃杀之气，黑衣卫们终于怕了。

玛德，这些金狮军，怎么会如此可怕！黑衣卫们一个个心头巨颤，神色慌张，一下子慌了手脚。

金狮军往那一站，光是身上强大的肃杀之气，就让这些黑衣卫们士气弱了三分。

甚至，内心连抵抗的勇气，都所剩无几了。

根本不在一个层次！或许，单打独斗的话，黑衣卫的修为境界，未必在金狮军军士之下。

然而，金狮军一旦聚成一个整体，实体却成几何提升。

毫不夸张的说，金狮军只要一个冲锋，这些黑衣卫立刻就会成为矛下亡魂！这，就是正规军与散兵游勇的差别！被说这些黑衣卫，就连蓝海生，面对金狮军的军队，都心头一颤，眼中露出深深的骇然之色。

显然，金狮军的可怕气势，连蓝海生都给震住了。

“罗成的队伍，果然名不虚传！”

嗒嗒嗒……这个时候，一个面色威严的中年男子，骑着金狮走到了队伍前边。

“怎么回事？”

“何人大胆，擅闯我金狮军营寨！”

“启禀岳将军，黑衣卫意欲闯我营盘！”

立刻有军士报告道。

唰！岳将军目光一寒，闪过一抹杀机，扫了面前的黑衣卫们一眼。

“哼，不知好歹的东西！”

“上次的教训，忘了吗？”

岳将军一声呵斥，声若洪钟，带着深深的威慑之力。

刚才还嚣张嘚瑟的黑衣卫们，顿时被岳将军气势所慑，眼神慌乱，竟然不敢言语。

“岳将军？

久违了！”

蓝海生则是带着一丝愠色，朝着岳将军，冷冷道。

这个岳将军，是罗成手下的大将，他是认识的。

当然，岳将军也认识他这个黑衣卫的总指挥。

可正是因为如此，蓝海生才怒火上涌，气得不行！岳将军明明看到了他，却连正眼都不瞧他一眼，还对黑卫衣如此呵斥。

这不是赤果果的无视吗！打脸啊！“呦，蓝总指挥也在啊！”

岳将军这才斜着眼，看了蓝海生一眼，漫不经心的道。

真他么能装啊！蓝海生忍着气，朝着岳将军冷冷道。

“岳将军，我要见罗成将军！”

岳将军却是撇嘴一笑。

“蓝总指挥，你的这帮手下素质差不懂事，怎么你也这么不懂事啊？”

“罗将军是什么阿猫阿狗都能见的吗？”

“赶紧带着人走，否则别管我以冲撞营寨的罪名，将你们全都留下！”

唰！蓝海生两眼一寒，闪过愤怒的光芒，盯着岳将军道。

“岳将军，是不是有点欺人太甚了？”

岳将军一怔，随后潸然失笑，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

“我听到什么了？”

“黑衣卫的总指挥，居然说别人欺人太甚。”

“蓝总指挥，你说这话，不觉得羞耻吗？”

“够了！”

蓝海生实在忍不住了，气的肌肉颤抖，两眼满光迸射。

“少废话，我要见罗成！”

“罗将军说了，不见！”

岳将军一脸冷傲道。

“不见是吧？

我就不信了！”

蓝海生恶狠狠的点了点头，随后运转真元，突然一声大吼。

“罗成，罗将军，蓝海生拜访，请你出来相见！”

“罗成，罗将军，蓝海生拜访，请你出来相见！”

“罗成，罗将军，蓝海生拜访，请你出来相见！”

……蓝海生的声音，绕音不绝，久久回响。

强大的穿透力，瞬间传入了军营，落到了罗成的耳朵中。

正在喝酒的罗成，顿时一皱眉。

“真烦！”

林海则是一阵好笑，这罗成啊，是真牛逼！堂堂黑衣卫的总指挥前来，居然被挡在军营外进不来。

最后，逼到了大声呼喊，求罗成相见的地步。

就凭这一点，黑衣卫的面子，可算是丢尽了。

“罗兄，要不出去看看吧。”

“问题，总是要解决的！”

林海笑着，朝罗成建议道。

罗成将杯中的酒一饮而尽，酒杯一墩，站了起来。

“好，你就出去，解决了他！”

“走！”

罗成说完，昂首阔步，朝着营寨外走去。

林海、莫彩蝶和花明亮，紧随其后，很快到了金狮军大营的门口。

“罗将军出来了！”

金狮军顿时发现了罗成，纷纷一个军礼，齐声大喝。

“恭迎罗将军！”

声若震天，气势恢宏，让一旁的黑衣卫们，心头一颤，越发的慌乱。

光是金狮军这士气，就根本不是他们能比的了。

真若打起来，他们根本没有一点信心。

罗成则是一脸冷漠，步履沉稳，缓缓走到了队伍的最前方。

“罗将军，你可出来了！”

“见你一面，真不容易啊！”

蓝海生一见罗成，之前的怒气，又涌了上来，朝着罗成阴阳怪气道。

罗成眼皮一抬，淡淡的看了蓝海生一眼，冷冷道。

“你不是要见我吗？”

“想怎么玩，我奉陪！”

 