    片刻之间，刚才还是熙熙攘攘的剑池，便成了空荡荡一片。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人群之中，剑贪心中遗憾地叹息着，对于绝世好剑落在步惊云手上，仍然耿耿于怀，他一生痴迷于剑，凡是听说哪里有神兵宝剑出世，便要想尽办法地搞到手中，此次拜剑山庄的绝世好剑出世，他本来是势在必得，可如今，变化来得太快，太突然了，先是步惊云与绝世好剑人剑相通，想要夺取无比困难，这倒还不算什么，以他剑贪的手段，哪怕步惊云是不哭死神，很不好惹，可要从他手上把绝世好剑给夺过来，也不是不可能，可接下来生的事情便让剑贪忍不住骂娘了，步惊云这个神剑之主就已经够难对付了，现在更是拜入了剑圣门下，这对他来说，简直就是晴天霹雳。

    作为江湖上有数的剑道高手，对于独孤剑圣的厉害，剑贪自然了解颇深，也正是如此，他深深地知道那个貌不惊人的麻衣老者的可怕。现在的情况便是他若一意孤行，觊觎步惊云手中的绝世好剑，那无疑便是得罪了剑圣，这个后果太可怕了，哪怕剑贪胆大包天，对于惹上剑圣这么一个角色，他还是有诸多顾忌的。

    总之，现在想要得到绝世好剑，没那么容易了，可以说希望渺茫了，这对剑贪来说，无疑是一个惊天霹雳的消息。

    不论心中如何不甘，可实力不如人，剑贪也只能黯然离去，剑贪此人还是颇识时务的，从不把自己置于险地。

    只是今日剑贪注定要有一番变故，就在他走到剑池边缘，将要随着人群离开的时候，忽然一道青色的光芒化作细线，嗖的一声跨过虚空，直接缠绕在了他的身上，就像是钓鱼一般，把他给生生吊了起来，眼前光线变化，景象模糊，下一刻，剑贪从迷迷糊糊中清醒过来，就现自己正站在剑圣一群人面前，正有一个少年道人眼含笑意地看着他。

    “无双城主！”剑贪语气艰涩地说了一句，心中一片颓然，暗暗叫苦不已。

    剑贪虽是江湖上的一个独行客，可他也自有一番消息渠道，对于江湖上的种种大事都有所了解，太元前些时日夺取了无双城城主之位，更是与前辈高手剑圣在无双城外进行了一场大战，这个消息他早就知道了，而且对于太元这个新城主的容貌打扮，也有所了解，现在他所见到的，正是无双城新的城主太元道人无疑了。

    在剑贪得到的消息中，这太元道人极为神秘，在江湖上似乎是突然崛起，以前的消息少之又少，简直是当今江湖第一神秘人物，刚一出手就是大手笔，直接把无双城的基业给夺取了过来，占据了武林的半壁江山，这等翻云覆雨的人物，剑贪是最不想大交道的，可现在他似乎已经别无选择了。

    “不错，正是贫道，剑贪，你可知贫道把你留下来的用意？”

    太元淡淡一笑，轻声问道。

    太元越是如此和颜悦色，剑贪心中便越是忐忑不安，他无奈摇头，苦笑道：“城主有话还请直说吧。”

    “好，够爽快，剑贪，贫道要你加入我无双城，你意下如何？”

    剑贪心中微微松了口气，加入无双城，这结果也不算太坏，不过他还是小心翼翼地问道：“城主，那我不答应又会如何？”

    “不答应？那也好办，立刻灰灰了去。”

    太元语气轻盈，可却让剑贪头皮麻，只觉得这个无双城主喜怒无常，着实不是个好糊弄的角色。

    留给剑贪的就是两个选择，一个是加入无双城，一个就是立刻灰灰，死无全尸，他几乎没有考虑，直接就选择了第一个，加入无双城。

    “城主，我愿加入无双城！”

    剑贪一副赌咒誓的模样，显得很是郑重，没办法不郑重啊，这个选择可是关乎他自己的身家性命的。

    “很好，你做了个明智的选择，贫道不管你心中愿意不愿意，只要加入无双城，那就是无双城的人了，别想着背叛，否则休怪贫道出手清理门户！”

    太元满意地说了一句。

    剑贪就这么稀里糊涂地加入了无双城的阵营，再也不复往日的逍遥之身。

    收了剑贪，太元在这拜剑山庄的事情也算告一段落，带着剑圣一行人当下便离开了。

    拜剑山庄之内，傲夫人看着渐渐冷清下来的山庄，不由地长出了口气，今日这一劫总算是过去了，不过她的心中也是憋屈的很，拜剑山庄实力衰微，日薄西山，这些武林中人根本不把自己傲家放在眼里，就连锤炼百年，花费无数心血祭炼出来的绝世好剑，也不能保住，为了消弭灾祸，只能眼睁睁地出让此等神剑，这对拜剑山庄来说，绝对是奇耻大辱。

    傲夫人心中已经有所决定。

    她要倾力培养自己的儿子傲天，让他成为真正的武道高手，唯有如此，才能重振傲家的声威，这也是傲天作为傲家子孙的责任所在。

    对于傲家的变化，太元等人并没什么了解，他们离开了拜剑山庄，一路向无双城而去。

    途径一片密林小道，太元却忽然停下了脚步。

    剑圣等人不明所以，纷纷转头看了过来。

    “太元道兄，生了什么事情？”

    剑圣心中隐隐有种说不出的感觉，却不明白其中的玄机，不由得出声问道。

    “哈哈，独孤兄且稍等，一会儿自见分晓。”

    太元笑音茫茫，剑圣越迷茫，旁边的断浪，步惊云，释武尊还有剑贪更是不知所谓，只能静静地等待着。

    果然，不到片刻功夫，一个白衣青年，面容俊朗潇洒，眼中露出淡淡的锋芒，身边跟着一个打扮朴素却丽质天成的少女，这么两个人的组合，极为怪异。

    众人不语，步惊云却忽然走上前去，开口惊叫道：“楚楚，你怎么会在这里，我不是让你在于家村等着吗？”

    “步大哥！”那少女见了步惊云，欢喜了叫了一声，匆忙跑了过来。

    一旁那白衣青年见此，眉头微微一皱，接着有平静下来。

    不说步惊云和那叫楚楚的少女如何，剑圣自从见了这白衣青年，便神色不定，忽然身子一震，一步踏出，周身剑意森森，厉声道：“小子，无名是你什么人？”

    剑圣此话极为突兀，其他人不明其中的奥秘，可太元却转而清晰起来。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。