鸣东目光望去，只见在自己面前，一名身穿青色长衫的中年男子，正悄无声息的出现在自己面前，双目含煞的盯着自己。

在这名青衫男子的身上，鸣东感到到一股惊涛骇浪般的恐怖气势，在这股气势面前，他不仅感觉手脚冰凉，浑身发冷，并且就连他整个身躯，都在这恐怖气势的压迫之下无法动弹。

站在鸣东身后的五大神将，也是一个个咬紧牙关，想要将隐藏起来的神将战甲穿上，可在青衫男子的气势之下，这对他们来说本该极为简单的动作，却是无比的艰难。

在这名青衫男子面前，他们弱小的当真就犹如一只蝼蚁一般，连逃走的能力都没有。

这名身穿青色长衫的中年男子，赫然就是青鹏王了。

在青鹏王拦住鸣东时，四周的虚空中也是人影闪烁不断，一名名始境强者犹如瞬移般出现，将自己家族内的绝代神王安全的接走，生怕遭受鱼池之殃。

许多始境强者在临走前，都是以同情的目光瞥了眼鸣东，在他们看来，得罪了青鹏王，鸣东的下场可想而知。

顷刻间，从沧海神宫内活着出来的绝代神王便全部被接走，只剩下鸣东和五大神将还逗留在这里。

他们不是不想走，而是在青鹏王的气势压迫之下，根本就无法动弹，想走也走不了。

在鸣东的嘴角，已经有鲜血溢出，他的状态还未恢复到巅峰，此刻再承受如此强大的气息冲击，立即是露出不支的迹象，浑身都传来一股撕裂般的疼痛。

“既然我徒儿莫城是死于你之手，但无论你来自哪里，都难逃一死。”青鹏王寒声说道，他最为看重，并且抱有极高期望的弟子莫城死在鸣东手中，自然使他对鸣东痛恨无比，不想就这轻松的取鸣东性命，心中早已决定要以最残酷的手段来折磨他。

“鹏王真是好大的火气啊。”就在这时，一道轻柔而十分动听的声音传来，只见身穿一袭红色长裙，风姿绰约的彼盛天宫八殿下踏着莲步而来，她的步伐看似不急不缓，然而仅仅踏出一步，便跨越遥远的距离，如瞬移一般出现在鸣东面前。

随着八殿下的到来，鸣东顿时感觉那浩瀚如海的恐怖气势已经消失的无影无踪，这让他松了一口气的同时，立即感觉浑身一震虚脱，险些站立不稳。

“你又要多管闲事？”青鹏王脸色一沉，目光凌厉的盯着彼盛天宫八殿下，怒意升腾。

之前彼盛天宫八殿下要带走云霄烟，他看在彼盛天宫大殿下的份上，给了八殿下一个面子。

但此刻，面对杀死了自己徒儿的凶手，彼盛天宫的八殿下竟然又打算横插一脚，这让他脸色阴沉如水。

“这可是我们彼盛天宫的人，莫非鹏王前辈要与我们彼盛天宫为敌不成？鹏王前辈可要三思啊。”八殿下一副云淡风轻的神态，暗中，却已经在以彼盛天宫独有的秘法在呼唤远方：“大师姐......”

“什么，这鸣东竟然是彼盛天宫的人？”

“怪不得连青鹏王的徒弟都敢杀，原来有彼盛天宫做后台......”

“彼盛天宫的八殿下出面了，这下不知青鹏王该如何抉择了......”

“青鹏王凶名赫赫，是一位很不好说话的人，并且又掌握青鹏身法，速度天下无双，很不好惹，放眼圣界，都没有几个人敢不给青鹏王面子的人......”

......

远方，原本那些对鸣东漠不关心的始境强者，也是随着彼盛天宫八殿下的出面，纷纷开始关注起鸣东，目光在青鹏王与八殿下两人之间来回巡视，露出兴趣之色。

一方是圣界威名赫赫的枭雄，一方是彼盛天宫八殿下，两边的来头都很大，这让众多始境强者都在心中期待着，他们双方会不会进行一次碰撞。

“他杀了本王最得意的弟子，本王的脾性，八殿下心里因该清楚，八殿下当真要庇护此人？”青鹏王面无表情，身上气势如山洪般爆发出来，令的群星暗淡，周围的虚空都在崩裂。

而他，则是站在不断崩裂，又不断愈合的虚空裂缝之中，冷眼盯着八殿下，丝毫没有退让之意。

“不亏是青鹏王，桀骜不驯，竟然连彼盛天宫都震慑不了他......”

“虽说青鹏王的实力远远谈不上无敌，但他速度却是天下无双，当今的彼盛天宫，除了那位大殿下外，其余人等，的确对青鹏王没有半分的震慑力，因为他即便打不过，若执意要走，也没人拦得住他......”

不少始境强者在传音交谈，许多人看向青鹏王的目光中，都是带着浓浓的忌惮和惊惧。

“原来你就是莫城的师傅，青鹏王，沧海神宫本身就是一个充满纷争的地方，你徒弟死在我手中，要怪也只能怪他自身实力不济，怨不得别人。你说你一个绝顶强者，为了一个不成器的徒弟就自降身份的找我这个小辈出手，是不是太不要脸了一点。”鸣东瞪着青鹏王喝到，毫无畏惧之色，言语间，更是不带半分敬意。

“大胆！”

青鹏王一声大喝，被一个如蝼蚁般的小辈当众顶撞，这让他脸色变得一片铁青，只见他身上突然爆发出耀眼的青色光芒，凝聚成一只巨大的羽翼，羽翼如刀，带着毁天灭地的可怕的威势斩向前方。

他这以青色光影凝聚的羽翼，自然是用来对付挡在鸣东面前的彼盛天宫八殿下。

众目睽睽之下，他自然也不敢真的伤了彼盛天宫八殿下，因此这羽翼的威力，也仅仅是为了纠缠八殿下而已，对付鸣东的手段，则是来自于羽翼上，一片完全由青色光芒形成的羽毛。

看似一片羽毛，但同时也像是一片鳞甲，一路割裂虚空，以快如闪电般的速度射向鸣东。

“青鹏王，你敢！”彼盛天宫八殿下一声爆喝，声音不再温和，带着一股戾气和杀机。

因为射向鸣东的那一片羽毛，她根本就无力阻挡，只能眼睁睁的看着这片羽毛以不可思议的速度射向鸣东。

然而就在这时，鸣东身体周围的空间突然一阵扭曲，青鹏王射向鸣东的那一片羽毛，在一触碰到鸣东身边这层扭曲的空间时，速度戛然而止，竟硬生生的停顿了下来。

旋即，这片扭曲的空间突然龟裂，一只白若羊脂般的芊芊玉手从中探出，轻飘飘的一掌朝着青鹏王印去。

顿时，虚空在剧烈的震颤，三千大道法则都受到了干扰，变得紊乱了起来。

这看似平平常常的一掌，却蕴含有撕天裂地的恐怖之威，干扰了三千规则。