    第1866章 看风景   

    令两只海兽王万万没想到的是，苍王是块硬骨头，居然以一敌二，打到现在也没显败迹，它俩就知道失败在望了。

    

    果然，陆沉跑上来了，它俩自然是第一时间逃跑啊。

    

    陆沉敢入海里作战，还一刀斩了它们的一位二阶同伙，一点也不拖泥带水，战力极之变态。

    

    若陆沉与苍王联手，它们若敢应战，必死无疑！   

    “我去，这两只畜生……居然跑了！”

    

    苍王又气又怒，又是无奈，差点急得猛吐一口老血。

    

    因为，在他被逼退的那一刻，两只海兽王就直冲而下，瞬间没入水雾而去，跑得没影了。

    

    好不容易等陆沉上来打，好不容易可以摸一摸陆沉的底，结果两只海兽王好像见鬼了似的，逃跑那叫一个争先恐后啊。

    

    这叫他怎么摸陆沉的底？

    

    还指望海兽王斩陆沉？

    

    看这个架势，倒像陆沉要斩海兽王来了。

    

    他就想不通了，陆沉不过纹骨圣人，换作兽阶只是十一阶中进化度，在海兽王眼中不过是垃圾一枚而已。

    

    那两只畜生连他这个三合真王都不怕，却偏偏怕陆沉这个纹骨圣人，真是令他三观都要颠倒了。

    

    这两只畜生是禁海之兽，一生恐怕也没上过岸，难道也知道陆沉有斩真王之力？

    

    难道陆沉的战绩，已经传到了禁海？

    

    没这么夸张吧？

    

    当然，他是不知道陆沉闯入水雾干了些什么。

    

    若是知道陆沉在海里斩了二阶海兽王，他就不会如此大惊小怪了。

    

    “咦，那两只畜生怎么跑了呢？”

    

    陆沉故作惊讶，内心则是乐翻了天。

    

    因为，他早就知道上来，就是这样的结果！   

    他与苍王联手，两只海兽王绝不可能硬拼，除了逃走别无选择。

    

    要不是忌惮那只三阶海兽王，他早就追杀那只二阶海兽王去了。

    

    要不是对苍王不信任，他就不会慢吞吞的上来，而是突然而上，突袭二阶海兽王，一刀斩之。

    

    这才是他的风格！   

    “它们好像很怕你！”

    

    苍王盯着陆沉说道。

    

    “不不不，它们怎么会怕一个纹骨圣人？”

    

    陆沉连连摇头，不接苍王的招，“它们怕的是你苍王，你的战力强大，它们知道打下去无益，所以就干脆跑了。”

    

    “算了，不跟你讨论这个事，你别走了，下面的战斗交给底下的人去打吧。”

    

    苍王见陆沉耍滑头，便没好气的说道，“兽潮不退，那两只畜生随时有可能上来，你就在此助本王一臂之力吧！”

    

    “看情况而定！”

    

    陆沉却如此说道，也不答应，也不拒绝。

    

    如果兽潮一直如此，不再出现强大的准兽王部队，那他跟苍王牵制海兽王是没问题的。

    

    否则的话，那就不好说了，他肯定以狂热军团为主的。

    

    然而，两只海兽王逃走，直接影响到了兽潮的志气。

    

    从那一刻开始，兽潮不再进攻，而是迅速缩回水雾，潜回海中，暂不出现。

    

    没错，是暂不出现，并非撤退！   

    因为，整个奔雷谷仍然兽气弥漫，说明兽潮仍在海谷潜伏，并非退潮！   

    兽潮暂退，整个奔雷谷当即爆发一阵滔天的欢呼声，响彻天际。

    

    两座大山之中，谷口城墙之上，甚至是城墙两翼，几乎所有人族武者均欢呼雀跃，庆贺暂胜！   

    但狂热军团则没有跟随欢呼，军团五千人第一时间跑到了城墙之下，在堆积如山的兽尸之中，割兽丹、放兽血，忙得很呢。

    

    之前，陆沉弄了两万枚十一阶兽丹，炼制三绚圣人丹倒是够了，但铸器方面还是远远不够。

    

    而这一场兽潮，全部是十一阶海兽，只要打赢了，相当于发财了。

    

    狂热军团割下大批十一阶兽丹，自然也引得其他势力的武者眼热了！   

    但这个没办法，谷口城墙是天荒书院的防御点，这里所有的兽尸全归天荒书院所有，谁眼红都没用。

    

    守两山的人也有兽丹斩获，但兽潮不是主攻两山，他们所获得的兽丹就少得可怜了。

    

    高空之上，突然多了两个女子，倒让苍王感到诧异。

    

    那两个女子正是灵娲和婉儿，就凌空站在陆沉后方一万丈之处，不知想做什么？

    

    “灵王和那个女子……跑到高空做什么？”

    

    苍王看了灵娲和婉儿一眼，不解的问陆沉。

    

    “看风景！”

    

    陆沉自然知道灵娲拉婉儿上来要做什么，但不可能告诉苍王啊。

    

    “快叫她俩下去，高空这边是真王战场，绝不是安全之地！”

    

    苍王担心灵娲的安全，这才如此说道。

    

    否则的话，他都懒得去管，陆沉的人是死是活与他无关。

    

    “她们爱看风景，就让她们看个够，又不影响咱们。”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “至少，让灵王下去吧。”

    

    苍王说道。

    

    “没事，灵王很强，不会有事！”

    

    陆沉说罢，便不再跟苍王讨论灵娲和婉儿，而是往入海口望去，眺望远方的禁海，又说道，“这兽潮来势汹汹，但海兽却不见得有多给力，我总觉得兽潮不会只有点力量。”

    

    “这是中小型的兽潮，有如此力量就属正常的！”

    

    “其实，这次兽潮的力量也不小了，两只海兽王出动，还有上千准兽王，光是本王区域的力量根本就不好打，甚至都不一定能够抵御。”

    

    “只不过，你们天荒书院崛起了，多了十万圣人，自然是好打得多！”

    

    “再加上，你的那支小军团很给力，直接打掉了上千准兽王，兽潮不败就没天理了。”

    

    苍王如此说道。

    

    “我有预感，兽潮的力量不止这么多，还有更大的力量在后面。”

    

    陆沉不认同苍王的见解，因为他闯过水雾，入过海底，见过紫烟兽。

    

    紫烟兽是为他而来，身边就有四只海兽王，其中一只二阶的被他斩了。

    

    但紫烟兽身边也还有三只，两只三阶，一只二阶！   

    刚才那两只海兽王，就是紫兽烟身边的其实两只，还有一只估计在保护紫烟兽。

    

    若紫烟兽大胆一点，豪放一点，三只海兽王全部派出，那么结局可能就不一样了。

    

    苍王的战力虽强，但也挡不住两只三阶海兽王的联手，必定早早落败！   

    

