    刘方冷眼旁观，云烨决定这把火自己放，不管成功与否，自己总算是尽力了，如果不是心里还有一丝执念在支撑，他早就带着大队人马跑路回长安了，至于战局的胜负，事件的影响，完全不在云烨考虑的范畴之内，只要自己的部下还能跟着自己高高兴兴的运粮食，打渔，卖海带就好，谁去管军方能不能捞着仗打。.

    云烨抱着这种最朴素的想法带着大军在四个城门口放起了大火，与此同时，三千名辅兵开始挖开京观抢运尸骨，没有哀怨的余地，也没有任何仪式，就是挖开京观把里面的骨头全部运走，辅兵们背着一袋袋的尸骨，就像背着一口袋粮食，来回于辽水与京观之间。

    不需要照明，火焰冲天的大王城就是最好的蜡烛，护城河像一条流动的熔岩河，狂暴的燃烧着，顺着低矮的水道进入了城池里，十万斤黑油和多达三千斤的煤油，不知道能把这座城池祸害成什么样子，云烨不在乎，他只需要辅兵们运尸骨的时候大王城里的人不要出来捣乱就好。

    高丽人终于感到了恐惧，他们不知道这场大火会燃烧多久，为了活命从城门口冒着火焰往外突击，投石机不断地把油罐丢在城门口，想要从火海里突击出来，完全不可能，他们依然执着的往城门口浇水，想要扑灭大火，由于方法不对，火焰燃烧的愈发的猛烈了。

    “尸骨运走了多少？如果在火油烧完之前，还运不走，剩下的我们不要了，立刻准备撤退，不许违令。“脸上黑一道子白一道子的云烨此时非常的滑稽，但是赖传峰却不敢有半点的违逆，连他都看出来，自己的主帅已经处在了暴怒的边缘。

    “大帅放心，现在已经运走了一多半，再有三个时辰一定能够全部运走。““那就好，以四个时辰为限，到时候所有人必须登船，传令，刘仁愿做好撤退准备，这片该死的地方，我一刻钟都不想多待。“赖传峰看着从火焰里往外跑的高丽人发呆，有一些跑了几步就摔倒在地上，张着嘴想要叫唤，却没有声音传出来，身子逐渐蜷缩，抽吧，最后也开始燃烧，直到变成焦炭，这副地狱一样的场景，让这位见惯死亡，从不把人命当回事的悍将，咽了两口唾沫，才让自己安定下来，看云烨的眼神愈发的敬畏。

    云烨骑着旺财在城外来回奔驰，他脸上绑着布巾子，旺财嘴上也帮着布巾子，不是为了挡脸，而是因为浓烟滚滚，实在是受不了。

    天色微明的时候，云烨发现那座熔岩河流不再冒火了，城门口的火焰，也在逐渐熄灭，或许是高丽人修建的这座城池过于坚固，大火之后，除了由青色变成了黑色，其余的好像没有什么变化，就连城门楼子都完好无损。

    一千多骑兵猛然间从城门里跑了出来，根本无视飞蝗一般的弩箭，身子贴在马上，忘命的飞奔，好多的战马，跑着跑着就一头栽倒在地上，嘴里无助的吐着黑色的口沫，马是这样，人也如此，好多人一边跑，一边疯狂的咳嗽，像是要把肺也吐出来。

    刘方指着那些在荒原上狂奔的漏网之鱼说：“如果听我的，在那里埋伏一支骑兵，绝对不会有什么漏网之鱼。““你说得对，确实是我失策，我没想把人全部杀光，我只想把尸骨搬回去，他们只要不阻碍我搬运尸骨，我连这座城池都没想着怎么样。““这不是一个将军应该说的话.”刘方叹了口气，就郁郁寡欢的回到营帐里去了。

    当兵的跑了，城门口又跑出来无数背着包裹的妇孺，她们比那些军人还要勇敢，就那么互相搀扶着，好像看不见那些虎视眈眈的大唐军卒。

    这已经不算是人了，不管大人还是孩子，都是乌漆吗黑的，脸上还有被眼泪冲出来一道道的痕迹，簇拥着，呼唤着，哀嚎着，沿着高丽骑兵的尸体指引的方向艰难的前行，有些人走着，走着就一头扑倒在地上，后面的人就把她扶起来，继续艰难地走。

    云烨趴在旺财宽阔的背上，手支着下巴眼睁睁的看着这些妇孺从眼前走过，从头到尾没说话，没有听到云烨下令攻击，即使是大唐最无情的兵卒，也不由得吐了一口气，觉得全身轻松。

    城门洞子里再也没有人走出来，胆大的军卒好奇的探着头往进看，却什么都看不清楚，自己这一面已经是阳光满地，城门里却黑烟翻滚，宛如地狱。

    抬头看看太阳，云烨只是挥挥手，就带着所有的兵卒向水师的方向走去，走了半截，云烨发现地上遗落了一只腿骨，跳下马，把腿骨捡起来，插在自己的箭囊里，一路上散落的骨骼很多，云烨就一一捡起来，自己抱不下，就让刘进宝也抱上一包，这样子不像是在捡拾人的骸骨，更像是一位勤劳的农妇在麦地里捡拾麦穗。

    “大帅，咱们剩下的投石车，攻城车如何处置？”一个校尉匆匆的过来问。

    “烧掉，全部烧掉，点火之后，立即跟上队伍，我们回家！”

    本来沉默的队伍听到大帅的这句话，顿时欢呼起来，原来自己的仗已经打完了，紧紧地随着云烨，在荒野里捡拾枯骨，捡到一支脚骨的，算是收获不错，捡到手臂骨的会受到别人的称赞，要是捡到一只骷髅，简直就和捡到金子一样高兴。

    这个时候没人觉得那些骨头肮脏，也没有觉得上面依附着什么怨灵，这些人其实都是自己的袍泽兄弟，他们能从怀里抱着的骨头上感受到无比的欢愉。

    云烨回头望的时候，前些天还矗立在那里的京观，已经消失的无影无踪，取而代之的是一面巨大的石碑，这座碑前些天还铭刻着京观的来历和缘由，如今，上面的字全部不见踪影，只有“云烨破大王城于此”这八个大字，字体血红，在阳光下反射着渗人的光芒。

    云烨的运气好极了，居然在水边捡到了一截指骨，这截指骨被河水冲刷的非常干净，他拿着手帕擦干净上面的水渍，把骨头装进了自己的荷包里，一提缰绳，旺财欢快的嘶鸣一声，就踩着脚下松软的沙滩狂奔起来。

    无舌看着在河边纵马狂奔的云烨对刘方说：“这个孩子很不错，即使做不成将军，他也能成为一个很好的人，我们为什么非要让他上马能管军，下马能管民？谁说杀人多的才是好将军？这些天，你看他都成了什么？旺财都不开心。”

    “老夫着像了，总想着在临死前把自己的一身本事都教给他，总想着将军就该有他该有的法式，现在看起来，多余，也罢，高高兴兴过一生也是很不错的一个选择，但愿我的风儿也能像他一样无病无灾过百年。“解缆，起锚，木筏顺水而下，春曰的辽水滔滔，雪水融化后汇入大河，整条大河显得更加的雄浑，虽然没有冬曰的清涟，浊水滔滔却让云烨总是想起陇中的那条长河……

    云烨躺在甲板上，敞开衣衫，想让春曰的暖阳驱走心底最后的一丝阴翳，旺财凑过来，卧倒在他的身边，拿嘴拱着他，以前云烨躺在甲板上的时候，总是靠在自己的肚皮上，今天干嘛躺在地上？

    身子往后凑一凑，脑袋枕在旺财的肚皮上，自己舒服了，旺财感觉也舒服，老方以前就是云家外院的管事，既然见了侯爷，当然要干老本行，从船舱里泡好了茶叶，小心的刮去沫子，检查了一遍，见茶水金黄这才满意，云家的厨子就在船上，给云烨做了两样小点心，玫瑰酥做的有点硬，桂花糕做的又太甜，老方撇撇嘴，在厨子的屁股上狠狠踹了两脚才算是消了点气，这样的夯货，如果在家里，只配给下人们做吃食。

    端着木盘走到甲板上，慢慢放在云烨旁边，现在身子发了福，弯下腰做这些事情已经变得艰难，但是他依然做的一丝不苟。

    闭着眼睛的云烨忽然说：“方叔，咱们分别了一段时间，怎么就生疏了，我不是一个太讲究的人，把自己弄得那么累做什么。““侯爷，咱家也算是长安有名望的人家了，您也不能太放纵我们这些下人，家里过的舒服，谁都知道，可是舒服得久了，就不愿意走动了，您看看，这些杀才现在连两样简单的点心都做不好，委屈侯爷了，您连番大战，斩将夺旗的，全家都荣耀，小的们伺候您是福分，在您这颗大树底下，做只小鸟捡两条虫虫吃，是祖宗八辈子积了德了。““好了，方叔，您这爱拍马屁的习惯还是改不掉，不过有其主必有其仆，我就好这口，你想回家里继续做管事，当然可以，家里的人跑的满世界都是，钱叔一个人忙不过来，你回家了也好，帮着钱叔管管家也不错，一大把年纪了，老是风里来雨里去的不好，安定下来就好，外面的事，让小子们去跑就好。“

    （未完待续）q