    第401章熟人

    女人急得不行，“大夫，不是我不排队，这两个家人只怕按他不住，我怕他一会儿要伤人。”

    “他在家里已经打伤好几个人了。”

    那男子神色癫狂，周围的人本就让开了些，听到女人的话,一个个越发躲远了，还小声说着什么“疯子”“疯了”之类的话。

    顾云娇眉头皱起，“这是义诊，他这病，应该也不是才发的，怎么早不看，晚不看,偏偏挑了这个时候来。”

    女人急道：“顾大夫，我来这里不是为了节省几个诊费,诊费我肯定会给的，我是没法子啊。”

    “我家老爷这个样子已经快一个月了，我要给他请大夫，家里夫人只是不许，说他是失心疯，看大夫也看不好。”

    “今儿好容易趁着夫人出门了，我才让人去仁心堂请您，可仁心堂的人说，你来这里义诊了。”

    女人说着哭了起来，“顾大夫，我只能让人拉了他，来这里寻你。”

    顾云娇略微一想便明白了，这女人是男人的妾室，家里大老婆不知道什么原因不肯给男人看病，兴许是盼着男人早点死，或者看男人疯了,自己好掌握家里的大权。这小妾却怕男人这么疯下去，自己没日子过，所以，背着大老婆给男人看病。

    见那男人还在死命挣扎，顾云娇看林烁一眼，“林大哥，你先让他安静会，等我看完了这些病人再给他诊治。”

    林烁大步过去，连着点了男子身上几处穴道，男人软软的倒了下去。

    两个家人筋疲力尽，也一屁股坐在了地上。

    女人虽然着急，却也无法，只得在一旁等待。

    接着一个中年男子一瘸一拐的走拢来坐下，沈青看着这男子神情激动，“李大叔——”

    李大叔朝沈青笑了笑，顾云娇看了一下李大叔的面色，问道：“怎么了，哪里不舒服？”

    李大叔叹口气，“我昨儿早上在码头下货，谁知道没留心，左脚叫一辆马车碾过去了。”

    “车轮压在脚背上，那车上幸亏没拉货，饶是这样，脚也痛得不行，当时就肿了。”

    “后来买了跌打油自己在家抹了，只是也不见好，今天越发肿的厉害了。”

    顾云娇示意李大叔脱了鞋子，李大叔脚肿了，鞋子本就穿不进去，只是趿拉着鞋。

    他将脚伸出来，顾云娇一看，脚肿得跟个馒头似的。

    她道：“你脚趾能动么？动一下我看看。”

    李大叔龇牙咧嘴的动了下脚趾。

    顾云娇又起身，带上一只手套，伸手就要去摸李大叔的脚。

    李大叔忙将脚一收，“顾大夫，使不得，使不得——”

    这么一个娇滴滴的姑娘，怎么好摸他的臭脚？

    顾云娇朝他笑笑，“我得看你骨头断了没有。”

    没有X光的时代，只能够上手摸了之后凭经验判断了。

    李大叔满面惶恐的让顾云娇摸了。

    顾云娇判断骨头没断，应该是软组织筋膜肌肉受损。

    她对李大叔点点头，“还算好，骨头应该没断。”她刚要提笔开方，就见沈青站在旁边，欲言又止。

    (本章完)

