    在朴步祁和高尧的推波助澜之下，李承乾和薛仁贵二人更是获得了大多数奴隶的感激：

    这样的事情其实并不奇怪，在变成奴隶的那一刻，这些高句丽百姓甚至已经对以后的生活做出了最坏的打算。

    然而预想中的压榨并没有出现，相反，李承乾更是给了他们奴隶界前所未有的待遇，在这种情况下，这些高句丽百姓当然会心生感激。

    “多好的时代，多好的一群人啊。”

    看着一个个低着脑袋踏上运输船的高句丽奴隶，李承乾脸上带着满意的笑容：

    若是让后世的某夕夕以及其他的类似公司知道居然有这样‘淳朴’的劳动力，估计一定会将自己的所有员工全都开除。

    毕竟相比较奴隶们每天一文钱的工资，后世某些员工对公司的要求实在是太高了……

    “老程，将士们的尸骨收集的如何了？”

    表达了对后世‘伟大’企业家们的‘同情’之后，李承乾的目光这才看向一旁的程咬金。

    “嚯哈哈哈哈~”

    标准式程咬金开场，经过朴步祁和高尧二人这段时间的不懈努力的拍马屁，包括程咬金在内的一行人的精神头都变好了不少。

    伸出手在自己的胸脯上狠狠的拍击几下，程咬金这才一脸认真的开口：

    “殿下放心，俺老程虽然平日里有些不靠谱，但是在这种大事上还是不敢有所大意的。”

    听到程咬金的话语，李承乾满意的点了点头：

    “之前真是劳烦程伯伯了。”

    老程虽然长得丑脸皮厚甚至还有些蛮不讲理，但他同样有着一个最大的特点，那就是拥有着清晰的自我认知。

    更何况这次运送尸骨的事情极其重要，即使老程再怎么不靠谱也肯定不敢乱来：

    之所以要询问一下，只不过是李承乾的个人习惯罢了。

    “嚯哈哈哈，殿下客气了。”

    再次发出一阵程式笑声，程咬金脸上难得的露出认真之色：

    “能够为这些前朝勇士做些事情，也是俺老程的一种荣耀！”

    没错，李承乾等人口中的尸骨当然不是破阵军！

    破阵军拢共才只有八千余人，经过这段时间的战斗，总共也只有五十七人不幸牺牲！

    毫不夸张的讲，这次的战争对于高句丽等人来说是灭国之战，但对于破阵军来说不过是一次小活动罢了：

    虽然五十七人的死亡同样让他们很悲伤，但这种战损对于一场灭国之战来说的确算不上什么……

    能够让李承乾和程咬金一同重视的尸骨实际上是以前被高句丽杀死的隋朝士卒。

    在攻破国内城之后，李承乾做的另一件事就是让程咬金率领一部分已经投降的士卒为这些前隋勇士收敛尸骨。

    由于年代久远再加上被高句丽人做成京观，因此这些尸骨早就难以分清你我：

    这种情况下，程咬金也只能将所有的尸骨都聚集到一起，然后装进了墨钜专门为他们准备的一艘巨船！

    “殿下，我们可以启航了吗？”

    在李承乾和程咬金交谈的时候，不远处的‘墨轩号’上传来墨钜的声音：

    从知道今天要返回长安开始，这货就一直处于亢奋状态……

    “万事俱备，可以启程了！”

    对于墨钜的状态，李承乾倒是没有过于在意：

    同为老头，墨钜对长安城的想念必定不在李渊之下，毕竟长安城中还留着不少他的弟子。

    “殿下有令，开始起航……”

    随着李承乾的话语落下，墨钜的脸上露出一丝欢喜的神色，接着便扯着嗓子大声的喊叫了起来。

    实际上即使没有墨钜的呼喊，周围的其他人依旧能够听到李承乾的声音：

    不过在墨钜充满兴奋的声音中，其他人的心情也变得开朗了不少。

    “嚯哈哈哈，我们终于能够返回长安了。”

    虽说与高句丽的交战占尽了便宜，但实际上即使是薛仁贵和李承乾也不敢有一丝一毫的放松：

    战场上的情势瞬息万变，在没有真正分出胜负之下，任何的大意都有可能让敌人直接翻盘……

    “起航了~”

    在一种破阵军的欢呼声中，巨大的‘墨轩号’第一个开始行动，其他的巨船则环绕在它的周围：

    之所以这样做，除了因为老李头待在‘墨轩号’上，另一个则是李承乾对墨钜的回报。

    老墨虽然没有踏上战场，但是他制造的贞观雷、蒸汽船以及其他的一些小东西却发挥出了极大的作用：

    这样的举动也算的上李承乾对墨钜逝去的儿子的一种祭奠。

    别说李承乾的商城中出售这些东西，以狗系统的一贯风格，若只是购买一些用来急用还好说，但如果想要依靠商城里的东西打仗，那就只有四个字：

    绝无可能！

    “叮，请问宿主需要什么帮助？”

    突然响起的系统的声音将李承乾的感慨直接打断。

    听到系统的声音，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “狗系统，我好像没有叫你出来吧？”

    “叮，本系统感受到了宿主对我的思念……”

    ……

    “说吧，你又想干什么？”

    对于系统的鬼话，李承乾从来都是不相信的：

    说起来系统虽然贪财且无耻，但是这货从来不会在没事儿的时候出来，而只要他主动出现，那就代表着一件事——李承乾要出血了！

    “叮，本系统能够感受到宿主心中的愉悦与放松。”

    李承乾话语刚刚落下，系统的声音就毫不迟疑的响了起来：

    “宿主想不想让自己的心情更加愉悦、更加放松？”

    “有屁就放！”

    得益于系统自身的多次恶劣行为，李承乾心中的警惕感并没有因为他的话语减少多少。

    “叮，在即将返程的大好日子里，宿主难道不打算来一发快乐的十连抽吗？”

    事实证明李承乾从来没有误解过自己的系统，能够让这厮主动出来，绝对和拒绝币脱不了干系。

    “不用！”

    听到系统的话语，李承乾毫不犹豫的摇了摇头：

    虽然他也对升级过后的抽奖轮盘很感兴趣，但一个真男人应该学会控制自己的欲望……

