    扫黄？

    不是吧？

    苏放当机。

    幸亏楚青禾早就穿好了衣服，不然不被别人看光了啊。

    “警官，我们咱们是不是有误会？”苏放满脸堆笑。

    “谁跟你有误会！”一名国字脸的中年警官拿出手铐，咔嚓拷住了苏放的一只手，然后将手铐的另一边拷在了楚青禾的手腕上。

    “你们没有搞清楚，怎么能随便抓人！”楚青禾也急了。

    自己堂堂美女总裁，竟然被当成了小姐。

    我呸！

    然而，那些警官根本不听。

    “去警局再解释吧。”

    随后，苏放跟楚青禾直接被带出了旅馆。

    出去之后才发现，外面竟然已抓了不少人。

    一直被带到警局后，根本就没有人问询。

    等到清晨六点多的时候，国字脸警官再次出现，把手机还给了苏放跟楚青禾：“给你们的家人打电话，让他们来接你们。”

    “你什么意思，我们没有做什么违法的事，你们凭什么抓我们！”楚青禾不乐意了。

    如果被老妈知道，那还不丢死人了。

    “有没有违法不是你们说了算。”国字脸面无表情地看了楚青禾一眼：“看你长得这么漂亮，竟然出来做这种事！哼，像你们这种女人我见多了，让你们的家人带着身份证来，至于你们是否违法，我们自然会鉴别。”

    说完，国字脸又走了。

    楚青禾有种找个地缝钻进去的冲动。

    “楚总，打吧，今天这个电话不打，咱们是没办法走了。”苏放叹了口气，给奶奶打了个电话。

    “哼，都怪你，如果不是因为你，我们怎么会被抓！”楚青禾满脸委屈，但也无可奈何，只得给陈素梅打了电话。

    不到二十分钟，苏奶奶已经来了。

    苏奶奶看到苏放之后，赶紧上下检查苏放的身体：“小放，你没事吧？”

    “奶奶，我没事。”苏放笑得很尴尬：“奶奶，其实今天这事是个误会……”

    “我知道，年轻人嘛，我明白。”苏奶奶打断了苏放的话，瞟了楚青禾一眼，“哎，只是可惜了，这么年轻的小姑娘，竟然做这种工作。”

    “奶奶，我没有。”楚青禾想要解释，但却根本张不开嘴。

    自己可是给了苏放钱的。

    那钱当时被抓了个当着。

    就算是两张嘴都说不清呢。

    “喂，你说谁做这种工作！”这时，一道尖锐的声音响了起来。

    苏奶奶扭头一看，却见一名中年妇人气势汹汹走了过来。

    “难道我说错了吗？”苏奶奶皱眉。

    “你个老太太年纪不小了，说话怎么没把门的。”陈素梅白了苏奶奶一眼，趾高气扬道：“我女儿可是丽人集团的总裁，跟小放正在谈恋爱，什么叫做那种工作的。”

    说完后，又指着国字脸呵斥道：“还有你们这些人怎么回事，他们小两口出去开个房都被你们抓来了，如果我抱不成孙子，你们能够担得起责任吗？”

    “你说什么？他们在谈恋爱？”苏奶奶怔住。

    “你以为呢，难不成我女儿还出去找野男人？”陈素梅拿出楚青禾的身份证，拍在了国字脸手里：“赶紧的，事情没查清楚就抓人，信不信我投诉你们。”

    国字脸赶紧转头去查身份信息。

    不多时，国字脸满脸堆笑回来了，手里拿着苏放跟楚青禾的身份证，以及楚青禾的包。

    包里有楚青禾的嫖资。

    “真不好意思，我们误会你们了。”国字脸开始道歉：“那家旅馆我们盯了好长时间了，没想到抓错人了。”

    “哼！”陈素梅撇嘴，根本不想在这里多待，将身份证跟包抢了回来，白了楚青禾一眼：“你这丫头真是的，给小放省钱也不至于找那么偏僻又破旧的旅馆啊。”

    “再说了，你们如果想开房，直接回家就是了，妈又不是老古董，上次你们在地上都那样了，妈也没反对不是？”

    “阿姨，您简直太开明了。”苏放赶紧拍起了马屁。

    “妈，您说什么！还不嫌丢人啊！”楚青禾实在是没脸待了，拽着陈素梅就走。

    “小放，你真跟那个女孩在谈恋爱？”苏奶奶被陈素梅怼了一顿不但没有生气，反而兴奋地拉着苏放的手。

    “奶奶，其实是个误会。”

    “什么误会不误会的。”苏奶奶一脸正色道：“咱们苏家虽然没落了，可苏家的男人全是有担当的，既然你们都开房了，你可不能对不起人家女孩子。”

    “奶奶……”

    “你不要多说了，我都明白，剩下的交给奶奶了，这种事奶奶有经验。”苏奶奶极为老道地说道：“对了，你不是正好有套房吗？到时候就在那里结婚，奶奶也不去住，不打扰你们小两口的好日子。”

    苏奶奶戳了苏放额头一下：“你这小子，还挺能瞒的嘛，刚才我可听说了，那丫头很有能力。行了，我去跟亲家聊聊。”

    边说着，直接扔下苏放，快步追上陈素梅：“亲家是吧？刚才真不好意思，我不知道是怎么回事，说错话了。”

    “你是谁？”陈素梅不知道苏奶奶是苏放的奶奶。

    “哦，我是小放的奶奶啊。”

    “哎呀，原来是奶奶啊，刚才我不知道，真不好意思。”陈素梅拉住苏奶奶的手热情无比：“我早就想找你了，没想到会在这里碰到，真是缘分呐。”

    “是啊是啊，小放竟然瞒着我，真是的。”

    “哎，他们年轻人搞不懂，要不咱们找地方坐坐，好好聊聊俩年轻人的事？”

    “好啊好啊，我正想跟亲家聊聊呢。”

    说着说着，俩人直接把苏放跟楚青禾晾在一边，自己走了。

    楚青禾瞪了苏放一眼：“全是你干的好事。”

    看了看时间，快上班了。

    “今天还有签约发布会，你别错过了。”楚青禾突然不知该如何面对苏放，看了他一眼就直接去了公司。

    苏放挠了挠脑袋。

    这下有热闹看了。

    跳进黄河也洗不清了。

    咳咳，其实自己跟楚青禾本来就不清了。

    算了，走一步看一步吧。

    想起跟楚青禾的温存。

    苏放嘴角勾起。

    回味无穷呐！

    与此同时。

    医院病床上。

    冯胖子刚刚醒过来。

    “小弟，你感觉怎么样？”一个穿金戴银的中年女人见冯胖子醒过来，赶紧上前，满脸焦急。

    她名叫冯果果，正是冯胖子的姐姐。

    “姐，我这是怎么了？”

    “怎么了？”冯果果一把将背对着病床的宋远山拽了过来：“宋远山，你说说是怎么回事！我就这一个弟弟，现在他被人打成这样，你说怎么办！”

    宋远山脸上仿佛被猫抓的一样横七竖八好几道伤痕。

    “小壮，你放心，你的腿虽然被打断了，但这个仇我一定会替你报的。”宋远山垂头丧气道。

    “你说什么？我的腿断了？”冯胖子挣扎着想要坐起来，但这一动却疼得呲牙咧嘴。

    他根本感觉不到自己的双腿。

    低头一看，却发现空荡荡的。

    “姐，我的腿呢？姐……”冯胖子只感觉大脑嗡的一声，抱着冯果果大声哭喊了起来：“姐，全是姐夫指使我去做的。如果我不去，我的腿也不会断。”

    “还有那个苏放，跟楚青禾那个贱人苟且在一起把我开除了，都是他们做的，你可一定要替我报仇啊！”

