    （为ASSASSINZZC兄弟加更【1/5】）

    哈尔跟着自己的好基友纳特，从众人抵达的一处长满了藤蔓的精灵废墟的小路下了山。

    他们两的行动没有引起太多人注意，作为统帅的阿图门爵士也没有去管，这很正常，阿图门爵士早就死在“卡拉赞大屠杀”里了。

    他是个亡灵，对自己狂热喜爱的事务之外的其他事情，缺乏好奇心。

    这会亡灵猎手，已经盯上了这里与众不同的野生生物们，忠诚的他准备在这里猎一些新鲜的肉，带回去给王子殿下尝尝鲜。

    至于找精灵什么的，就交给这群臭海盗们去做吧。

    殿下又不喜欢**灵肉...

    如果殿下愿意换换口味的话，那么阿图门爵士愿意为他猎杀这片大地上鲜活的精灵们，反正在他这个亡灵眼中，野兽和精灵也没什么区别。

    “噗”

    纳特顺着缠满藤蔓的小山坡，动作笨拙又狼狈的滑到了山下的一处小水池里，溅的满身水。

    哈尔紧随其后也滑了下来。

    这年轻的渔夫之前没学过战斗，但好歹和一群舞刀弄枪的海盗们一起待了一个多月，这会抓着剑，警惕的左右查看。

    但这里非常安静，除了惊起一群飞鸟外，并没有引发意料之外的情况。

    “就是这里！和我梦里的场景一模一样。”

    纳特观察着四周，那股懒洋洋的表情飞快的变化成探索的兴奋。

    他过去做了很多梦，梦到过世界各地的风景，但当时限于身份，没办法周游世界重游自己的梦境。

    之前纳特发现自己被海盗骗了，之所以还愿意跟着布莱克来这片文明之外的大陆，其中有个很重要的原因，就是他想确认，自己过去做的梦到底是不是真的？

    “我的梦是真的，哈尔。”

    纳特咧嘴大笑，惊得水池之下，贝壳上长着怪异晶体的乌龟划水逃跑。

    他向后看了看，循着梦境中的道路，向身后的山壁走去，那山壁上长满了坚韧的藤蔓，把山体遮挡的严严实实。

    “这里有个向下的山洞，如果我的梦境没错的话。来，哈尔，搭把手，把这些藤蔓砍开。”

    纳特呼唤了一声，这会心头正热的哈尔提着剑就扑了过来，哼哧哼哧的切藤蔓，但把剑刺过去，两人却愕然发现，藤蔓底部有一部分是敞开的。

    而且后面确实隐藏着一个很小很小的山洞，只能容纳一个人侧身传过去。

    “里面藏着人！不，藏着精灵！”

    哈尔的眼睛更亮了，但纳特却犹豫了几秒，他摸着眼前山洞石壁，说：

    “不对啊，我梦里的山洞应该比这更大一些。”

    “进去看看就知道了。”

    哈尔从身后的背囊里，取出小火把点燃，自己先穿过去，纳特跟在他身后，这个山洞很幽深，借着火把的光芒。

    两人越往近走，越能看到内部的庞大设施。

    这里像是个开挖出两层的大地窖，或者下水道一样的场景，黑漆漆的，看着渗人的很，应该很久没人来了。

    环形坑洞中央有个大平台，上面好像有什么东西在动，踏踏踏的响。

    “不对，这里和我梦境里的场面不一样！”

    纳特一把抓住想要往里面走的哈尔，拖着他往后退了几步，渔夫对自己的好基友低声说：

    “洞里的设施地形是一模一样的，但没有那颗漂亮的树，也没有很多精灵在这里聚集，我们应该是来早了。

    我上次和布莱克船长聊天时，他告诉我，我的梦境很多都是发生在未来的事。

    我们退出去吧。

    哈尔，这里可能有危险。”

    “哦哦。”

    初次探险的哈尔这会也不气馁。

    说实话，他这会心里也有点害怕了，到底不是专业探险的人，自己有几斤几两他还是知道的。

    听到纳特说有危险，哈尔心中的热情立刻退去九成九，乖乖的跟着纳特就要往山洞外走。但两人刚回头，就听到前方大山洞里，传出一声惨叫。

    是个女人的声音，说着他们根本听不懂的拗口语言，带着痛苦，好像还在被什么东西追逐。

    像是蹄子踩踏地面的声响，越来越近。

    “把火灭了！快！”

    纳特对身边哈尔喊了句，哈尔甩手就将火把往身前黑暗之地丢了出去。

    那火光在空中照耀滑动，拉出一条光芒的弧线，把山洞中的黑暗驱散一丝，也照亮了不远处正在追逃的身影。

    “精灵！”

    哈尔惊呼一声。

    火光并未完全照亮黑暗，但隐约能看到逃跑过来的轮廓，确确实实是个身材纤细的精灵，那一双尖耳朵很好辨认。

    她似是穿着繁琐的长袍，正尖叫着往洞口这边冲过来。

    在她身后，是一头身高三米多，像是半人马一样，身上长着怪异幽蓝色晶石的怪物，虽然有着女士的上半身。

    但脸色狰狞，手里还提着一把晶化战矛。

    “啊！！！”

    哈尔和纳特同时发出恐惧的尖叫，两个平民何时见过这样恐怖的东西，连滚带爬的往越来越狭窄的洞口跑出去。

    身后那被怪物追赶的女精灵，看到哈尔和纳特的逃跑方向，便也跟着他们一起跑，但应该是受了伤的缘故，她跑的越来越慢。

    只能在黑暗中伸出手，发出绝望的尖叫。

    “纳特，你先走。”

    哈尔在冲到洞口时，回头看了一眼，正看到那女精灵在黑暗中朝他伸出手的绝望姿态，他咬了咬牙，一把将身前好基友推出狭窄的洞口，自己反身扑了回去。

    “快去找阿图门爵士来帮忙！”

    哈尔的叫声在山洞里回荡着，灰头土脸的纳特扑进水池里，这会也顾不得狼狈，手脚并用的爬上藤蔓，往那条通往废墟的小路冲了上去。

    一边冲，一边大喊大叫。

    而在山洞里，哈尔反身扑过来，狠狠的摔在地上，他这会心里畏惧的身体都在打颤，但还是努力伸出手，拽住了同样摔倒的精灵的手指。

    把她从地上拖过来。

    这个山洞是越往外越狭窄的，山洞洞口只能允许一人通行，那个背后追赶的怪物身高三米，它根本冲不进来。

    在哈尔把那受伤的女精灵拖回到洞口时，身后的半人马一样的怪物，砰的一声撞在了山壁上。

    它蛮力很大。

    撞得山壁石头四处乱飞，打在哈尔身上，把年轻的渔夫打的疼痛尖叫。

    这会他人都被吓傻了。

    刚才一腔血勇飞速消退，只顾着抱紧怀中同样瑟瑟发抖的精灵，蜷成一团，来躲避身后的碎石乱飞。

    “要死了，要死了，我要死了。”

    哈尔不过二十多岁，经历过的最可怕的危险，也不过是兽人入侵南海镇，他跟着村民在民兵们保护下撤离到塔伦米尔城的那一晚。

    只是在夜色中远远看到过绿皮兽人烧杀抢掠的姿态。

    就那样，哈尔都被吓得好几天睡不着觉。今天这十分钟不到的小小冒险，大概是这个年轻渔夫短暂一生里做过的最危险的事了。

    但怎么说呢。

    有得有失吧。

    尤其是在他怀抱着一个活生生的精灵的情况下。

    “哈尔，别傻在那里，快出来啊！”

    被吓傻的年轻渔夫抱着精灵，在山洞里艰难向前爬动，爬行的几分钟对他来说每一秒都是如此艰难。

    直到在洞口又听到一阵嘈杂的脚步声，还有纳特急得尖锐的喊声，哈尔这才回过神来。

    他看着眼前散发光芒的洞口，又看了一眼怀里惊恐的看着他的那双大眼睛，哈尔一咬牙，把这个精灵先推了出去，自己这才往洞口爬。

    被挡在身后的怪物眼看着猎物要跑，也发出一声狂乱嘶吼，它在黑暗中后退几步，举起手中的晶化长矛。

    在埋头冲锋中，把战矛如战戟一样打在石壁上。

    “轰”

    狭窄的山壁整个剥离下来，正往出跑的哈尔发出一声尖叫，自己要被活埋啦！

    死亡的恐惧如影子一样笼罩在他身上，打灭了最后的勇气。

    但这会从洞外伸出一只手，扣着哈尔的头发，间不容发之间，把他整个人拉了出来。

    光明。

    温暖的光明又一次照耀在了灰头土脸的哈尔身上，他又回到了人间，待眼前茫然的光晕散去，出现在哈尔眼前的，并不是他以为的纳特。

    而是那个装腔作势的秃头海盗。

    “银月”哈瑞。

    “哇，我是知道你和我一样，喜欢精灵，但我却不知道，小哥你居然愿意为了这个黑皮精灵，付出一条命...”

    老海狗哈瑞叉着腰，看着在水池里喘着粗气的哈尔，他半是讥讽，半是佩服的对哈尔举起大拇指，说：

    “在咱们‘精灵控’这一行里，你是本海盗见过的最鲁莽，最拼命的家伙。我们这一行可不能失去你这样的‘人才’。

    但可别忘了，你欠老子一条命，以后要还的。”

    “哈？”

    哈尔这会最关注的，是这老海狗说那个词。

    “黑皮精灵？”

    在纳特的搀扶下，哈尔被半拉半拽的从水塘里拖了回来，收到求救消息的阿图门爵士，已经提着重剑，驾驭着自己的宝马良驹赶了过来。

    亡灵猎手听说这里出现了怪物，便过来看看。

    而哈尔被拉出战场之后的第一件事，就是扶着流血的额头，回头去看自己救出来的女精灵...呃，果然是个黑皮精灵。

    但这么说其实也不准确，她的皮肤是紫灰色的，带着一种萧索的感觉。

    耳朵很长很尖锐，眉毛和高等精灵很像，细长又向脸颊旁挑起，嘴唇丰满，眼睛中带着一丝怪异的紫色。

    好像是营养不良，让她看上去要比哈尔见过的高等精灵更瘦弱一些，但身高也更高，身体弧度非常惊人。

    她穿着一件很繁琐的袍子，上面有血迹，也有破损。

    这会被一群海盗像看动物一样推来推去，像是被吓坏了，眼中尽是惊慌，在看到哈尔被带出来之后，那女精灵发出一声意义不明的叫声，一把推开身旁试图绑住她的海盗，朝着哈尔这个救命恩人扑过来。

    在一群海盗或笑或恶意的口哨声中，比哈尔高两个头的精灵，扑进年轻渔夫怀里，叽里呱啦的说了一大串东西，又抱着他的胳膊，躲在他身后，警惕的看着周围的海盗们。

    “你们这群臭虫！都聚在这里干什么。让开！小心我的午夜踹死你们！”

    很快，身穿重甲，骑着宝马午夜的阿图门爵士就来到了事发地，他的战马后面还挂着一头刚被猎到的魔纹豹的尸体。

    这位脾气怪异的爵士骑在战马上，往左右扫了一圈，一群海盗立刻乖乖的让开道路，有能说会道的家伙上前，给爵士汇报了刚才的情况。

    阿图门驾驭着缰绳，先往已经安静下来的山洞扫了一眼，又居高临下的看了一眼躲在哈尔身后的古怪精灵。

    女精灵似乎感觉到了阿图门爵士的不对劲，她瑟瑟发抖的低下头，把哈尔的手臂抱得更紧。

    “唔，殿下吩咐的任务这么快就完成了，你们两个立下了大功，值得嘉奖。”

    亡灵猎手哈哈一笑。

    他扭头对旁边的银月哈瑞喊到：

    “愣着干什么！发信号给殿下。”

    “嗖”

    几秒之后，一团红色烟雾弹被打向空中，在高空爆开，这会正在海岸上和风行者妈妈聊着天的布莱克，扭头看了一眼。

    语气诧异的说：

    “咦，这么快就找到了吗？

    看来我麾下到不全是一群无能的废物嘛，嗯，进步这么快，肯定是我对他们的严格要求！所以，一会过去先骂他们一顿吧。

    导师，请随我来，该去苏拉玛探险了。”

