    “别让那个动物跑了！快追！”

    在漆黑的荧光丛林之中，一队偷猎者尔什民正在追着一个……目标。

    这个目标行动相当迅速，它的全身闪烁着洁白的光泽，即使在黑暗中也非常清晰。

    因此，这个生物被称作‘白星’……那些偷猎者是这么叫的，据说这种生物能卖出很高的价格，所以它们一直在追击着。

    但这个‘白星’的速度非常快，它看起来也是灵长类生物，实际上形态和青年尔什民……是差不多的。

    只是似乎没有五官，没毛发，但是在头部的位置长了很多的触手一样的结构，也像头发。

    这个生物……的确很奇特，之前在北极里遇到的生物，大多数都是尔什或者绒球的类似的亚种，但是这生物似乎完全不属于这两边。

    据说这些偷猎者说，它们曾经在‘市场’上见过有别的偷猎者售卖‘白星’，并且被用……很高的价格给买下了。

    因此，在这里见到这么一只白星之后，它们无论如何也要抓住它……

    而它现在正停在了一棵散发着闪烁荧光的树木之下，看着像是在跑累了在休息。

    “就是现在，射击！”

    在队长的指挥之下，跟在后面的一个偷猎者举起武器，对准在树下的白星射出了捕获用的弹头。

    这种弹头被称为‘网弹’，简单的说就是会在接近目标时张起一张大网将目标困住，但是就在这弹头即将飞到目标的时候，白星又动了起来，它开始快速地奔跑向远处。

    “该死！”队长说道：“算了，改用麻醉弹！”

    “是！”几个偷猎者立即换了武器对白星的方向连射了几次，但每次都被目标躲过，随之那白星跳到了一团草丛之中消失了。

    “快追上去！”偷猎者迅速地跑到了白星消失的位置，它们扒开草丛，发现这里有一个……很大的洞穴。

    “它肯定是躲这里面去了。”队长说道：“用烟弹把它熏出来。”

    一个偷猎者拿出了一小块物体，它把这个物体丢进洞里之后，里面便散发出了浓烈烟味。

    但是，那个叫做白星的生物并没有出来，而这几个偷猎者也没进去查看，就这么在这里……等着。

    琳觉得它们还是进去看看比较好，因为这个洞穴很大，有可能通向别的地方，但这几个看着洞穴过于漆黑都非常的恐惧，完全不想下去，就用这种方法。

    所以，琳就先下去了。

    琳的史莱姆进入隐身的状态，顺着洞穴慢慢地爬了进去，琳发现洞穴里面和外面差不多，到处都长满了荧光的植物，而且还有许多的小生物，不过因为弥漫的烟雾，这些小生物处于在到处奔逃的状态之中。

    这个洞穴的确挺大的，直径有三十多米，不过没有通向别的地方的通路的样子，所以这的生物只好在原地逃转。

    至于那个白星……

    琳看见它正在洞穴的角落，坐在一地荧光的苔藓植物上一动不动的。

    这个生物……看到它的时候，有种非常奇怪的感觉，它似乎和周围的一切都格格不入……

    史莱姆慢慢地爬了过去，在即将接触到它的时候显现出了自己的身形。

    白星并没有反应，它还是保持原来的姿势。

    史莱姆慢慢地挪动到了它的面前，轻轻地碰触了一下，在碰到这个生物的皮肤时，琳发现这皮肤……是尔什民的皮肤。

    不过混杂了很多别的物质，这让它的皮肤非常的有韧性，刚才那几个偷猎者就算用麻醉，那也打不穿它的皮肤。

    但是这个生物最为特别的是它的……脑部。

    它的头部之内，可以看到里面有一些熟悉的信号，而且……

    “呜？”就在琳这么想着的时候，这个……白星忽然动了起来，它发出一阵低沉的声音，并且向着洞穴出口的方向走去。

    “那个白星出来了！”在上面的偷猎者看到它闪烁的身形都显得非常激动，它们立即就把……早准备好的武器发射了出去。

    ‘嘭！’在麻醉的弹头飞射出来的瞬间，白星也从洞穴中迅速地爬出，它直接弹开那些射在它皮肤上的弹头，并且跳到了偷猎者的队长面前。

    “快……”

    队长还没来得及说什么，就被白星一下打在脸上，整个身体顺着力量飞了出去……撞在了旁边的一棵树上。

    “队长！”另外几个见状顿时惊呼，但在下一秒，就又有一个偷猎者被打飞了出去，和那个队长下场一模一样。

    “啊啊啊！”

    剩下的几个偷猎者见状已经举起了枪械开始射击，但它们的下场……全都是一样的。

    白星这个生物……不管是速度还是力量，都对尔什民来说太高了，而它在把偷猎者解决了之后，它做出了一个更奇特的举动。

    琳发现它把……手放在这些偷猎者的头上，然后手慢慢地张开，张开的手迅速地包裹住了偷猎者的头。

    紧接着，一阵‘咕噜咕噜’的声音响了起来，过了一会之后，偷猎者的头便……消失了。

    似乎，它在吃这些尔什民的头的样子，白星接下来对另外几个也做了同样的事情，把这些尔什民全都吃掉了之后，它便转身一蹦一跳地跑开了。

    琳也跟在了它的后面，而且没有隐藏身形，不过它好像不在意的样子，就这样，白星带着琳的史莱姆，一直跑到了丛林的深处。

    随着往丛林深入，可以看见周围的地形出现了很多的……奇怪的地方，有很多很长的……就像是直线一样的痕迹在地面上出现，好像是被什么东西切割过了一般。

    顺着这些奇怪的痕迹，白星一路跑到了一棵……很大的树木之下。

    好像所有的痕迹都集中向这棵树，它不是家园树，不过和家园树差不多大……

    大概有一百米的高度，上面的枝叶非常繁茂，而且散发着大片荧光，树干直径有十多米而白星则……顺着树干爬了上去……

    好像上面有什么的样子。

