    男的个年纪四十多岁，嘴巴上留着漂亮的小胡子，面孔成熟稳重，头上戴着黑色礼帽，黑色风衣下摆一直拖到了脚跟。

    最让加隆注意的是，他的手上还捏着一个黑烟斗，正眉头紧蹙的慢慢抽着，不时从鼻子里喷出一股淡淡的白烟。

    男子身边的女人很漂亮，不过二三十岁的样子，一头淡色金发绑在身后，身上打理得精致整洁，白色的风衣一尘不染没有半点杂色。加上精致漂亮的白皙脸蛋，给人一种职业女性的果断和简洁感。

    加隆的进门也没引起三人的注意，他正好静静的走到老头身边旁听。

    “...这么说来，作案时间应该就是昨天晚上了，具体是多少时间得从现场具体分析。”男子摸摸下巴低声道。

    “是这样。”老头低声回答，“所有情况就是这样了，能说的我都已经说了。哦，这位是每天都来我店里的老顾客加隆。”

    男子上下检视了一遍加隆，点点头。“可以问你几个问题么？”

    “好的没问题。”加隆连忙回答。

    男子随意的询问了下昨天傍晚加隆来店里的情况，点点头后边喝另一边的白衣女子一起，开始在店里转悠起来。

    格果老头苦兮兮的蹲在地上，开始捡散落在地的旧书，嘴里还碎碎的咒骂着小偷。

    “老头！你遭贼了？”加隆跟着蹲下，帮忙捡地上的书。

    不提还好，一提，格果老头脸上的皱纹顿时皱成一团。

    “本来今天身体不舒服，就打算只下午过来开一会儿门，你知道的我可不是为你一个人来开门。没想到刚进来，就看到....”

    两人一老一少倒是很诡异的谈得来，很合拍，有点忘年交的意思。

    加隆心里一暖，他知道老头不是什么身体不舒服，而是好多天都是这样。就下午他来的时候才开一会儿门，他走了就马上关门。

    其实老头根本不在乎赚不赚钱，仅仅只是因为他要来看勋章，才专门给他一个人开门。

    这个格果老头只是一个人太寂寞了，找个事情打发时间。或许每天和他斗嘴就是生活里的一大乐趣。

    “那不见了什么东西么？”加隆忽然担心起来，响起铜十字勋章....

    “有些东西确实少了，其中就有你喜欢的铜十字勋章。”老头哭丧着脸，正好说出加隆最担心的事...

    “我擦！该死！！”加隆脸色难看，嘭的一下打在地上。忽然他似乎想起什么，急促道：“不对，说不定是你看漏了，勋章那么小，这儿东西到处都是，说不定被丢在哪个角落了呢？”他马上又振作起来。

    “不用找了，勋章确实丢了。”老头摇摇头，“我先前都已经找遍了...”

    加隆无语，勋章可是他提升潜能的关键，现在整个淮山市都找遍了，就这个店里的铜十字勋章可以吸收潜能。

    现在这个唯一来源也被断根了，加隆本来计划好的美好未来一下子变得前途无亮起来。

    两人蹲在地上，一时间都不知道该说些什么好。

    “那那两人是？”

    “他们是追查这个连环抢劫案的联邦侦探，塔里水银先生和丝岚小姐。是专门过来查案的。”老头小声介绍说。

    这个世界一般出现案件，往往都是依靠侦探解决，著名的侦探和警署都是有权利第一时间检查现场的。很多案件也是依靠侦探才能侦破。所以知名侦探的地位在社会上还是算很高的。

    加隆点点头，一边捡书一边开始注意着两人的举动说话。

    那两人在店里转了好一会儿，塔里水银才打破平静。

    “这是金环的手法，没错！和纳维斯的作案手法一模一样！”他正用手指在一张桌子边缘轻轻摸过，然后放到鼻子下闻了闻。

    “这家伙跑得还真是快！！”丝岚小姐皱眉道、

    “丝岚，还记得上次我们破获温蒂妮之光时我说过的话么？”塔里水银忽然问道。

    “先生您是说.....？”

    “是的，”他转过身来。“如果金环出现，请两位一定要保持安静不要惊动他，这名罪犯穷凶极恶，千万不要激怒他！稍有不慎就有可能出现伤亡！！那家伙可是曾经的特种部队退役军官。”

    “没问题没问题！！”“这个肯定！”老头和加隆连忙站起身回答，

    “我们从纳维斯过来可不是跑着玩的。这一次...绝对不会让你再逃掉！！”塔里水银转过身喃喃着，目光变得异常幽深。

    “丝岚！马上通知白鹰他们，叫他们不用再调查，就说我们已经抓到尾巴了！”

    “是！”

    塔里水银抖了抖风衣，大步走出店门。

    丝岚从后方赶紧跟上去。

    “先生要不还是等白鹰到了再一起行动？金环的危险性之大就算在我们所有的追查案件中，也是第一次遇到...”

    “不行了，等到他们过来再查就已经太晚了...”塔里水银仰起头看着傍晚火红的天空，“放心，不会有事的...再危险他也只是个普通人，只要是人，就一定会有弱点！”

    “这样会不会太冒险了...毕竟金环是曾经在特种部队受训过的军官，就算没有枪械也能轻松击倒五六个成年人。”

    身后的丝岚皱眉道。

    “放心，又不用我们亲自上去打斗。”塔里水银温和的笑了笑，捏捏丝岚的脸，后者顿时面红的低下头。

    “好了，回去吧。”

    “是。”

    两人一前一后沿着街道大步离开。

    店面内，加隆找了张椅子坐下，望着两人的背影。

    “老头，这个金环是个什么人？很出名么？”

    “是个连环抢劫杀人犯，最近的报纸你都不看么？联邦各地多处发生抢劫杀人，还好老头我没正面遇上那个金环...”格果老头刚才孩子骂骂咧咧，现在马上又庆幸起来。

    “据说金环曾经被警署团团包围，居然还射伤了两名警察，从包围里轻松逃走，只是在和警员搏斗的时候胳膊被擦了一枪。”

    加隆听着老头的介绍，隐隐感觉到，这个金环和塔里水银两边似乎不是第一次纠缠博弈了。

    “还有前些天在乡下的一处庄园里，塔里水银侦探的朋友据说和金环纠缠搏斗了一阵，差一点就成功留下他了。老头补充说。

    加隆正好看到，在街道尽头处，塔里水银和丝岚两人正和一个强壮黑衣男子交谈起来。男子目光凝练，肌肉扎实，举动上可以看出似乎是练过格斗搏击术。

    “是那个人么？”他指了下那个强壮男子。

    老头顺着看过去。

    “水银先生说的就是他，刚才还来过店里。”

    加隆点点头，从男子的举止动作上来看，他已经大致能够看出对方的搏击水准了。

    “从气质体型上来看，也就是强壮一些的普通成年人程度，应该锻炼过军队的格斗术。不排除有特殊爆发技巧的可能。”

    作为练武的本能，他自然而然的对比了下自己和对方的差距。

    “如果我对上他，实战经验肯定不足。但是力量绝对比他强！一般成年人的极限力量换算成数据也就是0.5.而我已经超过这个数据了，只要全力爆发加上特殊技巧，在力量上绝对远胜他。如果说那个金环和他差不多的话...”

    加隆注意力又落在了视野下方技能栏上。

    “只有我和其他人不同，有着属性加成，我的力量和体型根本不相配。”他观察过其他人，武馆和其他普通人都是一个情况，体型越强壮，肌肉越结实，力量越强，基本没有例外。只有他不同，有着一般强壮的体型，但是本身力量全力爆发下来，足以达到超越极限的程度。

    *********************

    嘭！！！

    一声沉闷的撞击声后，180磅的沙袋被加隆狠狠一拳打飞，晃荡着荡过合格线。

    他**着上身，白皙的结实肌肉群在身上薇薇蠕动，双手没有戴拳套，是赤着手直接打上去的。

    夜晚时分，测试拳力的房间没有其他人，就只有他一个在。

    “才两个星期，现在我的全力能够轻松达到180磅。白云秘法配合爆发力技巧果然厉害。”

    加隆扯过毛巾擦了把脸上的汗水。

    “白云秘法不愧是秘传秘法，是白云武馆所有一切武道的基础根基，从开始到现在，那些和我一批的学员现在已经远远被我甩在后面了。中级的秘法起步点和增长速度本就远远高于其他人。再加上第一次使用秘法效果最好的时候，我正好把秘法升级了配合使用。呼.....估计以后也不可能再得到这么好的效果，居然能配合那天的药香一举达到0.5以上的层次。”

    他再度摆出白云秘法的姿势，一股冰凉的气流缓缓从胸腹部扩散到全身四肢。全身肌肉一跳一跳的，仿佛配合着心脏的跳动。

    秘法第一次使用对身体的调整最大，提升身体素质最高，那天加隆刚刚调整过来，本身力量还没完全开发出来就能轻松达到120磅以上的程度。更不用说现在力量又提升了，身体提升的力量基本都能够彻底发挥。

    轻松突破180磅也不是什么很难的事。

    站着秘法桩，加隆注意力再度集中在技能栏上。

    “武馆里的爆裂拳法已经算是真正的格斗技术了，不是那些花架子锻炼技巧。只要成功掌握爆裂拳法，就能真正开始段位测试。有了段位，在武馆里就能成为教习，拿到更多的薪水....然后才能继续收集蕴含潜能的珠宝。”

    加隆心里盘算着，心里一狠，干脆的把视线落在了爆裂拳法上。

    “就它了！”

    随着视线凝聚，一股清凉气流猛地从脑子里冲出去，钻进爆裂拳法位置上。后边的未入门字样终于缓缓一跳，猛地变成初级。

    猛然间，加隆只觉得身体一紧，仿佛有什么酥酥麻麻的液体从身体内部分泌出来，缓缓渗出皮肤，覆盖在皮肤表面上。

    轰！！

    他脑子里猛然一声巨响。

    手机用户请到m.阅读。