    　　走进大殿，嬴玄耳目一新，一只巨大的罗盘在大殿上空旋转，如同命运的罗盘，不可阻挡。

    　　罗盘之上，雕刻这晦涩难明的图案，嬴玄觉得和奇门之术有相似之处，有颇多不同之处。

    　　罗盘下方，有无尽星空若隐若现，有群星无数，时而明亮，时而暗淡。

    　　“这是大周天星盘。”嬴玄面带激动之色，“传说此乃上古神器之一，唯有将占卜术修炼到炉火纯青的地步，才可以催动此物。”

    　　“大周天罗盘一旦开启，吉凶自知，显古今未来之像，也可掩饰气息，天道难寻。”

    　　“臣曾经命影密卫遍寻占卜术强者不得，更不用说这等神器了，没有想到此物居然就存在我秦国。”

    　　说道神器，嬴玄了如指掌，大周天星盘虽然在上古神器中默默无名，但是对于一个帝国而言，它的价值绝对不至一件神器那么简单。

    　　大周天星盘在手，先知先觉，可知晓过去之隐秘，窥探未来之痕迹，先知先觉，后发制人，配合帝国这样可怕的机器，简直就是绝配啊！

    　　见到嬴玄对大周天星盘了如指掌，嬴政也不在多言，他拍拍手，一道苍老的人影就出现在大殿之中。

    　　老人生的慈眉善目，脸上皱纹极多，但是身上没有任何强大的气息泄露，嬴玄绝不相信这个老人是和普通人，一定是修炼到了天人极致，一身灵气收敛己身，收放自如。

    　　“见过陛下！”

    　　即便和嬴政打招呼，老人只是微微躬身。

    　　嬴玄看到，更加确定老者的强大，实力决定地位，嬴玄拥有剑履上殿，见王不拜的特权，但是这种特权来自于嬴政的恩赐，而眼前的老人则是靠实力得到嬴政的尊重。

    　　“这位是我秦国第一镇域使——星象子。占卜之术，无人可比，常年坐镇咸阳，通过大周天星盘，监视妖族异动，督察九州异象，责任重大。”

    　　“一百年来，兢兢业业，从不离开咸阳半步。”

    　　“嬴玄见过星象子前辈！”

    　　嬴玄双手抱拳，且不说星象子的实力如何，就是他为九州人族枯坐咸阳一百年，就值得让人尊敬。

    　　“是陛下过奖了，老夫何德何能，能当此评价？”星象子谦虚道：“秦国能有今天，靠的是秦国将士浴血奋战，老夫只是略尽微薄之力罢了。”

    　　“国之一事，不仅仅是沙场之事，有人居庙堂之高，声明显赫，；有人也安居幕后，运筹帷幄；”

    　　嬴玄说道：“不管用那种方式，能为大秦做出贡献的，都是大秦的忠勇之士，尤其向前辈这种，不求名利的人，更是值得所有人追捧。”

    　　虽然嬴玄和星象子是第一次见面，但是两人似乎很投缘，一波商业互吹之后，整个大殿的气氛也变得欢乐起来。

    　　“好了，多余的话你们事后再聊吧，少衍以后无事的时候，不妨多来这里，向星象子多多学习。”

    　　嬴政看到两人一见如故，似乎又说不完的闲话，从互相吹捧到占卜推演之术，两人恨不得秉烛夜谈。

    　　“星象子，给嬴玄说说九州龙气西来之事吧。”

    　　听到嬴政的话，星象子停止了和嬴玄交谈，变得严肃起来，稍微阻止一下言辞，就开始说起了九州龙气西来之事。

    　　“帝国一统天下之后，虽得九鼎，奈何帝星晦暗不明，九州龙气迟迟不肯西入函谷。”

    　　“而后逆星遮帝星，霸星耀世，天子紫薇气数汇聚长安，帝国有崩灭之征兆，不论陛下做何举措，三十年来，依旧无法改变这一现象。”

    　　星象子面色凝重，除了嬴政和他们镇域使，没有人知道，帝国已经走到了这种危险的境地。

    　　“但是，数天前，有突然黑星出世，毫无征兆，以摧枯拉朽之势，覆灭逆星，而后尽数吞灭天子紫薇气数。”

    　　星象子变得激动起来，指着大殿之外的九州龙气说道：“而后远古人王的意志在咸阳崛起，这意味着陛下已经奠定人王之位，我秦人已经超越了夏商周，成为古往今来第一帝国。”

    　　“但是如今帝国依旧面临生死存亡的危机，帝国气运新聚，即便陛下雄才大略，可是帝国依旧无法无敌于天下，仍然有势均力敌的对手。”

    　　“是何人？”嬴玄面色一冷，冷冷的问道。

    　　“有一人为北方妖皇，有一人不知底细。”星象子说道：“即便我催动大周天星盘，我无法查看此人半点信息。”

    　　“说来听听。”

    　　“人王、妖星、霸星，鼎足而立，人王居中，妖皇在北，这倒是合情合理。”

    　　“但是霸星自东海出世，而后南下百越之地，也不知道他究竟是何人？”

    　　嬴玄听到星象子的话，心中了然。

    　　那逆星应该就是前世高呼王侯将相，宁有种乎的陈胜，但是如今胜七授首，逆星自然难存。

    　　天子紫薇气数代表刘季，刘季为嬴玄高官厚禄所用，已经是帝国之人，自然不会谋逆，因此天子气数也就不足为惧了。

    　　妖皇已经统一了北方妖族，能有资格和人族人王并并驾齐驱，倒是不足为怪。

    　　唯有霸王项羽让嬴玄皱眉，他已经嘱咐过阴阳家多多留意此人，如今看来，阴阳家恐怕没有将他的话放在心上了。

    　　“既来之，则安之，陛下无需担忧，我秦人披甲之士何至于百万，不管是霸王还是妖星，在我秦人眼里，都只不过是战功簿上的武勋而已。”

    　　嬴政听到嬴玄的豪言壮语，眉目之间，喜悦流露，而后不动声色的说道：“嬴玄，不管霸星是东海龙人，还是南海鲛人，有勇无谋，皆不足为惧。”

    　　“你们无需担忧，如今帝国的真正的对手就是北方妖族，无论如何，朕都决定要将北方妖族彻底征服。”

    　　“陛下圣明！”嬴玄说道：“霸星有霸主之资，却无王霸之业。”

    　　“只是，既然能与陛下和妖皇三足鼎立，恐怕身边能人不少，陛下也不得不妨啊！”

    　　“朕明白！”嬴政点点头，最后才说道：“荀况和北冥子未到咸阳之前，你就留在这里吧。”

    　　接着嬴政扔给嬴玄一块令牌，上面雕刻大秦王旗，其中九州龙气若隐若现。

    　　“这是镇域令，为我秦国气运化身之一，你持有此令，只要你在秦国的土地上，借助秦国气运之力，足以比肩入圣强者。”

    　　嬴政说道：“少衍，你虽是天纵之才，可是毕竟年轻，同辈可称无敌，但是对上盖聂这样的人物，依旧弱势，难免有江湖人士挑衅。”

    　　嬴玄接过令牌，嬴政说的是实话，在东郡他之所以对盖聂百般退让，除了他和盖聂之间的交情，还有就是他无法掣肘盖聂。

    　　剑圣全力出手，即便面对十万大军，破甲数千，也并非难事。秦赵肥之战中，赵国武安君李牧，曾经就一人一剑，阻挡秦国铁骑十万人，配合三万边军，让秦国十万将士丧命，无一生还。

    　　接下来的两天，嬴玄一直留在骊山，和星象子讨论占卜推演之术，嬴玄对推演之术颇有心得，让星象子刮目相看。

    　　而嬴政国事在身，这几日都没有来过骊山。

    　　

    　　				

