    又累又痛！

    林黛儿觉得全身的骨头就像拆开重新组装起来，哪里都不对劲。

    她艰难地扭头看向厚重的遮光窗帘，隐约看见窗帘印着的金丝菊花，开到荼靡，活灵活现的。

    这里不是她的卧室啊！

    脑海中的回忆就像开了闸的水库，不断地往外涌出来。

    她竟然像一条花蛇紧缠着沈墨川不放，在他的怀里放肆到了极点，那个样子简直就不像自己。

    光是想到昨晚疯狂的自己，她很不争气地燥热起来，拿着枕头盖在脸上，大声狂叫。

    “林黛儿，你怎会做出这么疯狂的事？”

    她气得翻过身，又狠狠地砸着枕头，不知是恼恨自己，还是更恼恨引诱她的沈墨川。

    “你醒了！”

    卧室的门从外推开，外面的亮光透进来，他穿着清爽的黑色运动服，衬得整个人清削又高峻。

    那张凌厉又英俊的脸点缀着晶莹的汗珠，看来他刚运动结束。

    昨晚闹得那么疯，今天还能爬起来运动，真是自律得可怕。

    此时，林黛儿很不想看见沈墨川，拉高被子严严实实地盖住自己，在心里不断地期盼。

    沈墨川快点走，千万不要理会她。

    可她最近的运气都不太好，越不想遇着什么，就会遇着什么。

    沈墨川走过去，拉下被子沉声问：“林黛儿，你不闷吗？”

    “不闷！”

    说着，她又要把被子拉高，根本不想看见沈墨川。

    沈墨川抓住林黛儿的双手，不让她再扯床单，他坐在床头挡住大半的光线，俏挺的鼻子和细长的睫毛落下一片阴影。

    他俯身直勾勾地盯着她，眼中霸道强烈到了极致："现在早上十点，你该起床了。"

    “十点了？”

    林黛儿立刻从床上弹跳起来，往日里，她都是早上六点钟起床，八点钟准时到达公司。

    谁知腰部酸软的不像话，软绵绵的，人就要往床倒下去。

    昨晚，沈墨川知道她会跳舞，腰肢纤细柔韧，更是往死里折腾，恨不得把她的腰肢都给折断。

    眼看着她就要倒在床上，沈墨川长手一伸，把她捞进怀里。

    他眼角往上挑，薄唇抿着，吐出的喉结滚了滚：“现在服软了？昨晚你还逞能，说自己不会输？”

    “昨晚”两个字就像千斤重的石头重重砸着林黛儿的额头，她原先有些疼的身体更加不好受。

    她气恼地伸手去堵沈墨川的嘴巴，骂骂咧咧道：“不准再提！”

    罪恶的根源就是他沈墨川，他就是引诱人犯罪，拉着人一起堕落的魔鬼。

    沈墨川眉宇往上跳，勾挑着绚丽的邪气，戏谑地咬她的手指。

    林黛儿连忙抽回手，一个劲地瞪着他："沈先生是我见过最表里不一，最假正经的男人。"

    “你应该很庆幸能够见到我这一面。”

    沈墨川不可一世地说，然后他弯腰抱着林黛儿来到浴室，把她放在椅子上，用极其严肃的口吻说出极其不正经的话：“你很快乐不是吗？”

    林黛儿磨着牙，坚决地否认：“没有！”

    她抱着报复的心理，做出如此离经叛道的事。

    她和谁睡不好，非得和沈墨川，这恐怕是一辈子都清洗不了的污点。

    沈墨川拿起粉色的牙刷往上面挤着牙膏，又绅士地用粉色杯子装上温水递给林黛儿：“女人都爱口是心非是吧？”

    林黛儿自然而然地接过，然后抬头扫向沈墨川：“沈先生，你能出去吗？”

    她可没有当着别人刷牙的习惯。

    很丑好吧！

    她从小接受名媛礼仪长大，虽然她不喜欢沈墨川，但她不想露出自己最丑的一面。

    哪怕那人是沈墨川！

    沈墨川礼貌地转身，走到门口又回头说：“若你需要我，可以叫我。”

    “不需要！”

    林黛儿喝了一大口水，开始刷牙。

    当她看着牙刷和杯子都是粉红色，不由得微微皱起眉。

    整栋别墅都是偏冷色调，浴室也是黑白灰，她的粉色牙刷和粉色杯子实在不搭整体的风格。

    还有，粉色也太女孩子，太儿童化。

    她从十岁起，就不爱粉色了。

    林黛儿在心里吐槽不已，还是麻溜地刷牙洗头。

    等她看着黑色毛巾旁边崭新的粉红色毛巾，眼角不由地抽了抽，最为关键上面还有hellokitty的图案。

    这个就是所谓的直男审美吗？

    她硬着头皮拿起毛巾洗干净脸，再推门走出浴室。

    沈墨川换掉运动服，已经穿上讲究的墨色西装，头发一丝不苟地梳理在后脑勺，腕上佩戴着价值不菲的钻石腕表。

    看上去真的人模人样，谦谦君子，温润如玉。

    林黛儿很不给面子地冷哼一声，他沈墨川就是伪君子，闷骚男。

    她也没看他，径直朝着门口走去。

    沈墨川出声喊住她：“要一起吃早餐吗？”

    林黛儿头也不回地应道：“不了。”

    “那需要我开车送你去医院，陪你流掉我们的孩子？”

    他的声音冷冰冰的，就像无数把又细又小的冰针往她的耳朵扎进去。

    同时又带着恶性的讽刺意味。

    林黛儿刺得耳朵一阵嗡鸣，心口像有一颗沉甸甸的石头压住，压得都快喘不过气。

    她下意识地挺直腰杆，语气坚定地说：“不用了，谢谢沈先生的好意。”

    其实，她已经做好迎接沈墨川暴风雨般的怒火。

    毕竟他之前就表过态，变态得想要看着她生下孩子，看着仇人之子喊她为妈妈。

    现在她要去做手术，不能满足他变态的想法，他应该会恼怒，会生气吧！

    沈墨川墨瞳闪过一抹残忍的寒意说：“那祝林小姐一切顺利。”

    林黛儿有些不可置信，倏然回头看向他：“沈先生，你不为难我了？”

    沈墨川薄唇微微勾起，染尽薄情和冷血：“我为什么要为难你？”

    “你不是想要留下孩子来报复我吗？”

    “之前，我确实是那么想的，不过现在有更好玩的事出现。林小姐，慢走！”

    他转过身不紧不慢地系着林黛儿，身上散发着拒人于千里之外的寒意，仿佛他和她只是陌生人。

    甚至比陌生人还要陌生。

    林黛儿心有疑惑，总觉沈墨川在算计什么。

    不过他没有阻拦自己，硬是要囚禁她生下孩子，这对于她来说就是最好的事情。

    那她自然不会再呆下去，拖着酸麻的双腿火急火燎地往外走。

    这时，小伍默默地走进屋，恭敬地禀告：“沈先生，前天傅斯年的父母已经来到烟城。”

    沈墨川细长的手指翻转，快速地系上领带。

    他目光暗沉，面露出讥讽之色：“傅斯年聪明一世糊涂一时啊！我原以为他会不一样的，没想到战斗力如此弱。”

    小伍又把头垂得更低，接着又说：“林小姐那边，我们要不要出手？”

    沈墨川垂眸，不经心地把玩着手中的袖扣：“你看着来。”

    小伍额头不由地沁出密密的汗珠。

    沈先生分明就是考验他，让他看着来，到底是管，还是不管呢？

    要是做错了，沈先生会不会弄死他？

    小伍越想，双腿就越软，冷汗淋漓。

    从沈家出来的林黛儿心乱如麻，她打开关了一晚的手机，从里面蹦出很多的信息，还有很多未接来电。

    有些是傅斯年，有些是唐妍的。

    可能是心虚，她实在没胆子接傅斯年的电话，就先给唐妍回了电话。

    很快，唐妍就接通电话，她在那头焦急地问道：“你和傅斯年吵架了？”

    林黛儿点了点头：“嗯。”

    唐妍在那头幽幽地叹息一声，说道：“现在林氏刚刚稳住股市，有好转的迹象。傅斯年就是你的财神爷，你得罪谁不好，干嘛要得罪财神爷，你和钱那么过不去吗？”

    “傅斯年做了什么吗？”

    “他临时召开中高层会议，将公司从财政到采购都痛骂一遍，随后他说公司的整体经营状况太糟糕，他要考虑一下是否担任总经理。”

    林黛儿心猛地咯噔了一下。

    在上次的发布会上，林黛儿当众宣布傅斯年担任林氏的总经理，但傅斯年也来林氏上班，但两人还没有签合同。

    傅斯年说等订婚后再签合同，也就是说，他随时都有可能离开。

    要是此时傅斯年离开林氏，那么肯定会引起很多人猜忌，林氏再处于风浪之中。

    昨晚她完全陷入情绪化之中，所以她向傅斯年说了狠话，不在乎林氏的死活。

    但现在她的脑子已经清醒，不会再意气用事，她肯定要保住林氏。

    这是她对爷爷的承诺！

    林黛儿深吸了一口气，给傅斯年回了电话。

    那边响起很久后，才有人接通电话，但并不是傅斯年的声音，而是李俏俏的声音。

    “黛儿姐，你找阿年哥哥？”

    林黛儿并不意外，于公方面李俏俏是傅斯年的特助，于私方面李俏俏是傅斯年亲爱的妹妹。

    所以李俏俏接通傅斯年的电话，她一点都不感到好奇和意外。

    林黛儿尽量保持着公事公办的口吻回道：“是的，麻烦你转交一下傅斯年。”

    李俏俏很惋惜地说：“很抱歉，阿年哥哥被你气得整宿都没有睡觉，刚刚睡午觉，我不太忍心打扰他。你有什么事和我说，我再告诉她。”

    林黛儿知道李俏俏是故意不让她和傅斯年通电话，伸手揉了揉太阳穴。

    那头又传来李俏俏甜美的声音：“还有我要恭喜黛儿姐，你有孩子了，真是一件天大的喜事，我还特意告诉了爸妈，他们也为你和阿年哥哥高兴，还赶来了烟城。”

    林黛儿呼吸急促，大口大口地吞咽着唾沫：“你爸妈也来烟城了？”

    “你和阿年哥哥都要订婚，他们自然要来。不过若你嫌弃他们上不了台面，他们就不去了。只是阿年哥哥会不开心哦！”

    “呵呵，他们来参加订婚宴是假的，来帮你才是真的吧！”

    “是啊，谁让你贪图不该贪图的东西，还想抢夺不该抢夺的东西。”

    “这次，你们又想要用什么法子呢？”

    李俏俏咯咯地笑起来，笑容听上去很甜美纯真，她还撒娇着回道：“黛儿姐，你猜一猜，要是猜对了，我会给你奖励哦！”

    林黛儿深吸一口气，逼着自己冷静下来，尽量不要和李俏俏发生冲突。

    现在傅斯年正在气头上，要是李俏俏再火上浇油。

    当然了，李俏俏肯定会做火上浇油的事，譬如她怀孕的事。

    但她尽量不让李俏俏逮住其他的把柄，不能再刺激傅斯年，他确实和六年前不一样了。

    她平静地说：“那麻烦你转告傅斯年，他要求我的事，今天下午会办好。”

    李俏俏欣喜的声音从电话那头传来：“好的，我一定会转达。”

    林黛儿有种不太好的预感，仿佛李俏俏在等待什么，在算计什么。

    可现在她没有更多的时间来思考，现在已经十一点钟，她和医生定好是下午三点钟动手术。

    等来到医院，她先去外婆的病房看一下。

    刚扭开门把，就从里面听到李俏俏的声音：“外婆，您好呀，我是傅斯年的妹妹，李俏俏。”

    李俏俏怎么会在这？

    她来这里要干什么？

    这时，李俏俏又说道：“外婆，我知道你的身体不好，现在半身瘫痪，同时脑子又长了恶性肿瘤，就想来探望一下。”

    外婆笔直直地躺在床上，苍老的面孔浮现惊诧的神色：“我脑子里长肿瘤？这件事我怎么不知道？”

    李俏俏手捂住嘴巴，瞪大水灵灵的杏仁眼，非常恼恨地说：“哎呀，原来黛儿姐没有告诉外婆，我一不小心说漏嘴了，她会不会怪我？”

    外婆激动得灰白的眉毛紧皱在一起，双唇微微哆嗦起来。

    虽然徐太太在黛儿面前表现得很从容，镇定，但蝼蚁尚且偷生，更何况是人呢？

    谁不想活的久一点，长一点呢？

    徐老太太双手紧紧抓住床沿，手背的青筋一根根凸起来：“医生说我还剩多少时间。”

    李俏俏手还捂住嘴巴，掩盖住嘴角的笑意。

    林黛儿最是在乎她的外婆，现在她来折磨徐老太太，那也相当于折磨林黛儿。

    不对，甚至比折磨林黛儿更有意思，更有成就感。

    但表面的功夫还要做的，她压制着内心的喜悦，可怜巴巴地说：“本来我也不想告诉您的，可我希望你在余下的日子里，把想做的事情都做好，不要让自己留有遗憾。”

    徐老太太又急切地追问：“你倒是说我到底还能活多久。”

    李俏俏伸手抚摸着徐老太太的后背，深深地长叹一声：“医生说，你可能活不过半年。”

    本来徐老太太脑子里的肿瘤还没有判断是良性，还是恶性，若是恶性应该能活上一年左右。

    她就是存心吓唬老人家，让老人家忐忑不安，备受折磨。

    肿瘤这种东西与体内的激素密切相关，也与人的心情有关，要是徐老太太提心吊胆，郁郁寡欢。

    即使是良性的，说不定也会变成恶性。

    这是一件多么有意思的事，她能掌控住别人的命运，别人的生死。

