    这是一个死局，一旦莫语至尊神殿第十代传人的身份暴露，将会面临整个苍天大陆所有人的追杀。

    “依我之见，你得暗中保护他，让他尽快成长起来。”柳一刀的召唤灵沉声道。

    “暗中保护他？”柳一刀一愣。

    “是的。”

    “好吧。”柳一刀看着莫语离开的地方，点了点头。

    当然，他会暗中保护莫语，不过，这种保护是私下进行，他不会干涉莫语的任何事情。

    除非莫语生死关头，必死局，他才会出手。

    如果只是普通的危险，还不到死亡地步，他是不会轻易露面的。

    任何一个人都有自己的成长环境，他不能去破坏莫语的环境。

    所以，他已经知道怎么去保护莫语了。

    莫语离开柳一刀以后，就径直朝着刀门而去。

    刀塔是在刀门后山，话痨依旧在他的脸上。

    “忘记占据身体了，大意了。”话痨寻思着等一下重新找一具身体。

    “咦。”旁边有一个雕像，雕刻的就是李春风，刀门各处都有李春风的雕塑。

    话痨瞬间从莫语的脸上转移到了雕塑的脸上，凡是任何人型的生命和雕塑，他都可以占据。

    话痨控制着雕塑走到莫语的身边，与他并肩朝着刀门总部而去。

    还没有靠近，就传来一阵喊杀声，刀塔里面冲出来的妖兽来找刀门报仇了。

    刀门许多人退到总部这里躲着，没想到妖兽冲出刀塔以后，直接来找他们报仇。

    此刻，刀门众人与妖兽发生了激烈的大战，李春风等人被堵在了刀门总部，妖兽团团包围了整个刀门总部。

    “不要放过任何一个人，全部杀光！”血狮王咆哮着　。

    刀门关押了他们几百年，这几百年来他们无数次幻想过此刻的情节，现在终于可以报仇了。

    所有的妖兽眼里都出现了仇恨的光芒，刀门众人正在被快速的击杀着。

    莫语刚刚过来，就看见了刀门之人被包围的场景，他皱了一下眉头。

    “话痨，你说我还要不要回刀门啊？”

    “主人，我是回不去了，不过，你可以回刀门，然后借助他们的推荐去天神宗，你不是要去天神宗的灵池修炼吗？”话痨道。

    “对。”话痨现在已经不是胡熏了，没有身份可以回刀门，同时，话痨也不能被刀门之人看见，要不然会被识破。

    同时，莫语想要去天神宗的灵池修炼，刀门与天神宗之间有联系。

    如果李春风帮他写推荐信，推荐他去天神宗修炼的话。那么，他就有机会去灵池修炼了。

    除了李春风的推荐信以外，他还有一种方法，那就是成为一个天神宗弟子的随从。

    只要成为随从，表现优异，那么，就可以得到天神宗弟子的推荐加入天神宗。

    不过，后者他直接排除了，他是不可能成为任何人的随从的。

    所以，他只有回到刀门这一条路了。

    虽然妖兽把刀门总部包围了，但是，刀门的实力还是非常强悍的，莫语不相信刀门会覆灭在此。

    所以，他朝着被包围的刀门总部而去。

    “话痨，你先回召唤空间去，这段时间，你都不能出来。”莫语沉声道。

    话痨占据的胡熏的身体已经变成了黑色液体。所以，话痨已经没有理由回到刀门了，他可以随便编个理由回去。

    话痨不情愿地回到了召唤空间中，虽然他很不想回去，但是，这关系到莫语的前途，他老老实实的回到了召唤空间之中。

    此刻，三个召唤灵都在召唤空间之中，还有莫语脑海里的那个奇怪的盾牌。

    这个盾牌连话痨三个召唤灵都不认识，他们从来没有见过这个盾牌，它是莫名其妙出现在莫语脑海里面的，保护他的脑海不受精神攻击的影响。

    莫语利用影魔的能力隐身在街道之间穿梭着，快速的来到了刀门外面，一些妖兽感觉到他的气息以后，转身朝着他冲来。

    这最外围的妖兽，只不过是一些灵体境妖兽而已。在靠近他21m后，就被他的蛊惑之力控制住了，直接被抹除了意识而死。

    一具具妖兽的尸体，突然莫名其妙的倒在了地上。

    这引起了一些强大妖兽的注意力，当一些强大妖兽看见莫语时，都是倒吸了一口凉气。

    “那个人类来了。”一些之前攻击过莫语的妖兽，内心对莫语非常的忌惮。

    看见莫语过来，这些妖兽就东看西看的，想要寻找柳一刀和李修的身影。

    因为，按照常理，他们三个是一个组合，经常出现在一起，对于他们这些妖兽能够形成巨大的威胁。

    找了一会儿以后，都没有发现柳一刀和李修的身影，这些妖兽的眼里就出现了浓郁的杀意。

    只有莫语一个人的话，那么，他们就不怕，怕的就是三个人一起。

    血狮王也很快收到消息了，他的目光看向莫语，看见莫语独自一个人过来时，他直接下令让所有的妖兽优先击杀莫语。

    “速战速决，要不然人类的支援就要来了。”血狮王沉声道。

    他们以雷霆之姿来包围了刀门，然而，刀门在混乱之都之中。

    混乱之都是人类的地盘，如果他们在刀门这里的消息传出去，那么，混乱之都的人类都很可能过来猎杀它们。

    毕竟，它们的妖丹以及身上的爪子，牙齿，对于人类来说都是宝物啊。

    刀门之人，一个一个的死在妖兽的手里。

    许多妖兽朝着莫语冲了过去。

    妖兽突然离开了很多，这引起了刀门之人的疑惑。

    很快，他们就发现了外面发生的事情，看见莫语一个人吸引了很多妖兽的注意力，刀门之人都很吃惊。

    “是少门主，没想到他还活着！”

    “少门主的修为突破到灵体境二重了，好快的修炼速度啊！”

    “看来毒霸果然非常适合少门主，不过，少门主现在很危险啊。”

    “少门主在这种时候单枪匹马回来与我们战斗，看来，少门主心里有我们啊！”

    “他有点傻…”

    刀门之人看见莫语以后，很多人内心非常的复杂，有人认为莫语现在回来很傻，不过大部分还是很感动。

