    热闹是短暂的，何雨水走后，众人又聚在一起聊了一会，便各自分开去忙活自己的事情了。

    院子里只留下了一地的花生皮和一帮蹲在地上，找别人掉下去了的花生米的孩子们。

    何雨柱见状叹息一声，也没多说什么，转身跟几个还待在院里的人打了个招呼。

    因为今天是周二，绝大多数的人都去上班了，现在还能留在原理的基本上都是和他关系亲近的人了。

    “走走走，咱们回屋，我昨天还买了几斤好酒，待会让我媳妇弄几个菜了，大家开心开心。”

    何雨柱转身笑着开口说了两句，请他们进到客厅里坐下，然后拿出自己提前准备好的酒水和花生米，热热闹闹的吆喝了起来。

    这一天，两口子回到家的时候，天色已经很黑了，所以他们也没顾得上收拾别的，回去就睡了。

    深夜的时候，四九城的天空飘起了晶莹的雪花，这场雪从小到大，一直持续到了第二天清晨还没有丝毫停下来的意思。。

    “这雪可真大啊。”

    何雨柱起床后看了看院子里的积雪，忍不住感叹了一声，随后缩了缩脖子，麻溜的跑进了屋里。

    “秀芝，我去上班了。”

    “今天雪大，你路上小心点。”

    “嗯，我会注意的，走了。”

    吃完早餐后，何雨柱跟秀芝打了个招呼，推着自行车就出去了。

    刚才在院子里因为四面的围墙挡住了绝大多数呼啸的寒风，何雨柱还不觉得有什么。

    出了门后，鹅毛大的雪花在风力的驱使下，一个劲的朝他的脖子钻去。

    “真见鬼，怎么这么冷。”

    何雨柱诅咒了一声天气后，裹了裹脖子上的围巾，搓了搓手，骑上自行车就冲了出去。

    “哎，小心……”

    一路上风雪交加的，整的他只能眯着眼睛看路，让他没想到的是，他骑着车子经过一个胡同口时，斜刺里杀出来一个跑的飞快的家伙，啪叽一下就撞在了他的车上。

    好在他身手敏捷，及时反应过来，拿脚踩住了地面，这才没有被带倒。

    “你给老子等着。”

    就在何雨柱打算过去看看那家伙有没有受伤的时候，那人一骨碌爬起来了，丢下一句狠话，一瘸一拐的转身跑了。

    “哪去了，小混蛋哪去了？”

    “不会又让他跑了吧？”

    ……

    何雨柱闻言一愣，刚要说什么，就看见胡同里杀出来几个十五六岁的小年轻，手里还拿着棍子之类的。

    “大叔，你刚才有没有看见一个人从这里跑出来啊？”

    其中一个稍大点的青年看着何雨柱问道。

    “见了，一个和你们差不多大的小年轻，从这里冲出来，撞我车上了，我刚要过去看呢。

    那小兔崽子丢下一句狠话，从这个方向跑走了，你们赶紧追吧，那小子他腿瘸了，跑不远的。”

    何雨柱咂咂嘴，幸灾乐祸的指了指刚才那人逃走的方向说道。

    “谢谢您嘞，哥几个麻溜的，给我追。”

    几个小年轻一听这话，眼前瞬间亮了，招呼了一声，麻溜的追了上去。

    “小混蛋，这外号起的，好像在哪里听过一嘴。”

    何雨柱重复了一遍后，便将其抛在脑后，继续上车朝轧钢厂冲了过去。

    “何主任，来上班了。”

    门房的李大爷看见他后，特意跑出来招呼了一声。

    “嗯，来上班了，您老这起的可真够早的啊。”

    何雨柱一边停车，一边笑着回道。

    “我这工作就是这样的，必须要比别人早一点来，不然耽误了厂子里的事，我也担待不起啊。”

    李大爷凑过来笑着说道。

    “这话说的在理，您这觉悟比我都要高的多。”

    “您客气，我这点觉悟怎么能跟您比呢，您可是领导。”

    ……

    “李大爷，您是不是有什么话想对我说啊，要有话您尽管说。”

    何雨柱回了几句后，看他总是一副欲言又止的样子，忍不住就开口问道。

    “领导就是领导，一眼就看出我的那点小心思了，那啥，既然您问了。那我就直说了。

    是这样的，我一个亲戚家的孩子想进厂学点东西，昨天办完手续，今天被分到厂里的食堂了，那孩子比较笨，我想托您帮着照顾照顾。

    您放心，我绝对不会让您违反纪律的意思，我的意思是您能不能找个人帮着带带他。”

    李大爷讨好的说道。

    “可以，没问题，你放心吧，李大爷，我让马华亲自教他，怎么样可以吧？”

    何雨柱一听原来是这事，便笑着点头答应了下来。

    “哪可太好了，有您这话我就放心了。”

    “他叫什么名字？”

    “他姓赵，叫赵小磊。”

    “好，我知道了，回去我就安排。”

    “那就麻烦您嘞。”

    “哈哈，大家都是自己人，有什么麻烦不麻烦的，我走了回聊。”

    何雨柱笑着说了句，转身离开了停车场，朝着食堂走去。

    来到食堂后，马华等人已经在准备吃食了，他溜达着转了转，进到库房看了看库存的食材。

    发现白菜土豆库存有些不足，拿出一支笔记在本子上，寻思着回头申请一下，自己用空间里的食材给补上。

    “何副主任，这是厂里分给你们食堂的工作人员，李主任不在去开会了。您看着给安排一下。”

    过了一个小时左右，人事部的一个办事员带着两个人走了进来。

    他抬起头一看，两人一胖一瘦，胖的那个圆鼓鼓的，一双小眼珠子贼溜溜的转动着，看起来就不像是什么好东西。

    倒也不是他会什么麻衣相术，完全是因为这胖子就是他记忆中那个偷师学艺叛出师门的徒弟，不过这次他可没打算收这玩意。

    “嗯，我知道了，你回去吧，他们交给我。”

    何雨柱点点头，笑着接收了两人，打发走了人事部的那个办事员，随后他简单询问了一下两人的名字。

    在确定胖子不是李大爷说的那人后，随手给打发到后面干零碎的杂活去了。

    “马华，你过来。”

    “师父，咋了？”

    “这是厂里分给咱的小赵，以后就跟着你，给你打打下手什么的，他是门口李大爷的亲戚，你看着别让人欺负了。”

    何雨柱低声说道。

    “明白了，师父，您放心叫给我吧。”

    马华笑着点点头，带着人就走了。

