
　　宗主出关？

　　听到这话，整个广场上，包括纳兰嫣然在内的所有人都停下了自己的动作，站在原地愣了片刻，然后，纷纷俯身单膝跪倒在地，持剑者握住剑柄，将长剑立于大地，口里高呼道：“恭迎宗主！”

　　“嗡！”

　　话落，一道覆盖全宗的嗡鸣声传入所有人的耳中，紧接着，一股强大的气势从宗主殿的方向朝着四周扩散了出去，犹如狂风一般，吹动着所有人的衣裳与长发，更有甚者，身体被这股气势震的往后倒退了好几步。

　　可即使如此，他们在稍微稳定了身形后，还是立马就又重新跪倒了下来，把头抵着，面带恭敬的对着爆发出这股气势的方向。

　　这一切，只因为在那座宫殿里闭关的人，要出来了。

　　她便是云岚宗宗主，斗皇——云韵！

　　“镪~”

　　宗主殿，巨大的金属重门被人从里面用气势推开，阳光透过逐渐变大的门缝照射了进去，令其中正在迈步前进的女子不由得的把眼睛一闭，随后，很快又重新睁了开来，平淡恬然的脸颊上闪过一丝发自内心的微笑。

　　经过这段时间的闭关，自己总算是小有所成，晋级为三星斗皇了。

　　若是能保持这种状态，最多十年，自己便能突破斗皇障壁，进阶斗宗，届时……

　　自初代云破天宗主后，便逐渐衰败的云岚宗，定能在自己的手中兴盛起来！

　　想到这里，走到大殿门口的云韵稍微抬起了一点下巴，对着那发出温暖光芒的太阳，深深的呼了口气。

　　接着，迈开脚步，跃过门槛，走出了宗主殿的大门。

　　殿外，台阶下跪满了云岚宗的弟子，一眼望去竟足足有数千人之多，在台阶的两侧，高低不等的位置，数十位云岚宗的长老单膝跪在地上，同样低着头，对这位刚出关的年轻女子致以自己最崇高的敬意。

　　不为其他，只因为她是这座宗门的宗主，是加玛帝国的斗皇强者！

　　“弟子等，参见宗主！”

　　虽然没能用眼睛去看，但修炼者又岂能不知道周围的情况，在云韵迈过门槛，彻底走出这座大殿的同一时间，云岚宗内的所有人都在这些跪倒在台阶上，距离云韵最近的长老们的带领下，更换了口号，齐声高呼道，声音之响亮，别说云岚山，就连百里开外的帝都都能听得到。

　　面对这震撼人心的场面相迎，云韵似是早就习以为常了，她非常淡定的走到台阶的边缘，居高临下的俯视着这数千名云岚宗的弟子，在扫视了一眼后，手掌轻抬，说道：“都起来吧！”

　　“谢宗主！”

　　所有人再次齐声应道，然后，从长老到执事，再到真传弟子，内门弟子，新入门的弟子，所有人有等级，有秩序的逐个起身，这堪称极致的严格与整齐，简直完爆许多训练有素的军队。

　　对自己宗门弟子们的表现还算满意，看着他们，云韵略感欣慰的点了点头。

　　这时，一道笑吟吟的声音响了起来，一位少女跃过人群，走上台阶，朝着这位刚出关，堪称风华绝代的女性斗皇扑了过去。

　　“老师，您总算是出关了，嫣然可想死您了！”纳兰嫣然使出云韵传授给她的飞絮身法，眨眼间人就跨过了整条台阶，出现在了云韵的面前，也不害羞，直接张开手臂将云韵给搂住了，对着她娇滴滴的说道。

　　面对自己爱徒的投怀送抱，云韵的脸上闪过一丝无奈的笑意，接着，手掌抬起，轻轻的抚摸了一下纳兰嫣然的脑袋，对她溺声道：“都这么大的人了，还像个孩子似的。”

　　“什么嘛，我本来就是孩子，老师，您闭关这么久，有没有想嫣然啊？”没有松开搂着云韵细腰的手臂，纳兰嫣然抬起头来对她问道。

　　云韵：“……”

　　当着这么多人的面，你让我怎么回答你？

　　“老师，您到底有没有想嫣然，您说啊！”看到云韵没有回答自己的问题，纳兰嫣然有些着急的对她追问道。

　　有些招架不住爱徒的追问，云韵犹豫了一下，美丽的脸颊上闪过一丝为难之色，最后还是嘴唇轻启，轻声的说出了一个字：“想。”

　　“嘻嘻！”得到回答的纳兰嫣然开心的用脑袋蹭了蹭云韵，脸上笑得别提有开心了。

　　在这世上要问她最亲近的人是谁，那绝对不是她那整天板着张脸的父亲，桀骜不驯的爷爷，人小鬼大的表弟，而是眼前之人，最疼她爱她的老师！

　　当着这么多人的面被爱徒抱着，虽然感觉没什么不合适的，但云韵多少还是有点宗主包袱，于是对站在台阶两侧的长老们说道：“让这些弟子都散了吧，各行其是，另外，我这次闭关有所心得，诸位斗王级别的长老，今日下午可于宗主殿，与我一起分享所得。”

　　“是，宗主！”听到云韵的话，众位长老恭声应道，尤其是斗王级别的长老，脸上都快笑出了花来。

　　宗主在闭关期间的心得，这可是很珍贵的宝物呢，宗主居然想也不想就打算和他们分享，真是一位无私的好宗主啊！

　　斗王级别的长老们在心里对云韵称赞道，然后按照她的吩咐，命令这些弟子都散了，各自去进行着自己的工作，该练剑的练剑，该锻体的锻体，该去为宗门办事的就去办事，总之，别偷懒啊！

　　看到这些弟子都开始散了，云韵牵着纳兰嫣然的手对她笑了笑，然后带着她往自己的寝殿里走去。

　　…………

　　十分钟后，云韵的寝殿内。

　　云韵坐在软绵绵的宗主宝座上，面前的书桌上摆满了她闭关期间长老们处理的宗内事务的卷宗，随意的拿了一卷过来，打开来翻开，同时眼角一瞥，带着审视的目光打量着正在给她按摩肩膀和大腿的纳兰嫣然。

　　最后，实在是受不了，云韵开门见山的对她说道：“说吧，这么乖，想要从老师这里得到些什么？斗技、丹药、武器还是有趣的藏品啊？”

　　“老师你这是什么话，嫣然一向都很乖的好不好！”纳兰嫣然站直了身子，对着云韵佯怒道。

　　“呵呵~”云韵笑了笑，用笑声表明自己的意见。

　　纳兰嫣然：“……”

　　“好了，到底有什么事，你直说就是了，不用讨好卖乖，你想要的，老师什么时候没有答应你？”看到爱徒那抽搐的小嘴，云韵又笑了一下，拉着她的手，让她坐在自己的身边，对她宠溺的说道。

　　“那……我就直说了，老师，我有两件事想要请您帮忙。”云韵都叫自己直说了，那纳兰嫣然也不矫情，犹豫了一下，搂着她的腰，对她说道。

　　“说。”

　　“第一件就是嫣然的弟弟，他两天前突破到斗者了，是……火属性，所以嫣然想要为他求取一卷火属性的玄阶高级功法。”

　　“你弟弟，哦，是那个叫时秋的孩子吧，他突破到斗者了，不错，真不……嗯？斗者？嫣然，老师没记错的话，你这个弟弟，他今年才十二岁吧？”正要继续往下夸，突然，云韵想起了什么，转头对纳兰嫣然问道。

　　“准确的说，是虚岁十二，还有两个月才过生日。”纳兰嫣然回答道。

　　云韵：“……”

　　我这么大的时候是几段斗之气来着？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八十章 云岚宗宗主，云韵！免费阅读。https://xs.23sk.com 