
　　戴因，你明白了个屁...

　　你接下来能少当两回“谜语人”，我就谢天谢地了...

　　秦起面无表情地在心里吐槽着。不过，对方自然丝毫不知道此刻秦起的内心想法。

　　这时，戴因斯雷布沉吟半晌。

　　接着转头看向眼前的黑发少年：“秦起，那么我们便动身吧。”

　　？

　　闻言，秦起的头上忍不住冒出了问号。

　　说实话，秦起有点没跟上戴因斯雷布的脑回路。

　　你刚刚不还问自己关于蒙德城的未来吗，现在所谓的“动身”又是打算去哪？

　　可别搞得一副我跟你好像很熟的样子啊...

　　戴因斯雷布侧头看见秦起的表情，大致猜到了少年此刻的想法，简单解释道。

　　“秦起，刚才说了，我手上有一些关于’深渊教团’的线索。”

　　“所以我希望，你能够协助我一同调查。在这片层岩的深渊中，我能感受到——”

　　“——有着属于那个破灭古国所遗留下来的力量。而那种力量的来源，很大可能会限制我的能力发挥。”

　　说完，戴因斯雷布的眼神中，难得地透露出了一分征求意见的态度。

　　听见对方的话后，秦起差不多明白了。

　　嘛，简单地说就是：

　　——在岩渊的底部，似乎有着限制这家伙能力的存在。

　　所以戴因斯雷布打算招揽自己当“打手”。

　　虽然当次“打手”也不是不行，但想到刚刚自己一言不发便离开了甘雨身旁，秦起还是有些挂念起对方。

　　秦起毫不怀疑，如果自己在层岩巨渊中“消失”的时间够久，那么甘雨一定会用尽一切方法寻找自己。

　　那么，不仅要做。还得要快。

　　想了想，秦起耸了耸肩，对戴因斯雷布摊开手。

　　看见少年的举动，戴因斯雷布微微一怔。

　　这回，轮到他没跟上秦起的脑回路了。

　　？？

　　场上的气氛微微凝滞了片刻，秦起发现戴因斯雷布仍面带不解，完全没领会自己的意思。

　　秦起叹了口气道。

　　“戴因，那些’深渊教团’在蒙德城内掀起的灾祸。我不会忘记，更也不会放过他们。”

　　说着，秦起顿了顿。

　　“但我并没有必要在这个时间点，选择在渊落深处和他们交锋。”

　　闻言，戴因斯雷布深黑眼罩下的靛青色瞳孔眨了眨，依然是一副莫名的表情。

　　不清楚对方是否在装傻，秦起有点头疼地揉了揉眉毛。无可奈何地直接说道。

　　“戴因，帮你这个忙倒没什么，但你得给点好处才行吧。”

　　“以普遍理性而言，就算是游戏里，发布任务也会有任务奖励。”

　　“任务奖励”？

　　虽然完全没明白秦起所说的奇怪词汇“任务奖励”是什么含义，但戴因斯雷布还是差不多明白了此刻秦起的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方，抱有索求某物的态度。就和自己的...某个“熟人”一样。

　　充满探求，要求公平，抱有热诚，同样来自于[世界]之外。

　　这样看起来，两人几乎没有差别。或许这便是世间回环的命运。

　　略微沉吟后，戴因斯雷布缓声道。

　　“秦起，我知道那位自称岩之神的神明，似乎格外看重契约与交易的公平。”

　　秦起注意到：眼前毫不敬神的男人在提起摩拉克斯时的态度，与提起巴巴托斯时一般无二。

　　“那么便这样吧。这次事件之后，秦起，我会答应你一件事情。”

　　“只要我能够做到，便不会推辞。无论何时何地。”

　　说完，戴因斯雷布伸出右手，一枚黑蓝色的徽印在对方手心淡淡发光。

　　而这瞬间，戴因斯雷布金发下的表情，似乎带上了某种难以释怀的追忆。

　　“秦起，这是某个灭亡之国留下的东西，但如今...对我已经没什么用处了。”

　　男人低沉的声音，回荡在地下水泽内的岩窟四壁中。

　　“只不过，那时候它曾属于我过往的称号。”

　　“[末光之剑]”

　　........

　　层岩巨渊，地下矿区最深处。

　　在跟着戴因斯雷布穿过地下水泽，又通过了两条深幽的矿道后，两人终于到达了一开始信纸上“约定”的地点。

　　——满地黑色嶙峋的石头，堆积成奇特的形状。荧红色的光点，漂浮在黑邃的环境空气里。

　　而秦起只需要抬头便能看见，在嶙峋的黑色怪石中，竟然建造着一座倒吊的城市。

　　或者说，是城市的“遗迹”。

　　和穿越前游戏中的景象不同，此刻秦起眼前的一切，充满了颠倒的混乱与破灭的凄美。

　　那是一种...文明的挽歌。

　　“戴因，话说你怎么对层岩巨渊地形这么熟悉？”

　　看着身前熟练穿行于矿道石缝中的黑色身影，秦起随口问道。

　　“秦起，我知道我该知道的一切事情。”

　　淡金发色的男人淡淡道。

　　秦起：.....

　　呵呵，自己早应该知道这个“装逼犯”兼“谜语人”会有这种回答才对。

　　耸了耸肩，秦起用[风神的权柄]在脚下凝成了风绿色的涡流，跃上了上方的平台。

　　“哦？很不错的能力。”

　　见状，戴因斯雷布靛青色的眼眸中掠过一丝欣赏，随即身形一闪，也来到了平台上方。

　　虽然早已知道秦起获得了风之神巴巴托斯交付的风元素神之心，但对方如此熟练精湛的运用，或多或少还是出乎了戴因斯雷布的意料。

　　或许，来自世外的“原初之人”，本该掌握有常人所难以想象的强大能力。

　　注视着身穿骑士团制服的黑发少年，戴因斯雷布在心里暗忖道。

　　“咔~~”

　　因为跃上悬空平台脚底产生的摩擦，几块岩石的碎屑从空中掉落向下方的深渊。

　　而这时，只需要两人抬头向上望。就能看见那座倒吊在空中的城市，仿佛下一刻便将坠入深渊之中。

　　“秦起，那便是我们此行的终点。”

　　戴因斯雷布抬起眼睛，淡淡道，神色中隐隐带着警惕。

　　同一刻，戴因斯雷布墨色披风下的右手，微不可察地动了动。

　　“看来，深渊的来访者，也已经准备好欢迎我们了。”

　　话音未落，两人身后的乱石废墟中，一个身影缓缓站了起来。

　　“天空之罚...刑罚之钉...挥之...不去...”

　　穿着黑色沉重盔甲的影子，本质早已经接近虚无的空壳。

　　但它仿佛被某种深黑色的力量再度赋予了灵魂，让它重新挥舞起手中的武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百八十八章 倒吊之城与天空之钉免费阅读。https://xs.23sk.com 