    城堡前的众人皆一脸懵的看着林墨三人继续往主城堡走的身影。

    居鲁士和蕾贝卡见有机会，两人互视了眼，立刻默契的直接从人群中冲刺了出去，同样朝着主城堡的方向奔去。

    林墨三人的目的是找多弗朗明哥干架。

    而居鲁士和蕾贝卡虽然也想和多弗朗明哥打，但他们现在的更想做的是把被掉在城堡屋顶上的德尔多救下来。

    与此同时，已经在城堡周围的小人族战士们也兵分了两路，开始展开他们的同伴救援行动。

    多弗朗明哥在放了鸟笼之后，就回了顶楼的会议室，又坐回了自己的沙发上，

    旱灾杰克通过开着的窗户，看着外面很明显把德雷斯罗萨大半区域都给罩了起来的鸟笼装丝线，不由紧了紧眉头：“你又想干什么？”

    多弗朗明哥嘴角微勾，语气轻快道：“我要让那些反抗和破坏我计划的人都死在这。”

    旱灾杰克轻笑了下，继续道：“要他们死还不简单？他们就几个人，有我和海军大将协助你，还能让他们活着离开这里？我记得林墨一伙也才三个人吧，正好我们三个一人打一个，简单直接的干掉他们不好吗？”

    “不，直接打就没意思了。”明哥冷笑道，“我要让他们后悔来德雷斯罗萨！后悔与我作对，后悔杀了我的手下！”

    沉默了片刻，旱灾杰克便耸肩道：“好吧，那我就陪你一起玩玩，正好看看这群家伙的能耐。”

    城堡下。

    林墨带着艾尼路和卡库继续往前走着。

    还没走多久，那些反应过来的民众们便举着各自的武器，胆战心惊的挡在了他们的面前。

    “站，站住，你们被包围了，乖乖束手就擒！”

    “对，我们已经包围你们了，再往前走一步，小心我们对你们不客气！”

    “你们只有三个人，我们有几百个，别做无谓的挣扎了！”

    众人你一言我一语的说着。

    林墨三人皆是一副无语脸。

    没多久，艾尼路便很是嫌弃的问：“这群人都是傻子吗？”

    卡库回答道：“只是一群见钱眼开的家伙而已。”

    卡库这么一说，周围的人便纷纷辩解了起来。

    “你们本来就是悬赏犯，悬赏犯就是坏人，我们抓坏人有错吗？”

    “对！你们就是坏人！少在这对我们指手画脚，我们没错！”

    “少废话，反正你们今天是跑不了了，既然跑不掉，还不如让我们抓住。”

    “行了吧你们。”卡库差点没笑死，“真是笑死老夫了，挂了悬赏金就一定是坏人？这就是你们不怕死的想要抓我们的理由？难道这不是你们为了自己的私欲找的借口吗？”

    卡库还算是比较讲道理的人。

    艾尼路就简单多了，身上直接漫开了密密麻麻的雷电，语气不悦的说：“不想死就滚！”

    “对，你们快走吧。”卡库微笑着说，“看到没有这家伙可是响雷果实能力者，随便几个雷击，就能把你们都撂倒。你们敢来拦我们也算是勇气可嘉，不过，你们想过没有，能被政-府悬赏的人真的能那么容易就被你们抓住吗？恐怕你们都没想过这个问题吧，哦，对了，顺便告诉你们一句，我们三个人的悬赏金加起来可是超过十五亿了，十五亿什么概念？是你们这些普通人就能对付的了的吗？听老夫一句劝，该撤的撤，生命可贵，可别折在这了，毕竟，艾尼路这家伙可不像老夫这样还能跟你们讲道理。”

    听了卡库的话，众人的额头上都冒出了不少汗水。

    一时间，他们都慌乱的不知该如何是好。

    十五亿这个数字是真的吓到他们了。

    “走。”林墨淡漠了说了一个字，便带头继续往前走。

    卡库和艾尼路紧跟其后。

    凡是他们走过的地方，那些群众很是自觉的给他们让开了路。

    所以，林墨三人便很顺利的进入了此刻底层没有任何人防守的主城堡内。

    而那些被卡库和艾尼路吓到的众人，在缓和了一会后，便将注意力又转移到了居鲁士和蕾贝卡身上。

    “十五亿的家伙可不是我们能对付的存在，还是去抓居鲁士吧！”

    “对！我们的话，应该能抓到他…”

    然后，所有人再次朝居鲁士冲了过去。

    而刚冲出重围的居鲁士和蕾贝卡，甚至还没靠近城堡，有被群众围了起来…

    城堡屋顶上。

    对于底下所发生的一切，德尔多都看在了眼里。

    尤其是当林墨三人出现的时候，他便大概明白了多弗朗明哥为何会对这三个人怀有这么大的恶意。

    玩具们变回了原来的样子，绝对跟砂糖有关，而这三个人偏偏就是这么巧在这个时间点出现，也就是说，砂糖的变故，跟着三个人有着很大的联系。

    迪亚曼蒂和拉奥·G自然也看到了城堡底下所发生的一切。

    “就是这三个人！”迪亚曼蒂咬牙切齿的说，“如果不是他们，我们也不会落到现在这地步！”

    拉奥·G则冷笑道：“可惜，他们已经跑不了了。”

    “什么跑不了？”德尔多强忍着身体上的剧痛，忍不住开口问道，“你们到底想做什么？多弗朗明哥刚才做了什么？为什么会有一个像笼子一样的东西把德雷斯罗萨罩住？那到底是什么？”

    “是鸟笼。”迪亚曼蒂轻笑道，“多弗用了鸟笼，就说明了他已经生气到快要气炸的地步，现在时间还没到，等到了时间，不仅是林墨他们，你们所有人都得死，哈哈哈哈。”

    德尔多：“！”

    “你说什么？”德尔多全身颤抖的问，“德雷斯罗萨的所有人，都会死？开什么玩笑！你要杀就杀我，请放了大家吧，他们都是无辜的！”

    “不好意思。”迪亚曼蒂微笑道，“鸟笼一旦开启，就没办法关闭，你们就自求多福吧，哈哈哈哈，哦，对了，下面那两个人是你的女婿和孙女吧。”

    话说着，迪亚曼蒂摸着下巴，饶有兴致的盯着底下的居鲁士和蕾贝卡，视线一下就被蕾贝卡给吸引了过去：“啧啧，不得不说，这姑娘跟她母亲长得还真像，只可惜，她母亲倒霉，遇到了我，不然可能就不会死那么早了，哈哈哈哈。”

    迪亚曼蒂的话不断刺激这德尔多的大脑。

    德尔多忍不住吼道：“混蛋！我一定要杀了你！”

    “哈哈哈，你这阶下囚，用什么来杀我？”迪亚曼蒂大笑道，“用嘴遁来杀吗？哎呀呀，我死了。”

    “噗。”拉奥·G都没忍住笑了出来，“你这家伙还真是够无聊的，G！”

