    

    唐昭昭怎么变成这样了？

    她不是应该立刻跟她道歉，然后再送她一套最新款的头面吗！

    唐昭昭不想再跟牧婉儿斡旋，大清早的，着实费脑子。

    她干笑着:“侧妃姐姐用早膳了吗？没用快点回去用早膳吧，别把自己饿晕了。”

    牧婉儿没拿到首饰，有些不甘。

    可又不想再在唐昭昭这里待下去，客套两句，空手而归。

    格桑开心地准备早膳。

    以前就不喜小姐和牧婉儿走得近，提了几次，小姐生气，她就不说了。

    昨日开始，她突然觉得小姐对牧婉儿的态度有所改变，今天这种感觉更加强烈。

    她家小姐在这件事上，终于头脑清楚了。

    ＊＊＊

    用过早膳，唐昭昭跟格桑去了法林寺。

    法林寺从前朝起就作为护国寺而存在了，来往香客络绎不绝。

    马车在外面侯着，唐昭昭抬脚跨过气势恢宏的朱色大门，跟着人流走到正殿。

    金身佛像庄严肃穆。

    唐昭昭捐了一大笔香油钱，跪在蒲团上，十分虔诚，嘴里念念有词。

    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开。”

    她深刻怀疑原身那不治之症，是撞到邪祟了。

    磕一次头许一次愿望。

    “能把我送回家吗？我保证以后不熬夜看虐文了。”

    “快到年底了，我几千万的房租还没收呢。”

    “也没去看看我爸妈。”

    唐昭昭是孤儿，父母意外身亡。

    只给她留下帝都商圈两栋写字楼和一整条街的铺面。

    突然猝死穿书，她连遗嘱都还没立。

    也不知道那些极品亲戚为了抢她的家产，打成什么样了。

    蒲团一共两个。

    唐昭昭在这边跟佛像念叨，格桑在另一边还愿。

    “感谢佛祖让我家小姐退热，希望小姐、老爷、少爷、福叔、二丫……身体健康。”

    主仆俩各忙各的。

    拜完佛像，两人在法林寺参观起来。

    法林寺后山有一片梅林。

    顺着梅林往里走，是供香客留宿的禅房。

    这里幽静许多。

    再往里，梅花的品类多起来。

    唐昭昭跟格桑忙着赏花猜花的种类，没注意周围几乎没有香客的影子了。

    淮策跟法林寺住持穿过梅林小道，往禅房走的时候，隐隐听到不远处传来交谈声。

    “这是红梅吧？不对，这株应该是红梅。哎，那边的好像才是红梅。”

    “小姐，到底哪株才是红梅呀？”

    “你让我想想，它们长得都一个样，有点分不清。”

    唐昭昭声音又软又甜，带着江南姑娘的糯意。

    很有辨识度。

    淮策眉毛微蹙，是那个报菜名的姑娘。

    云庆也听到了，有些惊奇，转头去寻声音源头。

    他还记得那报菜名的姑娘，长得漂亮又可爱。

    两拨人相距不远，云庆伸着脖子四处看了看，就看到了唐昭昭。

    少女罩在如意云纹织锦斗篷中，怀里捧着暖炉，发髻两边夹着两个白玉簪花，脚上套一双镶金丝边的羊皮小靴。

    冷风一吹，粉白的花瓣轻飘飘落在她发上。

    今日比上次见到还要可爱，可爱到连喋喋不休都悦耳起来。

    淮策冷着脸听云庆心中对唐昭昭的评价，远远看了唐昭昭一眼，眼神淡漠。

    住持正缓缓走着，发觉身边本就低的温度又低了几个层次。

    方才还好好的，这位怎么突然不高兴了？

    他年纪大了，可经不起折腾。

    顺着视线，年迈的住持也看到了不远处在赏花的唐昭昭二人。

    唐昭昭正在挨个细看各株梅花的不同。

    侧过身时，一眼看到了不远处驻足的白衣淮策。

    唐昭昭轻咦一声，随后笑弯了眼睛，露出白白的牙齿。

    又看到上次那个帅哥了！

    淮策错开眼神，侧过头，眼神古井无波。

    这一片是寺中净地，一般香客不可踏入这里。

    住持抬头瞄了眼淮策，难不成是那两位姑娘出现在这里，扰了这位的清净？

    他朝身后的小沙弥挥了挥手，小沙弥领会住持意思，抬脚朝唐昭昭二人走去。

    住持微微垂首，道:“国师，请往这边走。”

    ＊＊＊

    唐昭昭刚准备跟上去同那帅哥搭个讪，被一位小沙弥拦住了去路。

    小沙弥恭敬施礼，向唐昭昭说了这里是佛门净地，外人不能随便进入。

    唐昭昭看了眼淮策已经走远的背影:“他为什么能在这我不能？”

    小沙弥:“他……”

    唐昭昭懂了:“是不是我香油钱捐的还不够？”

    小沙弥:“不……”

    唐昭昭:“我这就去捐。”

    小沙弥一句话没说出来，跟在雷厉风行的唐昭昭身后。

    没劝住，眼睁睁看着她将厚厚一沓银票塞进功德箱里。

    傻眼了。

    唐昭昭拍拍手，回头，微笑:“现在可以带我去了吗？”

    ＊

    事情很快传到住持耳里。

    唐昭昭如愿以偿被带到梅林之后的禅房院口。

    “还请施主等待片刻，住持马上就出来。”

    唐昭昭笑吟吟:“好哒。”

    这不还是进来了嘛。

    你我本无缘，全靠我花钱呀！

    ＊

    小沙弥说完进禅房找住持。

    禅房内，香炉里檀香悠悠。

    淮策端坐在矮椅上，垂着眸，看面前的棋盘。

    云庆站在他身后，住持坐在他对面。

    小沙弥怕出声打扰到二人，内心千百纠结，然后静静走到住持身后。

    伸出手指头，戳了戳他。

    住持和淮策一同放下棋子。

    小沙弥向两人施礼，弯下腰，凑到住持耳边，将事情经过原原本本复述了一遍。

    心惊肉跳道:“看那面额和厚度，估计捐出一个法林寺来了。”

    他也不晓得为什么一个姑娘家，身上会带这般多银票。

    住持震惊，他在法林寺待了一百多年，还没见过香火钱一次性捐这般多的香客。

    跟淮策道了一声，急匆匆出来见唐昭昭。

    云庆听了点小沙弥的话，知道唐昭昭就在院外。

    闲来无事，他单方面跟淮策聊起来:“主子还记得外面的那个姑娘吗？上次在春喜居报菜名的那个姑娘。”

    淮策修长的手指敲着茶杯边沿，眼底神色变幻。

    他这时才发现，由于那报菜名太吵，见了她两次，脑海中却没有她的声音。

    淮策眉毛微挑，薄唇轻启，淡声如玉:“把她资料查出来。”

