    那人浓眉大眼，神色平淡，低着头，腰间挎着两把剑，一把重剑一把轻剑。

    “咦？”

    看到那人模样，飞云踏雪不由得一愣。

    “？”

    那人看到王远也是蓦的一惊，下意识的拔出了剑。

    这人不是别人，正是百花缭乱战队的高手，道可道！

    方才王远让酒店黄老板帮自己发了一封飞鸽传书，专门把他给约了过来。

    “怎么是他？”

    飞云踏雪疑惑的问王远。

    “你找我干什么？”

    道可道也警惕的说道：“是不是想让我赔兵器，我没钱！”

    不难看出，这道可道有着丰富的毁人兵刃的经验，被人索要赔偿显然已经成了日常习惯。

    “来来来！”

    王远招招手道：“别那么紧张嘛！找你自然是有好事！你看我像是那种小肚鸡肠，为了一点钱就斤斤计较的人吗？”

    “恩，像……”道可道想了想，笃定道。

    “靠！”王远大怒，指着飞云踏雪道：“你知不知道这位爷是谁？我缺你那点钱？”

    “叮！”

    飞云踏雪闻言微微一笑，非常熟练地亮了一下心悦会员十五级的图标，整个酒馆内霎时间就枯燥了下来。

    “这……”

    看到飞云踏雪的土豪标志，道可道顿时怔住了，很显然，但凡玩龙腾游戏的人，没人不认识心悦会员标志，也没人会不知道心悦会员十五级是什么一个概念。

    眼前这位爷，是真正的有钱人。

    你以为打街机一币通关的是牛人？幼稚！那些一把把游戏币续命通关的才是真正的牛人！

    有钱人的气质，让道可道放松了警惕，不由自主的就走到了王远二人桌前坐了下来，非常客气的问飞云踏雪道：“您找我什么事？”

    “额……”飞云踏雪指了指王远道：“他是我经纪人，你问他！”

    飞云踏雪一如既往的会做人。

    “嘿嘿！”王远嘿嘿笑道：“兄弟这身本事在红花会那种没前途的组织真是白瞎人才了！有没有兴趣来乌合之众发展。”

    “？？？！！！”

    王远此言一出，飞云踏雪和道可道都有些发蒙。

    原来王远这是要挖墙脚。

    可挖墙脚哪有这时候挖的……这不是得罪人嘛，最起码也得等活动完了再说啊。

    “抱歉，我已经加入百花缭乱战队了！”道可道也是一个极有原则的人，想也没想直接拒绝。

    “百花缭乱那样的战队是没前途的！”王远道：“他们可什么都给不了你！你还留在那里图什么？”

    王远说的一点儿也没错。

    像道可道这样的大高手，就算不在职业战队里混碗饭吃，混个好点的行会享受待遇也是不难的，红花会这样的行会属实不是他该待得地方。

    百花缭乱并非专业战队，只是一群散人玩家凑起来的队伍，要实力没实力，要投资没投资，此时比赛又连第一轮淘汰赛没撑过去，让道可道就这么埋没在苍穹神丐手里的确是有些可惜了。

    王远也实在想不出苍穹神丐用什么手段，找了这么一个高手替他卖命。

    然而道可道的回答却是让王远无言以对。

    “图钱啊！”

    道可道回道：“神丐给我开了高薪！我现在很缺钱！”

    “高薪？多高？”王远看了飞云踏雪一眼，然后问道。

    听到这个回答，王远倒是放心了许多，他还以为道可道和苍穹神丐有什么不可告人的关系呢，原来二人之间只是雇主与雇工的关系。

    飞云踏雪曾说过，用钱能解决的事，那还叫事吗？本来王远还有些不能理解，此时却突然感同身受，有钱真好。

    “一个月一百金！”

    道可道回道，神情中还带着一丝小得意。

    一百金，目前市场价在五万左右，玩个游戏一个月赚五万块钱，对任何人而言都是不错的待遇了，即便是对乌合之众这群人来说，每个月如果有固定的一百金收入也是非常不错的。

    “呵呵！”

    飞云踏雪微微一笑道：“加入乌合之众，我给你一千金！”

    随说着，飞云踏雪拿出一张银票推到了道可道面前。

    “这个……”

    道可道神色凝重的看了一眼桌上的银票，摇头道：“多谢两位厚爱，如果你们在苍穹神丐没请我之前来找我，我肯定选择你们乌合之众，可现在恕在下办不到。”

    听到道可道这话，王远更欣赏这小子了。

    从他话里可以看出，这家伙现在是很缺钱的，不然也不会一百金就被苍穹神丐拐走，现在飞云踏雪出十倍的价钱来挖他，他却不为所动，可见此人也并非见利忘义之人。

    毕竟游戏世界是一个道德观念极其淡漠的世界，因为一件装备就背叛的事屡见不鲜，能在这种利益下还能保持冷静，不得不说道可道此人相当有原则。

    “我觉得你必须得加入我们乌合之众！”王远淡淡道。

    “我如果不加入又怎样？”道可道反问。

    “我就揍你！”王远举起沙包大的拳头威胁道。

    “游戏里，谁会怕死……”道可道淡然一笑。

    “嘿嘿！你知道为啥我约你在这里见面吗？”王远又问，说着，还看了看四周的桌椅板凳。

    “你……果然和传说中的一样卑鄙！”

    顺着王远的目光往四下看了一眼，道可道的汗毛都竖起来了。

    妈的，这狗和尚真是歹毒，酒馆是什么地方游戏里的玩家没有不知道的，桌椅板凳十金起步，在这里玩命的打一架，道可道几个月的收入都不够赔的，道可道如今缺钱的很，王远这一下还真是切中了道可道的命门。

    “强扭的瓜不甜，牛哥您这是何必呢？”道可道服软认怂。

    “甜不甜跟我何干，我只喜欢扭而已……”王远一脸的无赖表情，把道可道气的哑口无言。

    “哈哈！”

    眼见二人僵持住，一旁的飞云踏雪突然哈哈笑道：“道兄，牛哥只是跟你开个玩笑而已，既然你不想加入我们，我们也不敢强求，只不过你到底怎样才肯加入我们？”

    “我现在是红花会的玩家，除非苍穹神丐不要我……不然我是不会考虑其他队伍的！”道可道郑重其事的表态。

    “既然道兄这样说，那我们就不便打扰了，请回吧！”飞云踏雪伸手示意王远放道可道离开。

    “多谢二位能理解！”

    道可道冲二人点了点头，转身离开了酒馆。