    “咔！”

    小马车内，李臻的手里还握着一个杯子。

    动静就是从这杯子上传来的。

    夏荷和黄鹂大气儿都不敢喘一声，生怕惊扰到了外面擦身而过的车队。

    不仅是她们，其他站在道路两侧的人也皆是如此。

    而就是在这种相对安静的环境中，李臻手里的杯子伴随着这个动静，出现了一条轻微的裂痕。

    一旁的夏荷也听到了这个动静，看着李臻眼里有些不解。

    可她却不知道……在李臻的感应中，自己刚才……似乎和某个对自己极为重要的东西错过了。

    从由远及近，到近在咫尺，再到擦肩而过。

    他心底那一丝……把对方“吃掉”的欲望却愈发强烈。

    强烈到让他有种……无与伦比的烦躁感。

    只能在心中默念《清静经》来维持着灵台清明，同时心里在疑惑……

    那到底是什么？

    感受着那个对自己极为重要……就像是自己身体里某种缺失的东西在一点点远去后，他的眼睛下意识的眯了起来。

    茶水，顺着杯子的裂痕，嘀嗒嘀嗒的滴落在道袍上面。

    他浑然不觉。

    只是努力的平复着心里那份渴望。

    而夏荷也发现了李臻的异样。

    却一句话都没多问。

    只是手里抓着丝帕，一滴一滴的接着茶水，不让它们打湿李臻的衣裳。

    过了好一会，当外面重新开始恢复了喧闹后，黄鹂看了一眼夏荷……没吭声，默默的推门走了出去。

    ……

    连心湖也叫饮马湖。

    是飞马城周边一处水质优良的饮马之地。

    飞马城周边水草丰美，只可惜……冬天的雪后出了一片苍茫外，看不见任何东西。

    从飞马城东出，走了大约不到半个时辰，便到了连心湖。

    而在逐渐感受不到了那东西后，李臻才算恢复了正常。

    此刻，连心湖的水还没结冰，但湖岸已经能看到一些稀碎的冰碴了。

    湖水在白雪与气温的作用先，呈现出一种深黑色。

    周围还全是凌乱的动物脚印。

    坦白地讲，这里并不算什么大湖，也就一座水库大小。景色也看不出有什么。

    挺一般的。

    但人却是不少。

    李臻看到了好多人。最多的便是在湖边支起了长伞，摆上了桌椅板凳的富户们。

    有人在饮茶，有人在吟诗作对。

    还有人在饮酒。

    三三两两的凑到了一起，看起来倒是好雅兴。

    他扭头看了一眼这一路来一言不发，只是怀揣暖炉陪在他身边的夏荷，想了想，说道：

    “刚才我有些走神了。”

    “嗯~”

    夏荷温婉一笑。

    半点不见妖娆。

    她不问发生了什么，只是关心的问道：

    “我知道的……此时可是好些了？”

    “……嗯，好多了。”

    李臻笑了笑。

    站在湖边长舒了一口气。

    “呼……说起来……飞马城虽然繁华，可我却还是觉得在这种环境下舒服一些。人多，终究还是太嘈杂了一些。”

    “是吗？”

    听到这话，夏荷柔声说道：

    “那你若是喜欢……以后我常常陪你出来走走好不好？”

    “可以啊。”

    李臻点点头，在女人那满是惊喜的双眸之下直接答应了下来。

    说着，他俯身捡起了一片略薄的石子，朝着湖水之中甩了出去。

    石子在水面上连续弹跳了三四次，最后沉入了水中消失不见。

    “嘻嘻~”

    夏荷忍不住笑出了声。

    接着在李臻纳闷的目光下，她同样找到了一片石子。

    手一甩……

    哒哒哒哒哒哒……

    一连串的水花掀起了阵阵涟漪。

    “哦？”

    李臻有些惊讶的看着她。

    “女侠这一手暗器功夫可真是了得~”

    听出了李臻话语里的调侃之意，夏荷脸色微红，搓着有些凉意而显得微红的指尖，轻声说道：

    “以前……我和霜儿最喜欢做的事情，就是来这里打石子。”

    “唔……”

    李臻想了想，问道：

    “你俩的关系……特别好？”

    “嗯。”

    夏荷点头：

    “我俩是一起被妈妈收养的。从小便情同姐妹……“

    “她还救过你的命？”

    “……”

    听到这话，夏荷沉默片刻，点点头，目光里泛着丝丝追忆与愧疚：

    “嗯……十岁那年，我和霜儿也是在这片连心湖玩耍。当时……我俩是红莲姐姐的丫鬟，红莲姐姐被人邀来泛舟。我和霜儿也在，然后不小心便落了水中。我不会浮水，霜儿也不会，而当时红莲姐姐与那位公子都已经喝醉了。

    霜儿抓着绳索，缠在腰间，跳了下来，把已经沉入水底的我拉了上来。可我俩都已经没力气了，霜儿就只能顶着我，自己则被泡在水中。等那位公子的仆役听到了动静，把我俩拉上来时，霜儿已经被水冻的失去了知觉。

    那一次之后，我们俩都感染了风寒，生了一场大病。我……其实还好。在水中并未泡多久。可霜儿却因为在水中泡的过久，病的很严重。后来等病好了的时候，便落下了一个寒於的毛病。

    每逢月事，便疼的死去活来。我请了许多郎中来看都无甚作用，而最让我愧疚的，便是……郎中说……如果寻不到一名纯阳之人以炁逼出她已经浸入骨髓的宫内之寒，霜儿……恐怕都不能在结珠胎了。”

    “……”

    在李臻的沉默中，夏荷摇了摇头：

    “从那之后，虽然霜儿说没有事……她总是安慰我，说什么……青楼女子就算被人娶了当妾，生出来的孩子也会被人歧视……如果孩子生来便要遭罪，那还不如不来。

    可每每每月看到她都只能卧床不起，我都会难受的心如刀割……所以……我发过誓，这辈子……无论如何我都要保护好她。哪怕是……一命还一命。而也正是带着这样的想法，我在看到了道长的字时……才会……“

    “好了。”

    李臻打断了她的话语，重新捏起了一枚石子。

    “这件事本就是我误会了你，你又没有做错什么。不过……说起来……她之前……不是得孙伯符宠幸么？难不成以飞马宗之势，都寻不来一个……那什么纯阳之炁的修炼者？”

    “……”

    听到这话，夏荷眼神一黯：

    “少宗主怎会注意一介青楼女子的死活？更何况……在失宠之前，谁敢碰霜儿一根指头？而失宠之后，谁又会冒着得罪少宗主的危险去治霜儿？”

    李臻的眼神一阵古怪……

    这群人难道不理解什么叫疾病不讳医的道理？

    想了想，他说道：

    “要不……我试试？”

    别的不说，咱老李这一口纯阳炁，喷出来怕吓死你哟~

