    第五百三十五章计谋   

    “狂妄！”

    

    听见叶无双的话语，场中众人都是忍不住脸色一变，不少人都是无比愤怒的看着叶无双，叶无双此言简直是狂妄，丝毫不把他们放在眼中！   

    但他们偏偏无法可说，毕竟敌军强势，以他们的实力几乎无法逼退敌军，只能勉强守着雄关城，他们不少人甚至都认为最好能与大燕大魏议和，避免战乱！   

    但他们无法退敌，不代表叶无双就可以退敌，他一个没有参加过战斗的小子，未免太狂妄了！   

    “哼，王爷可真是自信，你要是能击退两国联军，我穆钟愿意为你牵马！”

    

    穆钟冷哼说道！   

    “虽然本王不需要什么牵马的人，不过你既然想牵，本王成全你！”

    

    叶无双淡然一笑！   

    他看向了严成：“严将军，本王想到了一计可退敌军，只是要委屈严将军几分了！”

    

    “王爷哪里的话，如果王爷有退敌之策，就是让我这把老骨头马上去死本将也愿意！”

    

    严成听见，郑重说道！   

    “请严将军先将雄关城的军队虎符交给本王，让本王指挥！”

    

    叶无双开口说道！   

    虎符，乃是一军印信！   

    执掌虎符，就可调动控制军队！   

    “将军，万万不可！”

    

    穆钟听见，急忙开口说道！   

    赵元等人也是一脸诧异，一脸担忧！   

    虽然说叶无双是镇国王，实力更是不俗，但是要他带兵打仗，众人却是不信，他初来乍到就想要索要兵符，如果叶无双策略失败，那么就会害死雄关城所有的百姓！   

    叶无双面色淡然，看向严成！   

    他没有多说，等待严成的选择！   

    沉默片刻，严成深吸口气屏息片刻，再徐徐吐出，从储物戒指中取出一枚虎符，认真说道：“王爷，雄关城的数十万百姓以及大夏的生死存亡就交给王爷了！”

    

    “请将军放心！”

    

    叶无双淡然说道！   

    叶无双收下虎符，众人都看向叶无双，想要知道他有何计！   

    “严将军，本王的计划，第一步，就是先杀了将军！”

    

    “嗯？

    “   

    严成一愣！   

    叶无双一指点出，一道灵气印记落在严成的额头，下一刻严成喷出鲜血，身体砸向地上！   

    “将军！”

    

    “叶无双，你在做什么！”

    

    “可恶，叶无双！”

    

    场中众人看见这一幕皆是怒不可竭，他们对严成十分敬重，今日却看见叶无双杀了严成，哪怕叶无双是镇国王，他们也恨不得要替将军报仇！   

    “叶无双，你敢偷袭将军，你找死！”

    

    “可恶！”

    

    赵元和穆钟也都是愤怒无比喝道，两人同时朝着叶无双出手！   

    两人实力皆是金胎五重，实力不俗，身经百战，更是在战场厮杀之中积蓄了一身的杀意，两人联手，哪怕是金胎后期的强者也不是他们的对手！   

    不过面对两人，叶无双毫不在乎，一手托住严成，而后一巴掌轰出，将两人直接逼退！   

    两人还想要轰出，叶无双冷哼一声，释放出强势的气势将两人压制跪在地上，动弹不得！   

    “叶无双，将军对大夏劳苦功高，哪怕你是镇国王，杀了将军，我哪怕是做鬼也不会放了你！”

    

    赵元愤怒说道！   

    “叶无双，你简直可恶！”

    

    “白痴！”

    

    叶无双听见，冷哼一声：“你们哪只眼睛看见我杀了严将军？”

    

    “哼，你还想要狡辩！”

    

    “我们都亲眼目睹……”   

    听见叶无双的话语，两人愤怒说道，竟然还想要欺骗他们！   

    “两位将军息怒，严将军并没有死！”

    王不同此刻开口说道！   

    “嗯？”

    

    听见叶无双的话语，两人都是一愣！   

    叶无双才松开威压，目光冰冷的看着两人：“看在你们两人心系老将军安危，这一次就饶了你们，下一次再敢冒犯本王，定斩不饶！”

    

    听见叶无双的话语，两人脸色一变，不过都是有些茫然和不服！   

    他们都亲眼看见叶无双杀了老将军，严将军怎么会没死！   

    王不同此刻仔细被叶无双放在椅子上的严将军，看着叶无双的目光越发恭敬和崇拜：“两位将军，王爷是用了一种独特的手法，让侯爷进入假死的状态罢了！”

    

    “假死？”

    

    听见叶无双的话语，两人一脸懵逼！   

    叶无双没有搭理，而是取出虎符，目光平静的说道：“赵元，穆钟听令！”

    

    两人对视一眼，虽然不清楚叶无双为何将严成弄死假死状态，但得知严成生命无忧，也都是松了一口气，放心了不少，单膝跪地，凝重说道：“赵元（穆钟）听令！”

    

    叶无双宣布命令说道！   

    “赵元即刻起你负责城中守卫，将城墙上的守卫减少一倍，同时将城内的守卫巡逻增加十倍！”

    

    “是！”

    

    听见叶无双的话语，赵元一愣，不过军令如山，还是遵从叶无双的命令！   

    “穆钟，从今日起你负责守卫严将军，不允许任何人踏入他的卧室！”

    

    “王爷，不知道这是何意？”

    

    听见叶无双的话语，穆钟一愣，不解说道！   

    如今大军军临城下，反而将城墙上的守卫减弱，但又加强城内的守卫巡逻，而且让他去负责守卫严将军的卧室！   

    如果严成性命垂危，他负责守卫倒也情有可原，但现在严成并没有任何危险只是假死状态，他自然不解！   

    不让他这个实力强势的将军巡逻或者镇守城池，反而守着沉睡的严将军！   

    “你不需要知道为何，只需要遵守即可！”

    叶无双听见，平静说道！   

    “末将领命！”

    

    听见叶无双的话语，看着叶无双手中的虎符，他只能咬牙答应！   

    “从现在开始，你就守在严将军的房间内，没有我的允许不准离开，我会让人隔三个小时来送药材和食物的！”

    

    叶无双开口看向王不同说道！   

    “是！”

    

    王不同虽然不解，但还是点头说道，他已经被叶无双彻底折服，自然对叶无双的话语不会有任何的违背，而且他只是军医，对打仗一窍不通！   

    一系列命令下达！   

    叶无双宣布了命令，而后亲自扛起严成，脸上多了一丝焦虑，开口说道：“赵元，你现在可以去加强巡逻了，穆钟，王不同，你们随我将将军送到卧室！”

    

    

    

