    第33章 不应被遗忘的英雄

    “叮，恭喜您，前十次召唤获得十瓶龙力丹。”

    “叮，恭喜您召唤出神·一百玄甲军。”

    “叮，恭喜您召唤出一万匹一阶后期战马。”

    “叮，恭喜您召唤获得炼体丹十万粒。”

    “叮，恭喜您召唤获得一瓶生机丹。”

    “叮，恭喜您召唤获得一滴真龙血。”

    “叮，恭喜您召唤获得一颗洗髓丹。”

    “叮，恭喜您召唤获得一万套黄阶下品战甲。”

    “叮，恭喜您召唤获得一万套黄阶下品战刀。”

    “叮，恭喜您召唤出三千乞活军。”

    “叮，恭喜您召唤出武悼天王·冉闵！”

    冉闵！

    竟然是他！

    眸光微微一怔。

    武战脑海之中，不觉浮现出了一幕幕动人心魄的画面。

    胡掳肆虐，汉裔如猪羊般被圈养、宰杀，那是汉裔的至暗时刻。

    那是一个绝望的年代，悲壮的大世下，有天王降世，以乞活为名，杀尽胡掳，为天下汉裔赢得一线生机。

    天王虽败，但乞活之志不亡，他为无数汉裔挣得了一线生机。

    他是汉裔的英雄！

    “你是一位不应被遗忘的存在，今世，且随我一起征战诸天，让这诸天万界，都响彻你的威名！”

    武战呢喃自语间，猛地起身。

    他的心中，有热血在沸腾。

    良久，方才缓缓平复了激荡的心绪。

    回到屋里，盘膝而坐。

    武战先是将那一颗洗髓丹给吞服。

    登时间，一股格外灼热的气息，在武战体内灼烧着他的每一寸筋脉。

    牙关逐渐咬紧。

    大颗大颗的汗珠，不觉滚滚滑落。

    没有想象中的污泥排出体外，武战只觉，有一股股浊气从皮肤里渗出。

    也不知过了多久，武战周身都散发着一层淡淡的金芒，整个人看上去，就如同一块绝世璞玉般。

    砰！

    瞬息间，灵台空前清明。

    呼吸之间，生玄境的桎梏便是水到渠成的洞开。

    从没有一刻，让武战觉得突破如此简单。

    一颗洗髓丹，让武战的资质得到了质的飞跃。

    如果说，先前的武战，资质是普通的不能再普通的那一种。

    那现在的武战，资质，至少则是已经迈入了天才之列。

    与往日相比，根本不可同日而语。

    步入生玄境之后，武战也是丝毫没有停下修炼的脚步。

    一滴金黄色的真龙血被武战取出。

    昂！

    正听得一声龙吟贯穿天地，万丈龙影横亘于东武城上空。

    霸烈的气机，再度震动天下，琅琊郡，又成了天下瞩目之所。

    望着掌心之中，那一滴流动着，仿若有生机的真龙血。

    某一瞬间，武战好似透过了真龙血，看到了那肃杀的上古战场，真龙与真凤于苍穹之上搏杀不休，一滴滴真龙血滴落大地之中。

    画面至此戛然而止，然，武战却是若有所悟，脑海深处，一丝纯正的龙威正在缓缓孕育。

    一口吞下真龙血。

    真龙血一入武战体内，便是径直扎入武战的心脏深处。

    咚！咚！咚！

    骤然间，武战的心脏，宛若战鼓一般，发出一声声轰鸣之音。

    九响之后，轰鸣停滞。

    真龙血散尽，武战双拳紧握之间，顿觉肉身力量强化了足足数百倍！

    武战有感觉，现在就算是生玄境九重，也要被他这一拳生生打爆。

    肉身之力暴涨，武战再无顾忌，又是一口气将十五瓶龙力丹、一瓶生机丹全部吞服。

    龙力丹的药力、生机丹的药力顷刻间在体内炸开。

    不过，二者的药力，都无法对肉身之力暴涨的武战造成一丝损害。

    武战体内，那一颗替代丹田的金珠亦是疯狂运转起来，大肆将药力吞噬。

    武战的境界，也是随之猛涨。

    生玄境二重、生玄境三重、生玄境四重...

    直至生玄境九重。

    ......

    大夏西北，安远侯府内人声鼎沸。

    远远地便能听闻一声声怒喝之音不断。

    偌大的院落里。

    安远侯高立于半空之上。

    双手负立，眸光溢血，他浑身上下，都散发着令人惊颤的杀机。

    放眼望去，安远侯脚下，是足足两列身披重甲，煞气凶戾的战将！

    “侯爷，是我没有保护好少侯爷，恳请侯爷赐属下一死。”

    林大匍匐在地，连连叩首间，一激动，伤口崩裂，胸口处鲜血如泉涌，眼瞅着，面色愈渐苍白，怕是活不成了。

    “哼！”

    重重一哼，无视林大的生死。

    安远侯林武俯视着下方的战将们，声音狠厉的道：“诸位，事情你们应该都知道了，吾儿林远被夏王设计杀害，此仇不共戴天。”

    “本侯不报此仇，誓不为人！”

    “你们，愿意随本侯一起推翻无道夏王，重建一个朗朗乾坤吗？”

    说着，林武冷厉的眸子，一一扫过下方的战将。

    瞳孔之中，杀机凛冽。

    仿佛，只要有人敢说一个不字，下一刻，便要身首异处！

    “吾等愿誓死追随侯爷！”

    一众战将尽数俯首。

    同一时刻，不远处，一处角落，有道黑影一闪而逝！

    是夜，西北两道发生了翻天覆地之变化。

    两道之内，不知多少属于朝廷的眼线被屠戮一空，鲜血染红了西北的大地。

    ......

    翌日一早，夏王紧急召开大朝会。

    文武百官尽是赶赴金銮殿。

    龙椅之上，夏王满身戾气，阴沉着脸道：“朕刚刚得到消息，安远侯反了。”

    “西北两道，已经易主。”

    “诸位爱卿，谁愿意替朕去夺回西北两道？”

    然，话音落下。

    朝堂之上，久久无声。

    左相伊安、右相诸葛元平皆是低垂着头颅，不发一言。

    洪灾过后，大夏早已经千疮百孔。

    他们心中比谁都清楚，现今的大夏，何止是一个安远侯造反？

    若仅仅只是平定西北两道，并不难。

    但，现在的大夏，实际上，却已然是烽烟四起，大厦将倾。

    连大夏的擎天玉柱李南平都倒下了。

    放眼朝堂内外，他们再也看不到一个能挽天倾之人。

    他们心下，已然绝望。

    纵为弈棋高手，他们在大夏这盘残棋上，也寻不到一丝生机。

    这是一局死棋！

    “一帮废物，区区一个林武你们就怕了？”

    “朕养你们有何用？”

    终于，夏王再也无法抑制住澎湃的怒火。

    (本章完)

