    南阳城外，此时的隋朝大军已经将南阳城围的是水泄不通。

    但奇怪的是，南北两门的人数很少，分别只有一万多人。

    东西两门的人数倒是很多，分别有四万人。

    但是这四万隋军不知为何，一个个有气无力、没精打采，大部分人用手捂着肚子，时不时发出几声哀嚎。

    大内总管张衡质问发生了什么事，为什么大部分士兵会这样？

    一个副将回答道：“刚才吃完午饭后，大部分士卒突然腹泻严重。还好宇文将军及时发现，这才没让全军腹泻。韩元帅为了不延误围城的时机，便让腹泻严重的士卒守东西二门，没发生腹泻的去守南北两门，这样可以均衡一下战力。不至于让伍云召趁机从东西二门突围。”

    “可曾查清腹泻原因？”

    “好像……好像是河中水质不干净所致。”

    张衡听后大怒，他认为这是韩擒虎耍的花招，于是带领侍卫去找韩擒虎。

    可到了大帅帐中，他发现韩擒虎也是腹泻严重，此时正接受着军医的治疗。

    韩擒虎为了骗过张衡，也是下了狠心了。他自己也吃了两大碗含有泻药的饭。

    韩擒虎见张衡到来，拼命的挣扎起身。

    努力装出一副很想上战场，但身体太难受实在上不了战场的样子。

    张衡见了，也没多说什么，让韩擒虎注意身体后便快步离开了。

    南阳城城楼上，伍云召看着城外的隋军疑惑道：“奇怪，叔父不是说明日早上才会率军围城吗？怎么突然变卦了？”

    一旁的柴绍道：“恐怕是出了什么变故，使韩老将军不得不提前围城。”

    这时，罗勇已经转遍四处城门跑了回来。

    令他惊喜的是李靖也来了，此时正率军守西门。

    东门此时由韩擒虎的一员心腹将领把守。

    “伍大哥，我刚才看了一下四处城门的兵力部署，发现很多蹊跷之处。”

    “哦～罗兄弟说来看看。”

    随后，罗勇便将四门的隋军人数，以及他们的状态说了一下。

    伍云召听后，很快便明白了韩擒虎这样安排的用意。

    “看来，叔父是希望我从北门杀出，然后引开南门的宇文成都。接着等南阳城开门投降后，再偷偷的将我的妻儿送出去。”

    罗勇点点头道：“韩老将军应该就是这个打算。”

    伍云召点头道：“看来叔父那里确实出现了一些变故，使他不得不这般大费周章。好吧，那我先收拾一下，随后从北门突围！”

    伍保上前道：“大公子，末将陪您一块儿突围！”

    伍云召本想让他留下来保护家眷，但见伍保执意要去，伍云召只好答应了。

    一切准备妥当后，伍云召对罗勇和柴绍等人抱拳道：“各位兄弟，我的家眷就拜托你们了。请你们一定要将他们安全的护送出去。到时我们在西北的朱家村会合。”

    罗勇点头道：“伍大哥放心，我们一定将夫人和公子安全送到。”

    伍云召感谢道：“多谢各位的帮忙，你们的大恩大德，我伍云召没齿难忘。”

    接着，伍云召对罗勇说道：“罗兄弟，请你跟我来一下。”

    说完，便拽着罗勇来到后院。

    罗勇奇怪道：“伍大哥，你带我来这里干什么？”

    伍云召竖起霸王枪，对罗勇说道：“我父亲在信中说，希望我能将伍家枪法传授于你，不知罗兄弟意下如何？”

    “什么？！真的！”

    罗勇一听，内心顿时狂喜！

    罗勇曾经和伍云召交过手，知道这伍家枪法无论是招式、威力，都丝毫不在罗家枪法之下，甚至比罗家枪法更胜一筹。

    他来在前往南阳城的路上时，就曾想找个机会，向伍云召请教一下枪法。

    但人家刚死了爹，现在又急着突围，所以罗勇也就没好意思说。

    没想到伍王爷这般大方，居然在信中让伍云召将伍家枪法直接教给罗勇！

    对比一下只教了自己三招的罗成，这胸襟简直是一个天上一个地下。

    罗勇也不推辞，当即便点头同意了。

    随后，伍云召舞起自己的霸王枪，开始对罗勇讲述伍家枪法的招式、精髓、以及来源。

    这伍家枪法，源自秦朝末年西楚霸王—项羽的《霸王枪法》！

    项羽死后，这《霸王枪法》便流落民间。

    直到十六国时期，此枪法被武悼天王—冉闵习得。

    之后冉闵又对此枪法进行了一些改良，使它更加的完善。

    冉闵凭借改良后的霸王枪法，曾在昌黎之战中，单骑杀穿三万大军的包围！

    随后，冉闵灭后赵，颁布杀胡令，建立冉魏政权！

    但好景不长，冉闵最后还是败在了慕容恪的连环马下。

    逃亡时，冉闵将这本枪法交给了一位姓伍的心腹，此人便是伍氏一族的祖先。

    而这，便是伍家枪法的由来。

    伍云召讲完枪法来源，随后便一边演示招式，一边对罗勇讲解枪法的要义。

    其他人想来后院看看发生了什么事，但却被门外的伍保拦了下来。

    不知不觉，半个时辰过去了。

    伍云召收起枪来，将一本泛黄的书籍交给罗勇。

    “这是《伍家枪法大全》，里面详细讲解了枪法的招式与要诀。同时里面还有我所写的一些练武心得，以及一些日常打熬身体的方法。希望你能认真研习，将这套枪法发扬光大。”

    罗勇激动的接过这本秘籍，小心翼翼的揣入行囊中。

    随后，罗勇郑重的抱拳道：“伍大哥，请您放心。我一定认真研习此枪法，并将它发扬光大！”

    伍云召点点头，随后便提枪上马，带着伍保朝北门走去。

    这时，又有上百骑兵，以及众多百姓跟了过来。

    百姓们泪流满面，口中纷纷喊着对伍云召的祝福与不舍的话语。

    伍云召擦了擦眼泪，与百姓们抱拳道别。

    那些骑兵跟了上来，一个领头的将官抱拳道：“侯爷，我们愿意与您同生共死！请带上我们吧！”

    看着他们坚定的脸庞，伍云召忍不住再次流泪道：“多谢，我伍云召多谢诸位兄弟了！”

    说完，伍云召便带领众人，朝北门赶去！

    。。。。。。。。。。。。。

    北门外，麻叔谋正紧张的盯着城门，心中不断的祈求上苍，千万别来让伍云召来闯他们这门啊！

    一旁的张大新安慰道：“将军不必担心。咱们这次可是有上万大军！那伍云召要是敢来，必叫他有来无回！”

    麻叔谋怒骂道：“闭上你的乌鸦嘴！刚才你丢下本将军独自逃跑的事，本将军还没跟你算呢！”

    张大新一听，只能尴尬的闭上嘴巴。

    突然！北门打开，伍云召带着上百骑兵朝麻叔谋杀来！

    麻叔谋顿时吓得魂飞魄散！连忙调转马头向后逃去。

    同时他嘴里还不断大骂道：“张大新！你这个乌鸦嘴！本将军要是能活命，看我待会儿怎么收拾你！”

    张大新也是吓破了胆，也是拍马便逃。

    那一万大军没了主帅指挥，顿时乱作一团。

    伍云召趁此机会，带领众人直接冲杀出去！

