    尽管秦芷爱很难过，余生里只想爱的顾余生要娶别的女人了。

    可是秦芷爱不得不承认，本就很诱人的条件，变得更诱惑了。

    她和梁豆蔻一拍而合，第二天她在梁豆蔻在经纪公司的安排下，被刻意培训模仿梁豆蔻的声音，然后等到一切万无一失后，梁豆蔻秘密飞往国外接受肿瘤治疗，而她化身为梁豆蔻，住进了顾余生的家。

    关于顾余生和梁豆蔻的故事，秦芷爱知道的并不多。

    住进顾余生的家里后，她才慢慢的从管家和顾家老宅佣人的嘴里，旁敲侧击的了解到，梁豆蔻的爷爷和顾余生的爷爷是战友，当初在部队里的时候，梁豆蔻的爷爷救过顾余生的爷爷一命，所以顾老先生对梁豆蔻比对顾余生要溺爱许多。

    顾余生和梁豆蔻两个人是典型的妾有情而郎无意。

    梁豆蔻仗着顾余生爷爷的宠爱，变着法子的纠缠顾余生，也不知道她到底是用了什么方法，哄得顾余生爷爷鬼迷心窍的在今年逼着顾余生娶她为妻。

    梁豆蔻和秦芷爱谈话的时候，有跟秦芷爱说过，让她务必坐稳顾太太的位置，如果出现了差池，她休想从她那里拿到一分钱。

    所以秦芷爱推测，梁豆蔻可能是好不容易可以如愿以偿的嫁给顾余生了，怕自己生病的事情败露后，婚事作废，才临时找她做替身嫁给顾余生吧。

    在住进顾余生的家里，还没有见到顾余生之前，纵使秦芷爱知道自己这一生和顾余生可能都没有在一起的机会了，可是她还是有些小欣喜的。

    她喜欢的男子，并不喜欢他娶的女子。

    那时的她，还以为自己是童话世界里穿上水晶鞋变身成公主和王子午夜约会的灰姑娘，要展开一段旖旎的梦了。

    虽然最终会梦醒，但是偷偷地喜欢了顾余生那么多年的她，还是有些期待的。

    直到那一晚，他回家，不由分说的强-睡了她，第二天还吩咐管家给她吃避孕药，她才知道……原来这是一场噩梦。

    她知道顾余生所有的残忍，针对的都只是梁豆蔻。

    她只是一个拿钱办事的替身，与她无关，她没道理去难过的。

    可是，他给的嘲讽、嫌弃、厌恶，全都是她在承受，尤其是他在床-上给她的那些发泄性的侮辱和欺凌，是她最难承受也是最让她难过的。

    毕竟没有人喜欢被那么欺负，更何况他还是她那么那么喜欢的人。

    ……

    秦芷爱是被窗外忽如其来的雷声，惊回了神。

    她应该走了很久的神，湿漉漉的头发都半干了。

    她收敛了所有的情绪，恢复了一贯的平静神情，拿着吹风机，快速简单的吹走了头发上的潮气，回了床上。

    进浴室前还风平浪静的天气，此时雷雨交加，恶劣到了极点。

    可能是因为顾余生今晚回来的缘故，秦芷爱盯着密密麻麻拍打在窗户上的雨点迟迟都没能入睡，直到最后雨渐渐地转小，她才迷迷糊糊的入了眠。

    顾余生折腾的有些狠，秦芷爱接连好几天，都没能下的了床。

