    第769章 黑龙再现   

    “哈哈哈！”

    

    话音未落，就听到了半空中，传来了黑帝戏谑嘲讽的得意声音。

    

    寻声望去，就看到刚才消失了的黑帝，这会儿好端端的出现在了他们的面前，一副嚣张跋扈的样子，似乎是已经将胜利完全捏在了手中。

    

    对于地面上的尸体和焦黑的飞灰，视若无睹。

    

    仿佛和他没有任何关系似的。

    

    “林涛，我真是越来越喜欢你了！”

    

    “脑子这么好，可惜不能成为我们黑暗帝国的成员，真是太浪费了！”

    

    “不如，你自己加入黑暗帝国，我饶你们姐弟俩的性命，怎么样？”

    

    黑帝也不知道一下子哪里来的勇气，满是嚣张。

    

    狂妄至极。

    

    “这人，是不是脑子有病？”

    

    林涛看着他，忍不住朝姐姐问了一句。

    

    毕竟，在这方面的交道，还是姐姐林瑶多一点。

    

    “他要不是脑子有病，能去修炼那种断子绝孙的功法吗？”

    

    “为了更强的实力，连祖宗都背弃了！”

    

    林瑶也是毫不客气，直接揭穿了黑帝的秘密。

    

    “哦吼？”

    

    “原来你还是个不男不女的妖怪，难怪做事都这么妖里妖气的，我说怎么看着不像是个正常人呢！”

    

    “心里都扭曲了吧？”

    

    林涛做出一副恍然大悟的样子，毫不留情的嘲讽道：“真是难以想象，如果你父母见到你如今的样子，该是什么样的想法呢？”

    

    “估计，会被直接气死吧！”

    

    黑帝的脸色，刹那间难看无比。

    

    因为，林涛说中了！   

    正是由于黑帝修炼了这种功法，父母不止一次和他争吵，恰逢那个时候，黑帝性情暴躁，心理扭曲，一时间没忍住，竟是对父母出手。

    

    最终，父母无力回天，双双去世。

    

    自那之后，这件事就是扎在他心里的一根刺，时时刻刻萦绕着他，几乎变成了心魔一样的存在，如今却是被林涛毫不犹豫的拔出来，扎进去。

    

    如此反复。

    

    怎么能不叫他愤怒！   

    “林涛，你这是自寻死路！”

    

    “你知道激怒我，是什么样子的下场吗？”

    

    “我要让你，还有你们全家人，都死无葬身之地！”

    

    林涛对于这样的威胁，却是不屑一顾。

    

    “真是笑死人了！”

    

    “就凭你，还想让我和我的家人，死无葬身之地？”

    

    “你能不能撒泼尿照照自己，刚才吓得直接跑路了，这会儿又来装逼，你自己都不觉得脸红羞耻吗？”

    

    黑帝的脸色，骤然难看无比。

    

    一而再的嘲讽，简直就是一根根无形的利刃，不断刺入他的胸口，接连不断的刺激着他。

    

    这口气，如何能够咽的下去！   

    “啊啊啊！”

    

    “林涛，我要你死！”

    

    终于，黑帝再也忍不住了。

    

    恰好在这个时候，他感觉到了某种力量的召唤，整个人就从高台之上，一跃而下，直接朝着林涛扑了下来！   

    “去死吧！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    所过之处，气息沸腾。

    

    仿佛有着无数的烟花，在空气中炸裂，一股股雄浑暴戾的气息，从四面八方涌动出来，飞速的朝着黑帝的身上攒聚。

    

    逐渐的，将他整个人都包裹了起来，根本看不清楚黑雾之中，到底发生了什么变化。

    

    “姐姐，你退开吧！”

    

    林涛目光灼灼的盯着半空中的黑雾，忽然开口，让林瑶离开。

    

    他已经察觉到了，黑帝的变化。

    

    吼！   

    果然，在林瑶退开之后，一声呼啸的龙吟，就从黑雾之中爆发出来。

    

    伴随着呼啸的吸力，那些黑雾就全部消散，钻入了一个巨大的龙头口中。

    浑身一片漆黑，片片龙鳞都散发出深邃光泽的黑龙，出现在了众人的面前！   

    “黑龙！”

    

    “是我们伟大的黑龙殿下！”

    

    “黑龙殿下万岁！”

    

    “黑龙殿下威武！”

    

    “黑龙殿下，护卫黑暗帝国！”

    

    “黑龙之火，覆映我身，经久不息！”

    

    “……”   

    一刹那，所有还在广场上的黑暗帝国成员，居然是全都跪在了地上。

    

    双手和脑袋，一起贴在地上，虔诚无比的祷告着。

    

    “看来，黑暗帝国的洗脑手段倒是十分的不错。”

    

    “竟然可以将这些人，弄得跟邪教崇拜似的，全然不知黑暗帝国，完全是由一批白眼狼，掠夺了龙国的资源，组建而成。”

    

    “真是荒唐可笑！”

    

    林涛看着这一幕，满是不屑和鄙夷。

    

    冷冷嘲讽。

    

    “呵呵！”

    

    黑帝听到这番话，却是不以为然的冷笑道。

    

    “林涛，这种时候还说什么胡话呢？”

    

    “胜者为王，败者为寇！”

    

    “只要今日我黑暗帝国灭了你们姐弟俩，之后灭了龙国，谁还会说这种不着边际的胡话！”

    

    “你可别忘记了！”

    

    “历史，从来都是由胜利者书写的！”

    

    化身黑龙的黑帝，浑身上下都透出嚣张和跋扈，极为嘚瑟。

    

    仿佛，此时此刻他已经稳操胜券，可以将林涛等人，完全拿捏在手中了！   

    “真是个不自量力的蠢货！”

    

    林涛看着空中的黑龙，依旧是不屑的摇摇头。

    

    “去死吧！”

    

    黑帝已经冲到了林涛的面前，也不再说什么狠话，锋利且深邃的黑龙爪，直接朝着林涛的脑门抓去！   

    龙爪巨大，林涛的脑袋在这黑龙爪面前，倒显得十分娇小，似乎随手一捏，就会粉碎。

    

    眼看着黑帝的黑龙爪，就要抓住林涛的脑袋。

    

    只要用力捏下去，林涛必然爆炸！   

    轰！   

    然而，当黑帝狰狞着面孔，打算捏死林涛的时候，一股金色的光芒，骤然从林涛的头顶涌动出来，直接将这一只黑龙爪弹飞。

    

    连带着整条黑龙，都倒飞了出去，根本不是林涛的对手！   

    “也不过如此！”

    

    “没什么了不起的！”

    

    林涛冷笑一声，体内的力量滚滚而出，顷刻之间便是将整个人彻底包裹起来，宛如一轮灿烂的骄阳，缓缓升起，悬浮在空中。

    

    就和黑龙，在半空中对峙。

    

    可怕的气势，节节攀升，竟是丝毫不弱于黑龙身上缠绕的暴戾气息。

    

    伴随着一阵阵的轰鸣，林涛的身体里发出噼里啪啦的声响，同时也渐渐发生了变化。

    

    吼！   

    怒吼声起。

    

    如浩瀚雷霆，在空中流淌弥漫。

    

    一条金龙，自金光之中涌现而出，呼啸着冲天而起！   

    

    

