    餐桌上尽数都是美食，散发着美味的味道，极其秀色可餐。

    染白的目光扫过一桌子，啧了一声：“奢侈，太奢侈……”

    封落哼了一声，“宿主你也……”知道铺张浪费是不好的吧？

    下一秒，染白话锋一转。

    “不过正合我意。”

    封落：“……”

    封落恨不得甩自己两巴掌，叫你嘴贱！叫你嘴贱！

    如意看着女孩该吃绝不手软的模样，吓了一跳，小声对着女孩耳语：“白白，你是不是吃的太多了?”

    “不多啊。”染白看了一眼如意，下意识的把吃食向自己这边近了近，“你要吃？”

    “我?”如意摇了摇头：“没有，你慢点吃。”

    “小东西，你一个系统，能有点用吗？”染白忽然想到了什么，问道。

    封落：“……我不小，别叫我小东西！”

    染白单手撑着下颌，语气轻柔：“别闹了，你还小。乖，我存在的时候你还没出生呢。”

    封落：“……”竟无言以对。

    “我有名字！”封落咬牙切齿。

    “哦，这么说你就不是东西了。”染白接过封落的话，了解的点点头。

    “我当然不是东西！”话音刚落，封落怎么想怎么不对劲，瞬间炸了毛，“我是封落！封就是那个封，落就是那个落。”

    它怎么可能是个东西？

    啊呸！

    它怎么可能不是东西！

    它就是个东西。

    不对，也不对。

    封落：生无可恋脸

    “好的小轻子。”染白自然而然的接下，语气轻快。

    封落：“……”

    叮，恭喜【系统封落】喜提太监地位。

    景皓这边包厢很静。

    景皓脸色阴沉，柳如风不敢出声。

    景皓紧皱着眉，显得有些焦躁不安。

    快了，时间快到了。

    景皓握紧了拳，眼底划过势在必得的情绪。

    这一次，只许成功，不能失败！

    景皓走到窗前，看到几道熟悉的身影。

    他轻呼了一口气。

    景皓嘴角勾起一抹得意而兴奋笑意，抬起手来，比了一个手势，示意死士上来。

    下面的人立刻领意，翻身向酒楼。

    景皓回到桌前坐下，温和的对柳如烟说：“喜欢这里的菜吗？还想再来一次不？”

    柳如烟见景皓对自己如此关心，眼底暗含得意，柔声道谢：“谢谢晋王，如烟很喜欢。”

    -

    染白闲适的靠在椅背，支着下颌看着包厢内，冰凉如玉的指尖有一搭没一搭的在桌面上敲击着，发出清脆的规律声响。

    少年微微侧眸，细长而漂亮的丹凤眼是清贵的笑意，黑曜石般墨色深瞳倒映着女孩的身影，像是倒映着全世界。

    景云修长漂亮的手指端起一杯茶盏，动作慵懒矜贵，行如流水不失美感，细瓷茶盏和少年冷白如玉的手指相映衬，看起来格外令人赏心悦目。

    他的侧颜棱角分明，慵懒如初，将茶盏递到染白身旁，华贵眉目是浅薄的笑意，“喝杯茶？”

    “好啊。”染白唇角弯了弯，看起来纯良无害。

    递过茶盏间，少年冰凉的指尖似是无意间轻轻的在茶盏上划动。

    染白低眸浅笑，

    景云写了两个字。

    来了。

    染白接过茶盏，轻抿一口，“挺好的。”

