    之后的几天时间里，杏南松织过上了规律的上班生活。

    每天早上起来之后，预习下个学期需要学习的知识，等到吃完晚饭之后，就换上巫女服朝着久保奶奶的澡堂出发。

    有了澡堂担当看板巫女这个工作之后，她每天都在澡堂洗澡，家里热水的钱都可以省下来，对于贫穷的杏南松织来说，当真美滋滋~

    嗯？问一件巫女服一直穿会不会有味道？

    衣服当然也会洗的啊喂！

    大夏天的，晚上洗的衣服晾上，第二天早上的时候就基本干透了。

    所以，哪怕只有这一件巫女服，她也可以每天穿的呀！

    而在杏南松织的努力之下，久保奶奶这间澡堂的名声也逐渐打了出来，每天都有络绎不绝的新客前来体验。

    这一方面归功于杏南松织的好看，以及客人们泡了浴池之后的真切感受，另一方面，居然也有久保奶奶的功劳。

    想不明白？

    正所谓不看广告看疗效。

    已经六十五岁的久保奶奶，在这几天头茬汤池的沐浴之下，那可以说是变化极大。

    每天泡完澡之后的一段时间，看起来真的就仿佛人变得年轻了十来岁一样，而且晚上睡得香甜，第二天白天也精神。

    吃得好睡得好，气色也好了极多的情况下，她老人家直接成为了【盥洗室之神】祝福效果的一大招牌。

    在产生反差对比这一方面，哪怕是常来泡浴池的其他年纪也不小的老奶奶，也完全不及久保奶奶的效果好。

    嗯？不明白为什么效果最好的是久保奶奶？

    咳咳，等你的工资或者收入，也突然暴涨，每天收入能抵得上过往一周的时候，你就知道了。

    不用多干任何事情，不用多出一分钱的投入，收益暴涨。

    这样的情况下，不泡浴池都能气色更好，更何况久保奶奶还每天都在被浴池滋润？！

    正是因此，久保奶奶也在短短的时间之内，就成为了【盥洗室之神】的正信徒，并且比一般的信徒更加虔诚，信仰线更粗。

    毕竟，在别人那里【盥洗室之神】只是个洗澡神，但是在久保奶奶这里，【盥洗室之神】直接等同生命之神加财神了都！

    于是，在她的全力支持以及杏南松织的每日努力之下，澡堂现在每天都能稳定产出大几十个新信徒，而且其中浅信徒的占比相当不错。

    这是另一边的不良少女们所比不了的。

    不太聪明的安野结月，尽管每天都在打架，但是每天也就那么一两次而已。

    毕竟不良们早上太困起不来，中午太热不想动，下午还要玩点别的，每天集群活动的时间也就只有晚上。

    （郑重声明，没有映射读者的意思，就算有，那也不是故意的......嘿嘿）

    不过，不良少女们每天打架真的都很精彩。

    又是把不良逼到厕所里殴打，又是让有特长的敌方不良为神明大人展现才艺，还有要求敌方不良围成一圈，每人讲述信仰【盥洗室之神】大人的好处......

    等等等等脑回路相当清奇但是又很好玩的操作，观赏性极佳！

    以至于每天晚上帮小信徒加持好浴池之后，他都会带上让小信徒买的瓜子可乐，一边远程看戏，一边快乐吃瓜。

    这样的情况下，就算招揽信徒的效率稍微低一点，何晨又能怎么办？

    当然是原谅她咯~

    总之，之前的何晨还多少会玩点操作，以此更多地获取信徒。

    但是最近这两三天里，他除了刷刷视频玩玩游戏看看小说之外，每天做的事情就只是帮这边加持神力，帮那边加持祝福，可谓是清闲得一匹。

    “怠惰了怠惰了啊！何晨啊何晨，你身为神明，怎么能够每天就做这么点事情？！你这和以前放假就躺着玩手机的自己有什么区别！”

    刷完《悠哉日常大王第四季》之后，何晨开始反思自己这段时间的所作所为，于是，相当痛心疾首地批评了自己一顿。

    然后，他就点开了下一部番剧......

    “哎呀，手滑！”

    赶紧点击暂停，何晨心有余悸地看着电脑屏幕，好家伙，差点又让时间飞速流逝。

    没人能够管他，又不用担心吃饭以及身体健康的情况下，可真是太容易陷入享乐之中了，不行不行，还是多少做点事情。

    不过，两边信徒的事情都按部就班地做着，他又该干啥呢？

    打开系统面板，瞅来瞅去，何晨突然盯着面板上那一行字眉头一挑。

    “信徒数，五百一十七人？”

    “对啊，我又不是只有杏南松织和安野结月这么两个信徒，其他信徒也是信徒啊！不能玩，咳咳，不能操作她俩的时候，完全可以看看其他信徒的情况嘛！”

    之前为了练【神明偏向】，何晨曾经“普度众生”过一段时间。

    不过，那个阶段，还没有【神明视察】能力的他，只能根据信徒的祈祷内容来判定要不要降下神恩。

    虽然说在提高信徒信仰以及练技能方面作用都不小，但是何晨做事的时候，就跟处理文字文档一样，玩文字类游戏多多少少还是没什么意思。

    也正是因此，弄了那么几次之后，他就暂时将这个事情完全抛之脑后了。

    反正神明嘛，几天的时间不回应信徒的祈祷和请求，那完全是再正常不过的事情，每天祈祷神明都会回应，才会让人感到奇怪咧。

    但是现在......

    “咳咳，看看有没有什么有意思的祈祷~”

    何晨的精神头立刻提振起来。

    现在有了【神明视察】的他，完全可以亲眼看到信徒的实际情况，这样一来，回应祈祷立刻就变得相当有趣了啊！

    甚至说不定，他还能发掘出什么卧龙凤雏的信徒来呢？

    “嗯，祈祷学习的没意思.......祈祷抽卡？诶，这个名字，小野早里奈？我是不是坑过她？嗯，先放着，再看看。”

    “干！还真有在厕所祈祷让我赐予她力量的？！啊......特么的，形容得这么绘声绘色，可乐都喝不下去了啊！”

    “帮助她......找到食物？？？”

    嗯？！

    向【盥洗室之神】祈求食物？？？

    何晨的瞳孔猛地收缩，好家伙，去瞅瞅！

