本来好好的气氛，被这神经质的老东西搅的乱七八糟，等到那御医气冲冲的拖着徒弟离开，华老头额头上立刻起了一层汗：“秦王恕罪，萧寒并非有意冒犯，只是他近日患有失神症，所以才如此鲁莽！”

“无妨，胡太医脾气向来暴躁，这次也算是一个教训。”李世民微笑着说了一句，这对于他来说，实在是一件微不足道的小事，根本不会放在心上。

“谢秦王宽恕…”

华老头见李世民似乎并没有怪罪的样子，也是松了一口气，再往旁边一看，立刻气不打一处来！

他在这为萧寒脱罪，萧寒却像是一根柱子一样杵在那里，丝毫没有诚惶诚恐的感觉！这就怒了，华老头暗地里狠狠地拉了萧寒几下，可即使是拉的萧寒只打趔趄，他还是死狗一般，说啥也不说话！华老头打心底里无奈：这驴脾气，得吃多少亏？

可能华老头不明白，作为一个后世人，萧寒对于这些天地君臣实在是陌生，从小长在红旗下，在心里对这些陈旧的观念根本就没有太多的概念，也可以说，社会的发展，已经将很多东西都抛弃掉了。

但是，唯有一个思想却是贯穿了中国人五千多年的历史！

那就是孝道！

乌鸦尚且反哺，羊羔还知跪乳，作为万物之灵的人类，如果连孝道都丢弃了，那么他也就是一个高级的畜生而已！

虽然萧寒从未见过自己的父母，但是毫不妨碍这两个字在他心中的地位，就今天这种情况，也就是李世民在这里，换一个人，早就大耳光子扇过去了！这玩意，惯小孩吃咸盐豆呢？该骂就得骂！该动手，也得动手！至于后果，管他呢！

萧寒不是没感觉老头在拉他，可他也正在气头上，说啥也不理会，凭什么道歉，错的又不是他？驴脾气上来，老头越拉，他越不动弹……

俩李世民看到俩人就像是演哑剧一般，心里也是突然有些好笑，再看向萧寒的眼神却是神奇的平缓了许多，或许是心里太多花花心眼的人总归不会太讨人喜欢，像是萧寒这种二杆子的脾气反而更容易被人接纳，一个心底半点事都藏不住的少年，能有啥坏心眼？

这么一想，那么萧寒所说的薛举之事，或许只是薛举正好对上了他所知道的某一个征兆，让他对此深信不疑，说到底，也只是一个爱卖弄的少年所为，并没有自己所想的那般复杂。

见拉不动萧寒，华老头在心里气的恨不得大脚丫子就踹过去！他也不敢再带着这个祸篓子在这里待下去，也赶紧告辞。

“走就走呗，反正这第一次见面算是砸了锅了！”

萧寒倒是无所谓，只是临出门前，却仿佛又想起什么一样，掀帘子的手一停，又言辞凿凿的跟李世民重申了一遍：薛举不足一月，必死！望殿下做好准备！

不过经太医署的人这么一闹，李世民也不知怎么想的，只是扶着头轻点了两下，看似并不放在心上的样子。

萧寒见状无奈，最后只得远远的告诉他，如果鼻子不通，可取大葱两只插进鼻孔，明早即好……说完，便与频频对他使眼色的华老头离开了这座大帐。

来的时候夕阳西下，回去的时间满天星斗，一堆堆篝火烧的只剩下零星的火光，也不知道他们烤了什么，味道出奇的诱人，萧寒这才想起来，今天只吃了一顿饭……

绕过地上横七竖八躺着的士兵，萧寒一句话也没说，只顾得闷头往前走。

“站住！”一声大喝，把地上的军卒都吓起来好几个！

大晚上的扰人清梦，实在是可恶！那个王八蛋干的？！是不是欠收拾？

几个五大三粗的汉子刚要站起来收拾收拾这个王八蛋，却不料借着那微微的火光看清楚，原来那个王……额，原来是华神医和萧寒，这下立刻就歇火了，赶紧躺下来接着睡……谁要是敢去收拾他俩，还要不要命了？敢动俩人一指头，不用别人动手，伤兵营的人就能他们剁了！

几个大汉扑通扑通倒在地上，呼噜声瞬间响了起来……萧寒也站住了，耷拉着头，不说话。

当冲动的那股劲过去，被凉风一吹发热的脑袋，他也意识到自己刚刚做的确实有些不妥，（只是不妥？？？）不过想起后世看书，李世民在年轻的时候是出了名的随和，所以在李世民这方面来说，萧寒倒也没有太大的担心。

后面的华老头见萧寒停住，紧赶两步追上了他，看着萧寒低着脑袋，一副无所谓的样子立刻气不打一处来，上去照着萧寒的屁股就是一脚：“瓜皮！让你别说话，你脑子被狗吃了？里面那是谁？那是秦王殿下！刚刚一个不好，你的脑袋现在早就挂旗子上风干了！”

萧寒没料到老头又说踢就踢，被这一脚踹的往前踉跄几步，差点踩地上的大兵身上。

萧寒赶紧站稳身体，摸着屁股哭丧着脸：“师傅，你轻点，我一开始寻思忍的，后来这老头太过分，我不是才跟他怼起来的？！”

“二杆子脾气啊！”华老头闻言，眼睛一瞪，有心再去踹，但看到萧寒一脸委屈的样子，心里也不禁一软，毕竟萧寒此时也就十四五岁的样子，你还能指望他做成什么样子？喜怒不形于色？那就不是萧寒了，而是妖怪了。

“笨蛋！傻子！哎！这次你也算是闯祸了！平白无故给自己竖了一个敌人！这也幸亏是在军营里，这要在外面，你怎么死了都不知道！”华老头脚晃了两下，终究没有再踹下去，只是重重的叹了一口气，往营地外走去。

萧寒没有听出老头话外的意思，对此仍旧不以为然，紧跑两步，跟在华老头身旁争辩道：“这老头这次摆明就是来找茬，无非是我们医好了张强，落了他的面子，这种人，不管有没有今天这出，他都会记恨我们，再说，你看秦王也并不向着他！”

华老头听萧寒说话，边走边摇了摇头，他这傻徒弟知道个屁啊！宫廷内的事情，他都只是略有耳闻，这事他不想沾，也不敢沾，更不想让萧寒沾上。

望了望萧寒有些稚嫩的脸庞，华老头突然不想让他知道的太多，或许，知道的太多，对他来说也是一种负担。

所以华老头只是伸手拍了拍萧寒的肩膀，缓缓的说道：“哎，真不知道怎么说你，走吧，以后可不能如此，你今天太冲动！就算不讲这里面谁对谁错，仅凭我们是民，他们是官，你就不该如此冲动！自古民不与官斗，那个小徒弟也就罢了，我刚刚还真怕你冲上去打他，民袭官身，可是要流放的！”

华老头的这些话听在萧寒耳朵里，立刻让萧寒心里莫名一暖，他知道，华老头确实是为他好，不是亲近的人是不会如此耳提面命，在这陌生的地方，有一个关心自己的人，真好。

“嗯，我知道了，我以后会注意的，师傅！”

这一声师傅，或许是萧寒叫的最清淡的一次，但是却如此心安，之前对华老头的种种不满在这一声之后，顿扫一空。

“嗯！”华老头答应一声，并未察觉到异样，缓缓往前走了两步，突然又停下脚步：“萧寒！”

“嗯？”

“你刚刚为何说薛举命不足一月？”

“这……”

萧寒心里在挣扎，他的来历太过于诡秘，也太骇人，在第一天的时候他就打定主意，这事任何人都不能说，说了肯定会有大祸临头！只能让这个秘密一直烂在心里！

“这事是在梦中，一个神仙告知的！”萧寒艰难的抬头，声音有些嘶哑的说出这句话。

他有几斤几两，华老头实在是太清楚了，如果在华老头面前说他有望气的功夫，那么不用华老头拆穿，他自己都说不出口！

这样，还不如将原委一股脑的都推给那虚无缥缈的神仙，一个谎言，真的需要几百个谎言去圆，萧寒真的不想在这个谎言上纠缠下去了。

“神仙啊…”

华老头没有再去问别的，只是低声重复了一遍，然后才用很奇怪的眼神看了萧寒一眼。

人都是有秘密的，萧寒的来历就很奇怪，老头留意过，这么多天，竟然没有一个他的同乡或者熟人来找萧寒，甚至没有一个队的成员认识萧寒。

只这一点，萧寒就诡异的要命，不过如果说萧寒是奸细，那华老头也是万万不肯相信的，能派出如此奸细的，除非他的长官脑子里装的是屎……

华老头低头不再言语，迈开步子继续前行，走了两步，回头看萧寒懊恼的表情，哼了一声：“快走！现在郁闷有个屁用！”

“可我心里憋的难受……”

“你还憋的难受，那个御医都快被你气死了，你还生气？！”

“我不是在气这个，打个架骂个人而已，我只是在气，凭什么一个人就能不分对错，狂妄的否定一件自己不清楚的事情？而且这人还能高居上位？”

“你是说你给薛举判命的事？狗屁，当时我在心里骂你骂的比他难听多了！”

“你老骂下就骂下吧，我知道那是为我好，可是那老东西算个什么玩意，看到别人有点奇特之处，看把他嘚瑟的！我想说，他没见过的奇人奇事多了！整就一个心胸狭隘的小人！”

