    古人对剑的喜爱，几乎上升到了信仰的地步。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不光武人爱剑，连文人也以配剑为饰。

    不论是君王将相，还是游侠浪儿，谁也抵不住一把好剑的诱惑。

    单是那些仗剑天涯、弹剑而歌的诗词句子，就数都数不过来，足以让人心醉。

    ....

    看着众人的表情，唐奕的虚荣心得到了极大的满足。

    哼！

    别说是爱剑如命的古人，就算是在后世，又有几人能敌得住“大马仕革钢纹”的魅力？

    现在赵祯手中擎着的，是一把三尺长剑，不是现今流行的“薄格剑”，而仿秋春古风的敦厚造型。

    当然了，大家现在关心的根本不是剑的造型，而是剑身上，让人看一眼就为之沉迷的黑白花纹。

    杨文广愣愣地问：“这...这剑纹是怎么刻上去的？”

    赵祯手握宝剑，看得真切，“不是刻上去的，而是剑身自带云纹！”

    “怎么可能！？”杨文广有些不信。

    百炼神兵，也有钢纹，但极潜，且不明显。

    而这把剑，剑身黑白分明，黑处暗不折光，白处亮可照人。密密麻麻的黑白花纹好像要从剑中涌出来一般，活灵活现，煞是好看。

    唐奕接话道：“这确实是剑身自带的焊纹，而且在碳钢之中，应当是最强的制剑钢了。”

    “碳钢？”

    大伙儿可不懂唐奕那些稀奇古怪的名词，他们只想知道，这剑是怎么锻造出来的。

    至于怎么锻造，说心里话，这把剑花费的心思，可是多了去了。

    这把剑所用的材料，在后世叫作“大马仕革钢”，原产自印度，因贩运到大马仕革制成世界三大名刃‘大马仕革剑’，而闻名于世。

    不过，在后世，最原始的炼钢工艺已经失传，于是大马仕革钢也就成了花纹钢的统称，轮为一种装饰用钢，性能也无法和原始的大马仕革钢相比。

    后世，唐奕在读硕的时候，认识一位专攻金属冶炼的导师，这位导师对传说中的大马仕革钢十分痴迷。

    他用现代工艺虽没有复制原来印度的原始炼钢工艺，却通过其他手段炼制出与原始大马仕革钢性成相近的钢材。

    唐奕之前就想过，去印度抓两个铁匠回来。但是，就算有了工艺也无法复制。

    因为印度的原装大马仕革钢不但有工艺上的要求，对所用铁矿要求也是极为严苛，必须是印度原产地的那一条铁矿脉。

    所以，唐奕就用那位导师的方法，将低碳熟铁与高碳钢一起叠加锻打，再经过特殊工艺处理，就得到了这种强度不输原装的“花纹钢”。

    这种钢的好处就是，既有高碳钢的硬度，又不失低碳钢的韧性，而且材料本身疏密不一的质地，会使剑刃形成肉眼不可见的锯齿形纹路，使做出来的兵器，更加锋利。

    赵祯一听这剑不光美如画，还锋利，

    当下兴起，叫来侍卫，用侍卫的武器试了试。

    好嘛，大内侍卫的百炼精刃，一碰就是一个豁口...

    王德用在边上看得直咧嘴，您倒是轻点啊，磕坏了还不得心疼死您的王老将军！

    可惜，他根本没机会心疼.....

    赵祯试过剑之后，把剑装回剑匣，顺手就递到了陪侍一旁的李秉臣手里。

    用意不言而誉——你们谁也别抢了，这是我的了！

    王德用眼前一黑，有苦说不出。

    狄青更是心里滴血，那可是给我的啊！

    赵祯可不想和他们在这剑上在纠结，一指那更长的锦盒，“这又是什么？”

    “陌刀。”

    狄青每战必披散长，冲阵在前。其勇世人皆知。而狄青所用的兵器不是长枪，而是陌刀。

    陌刀可不是短刃，而是长柄重兵器。力道用实，可连人带甲一劈为二。

    打开长盒，众人一愣，原以为这也是那种云纹钢刃，不想，出乎意料。

    并不是！

    盒中放的与普通唐刀差不多，若说不同，那只能说，刀身、刀刃皆是黑的。

    盒中折光，让此刀更添了几分幽深、诡秘之气。

    唐奕道：“之前说过。要送狄将军一把天下第一的神兵，这把陌刀目前来看，当是天下无二了。”

    狄青小心地抓起盒中长刀一提。

    “怎么这么重！？”

    看上去比正常唐刀要细瘦几分，可是握在手上的重量，却比正常重上不少，一般人根本就耍不动。

    能不重吗？

    这根本就不是钢铁，而是金属钨。纯钨！

    高炉和焦炭的成功，让唐奕可以提炼更多的稀有金属，钨就是其中之一。

    后世用这东西造炮管和钻头，它的莫氏硬度达到了7.5，是任何铁合金都无法与之相比。

    当然，密度大致使重量也比铁重得多。

    正因为密度大，所以这把刀才打造的比正常刀苗条很多。要不然，就算是狄青，也不一定耍得动。

    狄青疑道：“这刀很锋利？”

    唐奕摇头道：“不是锋利的问题。这么说吧，当今世上，没有一把刀剑可以与之正面一砰，亦没有它劈不开的坚盾铠甲。”

    “嘶～～！”众人倒吸一口凉气。

    这话也说得太大了吧.？

    不是唐奕话说大了，而是事实就是如此。

    普天之下，就唐奕能炼出钨，别人想用铁刃与之抗衡，简直就是作死。

    这把陌刀，倒是没人和狄青抢，只是那把剑却让赵祯收去了。

    不过，赵祯也算够意思，把自己收藏的一把百炼宝剑送给了狄青，全当践行之礼。

    ......

    狄青就这么走了。

    唐奕也在半月后收到了邓州回信，曹满江也跟着南下平乱去了。

    唐奕特意向狄青修书一封，言邓州厢营皆是昔日兄弟，还请狄帅多加照拂。

    没有曹满江，唐奕原定的对观澜上院的整改设想也只好暂且放下。

    况且，秋闱在即，范仲淹也觉得，等来年春闱之后再行整治学风也好。

    .....

    这一科，观澜虽学生众多，但决定参见这一科的儒生却很少，只有十三人应举。

    本来张载、曾巩从年龄上来说，应当参考。

    但是人跟人不一样，学问不济的，恨不得每一科都考，巴望着哪一次走了****运就中了。

    比如，苏老泉。

    但也有的人，中不中已经不是他们考虑的问题了。

    他们想的是，如何趁着未当官之前好好积地累学问，想的是名次。不考个状元、榜眼什么的，都对不起自己的学问。

    张载和曾巩就是第二种人。

    而苏老泉这一次......

    又悲剧了！

    .......

    (未完待续。)