    “比试嘛，自然是公平，大家各自选一道菜，然后双方两道菜都做，做完之后交由专业人士评选。”墨秋染说，“评定规则之类我就懒得说了，大家都有判断能力，我想学长你也不是那种愿意靠着背景权力压人的人，一切都凭自己本事。”

    本来墨秋染下意识就想说先去弄条龙过来当食材的，后来想了想，那在别人看来可能就和耍赖差不多了，于是出口的时候改成正常的。

    凯撒闻言脸色略微缓和了一些，墨秋染这句话还是很合他胃口的，何况，正如同他所说的那样，话是他放出去的，他也不会找任何借口解释！

    于是略显怪异的一幕便出现了，原本众人还以为是王者之间的斗争变成了学生会会长凯撒及四十年一遇的S级下厨房比试，如此神奇的剧情展开恐怕除了楚子航之外任何人都没有预料到……不对，还有一个人预料到了。

    “我就知道。”校长微微叹气，“那孩子确实不按套路出牌。”

    “哈哈哈，我喜欢这个孩子！想来加图索家族的那个小孩肯定被打个措手不及一脸懵逼！”老牛仔狂笑。

    “以他的年龄和身份顶多会一些简单的烹饪，何况他的对手还是一个中国人，就算是擅长……”校长摇头。

    “意大利菜系已经算是源远流长风格多变的了，但和中国菜比起来还是小巫见大巫……我记得当年想要花一年的时间吃遍全中国，结果那一年我连那个省都没走出去，我记得好像是叫四川。”老牛仔低头看着自己的啤酒肚感慨不已。

    “我记得有传说披萨的起源是中国的葱油馅饼流传过去的，当年马可波罗回去之后想吃结果就让他的朋友仿制，但是那个朋友不知道怎么把馅料放到面团里面去，最后就放到上面变成了披萨。”校长说。

    “这么一说确实很像，”老牛仔点头。

    ……

    正如校长和老牛仔话里行间所透露的那股意思一样……凯撒输了，输的很彻底。

    倒不是说墨秋染厨艺有多么高超，虽然作为一个从小一个人长大的孤儿墨秋染厨艺水平确实不错，但也达不到大师级别。

    然而凡事就怕对比。

    凯撒·加图索，加图索家族的皇帝，从小锦衣玉食接受世界上最高端的教育培养，骑马射箭划船格斗射击艺术文化等等样样精通，可谓是真正的天才！

    但他始终是一个人，是人就是有极限的，所以……厨艺……确实是他的弱项，因为从小到大就没有学过也不感兴趣，毕竟加图索家族要培养的是一个皇帝而不是厨师，皇帝是不需要自己做菜的！

    于是他这一回就失败了。

    尽管他已经拿出百分之百的精力去努力，但做菜这种需要靠熟练度的东西不是说集中注意力就能做到的。

    他烧糊了。

    墨秋染做出来的的菜至少色香味俱全。

    “我失败了。”凯撒很是坦率地承认。

    “没事，失败乃成功之母，当了这么多次儿子好不容易当一次妈妈……哦，抱歉，这个比喻不是很恰当，总之，适当的失败是好事，人是不可能全知全能的。”墨秋染安慰他。

    一边的芬格尔努力将自己庞大的身形缩到最小，心想着希望学弟能够少说点“安慰”的话语，不然今天恐怕是很难安全离开了……难道学弟没看到旁边的人怒气值肉眼可见的蹭蹭上涨吗！

    要是凯撒是在正常的对决之中输了的话，这些人是不会有那么大的怒气的，毕竟确实技不如人亲眼见证……但墨秋染和凯撒比的是厨艺！

    无论怎么说，他们都觉得这更像是墨秋染“不讲武德”。

    但凯撒不会，他生来就是那只长着黄金鬃毛的狮子，他在草原上走过，就像太阳起落。他可以倒下，但他的正义不能倒下，他是一辈子只为骄傲活着的人。

    真正骄傲的人不会为输了而找借口，他们只会坦率地承认自己的失败，然后努力学习，再尽自己所能击败那个将自己击败的人，将他们的骄傲与荣誉重新拿回来！

    “一个月后，我会再挑战你。”凯撒说，他给了自己一个月的时间来学习。

    “挑战我什么？”墨秋染疑惑。

    “当然是厨艺。”凯撒说。

    “哦……要不然这样，我看其他人不太服气，”墨秋染挠了挠头说，“一个月后，既然是你挑战我，那么内容就由你来定，包括厨艺在内，但也包括所有你擅长的东西，无论是什么……都可以。”

    全场又双叒叕次归于寂静，所有人都很诧异，这一次包括楚子航在内，证明动作是他看了眼墨秋染。

    不过他也是最快接受这个事实的，墨秋染做出什么事情来都有原因，至少目前来看他还没看见墨秋染说出来然后没做到过。

    学生会成员们的愤怒渐渐消失了，因为他们终于意识到眼前的这个少年是四十年一遇的S，比大熊猫还要珍惜的存在，他们之中的大多数人只知道校长是S，而校长是当之无愧的传奇，屠龙的传奇，混血种中的领袖。

    这样的人，再差能够差到哪里去？

    在他们的眼中墨秋染就像是终于收起那慵懒气质的猛虎，从睡眼朦胧的状态中清醒过来，以一次堪称“可笑”的比试印证了凯撒的品性之后，认为他拥有和自己一决高下的资格，于是终于决定认真，展露出应有的王者姿态……这是真正的，王与王之间的决斗！

    要是墨秋染知道他们的想法一定会吐槽他们这是全员脑补怪中二病而且还都是无可救药的那种程度的……自己只不过是担心以这样的手段赢了之后反而拉来太大的仇恨到时候在学校过的不舒心啊！

    至于失败？那是墨秋染没有考虑过的事情，凯撒再强也是人类，是人类就意味着他是有极限的，但墨秋染不同。

    他是开挂的。

    “……你确定？”凯撒挑眉，他的声音第一次出现迟疑，源自于有人竟敢在他面前说出这样的话语，但旋即他看到了墨秋染的眼神，于是他觉得自己明白了一切，原来这是一个真正有自信能够在任何方面都战胜自己的对手！

    真是……

    太好了！

    凯撒很期待，无论结果如何！

    “当然。”墨秋染浅笑着，他环视一圈，想着既然决定装了，干脆装一波大的。

    于是，目光聚焦之下，少年的声音轻且清晰，听在众人的耳中，却又像是战鼓擂响。

    对谁的战争？

    对所有人。

    “无论对手是谁，我都不会输。”

