    此时此刻元始天尊也终于感受到了飞蓬那变态的实力，他没想到自己在拿到混沌珠之后，竟然还是无法秒杀掉飞蓬，反而被飞蓬逼到了如此的境地。

    元始天尊看向太上老子等人，随后认真的说道：“诸位请助我一臂之力，让我斩杀掉个小子！”

    太上老子，南极仙翁等人听了元始天尊的话之后，马上明白了元始天尊的意思他们点点头，随后将自身的仙力全部传输入元始天尊身体之内。

    元始天尊身体内的能量本来就异常恐怖，此时得到了其他人的仙力支持，更是恐怖到了一种无以复加的地步，一道道雷电缠绕在他的身体上，让他宛如神明。

    这些雷电颜色各异，有蓝色的，有紫色的，也有赤红色的雷电。而最恐怖的几道雷电则是黑色的与金色的。

    在这些雷电的加持之下，元始天尊真的就如同上天的代行者一般，君临这世间的万物，万物的生死似乎都在他的一念之间。

    感受着元始天尊这恐怖的雷电为能飞蓬也终于是皱起了眉头，他知道此时的元始天尊实力又再次提升，比起最开始的实力已经扩大到了二十倍之多。

    在这种情况下，即使飞蓬有着诸多手段，也很难将元始天尊给干掉了，想到这里飞蓬揉了揉额头，他知道此时他面对的对手可不好办，是一个如同怪物一般的存在。

    元始天尊感受着身体上不断汹涌的力量，他此时狂傲的大笑起来，似乎这天地之间再也没有人是他的对手，就算是鸿钧老祖恐怕也无法再与他抗衡。

    想到这里他越笑越嚣张，越笑越狂妄，他难听的笑声令周围的众人都皱起眉头来，但迫于元始天尊力量强大的压力，众人也都是没敢再说什么。

    此时此刻远在三十三重天之外紫霄宫的鸿钧老祖，他感受着这股恐怖的力量，脸色也变得难看起来。他实在没想到元始天尊竟然能拥有如此强大的威力，虽然这股力量还远比不上自己，但是也相差不远。

    如果真要鸿钧老祖出手去对付元始天尊的话，想必也只有使出全力才能勉勉强强的将元始天尊给压制住。

    他的脑海中出现了飞蓬的身影，不由得一声叹息：“真是可惜了，那小子有着诸多秘密，而且天赋非常惊人，假以时日的话，一定会成为这洪荒最强的几个存在。然而谁让你得罪了元始天尊呢，唉，一个好苗子就这样废掉了！”

    鸿钧老祖似乎已经觉得飞蓬已经是要死无葬身之地了，毕竟此时这天地之间除了鸿钧老祖，恐怕已经没有人能够阻止元始天尊。

    然而鸿钧老祖迫于天地规则的压制，是不可能亲自出手去阻止这样的事情的，也就是说此时的飞蓬只有死路一条。

    不止飞蓬会死，就连飞蓬的师父通天教主也会被元始天尊给杀死。毕竟此时此刻的元始天尊实力已达到最顶峰，他想杀死一个人，简直可以说是易如反掌。

    在这样的情况下，截教的众人想必都会被毫不留情的全部杀死，就算有人侥幸能活下来，也势必会遭到元始天尊他们不断的追上，生不如死。

    就在此时，鸿钧老祖想到自己要不要出面保下通天教主，毕竟通天教主怎么说也都算自己的徒弟，如果就这样被元始天尊杀死的话，自己的面子还是多少有些挂不住的。

    虽然说原则上自己是不能出手插手这种事情的，但是如果自己真要出手的话，想必元始天尊还是会卖自己几分面子。

    就算元始天尊实在想惩罚通天教主，实在不行也可以将通天囚禁起来，如果说元始天尊实在不放心的话，还可以给通天教主吃陨圣丹，这样一来的话，想必元始天尊也就没有后顾之忧了。

    就在元始天尊还在思索，要不要去保住通天教主的时候，他再次被见到所传来的变化给吸引，疑惑的表情出现在他的脸上。

    只见飞蓬的身上开始出现各种各样的色彩，每一种色彩都代表着一种道法，这上面所蕴含的大道之力非常的深且广。

    元始天尊看着这很多的色彩，他的表情也变得疑惑起来，他不知道飞蓬这使得到底是什么样的招数，这样的招数他从未见过。

    就连洪荒各大势力的那些人看到这一幕也是纷纷诧异起来，不知道这飞蓬是在搞什么鬼，这样的招数经完全超乎他们的理解范围，令他们十分费解。

    而此时截教万仙的身上都出现了光芒，每一道光芒都代表着他们对道韵之力的领悟，他们前半年来修炼的结晶。

    将自身的大道之力全部汇聚到了飞蓬身上，希望飞蓬可以借助他们的力量，为他们赢得这场战斗的自最终胜利。此时此刻他们团结一心，一致对敌。

    飞蓬的手中不断的变化着，吸收着这些来自众仙的道韵之力，这些道韵之力在他的手中如同一道道细小的光芒，经由他的手中汇聚，变得庞大起来。

    他的瞳孔之中闪烁着五颜六色的光芒，他的表情也变得十分的认真，此时他所使用的万法归一诀，这一招虽然威力巨大，但是也要求颇多。

    不但要求众人齐心合力，而且对于掌控者，也就是飞蓬本人的控制力，有着很高的要求，一旦不小心失误，那就会酿成大错。想到了这里，飞蓬更加认真地控制起这些能量。

    这些能量在他的手中如同一粒粒种子，虽然细小，但也都蕴含着巨大的生命能量，此时此刻他身体周围的能量漩涡竟是一点都不比元始天尊的少。

    也就是这一点，让元始天尊惊得一愣一愣的，他的心中也是越发疑惑起来，难道说飞蓬这小子真的是打不死的小强吗？面对这样的局面，他都能冷静下来和自己对战。

    就在此时，他惊讶地发现飞蓬竟然又要突破了，原本飞蓬的实力在大道圣人的后期，一旦飞蓬的实力得到突破，就会一举成为大道圣人巅峰。

    这样一来飞蓬的实力就会更加的恐怖，元始天尊想将飞蓬干掉也会更加的困难起来。想到了这里，元始天尊心中起了一股无名之火，他决定要阻止这小子突破，不惜一切代价。

    只见他高举双手，一股雷霆顺着他的手臂蔓延开来，准备向着飞蓬发起致命一击。

