    杨兰梅听见江城和唐敏吵了起来，赶紧从屋子里出来，走到江城跟前，朝着江城的胳膊就是两巴掌：“你这个城子，不问青红皂白，就骂敏敏！”

    “妈，你看她，老打孩子！”

    “打孩子？你知道乐乐刚才干了什么？”

    “干了什么？”江城疑惑地盯着乐乐。

    “妈妈！”

    乐乐看见江城的眼睛，吓得一下子钻进唐敏的怀里。

    “她给奔奔一个纽扣，奔奔吞进嘴里，险些卡死！”

    “啊？”江城听后惊出了一身冷汗。

    “你不知道，将敏敏都吓哭了！”

    “奔奔现在怎么样？”江城说完，大跨步朝着房间奔去。

    他进去后，看见奔奔在熟睡。

    “没事！”唐敏跟了进来。

    江城知道自己错怪了唐敏，要是自己当时在跟前，肯定也要揍这小淘气包。

    “乐乐！”江城将乐乐拉到身边：“纽扣怎么能给弟弟呢？”

    “爸爸，我再也不敢了，妈妈已经打我了，你看......”

    乐乐拉起胳膊，胳膊上有一条笤帚疙瘩打的青色印记。

    江城看见乐乐身上的伤，又心疼乐乐。

    奶奶的，男人怎么那么难！

    “好了，你好好地做你的事，家里的事不用你操心！”唐敏道。

    江城无奈的点点头，看来，他管公司行，管家，还真不行。

    吃过饭，杨兰梅将江城单独叫到房间。

    “妈，怎么了？”

    杨兰梅让江城坐下。

    江城赶紧扶着杨兰梅坐下。

    “孩子，天磊已经改邪归正，上次开业，给你打了那么多电话，你也没回来，桂香很伤心，你爸很生气，唉，你这孩子.........”

    江城进来前，就知道，母亲要说这事。

    “妈，桂香和天磊不会幸福，你说上次，他干的那叫事？只要是人，都干不出他那个事来，竟然和外人演绑架，骗家人钱，他还是人吗？”

    “城子，上次的事天磊做得的确不对，可是，他已经认错了，再为了你妹妹，你就和他和解了吧！”

    江城无奈地道：“妈，我敢保证，天磊和桂香好不了多长时间！”

    “你这孩子，你这是咒你妹妹！”

    江城无奈地道：“妈，我这也不是咒桂香，告诉您，我只有桂香这一个妹妹，我比爱我自己还爱她，上次天磊不是要钱吗，我给了，但是，话我还是要说，天磊和桂香过不到一块，没钱过不到一块，有钱还过不到一块！”

    “你胡说什么！”

    “妈，你等着瞧吧，看我说得对不对！”

    江城站起来往外走。

    杨兰梅又道：“为了你爸，你去看看不行吗！”

    一提起江丰收，江城更加郁闷：“妈，我一直有个问题要问您，我到底是不是您亲生的？”

    江城问后，杨兰梅一张脸变得难看：“你怎么不是我亲生的！”

    “那我就不是我爸亲生的.....”

    江城还没说完，气急败坏的杨兰梅一巴掌拍在他的脸上：“你胡说什么？”

    江城长这么大，老是挨张丰收的打，可是从来没挨过杨兰梅的打，杨兰梅这一巴掌，将他打懵了。

    杨兰梅也懵了，忽然，她抱着头哭起来。

    这可将江城吓坏了：“妈，你可别这样，我再也不说这些混账话了！”

    过了一会，杨兰梅摸着江城的脸颊：“还疼不疼！”

    “不疼了妈，您放心，我再也不说让您伤心的话了，您上床，我扶您休息！”

    江城将杨兰梅扶上床，才离开杨兰梅的房间。

    出了房间，江城进了唐敏房间。

    “怎么了，耷拉着脸？”

    江城道：“没事！”

    江城上了床，蒙头就睡。

    以前，他感觉父亲对妹妹好，妹妹结婚后，他对妹妹和妹夫好，自己遇到事，就打就骂，感觉不像亲生的。

    今天无意的一句话，母亲竟然打了自己一巴掌，还哭......

    江城忽然感觉这里面有事。

    到底是什么事呢，难道自己真不是亲生的？

    一想起这事，江城就心烦，蒙头继续大睡。

    第二天十点钟，江城的电话响了，他接起来一看，是个陌生号码。

    “你好，我是全家乐江城！”

    “江总，我是岭西购物中心经理张涛。”

    ‘呵呵呵，是张涛啊，你们几个都过来了？’

    “是江总，我们现在在饮制品公司！”

    “好，你们等着，我马上过来！”

    张晓东提供的资料，张涛，清华大学，秦哲和胡海都是同仁大学。

    不知道为什么，江城对同仁大学毕业的学生有好感。

    江城快速地穿好鞋子，朝着外面喊道：“敏敏！”

    “怎么了城子？”

    “公司有事，我要去一趟！”

    “好，那你中午回来吃饭吗？”

    “我不吃了，今天可能要返回海城！”

    唐敏听后，一脸的不舍：“今天就走啊，你不是还要去看爸和桂香吗？”

    “不去了，我怕忍不住揍孙天磊！”

    江城走到杨兰梅房间，杨兰梅正在给乐乐剪指甲。

    “妈，公司有事，我要走了！”

    ‘这么快啊，那让你保姆给你做点饭！’

    “不了，妈，今天几个新人上任，一会要去酒店吃！”

    杨兰梅一听江城要去酒店吃，就心疼：“城子，多少人啊，要不带家里来！”

    江城听后，险些笑了：“妈，人很多，家里坐不下！”

    “那得多少钱啊？”

    “妈，钱的事你就别操心了！”

    “那天磊厂子的事？”

    “改天吧！”

    江城亲了乐乐一下：“乐乐，爸爸不在，听妈妈和奶奶的话！”

    乐乐重重地点点头：“听爷爷的话不？

    “听！”

    “听姑姑的话不？”

    “也听！”

    “听姑父的话不？”

    江城想了想：“听吧！”

    “那听奔奔的话不？”

    我勒个去！

    江城郁闷了，自己怎么生了这么一个女儿。

    “不听！”

    “那奔奔听我的话不？”

    “听！”

    “那要是不听怎么办？”

    “打屁股！”

    .....

    江城说完，朝着外面奔去，后面乐乐说了什么，他也没听清楚。

    离开家，一会，就到了公司。

    进了办公室。

    总经理姜春明，副总杨晓刚、公关部经理张怡都在，他们对面还坐着三个年轻人，江城要是猜的不错，这三个年轻人就是张涛、秦哲和胡海。

    江城进来，几个人不约而同地站起来：“江总！”

    三个人见过江城，江城也见过他们三个人。

    “江总，这位就是张涛！”

    江城握了握手：“清华大学毕业，学习不错，放弃国家分配的正式工作，选择全家乐！”

    “江总，我不喜欢朝九晚五的生活，喜欢挑战自我！”

    “那我问你，你的目标是什么？”

    “目标很大，跨国公司的总裁！”

    江城呵呵呵笑了：“的确很大！”

    江城暗道：“此子目标不但大，而且很狂！”

    姜春明的脸色变了变。

    全家乐要真的成为跨国公司，公司总裁肯定是姜春明，不会是别人。

    “这位是秦哲！”

    江城握了握手：‘江老师，您好！’

    “你好，同仁大学高才生，顾长青校长推荐过来的？”

    “是，江老师，听过您的演讲后，我发誓，这辈子一定要跟着江老师冲锋陷阵！”

    “好，全家乐欢迎你！”

    接下来是胡海，胡海还叫江城老师。

    其他人听得一脸懵逼，江城什么时候成老师了！

    “你们别惊讶，秦哲和胡海叫我老师，是因为我在同仁大学做过一次演讲，过段时间，我还要在燕京大学做一次演讲！”

    张涛听后，很惊讶：“江总，是真的吗？”

    “当然是真的，岳振华岳校长亲自请的我，这段时间，我们很忙，腾出时间，我就去演讲！”

    “江总，到时候得通知我，我也要去听！”

    “不行，这段时间，你责任重大，一步也不能离开，至于演讲，抽个时间，我专门给你做个个人演讲！”

    张涛听得心花怒放。

    “每人一万元的安家费都领到了吧？”

    三人一起点头。

    “要是没领到，让姜总给你发一份！”

    “江总，都领到了，并且，将家里都安顿好了，我们这次来，不将全家乐岭西购物中心建成，绝不回去！”

    “好，有决心，不但要建成，而且要经营正常，到时候，可以分开给你们几个几天假！”

    ‘谢谢江总！’

    “我今天就一句话，现在全家乐连锁超市面临的情况非常复杂，要不然，岭西购物中心也不会如此快地上马，贷款谈了下来，房子也租好了，现在就要开始装修，招聘工人，办理一切手续，张涛是经理，总揽全局，秦哲和胡海协助！”

    “是！”

    “遇到问题，可以联系姜总，也可以联系海城的张总，也可以联系我，总之要加快进度，马上九月份，我希望岭西购物中心九月底就可以开业！”

    “是，姜总，您就放心吧，我们保证完成任务！”

    “张经理，接下来你就联系浩辰的魏总，让他马上给出岭西购物中心的装修方案和预算，要是可以，马上签订合同，开始装修！”江城再次吩咐。

    “是，姜总！”

    “先吃饭，一会，让姜总给你们安排住处，咱们边吃饭边聊！”江城道。

