    “夫人，你可能要失望了，这个其实是我推算出来的，如果是乱猜的话，那样也太麻烦了。”

    “刚刚夫人和我说南宫家的事情，并且我刚刚正好要去，这个随便想一想就知道了。”

    “好了夫人，你直接和我说到底有什么好处吧，不然我怎么可能会这样打白工呢。”

    宁今瑶听着叶尘的话愣在了那里，思考了一下，委屈兮兮的看向了叶尘。

    “可是，可是我也没什么好东西要给你啊！”

    “那，只要你找到了这个事情的原因，我就答应你一个要求吧。”

    叶尘听着宁今瑶的话，若有所思的看向了宁今瑶。

    “这可是你说的。”

    宁今瑶突然感觉叶尘看自己的眼神突然不对劲了起来，但是为了看一看南宫家有没有做什么手脚，宁今瑶准备豁出去了。

    “没错！是我说的，只要你能找到南宫家的奇怪的地方，或者是那些别的什么，你直接来后花园和我说就行。”

    叶尘微微一笑，对着宁今瑶轻轻的点了点头。

    “好，那夫人你要记住自己说的话啊，好了各位，现在宴会已经结束了，我也是时候去那里看看了，万一出点什么事情，可就不好了。”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “好，叶哥你去吧，萧研还是住在那里，我让小梅去陪着她，正好两人晚上也有个照应。”

    听着赵满阳的话叶尘轻轻的点了点头。

    “那就按你说的来。”

    “那我走了。”

    说完叶尘便转身走出了大厅，朝着外面走去，现在可以说赵家的所有人都知道叶尘的存在了。

    这个世界以实力为尊，叶尘的实力摆在这里，那些人想说话也是要掂量掂量自己的实力的，看他能不能接下叶尘的凤鸣箭。

    要是没有这个实力，那自然是要对叶尘尊敬一点的。

    “叶哥好！”

    再路上看到叶尘的人都喊他一声叶哥，也算是尊重他了。

    叶尘倒也没有在意，对着一旁的人，轻轻的点了点头继续朝着外面走去。

    “不知道南宫松月到底在那里等着我呢。”

    叶尘现在才想起来，自己好像根本就没有问他们基本的信息，刚刚也是，去找南宫家主的时候只能靠乱逛，不过幸好那时候自己已经在上面表演了一番了，所以也不存在不认识的时候。

    “可恶，难道又要乱逛碰运气了吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，暗暗下定决心，自己肯定以后出去肯定要问清楚了之后再行动，不然这样太浪费时间了。

    “南宫家的人在哪呢？”

    叶尘已经来到了大门这里，不过这里的马车也很多啊，毕竟还有还有很多赵家的人，不在这里住，所以叶尘也没有办法一眼就看出来，只能在马车堆里缓缓的逛着。

    “要不试试我的神识吧，我之前应该记下了南宫松月松月的信息才对。”

    想到这里叶尘缓缓的闭上了眼睛，专心的探查着周围的马车。

    闭上眼睛是为了更加专心的来探查四周，毕竟睁着眼睛的话，还是太麻烦了。

    “这个不是，这个也不是。”

    叶尘基本上都要把周围的马车给找遍了，但还是没有发现南宫松月她们的迹象。

    此时在叶尘寻找的时候，南宫松月他们却在后门这里等着叶尘，因为正门人太多了，他们怕叶尘找不到。

    其实更加重要的一点时，因为正门都是赵家的人，所以南宫鸿运更怕自己被揍。

    其实这个事情对于赵家的人来说，其实除了宁今瑶和赵满阳他们，根本就没有人知道魔兽是他们南宫家弄得，所以这个也未免有点太过于防备了。

    “叶小兄弟怎么还不来啊！松月你有没有和他说要来后门。”

    南宫松月听着自己父亲的话突然意识到了什么，轻咳了两声。

    “那个，父亲我刚刚好像没有和叶尘说这个事情。”

    南宫鸿运听着自己女儿的话，直接愣在了那里。

    “那么说现在叶少侠是在正门咯。”

    南宫松月轻轻地点了点头。

    “很可能是这样。”

    “那你就去找他吧。”

    南宫松月听着自己父亲的话，刚想说点什么，直接就被他父亲推下了马车。

    “好了想你不用再说了，等你吧叶公子拉来了再说。”

    南宫松月听着自己父亲的话轻轻的叹了口气。

    “好吧，听你的我现在就去。”

    南宫松月应了一声，便开始缓缓的朝着正门走去。

    其实赵家的正门和后门想差的并不远，可是叶尘因为叶尘先入为主的思想，让他以为南宫松月她们肯定会在正门。

    他的神识也发现了，正门有车，可是在他看来，这个应该不是，因为之前他和南宫松月没有说实在后门，所以就把它给绕了过去。

    就在叶尘一筹莫展的时候，突然他看到了一个熟悉的神魂。

    “南宫松月？她从哪冒出来的？”

    叶尘疑惑地看自己神识中的南宫松月因为刚刚他没有看那个地方，所以南宫松月就像凭空出现一般。

    叶尘看着身旁一辆辆离去的马车，便向着南宫松月的方向赶了过去。

    这次他没有带萧研就是为了方便行动。

    毕竟他答应了人家，还套路宁今瑶说了一个承诺。

    现在既然有了目标，那叶尘的目的就不一样了，虽然不会把人家给屠了，但是伤筋动骨肯定是会的。

    反正要把他们吞掉的赵家的地盘给吐出来。

    “南宫松月！我在这呢！”

    正在寻找叶尘的南宫松月，突然听到了有人呼喊自己的名字，扭头看了过去，果然是叶尘在那里喊的。

    其实南宫松月因为一天天宅在家里，所以并没有多少人认识她，赵家见过她的更是撩撩无几，只要赵家有人能叫出来她南宫松月的名字，那这个人肯定就是叶尘了。

    “我来了！”

    南宫松月听见叶尘的话后，脸上的表情也舒展了开了，开心的看着面前的叶尘。

    现在的南宫松月还没有意识到，自己的情绪已经开始被叶尘所影响了。

