    此时李瞳在海中被狠狠的呛了一口，从海面上伸出头来之后整个人都在猛烈的咳嗽着，小脸已经是一片煞白，喉咙里不断的咳出水来，咳到后面竟然开始咯血。

    她此时也伸出手抱住小艇边缘，叶圣凌骤然感觉身体轻松了许多，但与此同时他也能够感觉到自己手臂上同样也有十分严重的伤势，恐怕难以再坚持下去了。

    “我们必须要马上走，如果要是晚了的话，或许就真的要交代在这里了。”

    叶圣凌十分艰难的说道。

    李瞳从海面上伸出头来之后努力的吸了几口气，才终于缓过了气来，他看了一眼周围的情况，也明白叶圣凌所说的意思。

    只不过此时形势严峻，叶圣凌身上的伤势相当严重，她虽然说并没有受到什么伤，但毕竟也只是个女子，力量上实在是不值一提，或许很难在这种暗流之下带着叶圣凌逃离这个漩涡。

    不过与此同时，她猛然看到小艇被沉入了海中之后，现在竟然还能闪烁着电源信号灯，这艘小艇竟然还可以用。

    她当即就先爬到了小艇上面，随后伸出两只手用力的将叶圣凌也拉到了船上，叶圣凌此时几乎已经可以说是筋疲力尽，无论如何都用不上一点力气了，躺在那小艇上甚至是连站都站不起来。

    这艘小艇的油箱被摧毁了，但好在可以利用电源的动力再行驶一段距离，此时风浪依然十分的猛烈，海水冲击过来的瞬间，能够将他们的小艇顶到一个很高的位置。

    天空中依然是雷鸣交加，叶圣凌此时表情相当疲惫，他此时平躺在小艇上，在暴雨的侵袭下，他有些呼吸不过来。

    “没想到居然会因此而死。”

    叶圣凌有些无语，秦家渡轮上的那种情况他都活了下来，却没想到会死在这么一个小小的交火当中。

    倘若是他现在身上还有真气的话，让他现在直接游回香江都完全没有问题。但倘若是他还有真气，刚刚也可以击退那两枚炸弹，也就不至于到这个程度了。

    “没想到你还是怕死之人。”

    李瞳的眼神当中依然是神采奕奕，她一整天都是如此，似乎就没有感到累的时候，听到叶圣凌的感叹还顺嘴回了一句。

    “倒也不是，只是现在就死，未免有些可惜了，多少有些出乎了我的意料。”

    叶圣凌干脆闭上了眼睛，这雨实在是太大，打在他的脸上竟然还有一些痛感。

    “人生本就是如此，死亡如果不是意外，难道还会是计划之内吗。我倒是对此已经习惯了，我以前喜欢在加利福尼亚玩冲浪，有时候也不清楚上岸跟死亡哪个来的更快一些。”

    李瞳这番话说的极其无所谓，她已经找到了求生的方法，脸上也没有了紧张。

    此时又是一个海浪冲了过来，李瞳努力的稳定着这艘小艇，到达了海浪的顶峰之后，她瞬间将小艇启动，随着船底扇叶的高速转动，小艇瞬间远离着漩涡中心而去。

    叶圣凌只感觉到他们似乎逃离了这片海域，但他闭着眼睛也什么都看不清，既然安全了，那就好了吧，叶圣凌闭着眼，沉沉的就睡了过去，

    李瞳利用着一层层的海浪，不断的在最顶峰的时候就朝外冲击出去，虽然说速度并不快，但终究也还是逃离出了漩涡的范围。

    此时在那两艘船的位置，剧烈的爆炸声依旧是不绝于耳，火焰已经将那一片的雾气都完全散开，周围的海面上漂浮着不少尸体，这一次活下来的竟然只有他们两人。

    当叶圣凌再一次睁开眼睛的时候周围的海面已经平静了下来了，这些天似乎并没有什么阳光，海面上的雾气一直挥散不去。

    好在现在风平浪静，现在倒也算是安全。

    李瞳见到叶圣凌进来之后，连忙就走到了叶圣凌的身旁，昨晚她在小艇上接了不少的雨水，来到叶圣凌的身旁就给他灌了一口下去。

    叶圣凌的生命力也相当的强劲，经过了一夜的休息，纵使是昨晚失血相当严重，但身体也恢复了许多。

    不过李瞳此时脸色倒是相当的难看，这艘小艇此时依然在航行着，看得出来李瞳一晚上都没有休息过。

    “麻烦你了。”

    叶圣凌心中也有些于心不忍，她表现的实在是太过于坚强，反而更让人惋惜。

    “不如你先休息一会吧。”

    叶圣凌起身，虽然说现在海面上已经是风平浪静，但有人驾驶着也会安全一些。

    李瞳原本身上穿着的是睡觉的棉服，但是经过一晚上的死里逃生，现在也撕裂了不少，身上显得有些破破烂烂，但好在并没有暴露太多。

    叶圣凌此时身上的情况更加严重，他后背的衣服几乎已经完全被烧毁，索性直接将剩下的衣服全部脱了下来，轻轻的就盖在了李瞳的身上。

    他两只手操控着小艇，目光看向了远方，他的背部完全暴露在李瞳的面前，原本就皮开肉绽的背部被海水一浸染，现在看起来更加的恐怖，

    李瞳看着叶圣凌伟岸的背影，心中竟然踏实了许多，躺在小艇上开始休息了起来。

    叶圣凌这时候才发现自己的手臂已经几乎没有了什么知觉，而且因为在海水的污染之下，此时竟然有些发炎的感觉。

    在昨晚的逃亡当中叶圣凌几乎将随身携带的那些银针全部都丢失了，身上更是不可能还有什么药，他还真没什么更好的办法来应对这种情况。

    叶圣凌的手臂也已经脱臼，让咬紧了牙关，另外一只手抓住肩膀的部分，用力的一扭将骨骼折转了回去，其他的就只能等以后再看了。

    此时的天色依然有些灰蒙，叶圣凌讲起昨天晚上的狂风骤雨就是一阵后怕，他那时几乎已经完全用尽了自己的力气，在那样的风浪之下是很难活下去的。

    但也正是因为在这样的风浪之下，李瞳利用着海浪才从那漩涡的范围之中离开，不然此时早就已经被沉入了海底。

