    这时候丧尸鸟和楚涵都已经距离那二代丧尸很近，也就是靠近了断崖的地方，丧尸鸟更是在落地过程中，所以无论此刻它如何有警惕心都已经来不及，一切都已经晚了。

    楚涵在取出那个东西之后，便毫不犹豫的用力向二代丧尸所在的那棵树砸了过去

    只听得碰的一声，什么东西撞击在树枝上，顿时碎裂冒出一股烟，紧接着异常浓稠的血腥味便弥漫而开，浓郁又腥甜的味道，足以丧尸甚至异种狂。

    楚涵逃出来的东西，正是丧尸引诱剂，并且还是效果惊人的加强版

    在这丧尸引诱剂味道散而出的一霎那，楚涵清晰的看到那只二代丧尸一下子激动起来，毕竟是一只刚出生的丧尸雏鸟，再如何与众不同，也没办法躲过它生为丧尸的天性和本能。

    七阶级丧尸鸟也在闻到这股气味的当下，面部表情一刹那的凶残，很明显被这气味调动起了吞噬，但是很快它就清醒过来，因为那只二代丧尸已经摇晃着身子爬出鸟窝，歪歪斜斜却无比急切的向着那树枝而去。

    作为可以让出七阶新人类的食物来哺育二代的级丧尸鸟，这时候断然不可能过去与雏鸟丧尸争抢，可问题就在楚涵刚才那一扔的角度，其刁钻和心机之深令人指，以眼下这头级丧尸鸟的智商不可能明白。

    丧尸引诱剂的瓶子碎裂并且弥漫出气味的地方，为这棵树枝的枝丫地段，因为刚才的撞击还处于不断摇晃中，那丧尸雏鸟急迫的爬过来，在越来越窄的枝丫上惊险异常，随时会掉下去

    看到这一幕，察觉到二代丧尸有危险，级丧尸鸟哪里还有功夫去想楚涵在这过程中耍的手段，连忙奋不顾身的就冲过去，想要救下雏鸟丧尸

    级丧尸的度很快，一下子就飞到了雏鸟丧尸的上空，它的双脚还抓着楚涵，只能小心翼翼的张开嘴企图将雏鸟丧尸叼起。

    可这一举动，一下子激怒了雏鸟丧尸，它可没有什么过多感情，满心的吞噬欲念让其早已失去理智，这时候不管是谁来阻扰它，都会被视为敌人。

    于是丧尸雏鸟一下子就露出了凶残阴狠的表情，更毫不犹豫的张牙舞爪起来，冲着自己的母亲就一口咬了下去

    楚涵被级丧尸抓住不放，近距离的看到了这母子相争的一幕，更心中寒的观察到了丧尸雏鸟那过于不同寻常的口齿，比之一般丧尸仅仅是锋利的牙口，这丧尸雏鸟的牙齿竟然呈现出了黑色，虽然由于体型的关系很小，但却锋利到直接一口咬破了级丧尸的皮肤，深深插入肉里

    级丧尸鸟已经是七阶，比起八阶的高阶丧尸都要来的体魄强硬，这刚出生的雏鸟丧尸竟有如此可怕的牙齿，一下子让楚涵和旺财双双惊悚起来，要知道黑芒战队的最高刺杀水准都用上了，也仅仅是只能划开级丧尸鸟的皮肤，并且还不深。

    这种明显的对比下，楚涵终于明白旺财刚才那么紧张究竟为何，二代丧尸竟然可怕到了这种地步

    绝对不能让其成长起来

    级丧尸鸟被自己的后代一口咬到，吃痛的大叫一声后，身躯便不受控制的抽搐起来，并且在被雏鸟丧尸咬过的地方，一圈黑色在快蔓延。

    这是比七阶级丧尸鸟本身体内更强更猛烈的病毒，能量冲击之大竟能让这级丧尸鸟都受不了，简直暴力夸张到恐怖。

    那雏鸟丧尸在一口得逞之际，便继续向着枝丫爬过去，完全被过剩的吞噬欲掌控。

    楚涵一看机会来了，想都不想的就直接左手一拔右手小臂处绑着的，刃冒着寒光，直径冲着那近在咫尺的雏鸟丧尸脑袋刺去

    可就在这电光火石之间，身躯不断抽搐都快难以维持平衡的级丧尸鸟，却一下子方向一变，硬生生将楚涵抓离了丧尸雏鸟，楚涵那费尽心机的一刺顿时落空。

    “操”一声怒骂，楚涵被级丧尸不断摇晃的飞行搞的头晕目眩。

    旺财也在这时候被摇到脑袋昏，口中不断碎碎念：“那丧尸雏鸟的病毒到底多强啊竟然七阶的级丧尸都能毒到我靠这是什么原理，二次感染”

    “鬼知道或许是以毒攻毒，或许是完全新的病毒。”楚涵一边说着，一边焦急的开始想对策。

    此时的级丧尸鸟脖颈间已经出现了大块黑色，并且还在诡异的向着脑袋的方向蔓延而去，它的身躯开始不受控制的僵硬起来，抓着楚涵不放的双脚也渐渐僵住没了力气，双翅更是扇动的越来越慢，眼看就要向下坠去

    旺财往下面一看，顿时恐高症犯了：“尼玛这掉下去不会摔死哦对了我死不了，但是楚涵你死了我照样会死啊”

    楚涵没功夫理会旺财，在级丧尸鸟身躯临近彻底无法控制的时候

    刷

    楚涵一下子用力从其爪间挣脱，一根绳索瞬间从次元空间取出，顷刻间缠在了粗大的树干上，而后一拉一跃，身躯就轻盈的落在了松树上。

    同时在获得自由双脚落下的一刹那，楚涵便修罗战斧在手，冲着前方还在费力又摇晃着向前爬的雏鸟丧尸，一斧狠狠劈下

    精准的对着其脑袋

    第二次攻击没有了级丧尸的阻碍，又天时地利与人和，修罗战斧所爆而出的斩击，一下子砍在了雏鸟丧尸鸟的脑壳上。

    咔

    一声清脆的声音伴随着一股浓稠的黑血爆出

    刚出生却充满未知危险的雏鸟丧尸，连走路都不稳的状况下，任凭它再如何一出生就含着金钥匙，也终于被楚涵的修罗战斧整个砍成了两半，不仅脑袋彻底被破坏致死，并不大的身躯也在这过于暴力的斩击中，一下子烂成了泥。

    咔嚓

    那松树枝干在这时候被冲击而断，带着沾满了雏鸟丧尸烂泥般的尸体，朝着下方断崖坠落而去。

    楚涵和旺财同时松了一口气，两人在这惊险的过程中双双大汗淋漓。

    旺财后怕的扯了扯嘴角：“妈的太惊险了好在那雏鸟丧尸对级丧尸鸟咬了一口，两只丧尸鸟都掉了下去”

    旺财的话音还没落稳，忽的就被一声凄厉又愤怒的嘶吼声淹没

    “昂”