    沈晚被顾修远的一脚，踢得彻底醒了。

    她瞪着眼睛，提高一些音量，“反正我不吃药，你怕传染就去沙发睡。”

    在睡之前，沈晚就知道自己发烧了，但是肚子里还有孩子呢。

    而且她的身体一向还不错，熬一熬就过去了，她是肯定不会吃药的。

    听顾修远刚才那么一说，沈晚的心里不知道是什么滋味。她侧过身顺势卷走一大半被子，不想再理他。

    “你说什么？”顾修远简直不敢相信自己的耳朵，不仅好心被她当作驴肝肺，沈晚居然敢让他去睡沙发。

    看着沈晚有些婴儿肥的侧脸，他的气不打一处来，“吃不吃药随便你，要睡沙发也是你去睡，这里是……”

    剩下的几个字被顾修远吞了回去，可是意思已经被沈晚听明白了。

    沈晚坐起身没有犹豫，抱起床尾凳上的毛毯，直接去了客厅。

    谁叫她寄人篱下呢？

    又谁让她自己当初坚持，不留客卧呢？

    自作孽不可活啊。

    房子是顾修远买的，要睡沙发肯定也是该沈晚睡。

    这就叫拿人手短，吃人嘴短。

    在沙发腾挪了一阵，沈晚坐在沙发里长长地叹了口气，这才倒下去闷头大睡。

    等早上醒来的时候，顾修远坐在餐桌前，手里拿着iPad，嘴里吃着早餐了。

    家里的阿姨看到沈晚后，也是尴尬地朝她笑着点了点头。

    “快点洗漱吃饭，等一会儿还有记者会。”顾修远说话时连头都没回。

    沈晚也不和他废话，反正既然是顾修远决定了的事，她反驳也没什么用。

    等洗漱完，沈晚坐到餐桌前，喝了一口牛奶，嗓子干哑得有些撕裂的疼，“你记得把身份证带上。”

    顾修远没有忘记记者会的事，沈晚自然也不可能把离婚的事忘了。

    听到沈晚提让他带身份证，顾修远的脸瞬间就阴得像马上要下暴雨，“今天周一，我很忙。”

    “那你什么时候空了告诉我吧。”

    沈晚以为，这是顾修远同意她提的离婚要求了。

    周一顾修远公司有很多会，她是从秦陌那儿知道的，所以沈晚也不想为难顾修远。

    虽然没有听到顾修远挽留，她的心里有些空的难受，沈晚还是故作镇定，“最近我都会把证件带好的，我可以配合你的时间。”

    说完沈晚咬了一口三明治，在嘴里咀嚼了很久，也没有咽得下去。

    顾修远解开了衬衣的一颗扣子，这才忍住没朝着沈晚发火，但是语气还是很冷，“话这么多，看来是吃好了。”

    “吃好了就走吧，别耽搁我时间。”顾修远抬起屁股，走到衣架旁拿起外套，就打开了公寓门。

    沈晚见状也只好匆匆忙忙的，放下手里的三明治洗了手，拿上包换了鞋跟在他的身后。

    从公寓到顾氏的总部，不过也就十多分钟的路程。

    不过周一的早上，东江和其他城市一样，都要经历比平时更严重的堵车。短短的几公里，硬是花了四十分钟。

    沈晚到了接待厅的时候，里面已经坐满了记者，摄像用的镜头和麦克风，也是长枪短炮的满满当当架了一排。

    从不在媒体面前露面的顾修远，自然是直接回了办公室，让秦陌陪着沈晚一起到的记者会现场。

    虽然知道是记者会，可沈晚踏进接待厅的脚，还是重得像要奔赴战场一样。

    “晚姐，你别紧张。”秦陌递上一瓶水，很自然地把沈晚的手提袋拿了过去。

    想到顾总对他的交代，秦陌又补充了一句，“你也别老是和顾总生气，他这么做也是有自己的道理。就说今天这个发布会，顾总……”

    “小陌不用再说了，顾修远是怎么想的，我心里很清楚。事情是因为我才发生的，我也没什么好抱怨的。”

    沈晚打断了秦陌的话，听到他处处维护顾修远说话，沈晚就明白秦陌早就不再和她有从前那么亲了。

    时间和钱，是人改变的最大两个原因，沈晚也不想在意这些。

    起码秦陌在沈晚自己的身上，是捞不到那么多好处的。她自己可以不在乎顾修远的钱，但是又何必要去断秦陌的财路。

    沈晚找了个很不起眼的角落坐下后，发布会几分钟后就开始了。

    顾氏负责外宣的刘总，先是把顾氏最近的一些商业部署做了宣传，然后才把话题引到了周六网络的传言上。

    “周六网络上，关于顾氏的一些不实传言，相信各位媒体记者……今天我也把当事人请到了现场，做一个简短的公开声明。”

    说完，刘总从椅子中站了起来，眼神投向了沈晚。

    她再不愿意面对，这一刻还是得面对。

    沈晚利索地站起身，不急不缓的走向了发言台。

    先是朝着媒体和摄像机，端端正正地鞠了一躬，她这才坐到椅子上。

    虽然手脚早就被冷汗浸得冰凉，沈晚表面上还是从容淡定，“各位朋友大家好，我是沈晚。”

    停顿了一下，她才继续开口，“关于网络上近期关于我和顾氏关系的不实传闻，在这里我想向大家做出澄清。关于网上……”

    “等等。”一声沉稳的中年男声，打断了沈晚的发言。

    接待厅里，不仅沈晚被这突然地冒出来的声音吓了一跳，就连记者和顾氏的人，也都齐齐地看向那扇被推开的门。

    几名保镖推开门，就在门口站定。

    就见许久都未在公众面前露面的，顾氏上一代掌门人顾南国，迈着沉稳的步伐直接走到了发言台。

    沈晚看着顾南国在自己身边坐下，紧张得不知道该不该开口叫一声爸。

    毕竟顾修远是要让沈晚，撇清和顾氏的关系的，这顾南国也不知道是突然来的，还是事前就安排好的。

    顾南国见沈晚愣在座位上，不知道开口叫人。他瞪着眼睛，语气有些不高兴，“怎么，你现在连我都不认识了？”

    听到顾南国生气，再看顾南国生气时和顾修远一模一样，沈晚尴尬地把桌子上的矿泉水推到他的面前，“顾董，先喝口水。”

    沈晚不确定，顾南国了不了解事情的始末。

    但是在这个时候，她还是选择了提醒顾南国一下，所以刻意从称呼上拉开了和顾家的关系。

