    如果说，星导馆学园就像是一座公园的话，那雷渥夫黑学院就是一座要塞了。

    这座学院的建筑物与古风的界龙不同，和亲近自然的葵恩薇儿更是相差甚远，本身极为庸俗，给人的感觉如同混混的老巢一样，相当的混乱。

    这种混乱，哪怕是在学园祭的时期都没有改变。

    至少，方里能够清楚的见到。

    这里有摊贩，但价钱却贵得吓人。

    这里有店员，但长相却相当吓人。

    这里有装饰，但基本全是五颜六色的图案和下流的涂鸦。

    这里有活动，但内容却暴力得让人不敢恭维。

    再加上那建筑物的风格，这座学院里的学生到底是什么样的货色，由此可见。

    所以，这里是一些不入流的人喜欢的地方，一般的游客却是绝对不会愿意接近。

    因此，比起热闹非凡的星导馆学园，这里的人潮明显少得多。

    不过，这里却有一种东西相当的吸引一部分的人。

    那就是赌场。

    而且是什么赌的都有。

    老虎机。

    轮盘。

    百家乐。

    二十一点。

    类似以上的活动，在雷渥夫黑学院里，几乎到处都能够看到。

    每一项，都是真正的赌博。

    在这样的情况下，周围到处都在回荡着赌客们的呐喊声，香烟与啤酒更是堆得到处都是，虽然有穿黑西装的男性侍者以及打扮成兔女郎的女***生在忙着服务客人，可那根本就不是学生能够做的事情。

    “真不敢相信，居然会有学校会同意这种活动。”

    走在雷渥夫黑学院的校园道路上，方里哭笑不得般的开口。

    “难道学战都市的警备队都不管管的吗？”

    闻言，抱着方里手臂的席尔薇雅不以为然般的笑了笑。

    “这里毕竟聚集着来自世界各地的星脉世代，而在一些地方，赌博并不是违法的事情，在这里，赌博到底违不违法也一直都是备受讨论的话题。”席尔薇雅这么说道：“或许在大街上置办赌场的话肯定有问题，可在一些偏僻的地方置办赌场的话，那统合企业财团的人也会睁只眼闭只眼。”

    毕竟，赌博同样是可以活络经济的一环，即使本身不可取。

    “所以，在这座都市里也是有着类似欢乐街的地方，而雷渥夫黑学院一直都跟那里的黑道有着千丝万缕的关系，这一次的活动基本也全交给那边，结果便是变成这样咯？”

    这么说着，席尔薇雅瞥了方里一眼，似笑非笑般的询问出声。

    “那么，我亲爱的方同学，请问你来这里是打算干什么呢？”

    席尔薇雅那似笑非笑般的口吻，让方里失笑而起。

    “怎么？”方里问道：“你不喜欢这里吗？”

    “倒也不是不喜欢，我本来的计划是想在这三天里逛完全部的六所学园，如果讨厌这里的话就不会打算来了。”席尔薇雅有些叹息般的说道：“只是，同样谈不上多喜欢这里，如果是一个人来到这里的话，那一定会被奇怪的人搭讪吧？”

    事实上，别说是不是一个人来到这里了，就是有方里在身边，席尔薇雅都已经遭到了搭讪。

    就像是根本不长眼睛一样，或者说干脆就是不将方里放在眼里，一群打扮得像不良少年的家伙从刚刚开始便一直过来搭讪，让席尔薇雅烦不胜烦。

    结果，这些家伙全部都被方里卸掉了手骨和腿骨，一个两个的全部扔进没人知道的小巷子里，任由他们自生自灭。

    “都已经变装成这么普通的样子了，居然还有人搭讪，真是让人惊讶。”席尔薇雅颇为不满的说道：“难道是我的变装太差了吗？”

    可惜，跟变装根本没关系。

    本来就漂亮的人，就算打扮得再朴素，那都注定能够闪闪光。

    席尔薇雅便是那种天生注定闪闪光，绝对得活在舞台下，聚光灯前的闪亮明星。

    因此，哪怕是第一次见面的时候，方里都觉得这是一个不可思议的少女，更别说是别人了。

    只能说，世界第一的级偶像并不是浪得虚名的就对了。

    当然，席尔薇雅已经够低调的了，只是这所学园里的人根本不吃这一套，看到女人就想搭讪，自然会被缠上。

    “偏偏，就是这样的学园却出现了「孤独魔女」这样的人。”席尔薇雅低声说道：“或许她的能力确实很凶恶，除了这里以外，在其余学园估计都会被排斥吧？”

    “是吗？”方里不可置否般的说道：“也就是说，人家也是身不由己的吗？”

    “不知道。”席尔薇雅非常干脆的说道：“目前只知道，那个魔女从来不跟谁打交道，唯独对「恶辣之王」言听计从。”

    从席尔薇雅的口中出现的名字，让方里的脚步微微一顿。

    也不知道是不是感觉到方里的动作，席尔薇雅看向了他。

    “狄路克-艾贝尔犯，雷渥夫黑学院的学生会长，史上第一位以非星脉世代的普通人身份担当雷渥夫黑学院学生会长的人，理所当然，既然不是星脉世代，那其本身便没有任何的战斗力，在这座学战都市里，本来应该是处于最底层的那一类学生，更别说是在崇尚暴力的雷渥夫黑学院中，那绝对只有被霸凌和欺压的份。”

    席尔薇雅这样向着方里介绍着。

    “但是，这个人却在没有任何力量的情况下，靠着过人的胆识和毒辣的谋略，一直以来都操纵着人们的黑暗面，如同蜘蜘收网般从上勾的事物中榨取利益，是一个名符其实又恶名昭彰的恶徒，最终成为了雷渥夫黑学院里位以非星脉世代的身份登顶，成为学生会长的人，人称其为「恶辣之王」。”

    明明不是星脉世代，却得到了在各个学园中唯有排名前位者才能获得的称号。

    由此可见，狄路克在谋略上面到底有多厉害。

    只是，谈及这个人，席尔薇雅的脸上却罕见的出现一丝厌烦。

    “怎么？”方里好奇般的问道：“你很讨厌他吗？”

    这个问题，席尔薇雅没有任何犹豫的便是回答了。

    “是啊。”

    席尔薇雅这般开口。

    “我很讨厌他，可以说是水火不容吧？”