    宋暖虽然也觉得这位江小姐可能有些不太正常，尤其是她的言语和性格，就好像很久以前那种校园电视剧里，那种自诩自强不息的女主角。

    不过虽然这么想，宋暖嘴上不会这么说，眼神警告的看了程西一眼后，对着江云溪笑了一下，“好吧，我不羞辱江小姐你了，不过我还是那句话，你救了我丈夫，我会感谢你的，你可以先想想你需要什么，等你想到了，再打我电话，昨晚那个号码，就是我的私人号码。”

    说完，她转过身，朝房间走去。

    江云溪见此，也连忙跟上去，“你们到底什么身份？”

    她问。

    宋暖脚步不停，“我觉得你应该猜到了，前两天网上不是有说，唐氏集团董事长失踪的消息么，我丈夫就是唐氏集团的董事长。”

    江云溪眼睛睁大。

    原来他真的是唐氏集团董事长！

    也是，这个世界上，怎么可能会有两个长得一模一样的人。

    他是唐氏集团董事长，他结婚了，妻子这么美，而且还有一堆龙凤胎儿女......

    江云溪以为唐时言只是唐氏集团董事长双胞胎弟弟的幻想被打破，心里难受的同时，也隐隐约约有些窃喜。

    董事长啊，一定很有钱吧？

    如果自己跟他在一起，那这些人是不是也会像称呼这个女人一样，称呼自己为夫人呢？

    江云溪笑看着宋暖窈窕的背影，心脏跳的很快，眼底更是隐隐约约有些有野心在闪烁。

    但她的面上，却没有丝毫表现出来，两只手绞在一起问，“既然他是董事长，那你们之前为什么又要发视频，说他没有失踪？”

    “这就是商业机密了，江小姐你还是别问得好。”宋暖还没回答，程西就开口了，语气里还噙着一丝警告。

    江云溪咬唇，心里顿时不舒服了。

    这些人也太看不起人了吧！

    有钱了不起吗？

    宋暖微微侧脸，余光看着江云溪，看到了她脸上的幽怨，意味不明的笑了一下，懒得理会，直接朝医生走去。

    “医生，时言怎么样？”宋暖担忧的问。

    医生收回诊断工具，“总裁没什么事，就是头部被血块压迫住了，所以一直没有醒过来，我听说总裁之前在小医院接受治疗对吧？”

    “对。”宋暖点头。

    医生叹气，“难怪，小医院医疗设备不齐全，很多手术都没法做，要是在大医院，总裁头部的血块可以直接用仪器震碎，早就醒过来了，也不会一直耽误到现在。”

    听到唐时言没事，只要回城里大医院就能够醒来，宋暖顿时松了口气。

    一旁的程西责备的看着江云溪，“江小姐，我很感谢你救了总裁，但你把总裁放到小医院，也耽误了总裁你知道吗？”

    江云溪委屈的捏紧手心，声音尖锐起来，“我也没办法啊，大医院太贵了，我根本没有那么多钱送他那里！”

    程西冷笑，“到底是没钱，还是不想，我想江小姐你心里清楚，即便你身上没钱，总裁身上有吧，总裁手机不在，但是钱包还在他身上，即便没有钱包，他的手表，领带夹，袖口等等都是价值连城的，你把这些抵给医院也卓卓有余。”

    江云溪眼中闪过一丝惊讶。

    原来他的手表那些，这么值钱吗？

    “还有，江小姐你救人的方法也是错的。”程西又道。

    江云溪皱眉，不服气的回道：“我哪错了？我明明救了他，你们反而还来责怪我救错了，你们太过分了！”

    “到底是我们过分，还是江小姐的私心，我就不提了，不过我要告诉江小姐你的是，真正救人的办法，是把人送到医院后，立马报警，让警方来核实受伤人员的身份，联系他的家属，这样他的家属也不会因为找不到他而忐忑不安，他也不会耽误救治。”宋暖凝视着江云溪也开口了。

    程西点头，“夫人说的没错，江小姐，你知不知道你这样私自把总裁藏起来，我们找不到总裁会有多担心，集团会发生动乱，夫人会伤心欲绝，还有小少爷和小小姐也会难过，甚至总裁也有可能醒不过来，而这都会是你造成的。”

    江云溪脸色发白，踉跄的后腿了两步，“我......我不知道会这样，我根本没有想这些......”

    她就一个普通人，怎么可能会想的这么周全。

    “是，我们这些人会如何，你想不到也很正常，但是报警你想不到，我只能说你是故意的，一个突然在河边昏倒的人，怎么看都很可疑吧，你不但不报警，反而还把人带家里，你就不怕对方是坏人吗？”宋暖质问她。

    江云溪嘴巴动了动，“他......他长得这么好，怎么可能是坏人。”

    听到这话，宋暖无语至极。

    程西也无话可说了。

    他们算是明白了，这个女人就是个颜控，而且脑子拧不清的。

    在这个女人眼里，只要对方长的好，那就一定不是坏人，反之，那肯定不是，说不定脑子就正常报警了。

    也许不会报警，而是直接转身就跑。

    总之这个女人，就是看上了总裁，想把总裁留下来，不想让夫人他们找到总裁。

    想到这，程西鄙夷的瞥了江云溪一眼，然后看向宋暖，“夫人，我们别跟她说这些了，先带总裁回去吧。”

    宋暖嗯了一声，“好，你让人拿担架过来。”

    “是。”程西点头，去叫人了。

    江云溪听到他们要带走唐时言，心里彻底慌了，下意识喊出声音，“你们不能带走他！”

    宋暖眼神一冷，绝美的脸上满是不耐，“他是我丈夫，我为什么不能带走他，不带走他，把他留在这里，跟你过日子吗？江小姐，你是这个意思吧？”

    “我......我......”江云溪也没想到自己把心里话说出来了，眼珠心虚的乱转，脸都涨红了。

    宋暖冷冷的扯了扯嘴角，“不管你到底是什么意思，你私自藏人是犯法的，我不跟你计较，就是看在你救了人的份上，所以江小姐，你最好不要把这点恩情消耗了，不然吃亏的是你。”

    说完，宋暖不再理她，上前帮忙，把唐时言抬到担架上。

    江云溪站在旁边无法阻止，只能握紧手心，双眼通红的看着。

    很快，十几辆豪车驶出了村庄。

    江云溪站在站在村头，眼睁睁的看着车队走远，心里在想什么，无人得知。

    另一边，宋暖他们在一个小时内，赶回了城里。

    孟珏已经接到程西的电话了，带着医护人员准备好了手术室。

    等到唐时言一下车，就直接被推进了手术室里。

    宋暖站在手术室外，孟珏整了整身上绿色的手术服，看着她焦躁不安的样子，放柔声音安抚道：“别担心，只是小手术，时言很快就出来了。”

