    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝看向他。

    　　周四郎左右看了看，神秘兮兮的问，“满宝，你说我回家把家里剩余的药材都拉到这儿来怎么样？”

    　　“家里剩下的也不多了吧？”

    　　“是不多，但我们可以多种些呀，”周四郎道：“姜块可以种在菜园里，也能种在沙地里，村里不少旱地都是这样，种麦子不行，种豆子也没多少收成，种姜正好。”

    　　他道：“这两年，因为我们家种姜赚了钱，村里可有不少人家想跟着种大块的。我留意到了，益州这边用的姜可比我们罗江县多多了。”

    　　满宝无奈的道：“四哥，姜可比豆子还爱肥，你拿贫地种姜……”

    　　“反正不是我们家种，到时候他们种下去了，为了挣钱自然会自己施肥的，”周四郎道：“主要是现在时间还早，我回去说一声，还能补种一拨，到冬天刚好可以收，到时候我能隔三差五的回去拉一车过来。”

    　　满宝想了想，觉着这主意还真不错，“姜能留，就算鲜姜卖不出去，也能多种一年，第二年晒了卖干姜。”

    　　“不错，这就是稳赚不赔的买卖。”周四郎眼睛亮晶晶的，“还有女贞子，我跟好几家药铺的掌柜说好了，等秋天女贞子能收了就按说好的价格卖给他们。他们要的量大，我们家根本提供不了，所以还可以让村子里的人帮着一起种，反正各家都有山。”

    　　“到时候我从他们手里收了再卖到益州城里来，就又能赚一笔了。”

    　　满宝：“那你还得教他们炮制呢。”

    　　周四郎就挥手道：“这个简单，回去我和爹娘商量一下，他们要学就教他们，不学，我就低价收生的，我们家自己炮制。”

    　　“那你回去吧。”

    　　周四郎乐了，高兴的道：“说定了啊，那我回去了啊。”

    　　“嗯，回去吧。”

    　　周四郎就搭着她的肩膀道：“幺妹你放心，我就是回去说一声，过两天就又来了。”

    　　满宝点头，表示知道了。

    　　周四郎要回家，大家首先想的是，那以后吃饭怎么办？

    　　洗漱用水怎么办？

    　　还有马要喂了怎么办？

    　　庄先生的目光在三个弟子身上来回的扫视，最后叮嘱周四郎，“四郎，早去早回。”

    　　周四郎应下，问道：“你们有什么东西需要我带回去吗？”

    　　还真有。

    　　庄先生就不说了，他出来的时间不短了，清明都没回家，这会儿还真有东西要带回去给儿子。

    　　而白善宝和白二郎虽然才通过大吉寄了一封信回去，但他们不知道送信的是自家的伙计，只以为他找的是商旅，所以只送信，没送东西。

    　　但这会儿周四郎要回去，那他们要捎带回去的东西就多了，不过他们要求周四郎回来时捎带的东西更多。

    　　白善宝道：“我列了书单，四哥，你拿给我祖母，让她把那些书都收好给我送来。还有我装银子的箱子，装玩具的箱子，一样都不能少。”

    　　白二郎要求的东西同样很多。

    　　本来没当回事的满宝听了，也立即要求起来，“四哥，你看能不能把我床尾的那个箱子也给我搬来，那里都是我收藏起来的玩具，还有我书架上的书和东西，也都帮我拿来。”

    　　庄先生一听，也蠢蠢欲动起来，“我留在白家的书也有不老少，来益州以后，许多书都只能上书铺去看，很不方便啊。而且当时来这儿只带了最简单的一套笔墨纸砚……”

    　　书可是很贵的，文房四宝也贵。

    　　虽然现在收入比以前高了，但庄先生还是舍不得把已经拥有的再重新买一遍。

    　　这段时间，他需要看某些书时就会去书铺里蹭书看，其实要是能把自己的书拿来是最好的。

    　　大家一起期盼的看着周四郎。

    　　周四郎：……他这是回家打生意的基础呢，还是回去搬家呢？

    　　但对上师徒四个的目光，他除了答应还能怎么办呢？

    　　第二天，周四郎最后是满腹忧愁的赶着马车离开，这么多东西，他都不确定马车能装得下。

    　　大吉特别同情的把人送到巷口，然后和他挥手作别。

    　　庄先生在准备白善宝入学的事。

    　　府学的学生分为两种。

    　　内住在舍监的，外住的。

    　　绝大部分外地来的学生都会住在舍监，每年只需交很少的一部分房费，比外头的租金可便宜太多了。

    　　庄先生曾经就住过许多年。

    　　还有一部分，则是外住，尤其是本地的学生，自然是起早贪黑的回家住，或是租住在附近了。

    　　庄先生本也想让白善住舍监的，但他去看了一眼现在舍监的环境，又从兰成那里知道了今年特招进来的学生有那么多，很干脆的让白善也回来住了。

    　　当然，最主要的是因为大吉来找他谈了一下。

    　　下人是不能跟进府学的，所以大吉进不去。

    　　白善要是住在府学内，那他轻易不能外出，洗衣吃饭都得他自己来，当然，这不是最要紧的，最要紧的是，他要是发生了危险，大吉可不会知道，更帮不了他。

    　　所以大吉提议让自家少爷住在外面，这样每天早晚他还能看见人，知道他有没有受欺负，会不会有危险。

    　　毕竟，自家少爷那个脾气，他还是很害怕他在府学里被人套麻袋的。

    　　庄先生早察觉到白家对白善的安全特别在意，要不然也不会特特的把大吉放在身边了。

    　　大吉并不是书童，更不是一般的小厮，他可是见过他在屋顶上跟人武斗的场面的。

    　　所以庄先生略一思索便答应了。

    　　榜单出来了，但距离开学报名还有几天的时间。

    　　庄先生便带着白善去办手续，首先是去学监里办学籍。

    　　作为正规途径考入府学的学生，他每个月还有米粮补贴，不多，但足够自己吃用。

    　　甚至对一般的学生来说，还会有些剩余。

    　　这也是朝廷支持教育的一种政策，只对正式考入府学的学生，其他推荐入学或甚至就没有学籍的学生，此优惠政策不享有。

    　　庄先生当年为什么一定要考入府学，就是因为这一点儿。

    　　这儿有整个剑南道最好的教育资源不说，还不用交束脩，自己的吃用也解决了。

    　　自个再抄点儿书，写一些文章，那还能养活一家老小呢。

    　　当然，年仅十二，且家境宽裕的白善是不用忧心这一点的。

    　　手机站:

