    谢尘屿开始吟唱阵法，这记冰阵直接放到了焚舟的脚下，谢尘屿开始与焚舟缠斗尽量把他维持在冰阵氛围内，但是拳法家已经到了，拳法家直接冲拳加膝撞，直接把谢尘屿给浮空了。

    焚舟趁机脱身就去帮助弹药专家杀暗无天日，这时暗无天日已经红血了，因为弹药专家大多数技能都给了暗无天日，再加上之前刺客也偷偷摸了暗无天日两刀，本身魔剑士也不是什么高防的属性，再加上暗无天日身上全是输出装备，这些伤害打过来差点没给他秒了。

    焚舟的赶到更是雪上加霜，直接被带走，织影开始从换人区赶来，因为火已经烧到了大部分地区了，所以殷雄一边给自己加血一边赶路。

    图书馆的大梁终于撑不住了塌了下来，然后被下面堆积的东西撑了起来，形成了一个没有火的桥，这一下倒是有了站人的地方了，扫地焚香和焚舟将一叶之秋摆脱就站上了大梁，抢先得到了一个有利的位置。

    这时火已经烧到了一叶之秋这边了，织影这时也赶到了，因为一叶之秋先去帮忙把弹药专家给杀了攒了点连击数，所以并没有第一时间接近桥那边。

    这时外面的解说开始分析：“嘉世的队员里安全位置有点远，八成是要出问题，他们会用什么我们想不到的办法来解决这个窘迫的处境呢？”

    这时来看比赛的苏沐橙带头喊起了加油，陶轩也挥舞起旗子，“嘉世加油！！！”

    这时一叶之秋想去大梁那边确实有些些费劲了，吴雪峰看向叶秋说道：“小队长，你愿意相信我们吗？”

    叶秋没有回头，只是微微一笑，接着两人同时跳起，叶秋直接被气冲云水甩了出去，但是还差很多，这时叶秋喊道：“法不容情！！”

    法不容情直接一记冰锥就发射了过去，叶秋直接开始飙手速，一叶之秋直接踩着冰锥走了两步，这时织影开着天使之翼上来了，大小治疗术大小治愈术一股脑的就往一叶之秋身上放。

    这时火也烧到了气冲云水，气冲云水也和很多人纠缠过，血量不多直接被烧死了，法不容情火抗高一点多撑了一会，但也难逃一死，织影天使之翼到时间了也掉了下去，摔伤加火伤直接给秒了。

    但是织影临掉下去的放的东西给一叶之秋回了不少蓝量和血量，一叶之秋一记强龙压打向了大梁支撑点，焚舟只好以身挡技能，虽然把技能打偏了，但是他也掉到了火海里，没有技能的他也只能把希望寄托于扫地焚香。

    叶秋也到了大梁上，这时一叶之秋身上冒出的金光告诉了所有人他们刚才为什么要这样做，解说疯狂了：“七阶斗者意志！！！一叶之秋他真的做到了！”

    叶秋借着七阶斗者意志的速度快速上前，龙牙直冲扫地焚香捅去，扫地焚香持镰格挡，叶秋落花掌击飞扫地焚香，但扫地焚香借助落凤锤和镰刀的优势，居然在桥底转了一圈又回到了桥上。

    扫地焚香烈焰符贴向了一叶之秋，一叶知秋只能被迫后退，因为他的血量也不是非常健康，两人就这么纠缠起来。

    这时在众人都没发现的角落，有两个人还在战斗中，他俩也正好是凑巧了，一个书架正好拦住了火焰的去路，目前还没有烧穿，两人就在里面打斗，仔细一看正是嘉世的百鬼夜行和皇风的拳法家。

    但两人也是倒霉蛋，因为挡下去的那个书架不但挡住了火焰，还在中间掉了一个柱子，把两人给阻挡了，两人过不去，只能互相丢远程技能消耗，不得不说，谢尘屿在这方面占了了很大的优势。

    很快拳法家就被谢尘屿消耗成红血了，没出什么意外就给解决了他，谢尘屿在这个地方也没有什么办法，只能等待外面的火焰烧到里面才能出去。

    这时桥上的两人战斗到了白热化，双方同时红血，两人的蓝量都已经见底了。

    “一叶之秋，你输了，咱们两个的血量几乎是一个普通攻击便可以解决，而你已经没有蓝量放任何技能了，而我不一样，我还可以释放一技增加攻击距离的技能，这一场你输定了。”说罢扫地焚香就将能增加攻击距离的符纸贴到了镰刀上。

    扫地焚香对着一叶之秋冲了过去，只见刚冲到一叶之秋面前的扫地焚香被一阵绿光给浮空了。

    众人都没有看懂，只有一个人瞬间就判断了出来，那就是大漠孤烟，因为他之前也中了这一招，刺藤是低阶技能，可以造成浮空，而且耗费的蓝量很少，这一场看来是一叶之秋获胜了。

    但是还没等一叶之秋打出那一记平a，突然一个人冲了过来，一刀就给扫地焚香给斩了。

    原来是谢尘屿终于从那里面出来了，借助三段斩的位移，成功到了一个安全的位置，见扫地焚香被控制，直接补了一刀，这一刀直接给一叶之秋的人头抢了。

    众人这才发现原来百鬼夜行也没有死，看来嘉世赢得毫无悬念，因为就算一叶之秋失败了，还有谢尘屿补刀。

    补掉扫地焚香那一刻，谢尘屿脑子一片空白，赢了？我们是冠军？看着周围的队友都激动的抱在了一起起，陶轩和夏铭还有苏沐橙也冲到了舞台上和众人紧紧地拥抱在一起，谢尘屿才确定，我们赢了！

    陶轩一看谢尘屿还在座位上愣着，直接给他拽了起来：“愣什么呢去捧杯了，再愣一会儿，他们捧完了，你回俱乐部再自己捧去吧。”

    这时候谢尘屿才傻愣愣地向前走去，走到了舞台中间和队友们汇集。

    众人一起把手放在了奖杯上一起举起，台下的观众和众多职业选手也在为他们鼓掌，这时候叶秋把奖杯接了过来平放在自己胸前，大家也明白叶秋这是为了什么。

    然后谢尘屿就出来煞风景了：“你干什么玩意儿呢？苏沐秋又没死，把奖杯回头给他带过去看看去呗。”叶秋直接就愣住了，众人不禁哑然失笑，然后叶秋把奖杯递给了吴雪峰，转头带着苏沐橙顺着选手通道走出了比赛的场地。

    其他人由陶轩带着去接受采访，在这中间还发生了一个趣事，因为奖杯有点重，谁抱的都觉得累，吴雪峰递给谢尘屿，谢尘屿又递给了秦天然，最后递着递着又传到了陶轩的手里。

    陶轩看着他们传了一遍，最后又想传给吴雪峰，吴雪峰直接就转过头来，就当没看见。

    “这是奖杯呀，你们为什么这么嫌弃啊？”陶轩看着这群选手一阵无语啊。

