    神光万道，化成了丝绦，从天空中垂落而下。1357924681o

    八位真神来自于不同的势力，都是领军人物，他们气势滔天，而那神光也是真神之力，自然非同凡响，封困了众人，纵横十五里，气魄非凡。

    不过，因各自功法不同，也自然不可能做到天衣无缝，在神光交汇之处，会有罅隙，不过，众人也不是白痴，自然会躲开裂缝。

    下一刻，八位真神也走了进来，沐浴在神光中，向着死神海域飞去。

    “嗡，轰……”

    当他们逼近漩涡的时候，一股惊天的暴动，就排山倒海的杀来，激荡在神光上，溅起了万道涟漪，就连神光都在晃动，一位真神双手禁不住颤抖了一下。

    不过，那巨力有限，还不足够打碎神光，但就是这一下，也让众人心惊肉跳，一旦神光破碎，只怕所有人都要被漩涡吞噬。

    那代表着死神！

    “咻！”

    八位真神驾驭着神光囚牢，撕裂了滔天漩涡，隔绝成了一个稳定的结界，而后，他们迅地向前飞出，众人可以清楚地看到，一道道如触手般的巨大风暴，冲撞在神光上，可怕的波动，惊得武神血脉都冷了下来。

    而在八道神光的罅隙中，有肆虐的狂潮冲了进来，吹奏的罅隙呜呜直响，像是鬼吹灯一样，神光的璀璨与海水的昏暗交织在一起，时而闪亮，时而湮灭，给人极其阴森的感觉。

    十里！

    这对于凌风来说，不及一步之遥，对于很多武神来说，也是触手可及，但是，在神光囚牢中，他们感觉不到这种时间的飞逝，相反，他们有种时间被抽离的缓慢感觉。

    八位真神一脸凝重，越是向前，他们越是能够感觉到风暴肆虐的可怕，在此处，就是一位五级武神进入，都会被斩杀、粉碎，而这还不是漩涡中心。

    “嗤！”

    突然，从漩涡中飞出了一柄神兵，昏沉的色泽上斑驳着锈迹，从罅隙中穿过，在狂潮中一闪，就刺进了一位武尊的腹部，将他丹田都洞穿了。

    “呃啊！”

    那位武尊一声惨嚎，吐出了七大口鲜血，身上的气息流散，眼眸逐渐灰暗，一头栽倒在神光上，被神光湮灭。

    这一幕生的太迅疾了，就连很多武神都没有反应过来，他们本来以为只会有海水灌注，肆虐之力比武神都可怕，但是，谁也没有想到会出现神兵，尽管腐朽了，但斩杀他们足够了。

    “大家小心！”君见笑喝道。

    他撑开了九道神光，将神荒一众人都遮掩了进去，尽可能的抵御那从罅隙中飞进来的腐朽神兵。

    不过，他不是真神，自然不可能兼顾所有人，只能守在神荒众人身旁，不让他们受伤而已。

    与此同时。

    其他势力武神也纷纷祭出了神光，防止武尊们被那滔天的巨力斩杀。

    “噌噌……”

    随着，众人不断的深入，那漩涡巨力越来越狂暴，狂流中的一滴水都能洞穿武神，就是八位真神都倾尽全力，但即便是这样，那八道神光也剧颤无比，在罅隙的地方，又被撕裂的风险。

    而当他们走到三十里的地方，腐朽的神兵，折断的魔兵，还有残存的碎块，纷纷卷入了神光囚牢之中，在狂流的带动下，击打在一道道神光上，令得神光陷落，光泽暗淡。

    特别是十二圣山，他们相对较弱，武神境的强者，远没有君见笑、范老这种人物强横，圣光自然也处于弱势，被那些个利器攻杀的也格外惨烈。

    因此，他们只能数位武神，一同催动神力，才维持神光不灭，乃至于轮换。

    “这漩涡很不对劲！”

    凌风紧蹙着眉头，身上的四道黑洞时闪时灭，神魔之力几乎要喷薄而出，不过，现在所有人的心神都在漩涡上，倒是也没有人注意到。

    此刻，他丹田焚冰火种在刺目，上面一个蝴蝶撑开了翅膀，很是警惕的盯着那漩涡，这让凌风很心悸，连这种生灵都忌惮，那就意味着死神海域深不可测。

    “这还要你说？”秋书怡翻了翻白眼，模样很是俏皮可爱。

    五十里！

    这里逐渐趋近漩涡中心，潮水直冲天宇，又诡异的轰然落下，乾坤都在这巨力中颠倒，整个海域动荡不休，有一股秘力正在压迫神光，像是天神之手。

    “啊！”

    一位武神惨叫，他被一柄利器击中，半偏身躯都被斩断了，整个人倒在了狂潮中，被汹涌的海水打成了血泥。

    下一刻，一个破碎的塔尖飞了进来，沉重的巨力，压爆了一道道神光，将数位武尊以及一位武神全部刺死，毫无疑问，那是一个圣山的武者。

    “越来越可怕了，不知道我们能够坚持到几时？”有人低沉的说道。

    “这片海域定然埋葬过很多武神、魔神，数万年过去，这里的神兵与海水都具备斩杀武神的巨力，我们能够渡过很难说。”

    众人心中很凄然，他们知道八位真神都尽力了，但这与他们单独飞过死神海域不同，不需要照顾这么多人，自然没有这么大的压迫力。

    七十里！

    八道神光暗淡了许多，就是连真神也受伤了，像天神岛的真神嘴角正溢出丝丝缕缕的鲜血，脸色苍白如纸，他吞服了一枚神丹，又继续催动真神之力。

    而此时，神兵利器的碎片倒是平静了下来，但是众人没有松懈，他们总有种大风暴即将来临的危机感，而凌风心中的警兆大增。

    “嗡！”

    突兀的，一道暗淡的光芒飞了进来，打进了一道神光中，正中一位武神身上，瞬间，那武神脸色一变，身躯就僵硬了下来。

    下一刻，他身躯一寸一寸的瓦解，如同碎裂的泥土石，最关键的是，他身上没有鲜血涌出，像是被那一道光吞噬了一样。

    “那是什么鬼东西。”

    人们直炸毛，那暗光就像是一个恶魔，看得人心慌。

    “叮！”

    这时，暗光又飞了进来，打在了君见笑的神光上，令得神光都龟裂了一个裂口，旋即，那暗光飞进来一缕，直接缠在了一位武神的手臂上。

    “喀擦！”

    那武神惨叫，一只手臂直接废掉，如同废弃的石块，被砍断了下来。

    “那是什么？”秋书怡双目都在哆嗦，紧紧地拉着凌风的胳膊，小脸一片煞白。

    “一种雷霆！”

    凌风无比肯定的说道，他对于各种雷霆闪电，倒是不会太在意，本身就可以免疫一部分，何况，就连暗黑神雷都难以伤到他，寻常的雷霆自然也不会被他放在眼中。

    但是，这种暗光却不同！

    它不是从九天上垂落下来的，而是从海底涌现，这有种打破天道规则的感觉，而正因为这样，他才感觉到恐怖。

    一个人一步步走到武神之境，这很正常！

    可是，一束花、一片叶竟然在脱离了树木之后，破入武神之境，这就是匪夷所思。

    天宇孕育神雷，这是常态，可是，你听说过海底有雷霆么。

    这是逆势出现，就如同涅槃一样，必然非常的可怕。

    而有这样的想法，不是凌风多么聪慧，也不是因为他见识广泛，而是因为截天蝶在躁动，那小眼睛中明显有兴奋的光芒在闪烁。

    毫无疑问，只有雷霆闪电才能让它如此激动。

    但是，凌风是不会满足截天蝶要求的，这种雷霆闪电连武神都要粉碎，连反抗都做不到，他一个武尊，不是自寻死路么？

    他只想平静的飞过死神海域，永远都不要踏足这个地方。

    可是，事情往往不尽如人意，他尽心想要躲开，可偏偏麻烦就自己找上门来，在接连几道暗光飞过之后，又一道暗光打在了君见笑的神光上，不偏不倚。

    而后，神光裂开了一个缝隙，一缕暗光飞闪过来，直冲着秋书怡。

    “不要！”

    顿时间，众人脸色都变了，秋书怡可不是神荒武尊，一旦惨死在这里，诸天禁区虽然不会说什么，只怕以后也会是不死不休的局面，而且，这一路走来，他们倒是也很喜爱这个可爱的女孩儿。

    秋书怡脸上的血色退得干干净净的，一脸的绝望，她想要躲闪，但是度根本就比不得那一缕暗光，只能眼睁睁地看着暗光飞来。

    频临死境！

    那一刻，她只能看一眼凌风，只是……空了！

    在众人都惊慌之际，一个人出现在秋书怡面前，他双手托在胸口，像是化成了一颗心，寸神之下，凌风只是堪堪的比那一缕暗光快了一步而已。

    他不可能眼睁睁地看着秋书怡惨死，那就只能竭尽全力！

    “嗤！”

    下一刻，那暗光就打进了凌风的手心，淹没向他全身，也只有真正感受过之后，才会明白什么才是地孕惊雷闪电，那可以说是闪电的涅槃啊。

    而这样的闪电，在武者体内爆开，即便是一缕，也足以摧毁一位武神，而且它迅疾无比，色泽昏暗，一般的武神都会中招。

    凌风脸色煞白，浑身哆嗦，七窍同时涌出了鲜血，他清楚的感觉到死亡气息，可是，就在那地下惊雷闪电要爆开来的时候，凌风手心一闪，一只蝴蝶蹁跹，一口将那一缕惊雷吞噬了下去。

