    而且穷人家的孩子可能连市里都没有去过，让他们去天龙国的首都他们心里会发怵的。

    虽然心里向往，但往往还会有一种自卑感，促使他们不敢靠近那些美好的事物。

    所以在全国各地纷纷涌现各大门派的考核招收消息时。

    距离附近的人都踊跃响应。

    毕竟考核地点就在家门口，就随便去试试呗，万一中了呢。

    改变一生就是这么随意。

    还别说，真有抱着随意的心态最后成为黑马的，而且还不少。

    这些人在最后考核完都不敢相信，明明只是试试怎么就通过了呢。

    而那些有备而来，满怀期待却淘汰的人，“……”

    让他们情何以堪？

    生来就是打击人的对吧。

    除了各大门派之外，俗世中的各大家族也发生了很大的变化。

    君家在上次开会讨论之后，弟子们就开始转修修真功法了。

    有两处灵石矿的资源供给消耗，他们也算是从古武世家一下子上升到了修真世家。

    原本就是四家之首的君家，如今更是千家和颜家望其项背的存在。

    而安家也进行了一番整顿，资质不错的也会参加考核，通过则进入灵溪门。

    虽然灵溪门是安意的，但是这些规矩从开始就必须严格执行。

    绝对不会因为是安家本家人，就放宽考核标准。

    不过其他不能进入灵溪门的安家人，安意也不会不管他们，给了他们入门功法，随他们自己去修炼。

    在未来也算是多了一丝底气吧。

    这样一来，君家和安家都转型成修真世家，而千家和颜家彻底被甩在了身后。

    就连顾家都能跟他们平起平坐了。

    别看顾家人没有古武术，也没有修真功法，但是人家出了个顾言啊。

    顾言如今也是金丹期修为了。

    他们这些俗世家族哪个敢惹顾家？

    如果顾家出事，怕是顾言回家能直接大开杀戒，谁有信心能在他手下活命。

    所以顾家也就变成了京都圈子里高于千家和颜家的存在。

    只是人家低调，从来没有跳出来炫耀什么。

    顾老爷子清楚，这一切都是孙子争气，他们有什么可炫耀的，越是这个时候越应该低调。

    不能给顾言惹麻烦。

    为此老爷子还开了一次家庭会议，严格要求家族成员做好本职工作，不可利用顾言的名字出去惹事生非。

    真真是家有一老如有一宝。

    ……

    在安意闭关的第三天，君以肆就回到了灵溪岛，知道安意闭关肯定去仙府了，他也直接进入乾坤塔闭关。

    乾坤塔内第二层为炼气期历练场。

    第三层为筑基期。

    第三层为金丹期。

    以此类推，君以肆目前是化神期修为，就要前往第五层进行历练。

    而每一层每一关通过后都会有奖励，这些奖励都是乾坤塔的第一任主人放置好的。

    后来契约的主人，没有资格直接拿出奖励。

    不过在第一层倒是有个藏宝阁，里面东西不少，但也同样需要达到要求才可以取出宝物。

    君以肆根本不在意奖励，他只想看看历练场是怎么历练的。

    又能给自己带来怎样的提升。

    实力才是他最想要的东西。

    乾坤塔第五层，君以肆手持极品灵剑，看着面前的灵兽。

    化身初期的灵兽，这难道就是第五层的第一关？

    灵兽看着君以肆，本能的往后退了一步，瞳孔里闪过惊慌。

    因为它察觉到，眼前这个人身上的气息很可怕，它可能打不过。

    灵兽都有规避危险的本能。

    遇到打不过的对象，他们本能的感到恐惧想跑，可是它是守关灵兽，它不能跑！

    所以就出现了这样的画面。

    君以肆手持灵剑不动如山的看着它。

    而灵兽庞大的身子瑟缩着，目露惊恐神色。

    君以肆的身形在灵兽面前，犹如一只蚂蚁，但就是这小小的“蚂蚁”，却让“大象”感到恐惧。

    “抱歉了，不杀了你去不了下一关。”君以肆面无表情的道。

    丝毫也听不出有一丝抱歉的意思。

    话音落下，君以肆也动了，蓄满灵力的一剑斩向灵兽。

    灵兽瞳孔紧缩，本能让它向一旁移动，兽眼里染上决绝。

    害怕是没用的，它作为守关灵兽，职责就是跟人战斗，不是你死就是我亡。

    灵兽抬起硕大的头颅，看向君以肆，下一秒后蹄蓄力一蹬，冲了过去。

    君以肆凤眸微眯，一丝兴奋一闪而过。

    他有多久没有尽情战斗了。

    现在的古蓝星还是很太平，他根本找不到对手。

    今天终于可以好好的过过招了。

    一人一兽很快战到一处。

    君以肆比灵兽高了一个小境界，而且他本身修炼的功法就比较霸道。

    冰寒属性灵根配上雪族传承的强大功法，让君以肆的实力远超修为等级。

    所以打起面前的灵兽，只用五层灵力就能压着它打。

    而如果换做其他人，怕是只能打个旗鼓相当。

    这就是差距。

    君以肆没费什么力气就结果了面前的灵兽。

    继续开始第二关。

    很快一只化神中期的灵兽出现……

    战斗！

    才刚刚开始而已。

    ……

    两个闭关的人，这一消失就是两个多。

    如今的古蓝星两个月就可能发生翻天覆地的变化。

    各地的修士变多了。

    特别是一些树木茂盛的深山老林，各门派的人都知道要开源，城市里肯定是没什么可寻的。

    所以志同道合的往山里跑。

    有人的地方就有江湖，有资源的地方就有杀戮。

    这一点在那些深山老林里展现的淋漓尽致。

    厮杀……

    在古蓝星封印还未解开时，已经开始。

    小门派互相之间的较量。

    大门派互相之间的试探。

    大门派对小门派的碾压。

    一桩桩一件件的大小事，随处发生。

    就连天龙国高层也感觉到了紧张的局势，可人家没有危害到人民群众，他们也无可奈何。

    国家虽然有强大的武器，可那些武器根本不能随便用。

    国家的大型武器最主要的作用是震慑，属于吉祥物。

    而修真盛世是又一个时代进程，国家阻止不了。

    既然阻止不了，那就只能当没看到，反正人民群众不受影响就行。

    这些门派之间的争夺，却独独排除了灵溪门。

    好几次灵溪门的弟子遇到其他门派的人，都准备好动手了，却发现人家行了一礼就跑了。

    灵溪门弟子就很疑惑。

