    到了第二天，张凌就找好了媒人，三书六礼的流程正式开始了，这也坐实了两家联姻的事情。

    一时间京城各方势力，都在考虑着得失，考虑着两家联姻的事情，对自己的影响。

    但是作为事件主角的张胜，却一点没有身为主角的觉悟，他此时正要出发去西郊大营，看看自己那些兵练得怎么样了。

    等张胜到的时候，就发现在整个健卒营都不一样了，完全看不出上一次来的时候，那种懒散的样子，反而一个个都很精神，毕竟上次张胜的奖励还是很诱人的。

    上次的训练方法，是针对这些基层军官设立的，而王越那件事情，则完全是为士卒们准备的，可是说上次张胜的饵料下的很足，所以这次来，这些人没有让他失望。

    还是老规矩擂鼓聚将，这次明显比上一次快了很多，简直是不可同日而语。

    张胜看着底下的将士们，那与上次完全不同的精气神，心里很是开心，但是面上还是很严肃。

    “嗯，你们这次的表现，我还是比较满意的，时间也差不多了，本将这次来看看你们练得如何，这也算是最终考核前的一个小考试。”

    “既然是考试，那自然就要有奖有罚，这样才有意思，这次考核第一的队伍，每人十两银子。”张胜道

    说完之后，张胜明显感觉到，下面的将士们都很激动，但是没有自己发话，所以他们都是强忍着，对于这一点，张胜很是满意。

    “你们也别高兴得太早了，这正数第一的高兴，那最后一名日子就要难过才行。”

    “这最后一名的惩罚也简单，这营里所有需要浆洗的衣物，和所有需要打扫的地方，就都归他们干了，为期一个月。”

    “以后，每月举行一次演练，奖励照旧，惩罚不变，以后这每月一演练，就是咱们健卒营的传统了。”张胜道

    随后也没多说什么，而是直接就开始了，张胜在点将台上看着底下整齐的演练，心里还是很满意的，能在不到一个月的时间内，就把队伍练成这样，已经很不错了。

    要知道，这京营经过几百年的时间，已经远不如开国的时候了，就连边军都已经有了败相，就更别说这京营了。

    就像他接手的这健卒营，已经算是好的了，最起码这人是实打实的，没有吃空饷。

    说起来，这还得感谢那位六皇子，要不是那位六皇子背后出力，这健卒营也不会是齐装满员的，可惜的是，他没想到这一切，都为张胜做了嫁衣。

    随着演练的进行，很快就日落西山了，演练结束了，张胜已经往回走了。

    和来时不同的是，他回去的时候，身后跟了八个人，这八个人都是超过了王越的，张胜也没有食言，把这八个人都带上了。

    至于王越？他现在还在营里，因为他的使命还没有完成，他还需要继续挑选亲兵，区区八个怎么够呢？

    其实这也是他对王越的考验，看着超过自己的八个人，都被带走了，而自己还留在营里，王越的心情自然会失落。

    这就是张胜的考验，王越若是刻苦训练的话，那亲兵副统领的位置就还是他的。

    若是他受不了自暴自弃的话，张胜还是会收他为亲兵，但是永远不会重用。

    这机会，历来都是留给有准备的人的，若是王越看不透这一层，那也就怪不得自己了，机会是给他了，至于能不能抓得住，那就要看王越自己的了。

    张胜到家之后，发现家里很热闹，细一打听才知道，原来，今日家里已经安排媒人去纳采了。

    张胜没管这些，就好像不是自己娶媳妇一样，其实倒不是他不上心，而是从现在开始，他就和提线木偶差不多。

    该他配合的他配合，有些东西用不着他的时候，他着急也没用，这三书六礼古已有之，这流程怎么走都已经有了定数，按部就班即可。

    张胜回到院子里后，先是去了母亲的房间，一进房间，就看见了独自抹泪的母亲。

    张胜赶忙开口问道：“娘，你这是怎么了？怎么还哭了？谁惹您生气了，您告诉我，儿子这就给您出气去。”

    “没有人惹我生气，娘这是高兴，就是看你如今找了这么一门好亲事，娘心里高兴。”高莹道

    “嗨，娘你吓儿子一跳，我还以为有人给您气受了呢？敢情就因为这个呀？”张胜道

    “胜儿啊，你不用操心我，只要你好好的，为娘的日子就会很好，以前娘我这辈子都没想过，我能以平妻的身份，进永宁侯府的族谱。”

    “所以你一定要好好的，如今你这也有了媳妇了，也该收收心了，不要整日随你的性子胡来。”高莹道

    “我知道了娘，您就放心的等着享福吧，等儿子那伯爵府建好了，儿子就把您接过去，咱不住这院子了，到儿子那住大的去。”张胜道

    “你这孩子净瞎说，这话就咱娘俩说，可千万不要让你父亲听了去，千万不要提接我的事情，听到没有？”高莹道

    “你这是怎么了娘？怎么忽然这么严肃啊？”张胜道

    “傻孩子，你也不想想，我是你父亲的妾室，你把我接过去算怎么回事啊？”高莹道

    “娘，你是不是想更多了，到时候我和父亲去说，他一定会同意的。”张胜道

    “胡闹，胜儿你听我说，你千万不要去找你爹说接我的事情，因为你一旦去说了，你父亲一定会同意。”

    “但是这就影响了你和你父亲的关系，所以你千万不要去说，你听到了没有？”高莹道

    “儿子知道了，我不说就是了。”张胜道

    “嗯，胜儿你记住了，你只要没有问题，你娘我就不会有问题的，在这府里的日子，也会越来越好。”高莹道

    “嗯，我知道了娘，你放心吧，儿子我一定会好好的。”张胜道

    “嗯，那就好，忙了一天也累了吧，快回去歇歇吧。”高莹道

    “那儿子就先走了娘。”张胜道

    张胜转身离开了母亲的房间，强忍着脸上的激动回了房间，而高莹这边则是满脸的笑容，儿子长大了，知道孝顺娘了，真好。

