
　　现场一片安静。

　　广场上的低阶修士自不用说，就连尚处于台阶上的千余名烛龙道真仙境修士们，也被眼前电光火石般的交锋惊得面色连变，噤若寒蝉。

　　韩立双目中一丝蓝芒一闪即逝，以他的目力，自然将这一幕看的透彻。

　　北寒仙宫宫主萧晋寒放出的那道金色符箓玄妙异常，竟可以无视呼言老道看似威力不俗的一击，但却被苍流宫主洛青海挥手发出的一道透明剑光给破解了。

　　这仙宫虽是名义上执掌北寒仙域的最大势力，但显然与苍流宫之间的关系却有些微妙，至少洛青海并不怎么买萧晋寒这位仙宫宫主的账。

　　高空中，萧晋寒淡淡的扫了洛青海一眼，面上看不出什么神色变化，身形只是一个模糊的从云头飞落而下，直奔向白玉高台而去。

　　洛青海眼眸微动，笼在袖中的右手缓缓一收，一甩袖袍，转身坐回到那张金色龙椅上。

　　其所在的那朵水蓝色巨花仍旧一动不动的悬于半空，并没有就此离去的打算，那上面站着的十余名蓝袍修士一副处变不惊的模样。

　　“嗷……”

　　未及萧晋寒落下，只听一声龙吟之声骤然响起。

　　困于笼中的百里炎双目之中喷涌出实质火焰，单手屈指成钩爪之状，猛然抬起，朝着身前的金色囚笼打了过去。23sk.Com

　　其握爪的手掌上，腾起熊熊赤金烈焰，伴随着呼啸风声，凝聚成了一个古怪的狰狞龙首，龙息喷涌着，猛然砸在了金色囚笼某处。

　　“轰”的一声震天巨响！

　　金色囚笼当中的一根金柱，被烈焰龙首大张狰狞巨口一下给吞没了进去。

　　上面的金色符文在熊熊烈焰中不断飞出，继而变形扭曲，直至彻底崩碎开来。

　　仿佛房屋栋梁被拆，一根金柱崩碎之后，紧接着数根金柱连连崩碎，那座金色囚笼也如高屋广厦一般，倾倒崩碎开来。

　　白玉高台之上，一团耀眼无比的金色光芒轰然炸裂开来，数十道龙首虚影顿时朝着四面八方冲击而去，化作一股强横无匹的气势冲荡开来。

　　所过之处，原本有些模糊的虚空泛起阵阵金芒。

　　紧接着，伴随着一声巨响，笼罩着整个山峰上空的禁制光幕，被彻底震碎开来。

　　下方的半座白玉高台也轰然崩碎，八名操控禁制的金仙道主心神巨震，连忙唤出护体法宝挡在身前，在这狂暴的冲击之下，身子却仍是不由自主的倒飞了出去。

　　当中数人正好被龙首虚影击中，身前法宝护罩直接崩碎，人也不得喷出大口鲜血，直朝下方跌落而去。

　　呼言道人身影一晃之下，闪身来到本与黑纱女子对峙的云霓身旁，赤霞一裹的挡住了数道龙首虚影，与其相携着飞下了白玉台。

　　其余的三十余名副道主，虽有前方十余名金仙道主作为缓冲，一个个仍被炸裂开来的白玉高台所裹挟的余波冲得东倒西歪，不过这些人也随之趁势，朝四面飞遁而去。

　　如此一来，处于台阶上的千余名真仙境修士也趁乱纷纷一哄而散，纷纷各施手段的化为一道道颜色各异的遁光，四散奔逃，毕竟先前对上方仙宫之人有所顾忌下，谁也不敢第一个先跑，以免成为众矢之的，所有人都在等待这个机会。

　　韩立与祁良混在人群之中，同样选了一个方向疾驰而去。

　　无数冰晶碎石四散炸裂，也惊得四周广场上数以十万计的低阶修士们神色大变，反应稍快一些的早已祭出法宝等物，并架起了遁光，其余人反应过来后同样开始一哄而散。

　　一时间，白玉峰上成千上万的各色流光四处飞射，如同灿烂烟花凌空绽放，绚烂无比。

　　白玉峰旁的高空中，洛青海单手一掐法诀，一层蓝色水幕立即亮起，将那朵蓝色巨花包裹了进去，在这股罡风的吹拂下只是猛然震颤了片刻，便恢复了原状。

　　另一边，仙宫副宫主雪莺同样袖袍一扬，在银白车辇外笼起一层半透明护罩，目光则一转的落在了不远处的洛青海身上。

　　洛青海对于雪莺的目光仿若未闻，眼观鼻鼻观心，一副老神在在的模样。

　　上方直追而下的萧晋寒则是冲击而来的气浪视若无睹，速度丝毫不减的继续朝下方俯冲而去。

　　“轰隆”

　　又是一声爆鸣！

　　萧晋寒周身之上冒出森森寒气，虚空之中白雾升腾，凝结出一座巨大的白色冰峰，裹挟有千钧之势，重重砸在了白玉高台之上。

　　原本就已经崩塌大半的白玉高台，哪里受得住这般倾轧，这一下彻底崩裂了开来，就连整个白玉峰也都随之剧烈震荡起来。

　　白玉峰外，韩立一边随着人流向着山峰之外飞掠而去，一边遥遥望向山峰中央。

　　只见那里冰晶与碎石堆砌成山，已经是狼藉一片。

　　就在此时，只见冰晶下方，忽然有赤红光芒亮起。

　　紧接着，就听到“铮”的一声锐响。

　　一道成人手臂粗细的赤焰长柱，从冰晶下方冲天而起，纵划而过，直接将小山似的冰晶和碎石从中间剖开了两半。

　　一声暴喝响起，百里炎的身影从破开的冰山之中飞掠而起，赤焰涌动之下，朝着呼言道人两人的方向，飞掠而去。

　　萧晋寒手腕一抖，掌心之中浮现出一柄晶莹长剑，上面一道雪亮的白色蛇形雾气缠绕，朝着下方劈了过来。

　　只见高空之中云海翻腾，数百道寒气凝聚而成的巨型白蟒，扭曲翻滚着，如同群龙出游一般，朝着百里炎当头压下。

　　“萧晋寒，想要抓我，那就来试试吧！”

　　百里炎口中一声暴喝，手中提着一柄赤炎缭绕的长剑，掐动剑诀，横剑一扫。

　　虚空之中蔓延开一阵灼热炽烈的气息，数百道火焰巨柱从其身前虚空中凭空而生，径直搅入了白蟒寒气之中。

　　“轰隆隆”

　　一阵滚雷之声轰然响起，高空之中燎天赤焰熊熊燃烧，与万丈冰晶相互抵冲，各自占据了半壁天空。

　　广场之上，早已经混乱而成了一片。

　　“洛大宫主，莫非你真要搅这一趟浑水，与我北寒仙宫过不去？”半空中，雪莺突然开口道。

　　“雪仙子在说什么，洛某人怎么有些听不懂啊？我此次只是带几名弟子来此观摩一二罢了，你们之间有什么矛盾，和我苍流宫可没什么关系。”洛青海这才悠然望了雪莺一眼，缓缓说道。

　　“卢越，董桀，你们几个去看着呼言道人。”雪莺闻言，目光望向身旁一名身材修长的御剑男子和一名虬髯大汉，吩咐道。

　　“是。”

　　卢越应了一声，当即与身旁几人飞身离开了银白车辇，朝下方某处飞去。

　　“洛大宫主，妾身就先走一步了。”雪莺说着，座下银白车辇被其一收而起，整个人化为一道白虹，朝萧晋寒和百里炎那边追了过去。

　　……

　　白玉峰周围的广场此刻早已满目疮痍，满地的尸体残骸。

　　呼言道人身形悬于半空，目光正朝着高空中百里炎与萧晋寒交锋处望去，云霓则与其并肩而立。

　　就在此时，一道巨大的黑色斧影从天而降，所过之处，引得周围虚空一阵扭曲，传来阵阵拉扯之力。

　　呼言道人早有所料一般，踏出一道罡步，一把拉过云霓，周身赤光一闪，从旁躲避了开来。

　　那柄巨斧一下劈空，巨大斧影轰然砸地，顿时引起大地一阵轰隆巨震。

　　广场之上，地面不断崩碎开裂，竟直接出现了一道长逾千丈，深不见底的巨大沟壑，不少未及逃离的低阶修士，纷纷被卷入其中，连惨叫都未及发出，便当场陨落。

　　紧接着，那名为董桀的虬髯大汉双手抡起一柄巨大的开山巨斧，从天而降。

　　与此同时，以御剑男子卢越为首的七名仙宫修士突然出现在广场四周，将呼言道人两人围在了中央。

　　这八人先前也不知道用了什么手段掩盖了修为，此刻全都散发着金仙境的灵压，其中卢越与那董桀气息更是远超其他人，乃是金仙境中期修士。

　　这些人丝毫不顾及广场上还有其他弟子尚未逃离，纷纷催动法宝，放出一道道宏大灵光朝两人铺天盖地的攻来。

　　一时间，现场虚空狂震，轰鸣声此起彼伏，哀号之声不断从四面八方传来，死伤难以计数。

　　不远处，欧阳奎山扫视了一眼广场上的混乱状况，眼中闪过一丝复杂神色，对身旁的其他几名金仙道主说道：

　　“先去疏导宗门弟子，尽量不要让他们受到波及。”

　　这些人虽然在百里炎破困而出时受到了波及，但毕竟修为高深，并无什么大碍，闻言二话不说的各自分散开来，各施手段召集了一些未及走远的副道主及真仙长老，运转法力神通，开始分批将烛龙道低阶弟子们转移出了广场区域。

　　广场正中，云霓唤出的雪莲花影，涨大至数百丈高，将她与呼言道人护在中央。

　　周围不断有风刃电光，火球剑芒打在其上，引得花瓣不断颤动，表面灵光飞快消耗，眼看着就逐渐黯淡了下去。

　　呼言道人单手擎着一座黑色宝塔，并指往塔身之上一点，一座黑光塔影涨大开来，将他门两人连同整朵雪莲花影笼罩在了其中。

　　外围的攻击顿时落在了塔影之上，发出阵阵“锵锵锵”的金石之声。

　　“我有着必须要追随百里道主的理由，才会出头帮他。你明明什么都不知道，完全可以明哲保身，置身此事之外，为何要牵扯进来？”呼言道人看向身旁的云霓，眼中闪过一丝不忍之色的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百三十章 混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 