    灵山，大雷音寺。

    如来面无表情的看着大殿下方，所剩无几的僧人一个个都有些慌乱、且面容悲苦。

    他的心也渐渐沉了下去。

    败了，又败了！

    此刻，如来并没有去想，那滴魂血的出现会带来什么后果，他更在乎的是佛门。

    为什么从布局大闹天宫开始，佛门就一直在败？

    仅有的两次成功，就是在金刚岭获得了先天金灵珠，还有在积雷山获得了半块阵图，

    但是积雷山那一战，他们即便获得了阵图，最后也损失惨重，

    包括普贤菩萨在内的灵山众多佛门强者，几乎全折在里面了！

    就连上佛降临的一缕魂魄，都被人一拳轰杀了，到现在还没找到凶手是谁！

    所以，从严格意义上来说，佛门这些年的布局，除了极为隐秘的金刚岭，其他的诸多布局，他们就从未真正成功过！

    大闹天宫、洛阳白马之行、碧波潭和鹰愁涧、凤麟州、万妖领、积雷山，再到现在的狮驼岭，

    败，败，再败，败得极为彻底！

    即便如来是准圣巅峰的存在，此刻竟然也有一种喘不过气的感觉，

    深深的压力和无力感，完全笼罩了他。

    太难了！

    “莫非天道真不可欺？”如来抬头看了看天，心中浮现出这个念头。

    不过他也知道，自己不能在这样想下去，否则佛心就要动摇了。

    那是他实力的根源，不能出问题。

    呼……

    如来在所剩无几的佛门强者注视下，驾驭金色莲台，化作一道流光，消失在大雄宝殿内。

    这次他没有留下身外化身，来做任何掩饰。

    因为已经没必要了，

    之前失败之后留下化身，只是想稳定人心。

    现在还稳什么？

    佛门缺兵少将，已经没有实力，再去做什么布局谋划。

    刚才西天大帝胡一刀麾下的数十万天兵天将，迅速将下界镇西洲的势力范围扩大到西进五万里，

    如来却没有做任何应对，缺兵少将便是一个原因。

    连暗中收编的上古妖族，也在狮驼岭被胡一刀一个自爆全杀了。

    佛门在界内真的没有可用之人了！

    ……

    如来很快来到灵台方寸山，在三星洞的道观大殿内，再次见到了菩提老祖。

    可以看到，原本一直面带微笑的菩提老祖，此刻也没了笑容，很严肃。

    “祖师，我败了，还丢了那滴血。”如来叹道，然后恭敬的行了一礼，“罪在我，还请祖师责罚。”

    菩提老祖用审视的目光看了如来一会儿，才道：“你不必自责，此事我也有一定责任，错估了变数的威力。”

    “一个胡一刀，一个姬九虚！”如来眼含凶芒，“我此前也多次谋划除掉他们，却没想到，因为诸多变故，让他们活到了今天！”

    “就如你之前在灵山说过的，或许，他们就是此界的天道为我们降下的劫难。”菩提老祖点点头。

    如来默然，那只是他安慰那些佛门僧人的说辞而已，却没想到，竟然一语成谶！

    “现在狮驼国已失，炼制十绝之物的谋划也再次失败。”如来又道，“祖师，我们接下来要如何做？

    既然这次天庭能提前获悉我们在狮驼国的布局，下次说不定也能，

    所以我们想要在西牛贺洲另寻其他人族国度，继续炼制十绝之物，已经不可能了。”

    “看来，还是要做些牺牲。”菩提老祖轻声道。

    “牺牲？”

    “极乐世界吧，我会让师兄献祭亿万极乐僧，炼制出一份十绝之物。”

    “这……只能如此了。”如来神色复杂。

    极乐世界的僧人，那是绝对的佛门信徒，或者说是狂信徒。

    这些在佛门信徒里面，都是万中无一的存在。

    少一个，都是损失。

    现在要献祭亿万！

    但为了最终的布局，他们别无他选。

    不过，如来这个时候竟然有一种放松下来的感觉，终于不用承担这些布局的重任。

    “还没到放松的时候。”菩提老祖看出他在想什么。

    “是！”如来心中一凛，然后便重新燃起了斗志。

    还未结束，一切都还有机会！

    逆转！

    ……

    下界的一个月后，姬九虚又悄然回到了狮驼岭，

    准确地说，应该是狮驼深渊，一个直径达一千里的巨大深渊！

    这是他元灵化身之前自爆产生的。

    对凡人而言，这自然是天灾一般的神迹。

    距此不远的狮驼国，以及周边其他几个凡人国度，已经在史书上记载：有耀阳凌空，光亿万丈，夜如昼，另有长虹天降，而后现千里深渊，是为天罚。

    “凡人一生所经历的时间，对仙神来说，却如白驹过隙。”姬九虚轻轻摇头。

    所以，从凡人的视角看世界，很多无法解释的存在，就成了天罚、传说、神迹等等，这也是神话传说的由来。

    当然，这次凡人们猜对了不少，狮驼岭变成千里深渊，的确有天罚的原因。

    “能引来天道惩罚，且让我看看，你究竟是什么东西！”姬九虚的身形隐于虚空，开始搜寻这座深渊。

    没过多久，他停了下来。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    脑海中响起签到系统提示音。

    “签到！”姬九虚没有任何犹豫。

    【签到成功，你获得了鲲宇祖血】

    “鲲宇祖血？”脑海中再次响起的声音，让姬九虚诧异万分。

    之前在狮驼洞，看到那滴紫黑魂血幻化成似鱼似鹏的虚幻身影，他当时就有猜测，还以为会是鲲鹏魂血，却没想到是一个从未听闻的鲲宇祖血。

    能用上祖血两个字的，定是混沌神兽！

    如祖龙、元凤、始麒麟，他们当初就在凤麟州留下了各自的一滴祖血。

    “盘古开天后，天地间还有孕育出其他的混沌神兽？”

    姬九虚很快否定了心中猜测。

    因为这个鲲宇，很明显是远超准圣巅峰的存在！

    一滴祖血都比得上玉帝和如来了，可以想象其本尊有多强！

    绝对是圣人，没有任何疑问！

    打开系统仓库查看，

    【鲲宇祖血：由圣人鲲宇的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，藏着圣人鲲宇的秘密】

    签到奖励的物品信息，虽然简单，但也印证了这一点。

    确实是圣人！

    “道祖鸿钧第三次讲道时，曾赐下七道鸿蒙紫气，尚未成圣的六圣和红云老祖，各得一道。”

    “但后来红云老祖身死，第七道鸿蒙紫气不知所踪。”

    “难道是上古天庭的鲲鹏妖师，获得了第七道鸿蒙紫气，修成了圣人？然后他的魂血，因此有资格称为祖血？”

    姬九虚又一番猜测，觉得这个解释应该合理。

    因为鸿钧那次讲道，鲲鹏妖师去的早，坐上了前面的第六个蒲团，本来是有机会成圣的。

    但第五个蒲团的红云老祖，把自己的位置让给了接引道人，由此引发接引、准提联手轰走鲲鹏的事情，让鲲鹏丢了成圣的天大机缘。

    所以讲道结束后，鲲鹏才去追杀红云。

    只是红云虽死，第七道鸿蒙紫气却消失的无影无踪。

    姬九虚在紫霄宫签到的带血碎布片，留影记下了这件事情，

    而且通过碎布片的留影，他还知道，其实这件事从头到尾，都是接引和准提的算计。

    因为在鲲鹏妖师将红云老祖打得魂飞魄散之后，红云老祖还有一缕残魂遁走，

    然后接引和准提突然出现，定住了这一缕残魂，取走了不沾因果的带血碎布片。

    这最后发生的事情，虽然被带血碎布片记录下来，却是不为人所知的，因为东西是掌握在接引和准提手中。

    姬九虚很清楚，若不是他在紫霄宫签到了一块一模一样的带血碎布片，他也不可能知道这些。

    “从这一系列的事情来看，接引和准提不仅算计了红云，还抢走了原本属于鲲鹏的圣位。”

    “红云和鲲鹏都有机会成圣，红云陨落了，所以第七道鸿蒙紫气，最后被鲲鹏寻到的可能性很大！”

    理清楚了这些，姬九虚却觉得，还有些不对劲，总感觉少算了什么。

    “鲲鹏……鲲宇，差了一个字，难道鲲鹏成圣之后，改名了？”姬九虚摇摇头，改名的可能性很小。

    唯一可以确认的，圣人鲲宇和鲲鹏是同一个种族。

    是不是同一个存在，还不能确定。

    另外，大鹏只是上品大罗，身上怎么会有圣人级别的鲲宇祖血？而且为什么不炼化？

    一滴始麒麟祖血，都能帮助孙悟空修成准圣

    鲲鹏和金翅大鹏虽然不是一个种族，但总归是有些相近的，圣人级别的祖血，绝对能让大鹏修成准圣。

    身上放着这么大的机缘不用，大鹏鸟傻吗？

    “难道和普贤体内的无量之门类似，都是为了圣人魂魄降临做的准备？”姬九虚心中浮现出这个念头。

    想到这里，他脑海中又灵光一闪，忽然知道自己少算了哪一点！

    若是先假定，鲲鹏妖师就是圣人鲲宇，

    那这一滴鲲宇祖血，为什么会在佛门的大鹏鸟身上？

    准确地说，为什么会在佛门？

    西方二圣当初可是抢了鲲鹏妖师的成圣机缘！

    若论恨意，鲲鹏妖师最恨的应该是这俩货，红云老祖才是其次吧？

    之所以去追杀红云老祖，那是因为鲲鹏妖师打不过接引和准提！

    否则以鲲鹏妖师的脾气，还不把接引和准提打出屎来？

