    国主没有回答，可是那难看至极的脸色，已经充分说明，王烬所说的是对的。

    看到国主的反应，舒紫和虎东等人先是松了口气，但很快，舒紫就愤怒的要冲上去，可马上就被虎东他们拦住了。

    可她还是挣扎着叫喊道“混蛋！你们这些人还懂不懂什么叫感情！什么叫人性！你还好意思说自己代表天地之威？！天地之威才不是你们这种连感情都不懂的冷血机器！你们有什么资格用虎东爷爷他们的生命开考验征服者！”

    “紫儿。”这时，王烬伸手摸了摸舒紫的头，劝道“别生气了，这国主虽然让人觉的无情，可是天地之威也不会真的让虎东爷爷他们去死的。如果我们真的选择了要杀害这些生灵，就会发现，这些生灵根本就杀不死。”

    “啊？”舒紫等人诧异的看着王烬，钻晶疑惑的问道“不会吧王烬先生，我们虽然说资源生灵，虽然长生，但并非不死，如果要是被杀的话，还是会死的。”

    “你们被杀过吗？”王烬转头问道

    虎东等人一愣，纷纷摇了摇头，钻晶想了想道“虽然没有被杀过，但是我们有这种感觉。”

    “不，不是你们有这种感觉，而是天地之威让你们有这种感觉，如果要是你们早就知道自己死不了，如果在无意间泄露了出去，那这一关不就没有意义了吗？”

    “可是……要是这样的话，大叔刚刚为什么还要救钻晶大叔？”舒紫疑惑的问道

    王烬看了一眼王道，王道点了点头，王烬和飞环的风头已经出完了，现在也该到他接手的时候了。

    王道上前两步，王烬则退了回来。

    “傻丫头，我们杀不死，不代表他们自杀也死不了，天地之威可保护资源生灵不被人类所杀，却无法阻碍生灵自愿奉献，这是每一个生灵的自由，这也算是这所谓天地之威的公平吧。”

    舒紫等人纷纷点头表示明白了。

    “可是……”石万柳担忧的问道“如果我们不死，又如何破解这一关呢？王道先生你不是说，这国主没有撒谎吗？”

    王道点了点头，笑道“是没有撒谎，其实这一关是双重测试，第一个测试，就是测试征服者是否是那种为达目的不择手段的人，如果真的对你们动手，那么征服者这辈子都无法获得数字绝地，因为你们根本就死不了。”

    “而第二个测试，就是测试你们是否有奉献精神，人皆贪生，这是人的本能，生灵也是如此。可你们本身就为资源生灵，是注定要奉献自己成全人族的。”

    “天地之威恐怕也是担心你们会贪生，所以用这一关来测试，你们是否会为了人族，为了征服者而主动死亡，所以这老头的天地之威屏障想要解除，恐怕也就只有你们自杀才可以消失了。”

    “什么？！”舒紫一听顿时脸色苍白起来，还以为是峰回路转，结果兜兜转转的又绕了回来！

    虎东等人一愣，随即又无奈的笑了。钻晶叹了口气，道“既如此，王道先生刚刚又为什么拦着我们呢？”

    之前已经做好了心理准备，有了死志，可是被王道拦下，被王烬飞环一语道破，还以为可以暂且存活，等到以后真正有用到自己的时候，再得偿所愿，没想到现在还是难逃一死。

    不过这一次，他们倒是没有那么难过了，因为王道已经说的很明白了，这是天地之威的意思，是为了看看他们是否有为了人族奉献的心，这跟被国主命令着死是不同的，这不过是在证明他们自己，而他们早就有了这种觉悟，所以也不算是白白枉死，不过是提前证明自己的意志而已。

    王道微微一笑，道“因为我讨厌被别人牵着鼻子走，我王道，向来不会以别人的意志来做任何决定，凭什么这老头让你们死，天地之威让你们死，你们就要死？”

    “就为了证明自己吗？你们需要证明吗？说句不好听的，你们虽然是生灵，但你们没有任何能力反抗武者，如果我真的要拿你们炼丹炼器，你们就算不愿意，你们又反抗得了吗？”

    “这个……”虎东等人闻言，颇有些尴尬，舒紫更是愣了一下后，气愤的瞪了王道一眼。

    这话的确不好听，但还真的是事实，生灵虽然看起来跟人一样，但不过是普通人，甚至可能连淬体境的武者都不如，也许在这数字绝地之中，拥有一定的能力，但那是数字赋予的能力。

    一旦数字绝地被征服，数字规则也就会消失，那到时候，他们就跟普通人无异。

    真要用他们来炼器炼丹，他们的确没有任何的反抗能力，拿了他们的本体，直接动手就行了。

    “所以这个测试，本身就没有任何意义，对于愿意奉献自己的生灵，我们尊重，我们敬佩，我们会更加珍惜的使用。而对于那些不愿意奉献的，我可以将他们囚禁起来，让不明真相的弟子去使用，罪孽由我来背负，不就完了吗？”

    “我这人没那么高尚，该用的我一定会用，不该用的我不会乱用，我只在乎我在乎的人的想法，至于别人的想法，关我什么事？”

    “所以我根本不需要天地之威来多事，我现在不想让你们死，你们就不用死，数字绝地的征服者，注定是我寻道宗，我想杀你们的时候才能杀，我不想杀的时候，天地之威也不好使！”王道霸气无比的喝道

    舒紫，虎东等人闻言，纷纷愣住了，神情也渐渐的发生了变化。

    王道本来听起来严肃冰冷的言语，却好像是一股股的暖流，涌入了他们的心扉。

    别看王道说的无情，说的现实，可是实际上却是在关心他们，保护他们，那霸气的模样，让人忍不住升起一种安全感，一种死而无憾的感动！

    而穆莲儿，王羽，王烬，飞环四人，却笑容满面的看着王道，眼中充斥着自豪和骄傲。

    这，就是他们的掌宗！一个连天地之威都不畏惧，也要护着自己人的顶天立地的男人！

