    光头局长第一时间就看向旁边的洛基。

    洛基耸耸肩膀：“老实说，这道题我觉得答案会是B。”

    他这是在故意误导其他人，毕竟是竞技场模式，五个玩家中，只有三个胜利者，那也就意味着想要赢下这场游戏，除了自己答对得分外，还要干掉其他玩家，这样才能建立起更大的优势。

    狡猾的洛基对这种游戏自然是得心应手。

    趁着其他人怀疑自己的时候，放出烟雾弹，但他心底却认为这道题的答案大概率不是自己。

    按照过往问答游戏揭露的未来，正常时间线中，自己在地球搞事只有纽约之战那次，虽然确实偷走了宇宙魔方，但那会儿他入侵的是神盾局，而不是复仇者联盟基地。

    纽约之战以后，应该就是阿斯加德的诸神黄昏，自己肯定是没空跑去地球搞事情的。

    除此之外，D选项灭霸也可以排除掉，按照此前问答游戏透露的灭霸情报来看，这个家伙的行事风格就像他的名字一样霸道。

    他想要得到什么东西，通常都不会搞些什么偷偷摸摸的勾当，而是直接打上门硬抢！

    那么正确答案就该从A与C之间二选一了，洛基认为A选项的可能性更高点，原因也很简单，蚁人斯科特·朗，是这次问答游戏选中的新玩家。

    从以往问答游戏的规则来看，往往有不少问题的答案，都会与新玩家直接相关，所以洛基认为A选项可能性最高！

    对他来说，当然是只有自己一个人答对才是最好的，于是就蛊惑道：“还记得纽约之战吗？呵呵……当时我耍了你们所有人，轻而易举的偷走了宇宙魔方。”

    “不，你说的不对。”

    托尼·史塔克摇头道：“如果我没记错的话，纽约之战中，宇宙魔方是被安置在神盾局，你当时也不算偷，应该是明抢才对！”

    洛基耸耸肩膀：“那就要看你们怎么界定偷和抢了，你们认为答案会是什么？”

    尼克·福瑞瞥了他一眼，这道题……答案要么是B，要么是C，A选项和D选项都可以排除掉。

    斯科特已经证明了在将来会是复仇者联盟中的一员，虽然那时复仇者联盟面临分裂的困局，但也足以洗清嫌疑。

    灭霸要凑齐无限宝石，已经是众所周知的事，但他也是直接入侵地球，并且在瓦坎达抢夺了心灵宝石，并非是复仇者联盟基地。

    所以正确答案显然是C或者B，我原本是觉得B选项的可能性更高，但刚刚托尼说的也有道理，那么就只有C了。”

    他这番分析有理有据，这种选择题用排除法也很管用。

    只不过，没人注意到光头局长在平静分析的同时，偷偷用背在身后的双手给托尼·史塔克打招呼，暗示他选择A！

    很显然，面黑心也不白的尼克·福瑞并不傻，洛基能想到的，他也能想到，并且也意识到了在这种彼此竞技对抗的答题模式下，答题的同时，还得用点套路，或者说策略。

    有上一轮雷神托尔以及黑豹特查卡的例子在，他们自然不希望在这场游戏中，沦为输家，都想着进入胜者组。

    不同于上一轮答题的玩家，他们这次遇到的玩家似乎都不太友好。

    邪神洛基，一个很不老实的家伙，不论是在这个时空，还是原本时间线中，都给地球带来了麻烦。

    汉克·皮姆同样也不安分，从一开始就和托尼·史塔克吵得不可开交。

    于是，尼克·福瑞就很轻易地做出选择，这场游戏只有钢铁侠托尼·史塔克是自己值得信赖的队友。

    这也是他们所掌握的一个优势，两个人能够彼此合作，总好过其他各自为战的三个玩家。

    托尼·史塔克注意到了光头局长的小动作，毕竟是同事，也曾并肩作战过，这点默契还是有的。

    眼珠子一转，当即就说道：“尼克说的有道理，这道题，我也选C，答案很明显嘛，谁抢答就能直接得4分，就看谁的手更快了！”

    洛基笑眯眯的说道：“公平竞争，看谁能抢答得分吧。”

    汉克·皮姆沉默不语，斯科特·朗露出一副老实人的傻笑：“哈，我就跟着你们后面混混就行了。”

    他发现这种问答游戏似乎也没那么困难嘛，只要大家一起开动脑筋，就能很快得出答案。

    当倒计时开始后，众人确实都积极抢答，拍下了身前的按钮，幸运儿居然是斯科特·朗，他哈哈一笑，立刻就做出了选择：“我选择C！”

    汉克·皮姆瞥了眼托尼·史塔克，冷笑了一声：“你们两父子果然都是假话连篇，我选A：斯科特·朗！”

    托尼·史塔克回以冷笑：“我选择A！”

    有点可惜，没有把这个讨人嫌的老家伙骗进去。

    光头局长尼克·福瑞以及洛基同样选择了A，这下斯科特·朗傻眼了。

    刚刚听他们分析了大半天，言之凿凿的声称正确答案是C，还说什么只要谁抢答成功，就能稳吃4分，结果到头来却只有自己选择了C，其他人全都选了A！

    “嘿！什么情况，你们刚刚可不是这么说的，为什么这道题的答案会是我？”

    斯科特·朗摊开双手，感觉自己好像被针对了！

    汉克·皮姆摇了摇头：“蠢货，我刚刚给你打眼色，你都没看到是吗？告诉我，你因为什么才被关进的监狱？”

    斯科特·朗对此倒是没有隐瞒，他曾经就职的一家公司，以坑骗消费者赚取高额利润，他看不下去就向外界揭发了公司的恶行。

    结果受到公司报复并被开除，于是斯科特·朗一气之下，干脆破解了公司的安保系统，偷了公司的钱，发放给了那些受骗的消费者。

    他这干的是劫富济贫的好事，但可惜我大美丽国是有钱人的国度，这种行为自然是要受到严厉处罚对待的，因此被关了监狱。

    “额，你该不会是说，就因为我是个小偷，所以能够潜入复仇者联盟偷东西，并且全身而退？

    拜托，那可是复仇者联盟，就算我在监狱里也听说过他们，一个个都是超凡的存在，而且他们也是好人，我不可能去偷他们！”

    斯科特·朗依旧不愿意相信答案会是自己，或者说，他还抱有着一丝丝的侥幸心理，希望自己能够抢答正确。

