    程柒没想到那两个人贩子脾气这么暴戾，竟然只是因为孩子挣扎了几下就要给注射地西泮！

    “那是什么？”钱静问。

    “一种镇静催眠药，也叫安定。”程柒嘴上快速的解释，眼睛边盯着前方，边抽空看了一眼手机上的来电。

    因为一直在听着人贩子之间的对话，一直响着的手机铃声就有些影响到程柒了，所以程柒干脆接通了电话，扔给后座的钱静，“静姐，你接！”

    就在这个时候，视线已经可以看到别克车的影子了，刚将手机扔给钱静的程柒，顺手将挂在车上的一串珠子取了下来，来不及征求陈叔的意见，直接用力将其扯断，然后将车窗打开，语气冷静极了，“陈叔，稳住车。”

    说完，程柒手上的珠子就打了出去。

    这边陈叔还没意识到程柒什么意思，就发现前面那辆别克的后胎瞬间爆了一个，车身不受控制的扭动了起来，刺耳的刹车声顿时响起。

    “停车，你们留在车里！”程柒吩咐，然后没等陈叔停车，程柒就先跳了下去。

    “柒柒小心！”钱静只来得及喊一句就看到程柒已经朝着前面好不容易停下来的别克车跑去。

    而此时他们的车也才刚刚停下来。

    “你好，能告诉我发生什么事了么？”

    一个低沉的男声突然在车厢里响起。

    钱静这才想起之前程柒扔给自己的手机，完全不记得自己什么时候碰到免提的钱静下意识的问了一句，“不好意思，请问你是？”

    远在H省的程年对饭桌上的队员们比划了一个手势，所有人瞬间安静下来。

    程年这才说道，“你好，刚才我妹妹给我发微信说她碰到了人贩子，现在正在跟踪对方的车，请问现在什么情况？我似乎听到了两声刹车声，还有，你刚才为什么说让柒柒小心？”

    人贩子、刹车。

    听到程年的话，原本还在拿着烤串吃着的队员立刻停下了动作，表情更是严肃了起来，齐齐的看向程年。

    程年见状，干脆直接将手机按了免提，唯恐自己错漏了什么重要信息。

    知道是程柒的哥哥，一直憋着的钱静忙快速解释道，“额，因为柒柒听到两个人贩子说手上还有很多‘货’，我们就先跟踪对方的车，想着等知道对方大本营的位置后再报警，可是刚才被拐的小孩醒了，然后人贩子要给注射什么地西泮，所以柒柒突然就决定出手了，现在柒柒已经把对方的车胎给打爆了，对方车已经停下来了，然后……”

    说到这，钱静就想伸脖子看看对面的情况，然后就听到陈叔语气中夹杂着惊叹和恍惚的说道，“不用看了，柒柒回来了。”

    诶？钱静瞪大了眼睛，就看到自己身旁的车门被人从外面打开。

    电话另一头，程年的同事的表情越发严肃了。

    平时最爱说话的一个更是忍不住小声叨叨起来，“地西泮，现在的人贩子越来越猖狂了，年哥你妹子是哪个警队的？需要咱们去支援么？”

    程年：……

    程年没有理自己的同事，而是竖起耳朵仔细听着手机另一头传过来的所有信息，他刚才有听到一个男声说柒柒回来了，难道事情有别的发展？

    “静姐，看下孩子。”说完，程柒就像将怀里的小孩递过去，结果脖子一下子就被孩子搂住了。

    “姐姐~”淘淘怯怯的喊了一句，脸上还带着未干的泪痕。

    头一次被这么点的小孩依赖的抱着，程柒的表情有些不自在，但还是将淘淘举到自己面前，“姐姐要去看看那两个人贩子，他们还抓了不少小朋友……”

    钱静张了张嘴，想说这么点的小孩能听懂么。

    没成想淘淘真的就乖乖松开了手，语气不舍的说道，“姐姐你快去，一定要将其他小朋友救下来。”

    “我尽量。”原本只是想确认一下两个人贩情况的程柒，犹豫了一下，说道。

    “柒柒，你要做什么？”

    一直在听着电话的程年再也忍不住了，连忙喊道。

    程柒下意识的看向钱静手里的手机，刚刚接过淘淘的钱静慌忙的将手里的手机递给程柒，“那个，你哥她问我什么情况，然后我就……”

    程柒点了点头，揉了揉淘淘的头发后直接关上车门，“哥。”

    “柒柒，你没受伤吧？”程年有无数的问题想问，最后问出的却是程柒的安全问题。

    “我没事。”程柒一边往别克车的方向走去，一边回答着程年的问题。

    “你现在在哪里？我来报警，接下来的事情柒柒你不要管了。”程年冷静的说道，他现在不想判断程柒做的决定到底是对还是错，他再关心自己的妹妹也不能说出不应该救那个孩子的话，但是现在事情已经告一段落，他就不希望柒柒继续掺和下去，毕竟这种事情由警局的人接手总比柒柒一个人冒险好。

    “哥，刚才那个人要给那个孩子注射地西泮。”程柒看着被她打晕的两个人贩子，声音透着一股冷意。

    程年的表情一顿，脑海里似乎浮现出柒柒小时候被救回来时，胳膊上密密麻麻的针眼。

    “柒柒你今天做的对，其他被拐的孩子我们总能够想办法找到的，但是如果今天这个孩子真的被注射过量的地西泮，那么这个孩子说不定就被毁了。”程年尽量用一种平稳的语调说着，想让自己的情绪可以通过电话传达过去，并安抚到柒柒。

    “哥，我没事。”所以你不用担心我会失控。

    程柒俯身将掉在车座下面的注射器捡起来，拿着注射器在男人贩子的脸上比划着。

    “柒柒，你现在在哪里？”程年再次小心翼翼的问道。

    程柒的脑海里闪过无数个画面，最后不知怎么的却定格在杨柳轻笑的看着杨树，最后将针扎进自己手上的那一幕（‘黑与白’中的一幕）。

    随手将注射器扔到一旁，程柒闭着眼睛靠在车身上，这才回答，“B市，具体位置我不知道，我们一直跟着对方的车过来的。”

    “B市么？很好，我记得代立鑫那小子就在B市，我马上联系他，柒柒你那里……”

    “这两人暂时醒不过来，我有立鑫哥的微信，我会把地址分享给他。”程柒说道。

    “好的柒柒。”程年张了张嘴，最后说了一句，“这次你做的很棒，爸爸和我们都会以你为荣。”

    “嗯。”

    电话挂断后，程柒看着手机，嘴角不自觉的翘起了一个自己也没有发现的弧度。

    “年哥，怎么回事？咱妹妹不是系统里的人么？为什么还要报警？”看到程年挂断电话，憋了半天的队员之一连忙问道。

    程年边拨通代立鑫的手机，边回答，“柒柒不是系统里的人，有别的工作，这次是意外撞见了人贩子……”

    就在这个时候，电话接通。

    “老大？怎么这个时候给我打电话？”

    正在和同事解释的程年立刻停止，转而对着电话说，“老三，你现在在B市么？”

    “在啊，上次柒柒妹子抓完毒贩后我就归队了，这家伙，回来后我就被我们队……”

    “停！”程年开口打断代立鑫的闲聊，“柒柒现在也在B市，抓到两名人贩子并解救了一个被拐的孩子，那两个人贩子有同伙，应该还有一批被拐的孩子，你带队去接应一下柒柒，顺手接手后续事宜……”

    “等等老大，你让我缓缓，信息量有点大、我有点懵，柒柒妹子不是正式出道了么？我还关注了她的微博，怎么又跑去抓人贩子了？”代立鑫连忙问道，声音大到就算不用免提周围人也能听到的程度。

    “坐高铁时意外碰到的，行了，地址柒柒用微信发给你了，赶紧行动！”程年的声音瞬间严肃了起来。

    “是，老大！”代立鑫下意识的应道，没办法，上学时被老大操练的多了，习惯了。

    程年这边刚挂电话，一抬头，就看到队里其他兄弟正眼巴巴的瞅着自己。

    “队长，我这也有点懵了，什么叫出道？难道咱妹妹是明星？”队里最爱说话的蓝宇好奇的问答。

    “抓毒贩、明星……啊！我想起来了！”上次将H省官微内容分享给程年的于新卓一拍桌子，期待的看向程年，“当时那个演员叫程柒，之前电话里队长你也喊的柒柒，你们还都姓程，队长，难道？”

    “嗯。”知道瞒不住了，程年只能点头，不过还是警告了一下队里的小子们，不许对外透露程柒的身份，尤其是和自己的关系。

    都是干缉毒的，哪能不知道规矩，所有人都连连点头，既然已经确定程柒的安全，那边的事情也有同行接受了，众人顿时放松了起来，该吃的吃，该侃大山的侃大山。

    “不愧是咱们程队的妹妹，完全不坠公安家属的身份，就算做明星也能抓毒贩、解救被拐儿童、逮人贩子！”

    “来来来，我给你们看看视频，咱们妹妹身手超好的。”

    “这个视频我也看过诶，原来是咱们程队的亲妹妹啊，怪不得能一下子就发现毒贩，一定是有这个基因在这呢，不愧是咱们妹妹！”

    程年：不，那是我妹妹！

    再说程柒这边，将定位分享给代立鑫后，又确定了一个两个人贩子的状况，确认没三五个小时绝对醒不过来后，程柒这才走回到保姆车那里。

    几乎是程柒刚坐下，坐在中间座位的淘淘就伸手，“姐姐。”

    从主副驾的空隙将淘淘抱过来，程柒这才开口问钱静，“联系上孩子的家里人了么？”

    “额，柒柒你出去后，这个孩子就没再开口。”钱静为难的说道。

    她没说的是，在程柒离开后，淘淘甚至连抱都不让她抱，就那么一个人坐着，然后趴在车窗那里眼巴巴的看着程柒的身影。

    程柒点了点头表示知道了，她明白淘淘现在对人产生防备和抗拒都是一种受到伤害后的正常表现，之所以对自己产生依赖也是因为自己在关键时刻将其救下来，本能的对自己产生了信任的原因。

    “淘淘，知道你失踪后爸爸妈妈一定会很着急的，你知道他们的手机号么？我们联系他们好不好？”学着老师曾经教过的语气，程柒轻声问道。

    将自己埋在程柒怀里的淘淘好半晌才点了点头，声音小小的说出一个手机号。

    “喂？”一个四十岁左右，略显疲惫的男声从电话另一端响起，周围的声音很嘈杂，不时的有声音响起。

    “你好，请问你是淘淘的亲人么？”程柒低头看了看没有任何反应的淘淘，皱眉问道。

    “淘淘？！淘淘在你那里么？”男声瞬间激动起来。

    一声关门声响起后，对面周围的声音顿时安静了很多，“你好，我是淘淘的爸爸，今天中午的时候淘淘意外在H省车站走失，请问淘淘在你那里么？”

    程柒低头，淘淘还是没反应，将手机放在淘淘的耳边，轻声问道，“淘淘，电话那头的是你爸爸么？”

    “淘淘？是淘淘么？我是爸爸啊！”听到柒柒的话，男人顿时激动了起来，大声喊道。

    下一秒，一直没什么反应的淘淘‘哇’的一声哭了出来，“哇呜呜呜，爸、呜呜爸爸、呜呜呜……”

    几分钟之后，等到淘淘的情绪稳定下来后，程柒才接过电话。

    “不好意思，孩子不见了我情绪不太稳定，请问您怎么称呼？”

    “我姓程。”

    “你好，程小姐，这次真是太感谢你了，不过能和我说说怎么回事么？淘淘只说他被人抓了，还差点被打针是怎么回事？”

    “我在H省开往到B市的高铁上偶然听到两个人贩子的电话，意外知道他们在车站拐了一个孩子，当时淘淘被喂了药，刚才在跟踪人贩子时淘淘意外醒了过来，人贩子要给他注射地西泮，我就先将淘淘救了下来。”

    坐在主驾位置的陈叔微微皱眉，程柒这么说很容易引起对方的怀疑。

    说不定就算最后误会解除了，被救孩子的亲人也会产生怨恨的想法，产生为什么没有第一时间救自己孩子的念头。

    毕竟对于差点失去孩子的人来说，程柒考虑的按兵不动先解救其他被拐的孩子完全不在他们关心范围内。

    正在解释的程柒并没有注意到陈叔欲言又止的表情。

    电话另一头的林海皱了皱眉，实在是程柒的话里漏洞太多，在高铁上发现人贩子为什么不直接报警？她怎么会知道淘淘被喂了药？对方为什么要跟踪人贩子的车？为什么会知道人贩子要给淘淘注射地西泮？最重要的是，对方是怎么将淘淘救下来的？

    心底有太多的疑问，甚至林海还生出了更多的怀疑，猜测打电话说救人的程柒是不是和人贩子其实是一伙的。

    但现在淘淘还在对方手里，林海也只能先将疑问压下，声音却不复之前的激动，“不好意思程小姐，我现在还在别的城市工作，大概需要两个小时结束，孩子的妈妈还在H省等着孩子的消息，我们最快赶过去也得明天早晨了。这样，我有一个朋友在B市，方不方便告诉我地址，我让我朋友先去接淘淘。”

    边说着话，林海边打开门，对外面正在研究台本的其中一位同事比划了一个手机的手势。

