
    离族众人看向林辰的眼神，变得和之前截然不同，之前根本没将林辰当一回事，而此刻眼中带着浓浓的震惊和难以置信。

    离天巍的眼皮狠狠地跳了跳，目光凌厉盯着林辰：“倒是有些小看你了，估摸着，六婴圣尊层次，已经难以找出多少个比你更强的存在。只可惜，你依旧得死！”

    他看向离族大长老，“是你动用护身傀儡了结了他，还是我来杀了他？”

    “我自己来！”

    离族大长老，从地上爬了起来，伸手擦去嘴角溢出的献血，有些恼羞成怒。

    林辰的实力，出乎他的意料，竟然要比他强得多了。

    无论如何，对方让他在这么多人面前丢脸，这笔账，绝对不能就这么算了。

    唰！

    一道流光，从他的空间戒指飞出，落在地上。

    这是一具人形傀儡，是一个身体有些佝偻矮小的老者，不过气息却极为恐怖，对上它那双冰冷的眼睛，不由得便心生畏惧。

    “这是我的护身傀儡，圣者境七阶层次！你有本事的话，便将它击败给我看看！”

    离族大长老嘴角勾了起来，胜券在握，得意说道。

    ‘圣者境七阶的傀儡！’

    林沫儿大惊失色，她觉得林辰突破到圣者境六阶后，应该能够击败这圣者境七阶的傀儡，可问题是，离族一方的人，还有着同为圣者境七阶的离天巍在。

    再者，谁知道这些人的空间戒指中，还有没有更强大的傀儡？

    林辰根本不可能以一己之力，战败这么多离族的人，以及他们带着的护身傀儡。

    想到这儿，林沫儿一颗心缓缓沉了下去。

    “这家伙一个六婴圣尊，竟然能逼得大长老动用护身傀儡！在外界，绝对也是一个赫赫有名的人物，只可惜，遇上我离族的人，结果便只有一死！”

    一个离族长老冷笑道。

    “将它击败，很难么？”林辰打量了下那傀儡一眼，又看向离族大长老，语气带着一丝嘲讽。

    离族的众人，都是有些愕然。

    这家伙一个六婴圣尊罢了，竟然这么猖狂，到底是哪来的底气？

    “不知天高地厚。”有

    {本章未完，请翻页}

    人失笑摇头。

    “我看你能嘴硬到什么时候！”

    离族大长老脸色一沉，暴喝道：“杀！”

    轰！

    顷刻间，他身旁的傀儡一脚踏在地上，整个甬道都在震动，那傀儡宛若一道流星，朝着林辰冲去。

    于此同时。

    离族大长老也是冷笑着冲向林辰，以二敌一。

    离天巍见状点了点头，离族大长老和他的傀儡一同出手，这下子，几乎可以确保不会有任何的意外发生。

    “吼！！”

    那身形如同一个老者的傀儡，发出一声低吼，像是嗜血的凶兽，冲到林辰面前后，身形一晃，身影变得模糊起来。

    紧接着，它的许多道残影同时出林辰的四面八方，朝着林辰扑来。

    这些残影的双手十指都如同利爪，泛着寒芒，将空间如同豆腐一般撕烂，朝着林辰身体的不同位置抓去。

    这些残影，可以说全部是假的，也可以说全部是真的。

    那傀儡处于一个高速移动的状态，一边不断变换方位，一边对林辰出手，无论林辰被那一道残影所伤，身体都可能要被撕烂。

    “雕虫小技，速度太慢了。”

    嘭嘭嘭——

    林辰身体化作漆黑火焰，直接动用秘法，身上气息暴涨，他舞动轩辕枪，轩辕枪幻化出无数道残影，几乎同时和那些攻来的残影碰撞在一起。

    嘭！

    随着那傀儡的残影不断被击毁，最终嘭的一声，它的真身也被轩辕枪打中，倒飞了出去，撞在墙壁上掉落到地面，胸前出现一道有着三十多厘米的伤痕，看起来很狰狞。

    从那傀儡对林辰出手，到被林辰打飞出去，不过是一个照面的功夫，而此时，离族大长老也不过才冲到林辰面前。

    “不好！”

    那离族大长老，原本觉得胜券在握，脸上洋溢着一丝得意的狞笑，此刻那狞笑已经凝固了，惊得差点魂飞天外。

    圣者境七阶的傀儡，竟然依旧是一个照面，就被击了？

    他冲到林辰面前，却是毛骨悚然，哪里还敢出手，立马直接暴退！

    “晚了！”林辰冷笑。

    “住手！”离天

    {本章未完，请翻页}

    巍脸色大变，喝道。

    林辰并不理会他，手中轩辕枪乘势一挥，一道火焰罡气朝着离族大长老掠去。

    噗！

    离族大长老退得很快，身体并没有被火焰罡气劈成两截，不过胸前却是依旧出现一道深可见骨，从左肩到右腹部的狰狞伤口。

    鲜血从他胸前滋滋涌出！

    他惨叫一声，跌倒在了离族的一众人身前，片刻间，鲜血将地面染得猩红。

    离天巍脸色一阵青一阵白，发现自己依旧是有些看走眼了，面前这人，根本不是六婴圣尊中的佼佼者，完全就是七婴圣尊的战力！

    比起自己，都未必差多少。

    他对着身旁的人喝道：“还愣着干什么！快点给大长老止血，服下疗伤丹药！”

    其余那些离族的人，早就看傻眼，此时被离天巍一声呵斥惊醒，都是惊恐的看了眼林辰，随即连忙给离族大长老止血，服下疗伤丹药。

    另一边，林辰趁着离族大长老重伤，扑向他那傀儡，想要将他那傀儡毁掉。

    不过，离族大长老终究还有着意识，在他喊出一声“回来”后，那傀儡冲回到离族的人这边。

    林辰并没有追赶。

    而是目光略有些凝重地扫了离族的众人一眼，最终落在离天巍身上。

    “七婴圣尊的战力，比起我，估计都不差多少。怪不得，你敢这么猖狂，主动出现在我们的面前！不过，你马上就会明白，仅靠着这实力，就敢在我们面前猖狂，是要付出代价的！而这代价，将会非常的沉重！”

    离天巍语气森寒，直到此时，他脸色依旧自若，没有半点惊慌。

    林辰道：“如果要救回我的人，便是猖狂的话，那么今天，我便猖狂到底了！”

    闻言，林沫儿心中弥漫一种异样的情绪，她知道，林辰不是一个冲动的人，此刻之所以站出来，都是为了她。

    “猖狂到底？哈哈！可惜你没那本事！你的确很强，即便是我出手，也没有百分之百拿下你的把握，但我离族的底蕴之强，又岂是你能想象？这一回，将不会再有出现意外的可能！”

    离天巍嗤笑一声，继而忽然语气恭敬道：“离陨大人，请现身吧！”
