    王小二摇摇头，道：“只要把坑填好，问题不大。我先去看看那几个人。”

    老牛叔将信将疑的转身返回山坡，王小二一个人去了李兵家里。

    家里出了这么大的事，每个人都人心惶惶，李兵又一直没回家，家里人都没有睡，还在等着。

    王小二主动上门帮忙，李兵的家里人自然求之不得，很客气的把王小二迎进了屋里。

    “小二，这几个人一直没醒过，他们不会有什么事吧！人家是给咱们干活才出的事，万一真的闹出人命来，可了不得。”

    王小二刚进屋，李兵妈就在一旁絮絮叨叨，把心里担心的那点事，都倒了出来。

    王小二给躺在床上的几个人检查了一下，他们只是昏睡了，拿出几张退煞符递给李兵妈，说：“拿一子香，点着以后，在他们的头上左转三圈，右转三圈，再把香拿到院外的空地上插好。

    记住，中间别说话。

    回来以后，再把这符化成水，给他们喂下去。”

    李兵妈见王小二有办法，心里松了口气，连连答应。

    在屋里站了一会，王小二就转身往外走。

    李兵爸送王小二往外走，道：“小二，谢谢你啦！如果不是你来了，我们还真不知道该怎么办好！”

    “老牛叔去找的我，不然我还真不知道你家遇到了这种事。这几个人没事，就是受了点邪气，送出去就好了。”

    李兵爸闻言高兴的点头，如果不是王小二让他留步，他甚至要把王小二送回家。

    从李兵家出来，时候已经不早了，东方泛起了白色，天快亮了。

    王小二担心的看了看发现棺材的山坡，希望这几个人的手够快，现在已经把坑填完了。

    此时的气温比之前低了几度，王小二拉紧外套，快速往回走。

    回到家，王小二已经被冻的有些发抖。他边搓着手边回身关门，在门被关上的那一刻，王小二突然觉得脖子后一凉，瞬间，他全身的汗毛都竖了起来。

    咚！咚咚！咚咚咚！

    王小二的心快速的跳动，一种不好的预感迅速袭上心头。

    王小二将放在门上的手收回，强压住狂跳的心，淡淡的道：“既然来了，请坐吧！”

    说话的时候，王小二并没有回头。因为他明确的感觉到，那人就站在他的身后。那种冰冷、压迫的感觉，他很熟悉。

    不回头，是因为他不想在自己回头的时候，给身后的那个人可趁之机。

    人的身上有三盏灯，头顶一盏，两个肩膀各一盏。若惊恐回头，肩头上的一盏灯就会灭掉。灭掉了灯，身上的阳气削弱了。那邪祟自然有可趁之机。

    王小二觉得那股压迫的气息离开了，才转过身，往屋里走。

    王小二现在住的这个房子不大，总共就三间，东屋是卧室，西屋空着，中间隔断出一个小客厅和厨房。

    王小二在客厅里扫了一眼，没人。往东屋走了几步，抬头一看，一个女人正背对着房门，坐在他的床上。

    这女人，穿了一身红色的嫁衣，头上还盖了一个红盖头。

    家里突然多了一个人，看到这女人的第一眼，王小二就吓了一跳。

    王小二本打算问问她，为什么要到他家来。不等他说话，那女人竟然突然消失了。

    王小二又里里外外的找了一圈，没有发现那女人的影子，看来是真的走了。

    耽误了这么会工夫，天已经大亮了。

    被这女人一闹，王小二睡意全无。

    干脆也别睡了，王小二想着，就开始洗漱。简单的吃口饭，就打算去村里的学校。

    前几天，村里小学的代课老师去了大城市发展，一时找不到代课老师，王小二又在村里无所事事，就主动请缨去当了村小学的代课老师。

    上完第一节课，王小二正在擦黑板上的板书，老牛叔风风火火的进了教室。

    “小二，不好了！”

    黑板才擦了一半，王小二停下来看向站在门口的老牛叔，“老牛叔，怎么了？”

    老牛叔擦了一把额头上的汗，急道：“王小民今天结婚，可是新娘今天早晨就疯了！”

    王小二继续擦没有擦完的板书，道：“新娘疯了应该去医院，让医生给看看，怎么来找我？”

    老牛叔急躁的在门口踱步，高声道：“问题是，这个新娘疯的太邪乎了！还总说疯话！”

    王小二略作思量，看了一眼在操场玩的孩子们，笑道：“老牛叔，您看我还得给孩子上课。

    先找大夫给新娘瞧瞧，其他的，等我下了课再说？”

    老牛叔愣了一会才点了点头，“行，那我赶紧去王小民家看看去。你先给孩子们上课！这课不能耽误！”

    老牛叔急匆匆的走了，王小二却拧紧了眉头。

    刚刚老牛叔一进门，他就察觉到一丝邪气跟着老牛叔一起进了屋。

    看来，李兵他们并没有在三点之前把那土坑填完。如今邪气外溢，今晚恐怕还要出事。

    那个穿嫁衣的女人在王小二的脑海中一闪而过，王小二摇摇头，走向门口，喊孩子们回教室上课。

    上完最后一节课，王小二刚把孩子们都送出学校，老牛叔气喘吁吁的跑了过来。

    “我说二子，这次真的不能再耽误了，你赶紧跟我走！”

    跟老牛叔一起来的老李忙道：“小二你先跟着去看看，我帮你打扫教室，我来锁门！”

    “那成，麻烦李叔了！”

    王小二跟着老牛叔来到王小民家，-还没进院就听见屋里闹闹吵吵的，似乎在吵架。

    王小二眉头一皱，忙加快了脚步。

    几天那是王小民结婚的日子，家里有喜事，门帘、窗帘、床单都换成了新鲜的颜色，窗户上、大门上也都贴着喜字。

    可本该欢欢喜喜的一天，却因为新娘安杰突然发疯而搞的一团乱。

    王小二进屋的时候，安杰手里拿着一把剪子，正在疯狂的剪红色的床单。贴在墙上的喜字也被她撕坏了，剩下残破的红色纸条耷拉在墙上，很是碍眼。

    安杰边用剪刀剪床单，边狠狠的说：“你这个背信弃义的小人！伪君子！我让你结婚！让你结婚！”

