    “小姐，水温正好，可以喝了。”算着时间差不多了，红勺双手里托着杯盏递给小姐。

    温嫒接过，小口啜饮着，一杯水饮下，喉间才彻底舒服。

    能够好好喘气，活着的感觉真好。

    这厢古兰一手拎食盒一手控制着马，用着比去时足足多了一倍时间才回来，达到时天色已经幽幽转暗。

    运气还不错，随着她回到他们休息的坡地，安顿好马进入帐篷也仅仅是几息，绵绵细雨瞬间大了起来。

    “爹”安安一见到娘一把抱住，控诉的小眼神看着古兰。

    “眼睛红红的，小男子汉哭鼻子了”古兰轻点着安安高挺的小鼻梁，逗笑道。

    “没有，安安是男子汉，不会哭鼻子，我是因为……因为”安安黑眼仁咕噜噜的转着，当看到帐篷中的火堆时，眼睛一亮，指着火堆，“我是因为坐在火堆旁被熏的。”

    “原来是这样，我就说嘛我的小男子汉怎么可能因为爹出去一趟就哭鼻子呢，是爹误会安安了，为了表示歉意，爹给你好拿吃的，安安说好不好。”古兰一副知错就改的模样，指着放在身旁的食盒。

    安安也发现了娘身旁的木头盒子，现在不知道是什么，但听到爹说有好吃的小家伙立刻点头。

    向云锦在古兰进来时，就发现他手里的食盒，用料讲究还刻着淡雅的兰花，不过想到那位带刀侍卫，向云锦也没觉得太奇怪，脚下的官靴已经说明了他的身份。

    显然是救人成功了，谢礼都拿回来了，向云锦竟没觉得意外。

    “爹，是什么？”看着食盒安安好奇极了，大丫二丫也从来没见过这么漂亮的盒子，同样好奇的看着。

    “想知道？”

    安安点头。

    “那打开不就知道了，还让娘……你爹动手啊！”说的太顺嘴了，差点漏了，古兰暗瞥了眼向云锦，看着神色如成常的他松了口气，应该是没注意。

    真没注意吗？向云锦耳力一向惊人，怎么会没听出过来硬生生转弯的话，只是他没有明白，索性也就装没听道到。

    古兰悄咪咪打量他的神色，有着敏锐洞察里的他第一时间就发现了，越发觉得自己的救命恩人似乎秘密挺多。

    但他不说，自己便当不知道。

    听到娘的话安安哪里还忍得住，动手就掀开了食盒盖子，紧接着瞪大眼睛发出一声惊喜的“哇”。

    是各种五颜六色的糕点，最重要的是每一个糕点都造型各异，花朵，蝴蝶等等，好看的安安都不舍得吃了。

    大丫二丫也看呆了，她们从来没有见过这么好看的糕点，也就是是跟了主子后才知道糕点的好味道。

    宜山镇里，她们吃了很多好吃的……糖葫芦，酸枣糕，驴打滚这些是以前想都不敢想的东西。

    现在看到如此美好的糕点，小丫头对主子的崇拜简直不要提了。

    只有向云锦真的比较淡定，这些东西对于他而言很平常。

    “爹，它们好漂亮。”安安看看这个，看看那个，每一个都不舍得下手。

    “再漂亮也是吃的。”古兰笑道，然后从中选择了一花朵形状中带点粉粉的糕点，正想递给儿子时，手突然缩了回来。

    想想糕点丢给了这正昂头看着他们已经馋坏了的大黑。

    对不起了，大黑。

    虽然古兰也不认为这糕点有问题，但还是小心为上，毕竟是陌生人的东西，又不是做吃食的商贩。

    这般小心让向云锦剑眉微挑。

    娘的这番做法，倒是让安安心疼坏了，看着丢给大黑的糕点，不赞同的喊了声“爹”。

    虽然不是不舍得，但是他还没吃呢，爹怎么先喂大黑了，小家伙有点不高兴。

    “乖，先给大黑，你看它口水馋的都出来了，”古兰安抚着儿子。

    好吧，大黑确实馋坏了，口水都拉丝到地上了，安安决定不和它计较了。

    见有好吃的大黑一口就吞了下去，吃完还不过瘾的朝着古兰摇尾巴，似乎还想再要一个。

    不多会儿后，大黑依然很精神，而且似乎更馋了。

    毕竟拿人家做实验了，古兰于是又扔了一个给大黑，算是补偿吧。

    接着才又拿出相同的一个花型水晶糕点递给儿子，同时也递给了大丫，二丫。

    两个丫头小心的拿着，太漂亮了，光是闻着就知道很香甜，一时间都不舍得吃。

    古兰也不管她们，从食盒中再次拿出两个，其中一个递给了向云锦。

    就是不知道味道是不是像它的形状一样这么好吃。

    跑了这一路，古兰早饿了，吃了起来。

    嗯，大眼一睁，眉头一扬，味道还真是不错。

    甜而不腻，软糯可口，有钱人家真的会享受，光是糕点都能做出花来。

    “爹，好好吃。”安安吃了一口眼睛就忒亮，感觉比娘之前在宜山镇买的糕点好吃了很多很多。

    “好吃也不能多吃，一会儿还要吃饭呢，知道吗？”

    古兰将小巧的糕点一口塞进嘴里咽下，对着儿子说。

    “嗯嗯，我知道。”安安点头，“爹，我可不可以给狗蛋拿一个。”

    给他的小伙伴，好朋友，古兰当然同意。

    旋即从竹筐里找出一张油纸包了四个糕点，这么一来第一层也只剩下六个了。

    “别忘了也给李爷爷李奶奶。”说着把包好的糕点递给儿子。

    这些糕点也算是稀罕物，一个也是送，古兰索性多拿了几个，让李大伯和李大娘也甜甜嘴。

    “嗯，安安知道”

    “去吧”拍拍儿子的小屁屁，古兰笑着。

    “安安少爷，大丫陪你一起去。”大丫赶紧把咬了一口的糕点放进袖袋，拿着斗笠忙跟了上去。

    二丫小一些，没姐姐想多那么多，坐在石头上，小口小口的吃着手里的糕点，一旁大黑则嘴馋的看着她。

    向云锦几口吃了古兰递给他的糕点，说实话或许是从小吃的多了，他对糕点甜品这一类谈不上喜欢。

    吃完一个，当古兰再递给他一个时拒绝了。

    见确实不想吃，古兰没和他客气，把第一层剩余的几个拿了出来，准备儿子回来后都装到他的小包里。

    当打开第二层的时候，看到糕点上多出的东西，古兰愣了下，然后笑了。

    算了，拿都拿回来了，她也没必要矫情，左右人家小姐也不缺这点银子，而且那药如果研究出来的话，确实也值这些银子。

    她给出的可都是特效药，在她那个年代也是价值不菲，而且还不是有钱就能买得到的。

    不过那位小姐倒也是一个不喜欢欠人的主，竟然放在食盒让她收下。

    如此，古兰也不再纠结，把铺在布料上的银票拿起来。

    又是五百两，这一趟真真是没白跑，算是一个惊喜了。

