    我向那头仔细瞧去。却见领头之人，是一名四十多岁的壮汉，衣着虽然华贵，然而神色之间，却多了一丝草莽气息。多半是那种暴发户类型的家伙。其身后，尚跟随着十数名打手模样的家伙。

    然而，待得他们定过神来一看后。却是骇了他一大跳，那庸俗壮汉经受不住打击，蹭蹭蹭退了几步，脸色大变。原来我们整个包间之内，几乎个个穿着着官服。

    “砰！”席间一官员拍案而起，气得脸色铁青，指着那壮汉大骂道：“祁老七，这是你撒野的地方么？快给本官出去。”

    我向那人望去，细一回想，那家伙应该是济南府通判。自然与这些有些实力的市井之徒相识。

    那被称之为祁老七的家伙，眼珠子骨溜溜的乱转一番，急急点头哈腰道：“原来是陆通判大人在此，小人这就告退，这就告退。”说着，对属下打手使了个眼色，正想撤退。

    “站住。”我轻轻抿了一口这百年即墨酒，淡淡的喊了一句。

    白士行听得我出声，疾若闪电般窜了出去，一个起落后，就横刀挡住了门口。只见他冷冷道：“一个不许走，都给我站住。”

    我斜眼向那通判瞄去，却见他正向戴荣典望去，似是求助。岂料，戴荣典起身沉道：“这祁老七简直混蛋，我们整个山东的脸，都被他丢尽了。陆通判，将其压到大牢内，好好审问。”

    那祁老七一听，脚差点软了下来，脸色变得煞白。不住的向陆通判瞧去，想要让他求情。通判一职，本是众人之中地位较低之人。看这祁老七几乎不认得其他官员，就知道其在济南混的不一定非常好。

    陆通判听得巡抚大人发话了，便立即换了一副嘴脸，丝毫不理睬那祁老七的眼神，准备亲自动手押人。

    “等等，陆大人。”我缓缓站起身来，向那祁老七走去，平静道：“爷有话要问问这个祁老七。”

    我此话一出，全场哑然。我情知这帮官员心中开始胆寒。祁老七虽然上不了台面，但与陆通判尚有牵连。顺藤摸瓜的话，将会牵连到很多官员。

    我淡笑着摆了摆手，向他们打了个安心的手势：“各位放心，本爷只是问问无关紧要的事情。”我这话一出，却将大部分官员的心神安定了下来。

    我懒得再理睬那些仍旧七上八下的官员，沉声道：“祁老七，本爷问你。今晚你原本打算宴请谁？”

    看那祁老七的身份，尚达不到有人宴请他上这种高档地方头号包厢的地步。所以，只有可能是他在宴请别人，而那受宴请之人，地位定然远在祁老七之上。但是济南府上的了台面的官员，都已经在此。是以，那人极有可能是非官场人物。或许，能和飞燕门扯上点什么关系也不定。

    那祁老七猜不出我身份，然而却眼见着这么多官员在我面前，却是连话也不敢多说一句。情知我不好惹，脸色惨白，用衣袖擦拭着头上的冷汗：“这位爷，小人，小人宴请的是架势堂的总堂主。”

    我闻言，不禁有些失望。那个什么毛架势堂，却是我连听也没有听过。

    “祁老七，别给脸不要脸。那架势堂的总堂主是什么身份，岂是你区区祁老七能够请的动的人？”陆通判立即站起来喝骂道，我猜他是想在我面前表明心智，与那祁老七划清界限。恐怕这祁老七将会被当作一个弃卒来使用。

    祁老七脸色涨得通红，强自辩解道：“通判大人，小人在这么多大人面前，岂敢撒谎。总堂主一会就会过来，大人一会自行问他就行了。”

    陆通判没有料到这祁老七还敢还嘴，顿时气得不轻，又想喝骂之时。却被我止住了，向他笑着招手道：“陆大人，本爷从来没有听说过架势堂。你过来和我说说，那是个什么单位？”言罢，转身向白士行道：“士行，将祁老七带下去，好好审问审问。”

    白士行瞄向了祁老七，眼中凶光一闪，对我恭敬的应了声后。便强行拉着祁老七走出了包房。左东堂则将那些垃圾打手，一手一个扔出了门外。

    陆通判猜不透我的意思，额头上开始冒着丝丝冷汗。却又不敢用谎话敷衍我，便疙疙瘩瘩的讲了起来。

    从他花语得知，原来那架势堂，便是山东境内极为强悍的一支黑道帮会。此帮会人数总人数约莫在三千人左右，其中有五百多名，算得上是一把好手。另外，也经营着山东境内数十家赌场记院之类的场所。

    我似笑非笑的望着陆通判，表情上没有丝毫变化，心中却是一片清明。这个架势堂，恐怕不是他表面上说的那么简单，既然被称为黑道帮会，自然是有着众多黑幕生意，譬如说走私盐铁之类的暴利玩意。

    那陆通判却是被我看的更加寒毛淋漓，那一帮大大小小的官员，恐怕心也提到了嗓子眼口。这么规模巨大的一个黑道组织能够发展生存，自然与当地的官府有着千丝万缕的联系。若我有心撤查这个黑道组织，恐怕整个山东境内的大部分官员，都会受到牵连。

    我见耍他们已经够了，便笑着回到了席间。乖巧的兰儿，轻轻夹了一筷子雀舌，喂到了我嘴里。而杏儿，则转身到我背后，在我肩膀上轻轻敲打起来。

    好半晌后，我才叹气赞道：“这雀舌味道的确鲜美细嫩，只是恐怕价格不会下于一百两吧？”

    我此话一出，就连戴荣典脸色也是微微一变。急忙解释道：“大人，此顿接风酒，乃是下官们凑出了奉银置办的。并无动用半分官银。”

    我斜眼瞧了他一眼，似是有些责怪。旋即又淡淡自言自语道：“可怜我身为一品钦差，一年的奉银不过是区区五百两整。连一顿像样的酒席也是置办不起啊？”

    一帮官员们顿时精神一振，听出了我话中之话。各自脸色缓和了不少。当官的就怕那些不愿意同流合污的上司。如今听得我摆明了敲诈的言语，反倒轻松了起来。只要我喜欢钱，他们当然愿意双手奉上。

    戴荣典自然义不容辞的凑到我耳畔，低声嘀咕道：“爷这么照顾卑职，卑职自然不会忘记爷的好处。”

    我满意的哈哈大笑起来，不避嫌的搂住了他的肩膀，谑笑道：“戴大人果然是玲珑剔透之人，大有前途啊。来，我敬戴大人一杯。算是预祝戴大人他曰荣升之喜。”

    戴荣典闻言，也是配合着大笑起来，嘴上连连应到不敢不敢，却是接而喝了几杯，表示对我极为尊敬。

    “戴大人，按照这么说来，那架势堂的总堂主倒也是极为了得之人。”我放下酒杯，手指头漫不经心的弹着酒盏：“明曰你把他叫过来，让我也瞧瞧这江湖中有名的豪杰是何模样？”

    戴荣典刚与我达成暗中初步协议，这种小事自然答应的爽快。我猜他心里，也是想将我拉下这趟混水，好一起同流合污。

    接下来，放下心思的众位官员们，自然是皆大欢喜，不由得开怀畅饮起来。之前在我面前，尚有些隔膜，然而此刻达成暗协议，关系自然亲近了几分。再加上酒过三寻，气氛顿时热闹了不少。几名有头有脸的官员们，纷纷来敬我酒。

    妈的，今晚和兰儿杏儿还有活动要做呢。自然不想多喝，便装出了一番不胜酒力的模样。抓住机会的戴荣典，自然拍着胸脯主动替我挡起驾来，凡是敬酒之人，一律由他应下。

    不多一会，白士行回到了包间。并没有多话，只是侧立在一旁。然而我瞧他脸色微喜，自然晓得他已经拷问出什么有价值的东西了。

    一席酒下来，几乎用了将近两个时辰。众人恭敬的将我送至戴荣典府邸，这才各自散去。

    睡到戴荣典帮我安排好的厢房后，白士行这才向我原原本本的禀报起来。

    原来这祁老七三两年前，也不过是一个普通的地痞流氓。然而却不料无意间被他攀上了飞燕门这颗大树，自然摇摆起来。

    几年之间，学着人做起生意来，只是欺行霸市，无所不用极。是以，倒也给他聚集起不少家财来，整个一暴发户。

    至于一向标榜正义的飞燕门，为何不管他。这里面也是有来头的。原来那祁老七原是飞燕门门主蓝初晴的表兄，这祁老七的老母，原与蓝初晴一家有过大恩。只是后来断了音讯，直到过辈之际，才亲书了一份书信。让那不争气的儿子投到飞燕门去。

    蓝初晴念及早间的恩情，开始时对这表兄也是照顾有加，然而逐渐的却发现这表兄实在是扶不上的烂泥，到最后索姓不闻不问，只是念情之下，任由他胡闹罢了。

    这祁老七因为这表妹对自己态度越来越差，心中亦是怨念俱增。恰逢飞燕门死对头架势堂找上了他，双方自然一拍即合，合作着准备算计蓝初晴。

    我听完后，心中不由得暗骂了一句，这家伙有够坏的。联合起外人准备算计自己的表妹。

    然而心中却是盘旋起来，这是一个大好机会，若是自己能够一举控制住两大门派。自己手上的势力将会增加不少。

    思索了半晌，心中已有定数。恰逢我那双俏婢眼中已经春意连连，便站起身来，邪笑地向她们扑去……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

