    第二更，这一章是7月9号的更新。

    呼……好困，碎觉去了。

    任务完成度（/）

    —————————————元素英雄·火焰新宇侠————————————

    在给藤原雪乃讲了第一节课、成功挑起了雪喵对决斗的兴趣之后，雪乃和惠约好了下一次讲课的时间和地，然后藤原一家就离开了。

    藤原家离开后，惠独自一人回到了自己的房间里，她对于“决斗都市”期间海马所过的一句话表示非常的在意。

    在东风谷惠击败海马濑人之后，对方曾经过一句：“不愧是她的妹妹”这样的话，这句话表面，海马曾经和自己的姐姐或者哥哥（海马在“她”的时候用的是中性词，所以惠并不能判断和海马决斗过的是自己的姐姐还是哥哥）有过决斗，而且对方给社长留下的印象估计还不。

    但是据少女自己所知，自己家里比自己要大的同辈中，有堂姐东风谷麻衣、姐姐东风谷未央以及堂兄东风谷空。而他们，从来都没有研究过决斗的样子。

    【所以我不知道当时海马他究竟遇到了谁啦。】少女趴在软软的大床上，有些无聊地摆动着自己的两条**，一边和黎政道：【他们也从没在我面前过会打牌。】

    【当时你有问海马吗？】黎政试探性地问道：【海马也不知道对方的名字吗？】

    【不知道。】少女微微摇头，【很奇怪吧，但他真的不知道。】

    当时，在少女向海马咨询这个自己的哥哥或者姐姐的名字的时候，海马的回答居然是“不知道”！但根据社长之后的描述，他很清楚地记得，自己在离开的时候是有询问过巫女的名字的，对方也回答了，但不知道为什么自己现在完全不记得对方的名字了，即使是叫来和自己一起从神社里出来的久宇礼，也忘记了对方的名字。

    海马当时就已经明白了，对方或者是某个人在暗中对自己施加了“超能力”（黑暗游戏）的影响，所以自←←←←，m.＄.co↓m己才会记不住巫女的名字。只不过对方应该没有恶意，否则海马身上随身携带的“超能力探测装置”就会有所反应。

    当然，也不排除对方的实力已经超越了海马集团目前有关“超能力”（黑暗游戏）的研究的最高结晶，但是这在海马之前的估计中至少要a级的黑暗决斗者才有这个等级的实力——也就是失去千年眼前的贝卡斯，或者是“古鲁斯”的新首领马利克·伊修达尔才有这个等级的力量。

    【等等，既然海马过那是一名巫女的话，你哥哥东风谷空不是就可以排除了吗？】黎政有些意外地问道：【他应该不会是巫女吧？】

    【不对的，实际上，空的可能性最大。】惠面无表情的脸上意外地出现了一瞬间的绯红——这是出于尴尬——【空他，是……嗯，怎么呢，在邮件里过在和同学们研究过决斗，而且他……嗯，很漂亮。】

    【很漂亮？】黎政一时间脑子没有转过弯，但很快他就理解了少女的意思，那就是她的哥哥东风谷空，是一个伪♂娘！

    【有时候，老姐会让他帮忙替一下巫女的工作，而且往往，空他都要比老姐受欢迎……】即使是意识交流，不会使用喉咙，但少女此时的声音也是越来越了，看来，少女并不喜欢谈起这个话题。

    黎政也就没有继续去问，而是劝少女既然想不出来就别想了，毕竟根据之前惠过的，他们三个很快就要放假回来了，回来之后再一个个地问也来得及。

    少女了头，的确也没打算继续这个话题了，而是开始一个人发呆，偶尔在听黎政讲别的东西的时候回复他一两句，但大多数的时候是默不开口的。

    而就在他们这样有一搭没一搭地聊着天，仿佛今天就可以这样闲过去的时候，海马濑人，来访了。

    —————————————元素英雄·黑暗新宇侠————————————

    晚上八半，东风谷神社。

    海马是一个人上山的，他带来的那几个黑西装都被他留在了山下，不是他信不过这些黑西装们，而是社长大人待会儿要和东风谷惠所商量的，是和公司今后很长一段时间里最庞大的一个计划有关的事情，知道的人不宜过多。

    如果是海马一直视为心腹的矶野或者久宇礼的话，社长有可能会带他们当中的一个上山，但是现在久宇礼已经化妆成了海马社长出席一个会议了，而矶野自然是要扮演她的保镖这个角色，所以在思考了一段时间后，海马还是决定一个人上山。

    走过鸟居，无视了那些前来求得姻缘或者是财运的情侣和商人们，海马大步流星地走进了神社的偏殿，并告诉里面的工作人员，自己要找东风谷家的人。

    由于之前就有打过招呼，海马很快就进到了神社内部，最后，在经历了半个时的等待后，东风谷惠才姗姗来迟。

    “这么快就又见面了啊，东风谷惠。”海马给惠打了声招呼后，少女却仍旧有些不明白海马到这里的意味，于是她猜测道：“来找，姐姐？”

    惠还是下意识地认为海马这次来这里是来找上次给他留下过深刻印象的巫女的，至于为什么要姐姐，当然是少女并不打算让海马知道东风谷空的真实情况，否则也不知道对巫女有着极好印象的社长会不会暴走。

    “不，这回我是来找你的。”海马摇了摇头，明了自己的来意，“来找你，以及那位能够击败操控着三体强大幻神的z-one的存在，我对于‘决斗怪兽’这方面，有些事情很想问问你们。”

    末了，社长还了一句：“如果你们要求支付咨询费的话，也是能够接受的。”

    “来聊，决斗的事？”少女此时似乎渐渐知道了社长的来意，原来，海马社长他是来找自己询问和决斗有关的事情的，但是，一向要强的社长，真的会找别人学决斗吗？

    到哪很快在海马的解释下，少女明白了，海马并不是在决斗本身方面有问题要找自己——实际上，以海马濑人作为决斗者的骄傲，决斗本身出了问题是不可能找他人商量的。但作为企业家的海马濑人就不同了，企业家身份不像决斗者身份那般可以完全依靠自己，有时候就是要用别人的眼睛来帮自己找出重要的来——海马这次来，是想知道一些和“决斗者”以及“决斗”本身更有干系的东西。

    少女明白了之后，默默地擦了擦阴阳鱼，随后两眼一闭。

    社长也就等着她。

    没过多久，少女重新睁开了眼镜，此时的她气质已经完全不同。

    “那么，海马社长。”黎惠饶有兴趣地看着眼前的海马，而此时的海马也用同样的眼神看着她，“你想从哪个地方开始呢？”

    【出现了！是那位“黎政”？还是东风谷惠的第二个人格？】

    —————————————元素英雄·风暴新宇侠————————————

    感谢书友谦玄、文奇松的打赏。