    夙夜没动作，他只想找娘亲。

    并不想跟什么曾外公待在一起。

    杨老家主看出了夙夜的心思，笑着道

    “你留在这儿，等到了晚上，你娘亲就回来了。”

    能见到娘亲这件事，终于打动了夙夜，勉勉强强点头。

    “好。”

    于是乎，银斩三人就被留在了杨府。

    至于玄武。

    独身一人瞎逛了一圈，来到了一个茶摊上。

    玄武径自坐在一个人的对面。

    苏叶本来正在茶摊喝茶，结果一抬头发现了玄武，眉眼一挑

    “回来了？我儿子呢？”

    “被银斩带着去你外公那儿了。”

    “你怎么不把他一起带过来？”

    一边说着，苏叶把袖子一边往下撸着，打算起身离开。

    玄武哼笑一声

    “你现在还有精力关注你儿子？注意力应该都在那蛇人身上呢吧？”

    一边说着，玄武单手撑着下巴，一双异瞳扫了一圈四周

    “那蛇人也是真够狠的，为了把你给弄在身边，连那万年的金蛇丹都给你了。”

    苏叶往下撸袖子的动作顿了一下，抬头看着玄武。

    扫了一圈之后，玄武眼皮一挑

    “你没跟他在一起？”

    苏叶摇头

    “没有。”

    玄武嘴巴歹毒，这一阵子给苏叶带娃，他最看不得别人成双成对了，让人烦的很。

    “按照那蛇人黏人的性子，他能放你一个人出来？你日日把他当块心头肉的，你就不怕他死宫殿里？”

    苏叶坐在桌子前，沉默了一会儿，然后端起桌子上的茶盏喝了一口，一副随意的样子，问了一句

    “金蛇丹没了，会死？”

    “金蛇丹就是他的蛇胆万年幻化的一颗珠子，赤焰金鳞蟒之所以强大就是因为他那颗该死的金蛇丹。

    百毒不侵，刀枪不入，水火不伤。他的修为全都在那颗珠子里，珠子现在在你体内，他不就是一条废蛇？”

    说到这儿的时候，玄武还真是有些手痒痒。

    这可是，弄死他最好的时候啊。

    “他不动修为当然死不了。就算是动修为的话，你在他旁边，金蛇丹的功效会照常运转到你们二人身上，也不要紧。

    前几天青龙白虎去找过他，应该是打斗了一场。听说，差点被那蛇困在结界里。”

    说到这儿，玄武撇嘴一瞬

    “你家那条蛇，竟然没装病弱的让你出手，还真是有蛇品。”

    苏叶低着头听着，伸手捏了捏桌子上的茶盏，不知道怎么手心有些发凉

    “我要是不在的话，他动修为会怎么样？”

    玄武听着，单手撑着下巴想了一会儿

    “一条蛇没了蛇胆会怎么样？可能不会立即死掉，但是也活不久了。

    重伤之下，再强行动用力量，当场就会死。但他修行数万年，死是死不了，可能会再次被封印。

    这次的封印，应该是永久的。就算是想挣脱开封印，他也没那个力量了。”

    话音落，咔嚓一声，苏叶手里的杯盏裂开一道缝隙。

    茶水撒了出来了一些。

    玄武察觉到苏叶不对劲，静默一瞬，跟着道

    “你放心，他不会死，他应该只是想将金蛇丹放在你体内吸收你体内的黑气。

    等到你恢复了，金蛇丹他可以再收回去。

    他就可以恢复以往的力量了。

    况且，你日日在他跟前，就算是不还回去，也不会有事。”

