    “什么？明国执意要灭掉我罗刹国，只要求我投降，而且投降后，还要被审问定罪，主动投降也只能算是立功，不能算是彻底免罪？”

    阿列克谢从洛夫斯基这里得到大明的答复后十分失望。

    他其实还是期望明国只是为了再勒索些好处的。

    但他没想到明国是真的想要他的国家！而只要求他投降，甚至就算是投降，也得被审判定罪。

    “过分！”

    阿列克谢一拳直接砸在了桌上，声音发颤地说道：“宁战到我罗刹国只剩最后一人，也绝不投降！”

    “陛下说得对，我们现在只能血战到底！”

    “就让明国看一看我们罗刹人誓死保卫家园的决心吧！”

    “他明国会后悔的，可能在天气变冷之前，让他们占些便宜，但等天冷之后，他们会吃亏的！”

    维辛等大贵族也跟着呼应起来。

    他们也对明廷表现出的强硬失望。

    尤其是让他们没想到的是，即便是投降也要被审判，明国的皇帝竟要为自己国家的贱民做主，审判自己这些贵族！

    不过，这时候，阿列克谢还是表现出了一个君王的理智，在强硬表态之余，对洛夫斯基吩咐道：“你还是派人去出使一下波兰和瑞典，以及哥萨克人，告诉波兰和瑞典，只要他们愿意出兵与我罗刹国共抗我明国，我罗刹国愿意割地，且归还从他们手里夺占的领地，且向他们称臣，至于哥萨克人，告诉他们，只要帮我罗刹国度过难关，我们会以更高的俸银雇佣他们！并对他们开放我罗刹国的爵位！”

    “是！”

    阿列克谢这样做自然是在寻求团结到更多的盟友在自己这边，以对付即将征讨他罗刹国的大明帝国。

    当然，这也是阿列克谢内心底气不足的表现。

    不过，阿列克谢和他的大贵族们因为明国表现出的强硬，而接下来，的确还是很认真地准备起对抗明国的征讨。

    阿列克谢在缙绅会议上做了激情澎湃的演讲，号召所有罗刹人都团结起来。

    与此同时，罗刹国的大贵族也在积极地动员着罗刹上下阶层的人抵抗大明。

    但是，在这个时候，不少大贵族以及中层贵族，和几乎所有直接面对普通罗刹人的官吏，却趁机借着对抗大明的名义横征暴敛，巧取豪夺。

    再加上，罗刹国之前就加了重税，所以，使得罗刹国更加的民不聊生。

    一时间，罗刹国许多地方的饥荒更加严重。

    大量平民破产，乃至被饿死。

    处处皆有饿殍。

    当明国派出的第一批远征军，合计三十多万兵马，进入罗刹国境内时，作为前锋提督的朱慈灼就和自己的直属警卫营的游击乌娅等人看见许多罗刹百姓布满道路两旁，饿的是奄奄一息，而附近的草木则已经被吃完，四周都是光秃秃的。

    朱慈灼因此吩咐道：“先将军粮拿出一部分来熬粥，赈济他们，以后还得靠这些人为我们的工厂工作，购买我们的商品呢，不能不救！另外，让他们洗澡，也让随军医官对他们健康状况进行甄别，如果有人染病，需明确诊断和判定，是否为瘟疫！当及时采取对策，再则派随军的锦衣卫通译询问他们这里离喀山城还有多远，以及有没有人知道喀山城有多少兵马驻守，问了后报告给我，我好和锦衣卫的情报对比一下。”

    “是！”

    乌娅回了一句。

    接下来，明军便派出相应人员，来救济这些奄奄一息的罗刹平民。

    这些罗刹平民多是破产的农奴，也就是流民，基本上也都是文盲，自然也没多少民族意识，和大明以前的普通百姓一样，谁坐这天下的主人，对他们而言，没什么区别。

    所以，当明军主动拿出粮食救济他们，甚至为他们看病诊治时，他们自然是感激的，认为明军是真正的王师。

    一时间，越来越多的罗刹流民向明军赈济处汇集。

    而明军的训导官则趁机宣讲大明的政策，宣讲大明皇帝朱由校的仁慈，以及他们是为拯救他们来的。

    这些罗刹流民也就相信了。

    由不得他们不相信，因为相信就有饭吃，不相信就没饭吃。

    一时间，明军真的被他们视为了拯救者。

    这些罗刹人也就很配合甚至很积极地回答着明军想知道的一切，甚至主动的告诉了关于明军接下来需要攻打的第一座坚城——喀山的一切信息。

    虽然罗刹军队在明军到来之前，拆毁了沿途的桥梁，也破坏了沿途的道路。

    但这些罗刹人也在明军训导员的组织下积极地重新为明军搭桥，修补道路，乃至帮着明军搬运辎重。

    甚至，还有积极的罗刹人愿意主动做大明的眼线混入喀山城中，查探虚实。

    等到了喀山城，明军还因此提前知道了喀山城哪段城墙是刚刚修补过的，而照此地方炮击过后，就直接轰塌了喀山城。

    而一些被组织起来的普通罗刹百姓，则积极地帮着冲锋进城的明军搭云梯。

    喀山城因此顺利地被明军拿下。

    喀山城的罗刹守将安德福则在城破之前就已匆忙带着自己的兵马逃出了喀山城，并在城外看见罗刹百姓主动帮明军攻入城中后，愤怒地说道：“这群无耻没有国家之念的贱民！竟引狼入室！”

    而罗刹沙皇阿列克谢也很快就得知了喀山城失守的消息，并因此感到十分震惊：“喀山失守了？！这么快？！”

    洛夫斯基回道：“是的！是安德福将军亲自托人快马带回来的消息。”

    阿列克谢气得吼问起来：“安德福将军是干什么吃的！他不是有三万多精锐吗？！”

    “据安德福禀报，明军进攻喀山的手段非常毒辣，竟然给那些饿殍发粮食！而这些罗刹百姓竟因此主动帮助这些入侵者，甚至当他们的眼线！而使得喀山被轻易攻破。”

    洛夫斯基回道。

    维辛听后先说了起来：“好狠辣的一招！竟然用粮食收买我们的难民！实在是让人想不到！”

    然后，维辛就看向了阿列克谢。

    洛夫斯基业也看向了沙皇阿列克谢。

