    第1444章封印蛊虫

    慕容妤当然也是想孩子们，不过现实不允许，只能等这边的事情了了，再把孩子们都接回来一家团聚。

    转眼就是新年，因为小屈帝身体不好的缘故，今年的新年还是没有大肆操办，以各家管好各家为主。

    摄政王府上就张灯结彩，今晚上就是大年三十，是阖家团圆的日子。

    古川就是在这个时候，给楚溪送了信笺来，让她出去陪他一块过新年，但是楚溪很纠结，因为王爷也要她作陪。

    “溪儿，本王哪里都不去，就在这里陪着你。”‘姬承玄’这一阵子以来，就不曾出去过，一直都是守着她。

    楚溪脸色有些僵硬，却也是说，“王爷，今日这样的日子，你应该过去王妃那休息才是。”

    ‘姬承玄’摇头拒绝，“今晚上是大年三十，本王当然要陪着你，你才是本王的心尖宠，王妃……哼！”

    楚溪当然满意，但也很纠结，师兄让她出去她可不敢不出去啊。

    “溪儿可是有什么急事？”‘姬承玄’也就问她。

    楚溪摇头否认，“我能有什么急事，不过是想着王妃到底是为王爷你生下了那么多个孩子，结果过年的时候，王爷却一步也不过去王妃那边，这叫府上的人怎么想？”

    “本王做事，哪里还用得着管他们怎么想，本王想宠爱溪儿就宠爱溪儿。”‘姬承玄’摇头。

    楚溪实在是没办法了，只能说，“王爷，我想去别院那边过年，你觉得怎样？”

    ‘姬承玄’一脸诧异，“这是何意？过年还是要在府上过才好，你是怕府上人来人往的，太喧哗吗？”

    “往年过年宁王府就会尤其热闹，吵闹，摄政王府更不用说，我可是被吵怕了，我想过去别院那边过个安静的年。”楚溪说。

    ‘姬承玄’这才迟疑，“可是本王没办法陪你，过年会有不少人上门做客，本王得留下待客，不能怠慢了。”

    楚溪一笑，“我还能不体谅王爷这点吗？等王爷忙完了再过来别院，不过来之前要先叫人过来传话，我也好给王爷准备惊喜。”

    ‘姬承玄’一笑，“那好，本王就等着你的惊喜。”

    楚溪没有迟疑，挥别‘姬承玄’之后就带人前往别院过年了，‘姬承玄’过来慕容妤这边见礼汇报。

    “退下吧。”慕容妤颔首，替身就悄然退下去。

    慕容妤看了一下时辰，就转身进来内屋里，墨老正在给泡在浴桶里的姬承玄施针。

    “妤儿，你过来添几瓢药汤。”墨老说。

    慕容妤就给姬承玄加了几瓢药汤进去，在他的额头上出了密密的一层汗。

    墨老给扎了不少针，之后才静看姬承玄的状态，慕容妤也看着，问道：“师父，阿玄现在怎样了？”

    “为师已经把那只蛊虫封印起来了，它对承玄暂时无危险，不过想要把它彻底灭杀，还得明年为师的旧友来了才行。”墨老对自己的手笔也很满意。

    他这些日子都在研究，可算是略有收获。

    慕容妤闻言也松了口气，如此最好，哪怕楚溪发现异样也伤害不了阿玄。

    (本章完)

