
风云菱没想到自己听到这个大个消息，没想到楚肖安这家伙还真有点自知之明，若是楚炎洌有了他的帮助，何尝大事不成啊，加上自己爹和曾大人的支持，那简直就是十分有把握了。

对风云菱来说，还真的是个好消息。

随即房中又响起两人谈琐事的声音，最后楚肖安才依依不舍的离开了。

曾妍走之前对她丫鬟晴儿道：“晴儿，我们今日去趟廖府吧，我想去看看雪梅小姐。”

“小姐，你真的要去啊，可万一被人看到……”晴儿有点担心道。

曾妍停顿一下道：“廖大人去世都这么久了，我去看看雪梅应该没关系吧，我爹没敢去，我想为我爹去一趟。”

“可，万一，有人暗中盯着，以为老爷和廖大人一伙的怎么办？”晴儿急道，“小姐，还是算了吧。”

“世态炎凉，雪梅一定很伤心，其实雪梅是个好姑娘，我挺喜欢她的，还有风大小姐，真的不见不知道，上次五王爷府我就觉得她真的才华横溢，而且是非分明，我也想和她做朋友，可惜我是兵部尚书之女，连交朋友都没有资格。”

曾妍的口吻很是心累，让风云菱到是觉得这女人还是有点人情味，不过她对曾妍的印象也就是五王爷茶会那一次，到是对她并没有好或者坏的评价，只是觉得她比较温柔，一位标准的大家闺秀。

今日这无意间一听，到是知道了她的人品还不错。

“走吧，我们悄悄去，再不去看看，我心里不好受。”曾妍说道。

晴儿只能答应，随即两人也悄悄的离开了望江楼，风云菱站在窗口，还能看到两人上了马车离开。

正午，楚炎洌回来了，俊脸有点阴沉，一进来全身都散发着一股煞气。

“怎么回事？不顺利？”风云菱问道。

楚炎洌咬牙切齿道：“我没想到姜步寒这个老混蛋，居然对我郊外的农庄下手，死了五名暗卫兄弟。”

“什么？他怎么会知道？”风云菱很是震惊。

楚炎洌眯起眼睛道：“这老匹夫应该知道的事情不少，而且他居然勾结了三皇兄，真的让我意外了。”

“姜步寒勾结三王爷？他是脑子坏了吗？”风云菱觉得太不可思议了，“他真的不帮七王爷了？皇后娘娘不是很想和他合作吗？”

“死了姜云歌，情况都变了，也不知道是不是两人谈崩了，所以姜步寒居然选择了三皇兄，而且三皇兄势力居然还不小。”楚炎洌蹙眉，“到真的是被他那不务正业的样子给蒙蔽了。”

风云菱张大小嘴道：“不会吧？”那不是说她也看错人？不可能啊，三王爷就是那种智商不在线的人，怎么还有这种隐藏的可怕心机？她觉得不可能自己眼光这么差吧？

“菱儿。”楚炎洌突然对着她露出一个古怪的表情。

“啥？有话就说，别吞吞吐吐的。”风云菱好奇道。

“菱儿，其实这一切不是三王兄所为，而是……”楚炎洌有点为难。

风云菱愣懵住，随即面色有点难看道：“你，你别告诉我是三王妃吧？”她脑海里想起那个之前被三王爷一巴掌打开的清秀美丽的女子。

楚炎洌却不让她失望的点点头道：“就是三皇嫂。”

“怎么会？”风云菱顿时惊呼，简直比三王爷做的还震惊了，她真的是眼瞎了吗？

楚炎洌冷笑一声道：“想不到吧，其实三皇嫂表面上确实有点弱，但你好好细品一下，就知道她其实也有严厉的时候。那次你对三皇兄下毒，三皇嫂维护之下，那对奴才严厉的口吻，现在想来，她并不是我们想象的那么柔弱。

何况，她一直想三皇兄能站在我这边，但三皇兄一直不愿意，这就不得不让三皇嫂转变态度，毕竟三皇兄要是不争，后果三皇嫂也只有死路一条，所以我想这就是三皇嫂一直在暗中谋划的原因。”

风云菱目瞪口呆，良久才道：“这，这也太可怕了吧，我还以为她就是在三王府被欺负的，连一个侧妃都比不过呢，还很同情她。”

“她很爱我三皇兄，处处让着三皇兄而已，也害怕这个家散掉，但她也很清楚自己夫君的能力，所以不得不暗中帮着他，这也许就是夫妻吧。”楚炎洌目光灼灼的看着风云菱。

风云菱蹙眉着，实在有点被惊吓到，但想起之前的事情，到还真的有点蛛丝马迹的，三皇妃一直求楚炎洌能帮着三王爷，说明她其实早就知道三王爷的不过是个低智商的又自以为是的家伙了。

三王爷还真的是身在福中不知福啊。

“那你准备怎么做？”风云菱立刻道，“现在是姜步寒和三王妃合谋了？”

楚炎洌点点头道：“三皇嫂为了保护三皇兄，必定会和姜步寒合谋的，姜步寒应该是早知道三王妃在背后操作，不然也不会选三皇兄，唉。”楚炎洌也很忧伤，这场内斗，到最后必定大家都是伤痕累累的。

风云菱摸摸下巴，随即道：“既然如此，你我也没得选，最多最后你要是心软，就留他们性命，但这个皇位你必须坐上去。”

楚炎洌看着她，随即道：“菱儿，若我坐了这个位置，没你在身边又有什么意思？”

“少来！这种事情不要煽情，事情已定，不能任何退缩。”风云菱直接打断他，因为她从他眼里看出他对她的喜欢，但她可不想被羁绊。

楚炎洌苦笑，这女人就是这么特别，一旦心狠起来，真的就打动不了了吗？

“你大师兄有没有去找你？”风云菱转移话题。

楚炎洌摇头道：“没有，我也在派人四处找他，应该小师，不，颜轻灵也在京城之中，我到现在也想不明白，为何大师兄要去钦天监。”

“确实很奇怪，我也想不明白，姜步寒为何要杀柳大人，所以我们要做的事情还很多，你该干什么就干什么去，三天后得回去一趟。”

楚炎洌点头，很快再次离开，不过这一次他去了皇宫，他不想强硬夺位，但也不想让大家都有念想之后闹得人心惶惶，他需要知道他父皇的真正想法。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850366"  chaptername="这时候别煽情">加入书签</a>
</div>
