    店员女孩面色微变，拒绝就拒绝！还这么凶的客户，还真是少有，不过为了还人情，她还是硬着头皮说道：“大妈！这样吧！等会五个鸡腿，我收你四个钱，您看行吗？”

    “啪——”

    突如其来的一巴掌扇在了店员女孩的脸上。

    出手打人的正是胖大妈。

    “我是差一个鸡腿钱的人吗？你看不起谁呢？”

    胖大妈的骂声紧随而至。

    “对不起，大妈！我求求你了！这位先生对我有恩！”店员女孩委屈的眼泪都掉了下来。

    “可以！出来跪在我面前给我磕头，并且免费送我五个鸡腿就可以！”胖大妈眼眸中噙着一道冷光。

    店员女孩沉默了，毕竟要求太过分了。

    这一幕，也引起了排队人群的不满。

    “大妈！虽然你有权利不让鸡腿，但你这接下来的操作太过分了吧？”

    “就是！人家的欠你的吗？这么欺负一个小姑娘！”

    …

    就在人们纷纷吐槽胖大妈的时候，吴迪突然一脚将胖大妈踹翻在地。

    众人都沉默了，一脸震惊地看着吴迪。

    对此，店员女孩反倒是并不惊讶，毕竟这一幕似曾相识。

    “兄弟！你也太刚了吧，这胖大妈估计有快六十岁了，真不怕被讹？虽然我看上去很解气，但是你还是掂量掂量！”有好心人善意的提醒吴迪。

    “兄弟赶紧走吧！”更有好心人拉着吴迪，准备让吴迪离开。

    “哎呦呦！我起不来了！”胖大妈开始发挥了拙劣的演技。

    “呵呵！”吴迪不禁嗤笑一声道：“跟你男人演技一样的糟糕！”

    胖大妈的面色顿时就变了。

    店员女孩的面色也怔住了。

    “姑娘，这大妈是讹你老爷子的老婆，你小心点，我给你留个电话，有事打我电话！”吴迪将自己电话写在了店员姑娘的手上。

    店员女孩随后将鸡腿拿给了吴迪。

    “这胖大妈要是弄什么幺蛾子，也打给我，我这有事，先走了！”吴迪说完便付钱离开了，流下了一千块钱道：“排队的朋友！我请你们！”

    “小姑娘！一千块钱给我！这件事我就算了，不然我告诉你老板去，让你老板开了你！”胖大妈见钱眼开地说道。

    “得了吧！大妈！那是请我们吃的，您还是靠边吧！真是坏人变老了！”人群中有人吐槽道。

    紧接着声讨的声音愈来愈多。

    胖大妈迫于压力，灰溜溜地离开了。

    巷子角。

    胖大妈和坏老爷子碰面了。

    “老头子！你去哪了？你不在我身边我都没底气，被群体围攻了，还被那个吴迪踹了一脚！”胖大妈一脸的委屈地哭诉道。

    “我去调查了一下那个吴迪！他和朱红喜是朋友！”老爷子话到此处，突然眸光一冷。

    “老头子，你是有什么办法了吗？”胖大妈眼眸一亮。

    “有！咱孙子医药费花了两千多！这钱我怎么也等要回来！”老爷子旋即趴在胖大妈的耳边说道。

    “老头子！这个不行吧！会弄出人命的！”胖大妈吓了一大跳。

    “不管！就当他朱红喜倒霉了！”老爷子阴测测地回道。

    …

    江州市第一医院。

    吴迪先是回到了杨青的病房。

    刚走进病房，杨青鼻息微动，就像是小狗嗅到了食物的那种满足感，直接汪汪地叫了两声。

    “你是属狗的吗？”吴迪一阵无语。

    “我是属猴子的，我聪明！谢谢大叔！”杨强一副小馋猫的模样。

    吴迪将鸡腿拿了出来道：“尽量吃肉，那个外面油炸皮少吃点！”

    “知道了！大叔，我是不会贪吃的！”杨青很是乖巧的点了点头，不过那如同小狐狸一样狡黠的目光，吴迪看着实在是放心不下，于是将鸡腿撕掉一大块肉，噻进了自己的嘴巴里。

    “大叔！你吃了三分之二都有了！”杨青很是心疼地道。

    “再嚷嚷，你就只能啃骨头！”吴迪刚准备拿走鸡腿，杨强就一口咬在了鸡腿上。

    “…看你可爱，奖赏给你了！”

    吴迪撒手转身就走了。

    刚出门，便撞见了朱南方。

    后者是得知他回来，就立马赶了过来。

    “跟我来！”

    朱南方没有多言，领着吴迪来到了自己的工作室中的实验室内，指着放在工作台上的裹尸布的狼藉道：“几乎都融没了！”

    吴迪皱了皱眉头，除了一些牙齿和毛发，就是一滩血水，这是要有多狠的心毁尸灭迹？

    “监控被人篡改了，什么都没有拍到，我院有名女护士应该是目击者，被犯人强行付下了神经毒素片，现在已经痴呆了！”朱南方面色十分的凝重。

    “毁尸灭迹！”

    吴迪锁着眉头，陷入了思考。

    “是谁？这么狠的心，这件事，我们要不要公布出去，毕竟太恶劣了！”朱南方沉声问道。

    “不用！”吴迪拒绝道。

    “为什么？”朱南方有些不解，如此暴行对待一具尸体，他也无法忍受。

    “公布出去，你一定会有危险！况且我已经知道，犯人毁尸灭迹的目的了！”吴迪缓缓地说道。

    “为什么？”朱南方微微一愣。

    “莫吉隆斯症应该是一个掩人耳目的说法的，那些是试药人！”吴迪淡淡地说道。

    朱南方心中一凛，不得不说吴迪的猜测很大胆，以至于他都不太敢相信。

    “我也不确定！这些只是基于毁尸灭迹的推断！”吴迪的语气依旧平静，别人不相信与否，他却相信了。

    毕竟如果单纯是一种不治之症，不至于要毁尸灭迹。

    “带我见见那个被喂下神经毒药的护士！”吴迪突然提出了想法。

    吴迪随后在朱南方的带领下，来到了一间单人间病房，见到了这位小护士。

    只见，小护士坐在床上，伸着双手摸向空气道：“好黑！好黑！我看不见！”

    “他一直这样？”吴迪蹙眉问道。

    “恩！这是她重复动作之一！”朱南方接着说道。

    “还有呢？”吴迪追问道。

    “她鼓着掌说好漂亮！”朱南方如实地说道。

    “黑？看不见？好漂亮？”吴迪蹙眉思考起来，随后走向小护士问道：“好黑！你看不见，怎么知道好漂亮的？”

