

　　    张林笑了笑，没再说什么了。两人就此分手，张林明天还要去见白部长，就找了一个宾馆住了下来。第二天一早，张林精神百倍起了床，他心中仍然记得孟副省长昨晚最后跟他握手的力度，以及孟副省长说的那句话，该做就去做，不要怕嘛。孟副省长这是在向他表示坚定的支持，有了孟副省长这个实力派人物的支持，他心中有底气多了，对金达和孙守义对他地位的威胁也就没那么多的担心了。
　　
　　    吃过早餐之后，张林就去了省委组织部，他要找白部长解释一下不能让中天集团中标的缘故。没想到白部长并没有在组织部的办公室里，这让张林愉快的心情多少受了点挫折。
　　
　　    张林就打了电话给白部长，说要跟白部长汇报点事情，问白部长在什么地方，白部长说他今天上午有个会议要参加，不能到办公室去了。问张林要汇报什么，急事的话就在电话里讲讲，不急的话，就下午再去他的办公室找他。
　　
　　    张林觉得中天集团的事情最好是能当面跟白部长做些解释，不然的话会被白部长误会他敷衍的，就说事情倒不急，他下午再找白部长好了。
　　
　　    白部长说那你下午三点去办公室等我吧，然后就挂了电话。张林心里就有点闷，原本他把时间点安排的很好，想要说上午跟白部长解释一下，然后就马上赶回去。现在白部长有事让他等到下午，那他上午的这段时间就空了出来。这空出来的时间要干点什么呢？
　　
　　    虽然张林经常在下属面前埋怨自己忙得不可开交，成天累死了，都没什么时间休息，但是真要他闲下来他一样是很不好受的，忙惯了的人，突然闲下来心中会有一种暴躁的情绪的。
　　
　　    张林早上离开酒店的时候已经退了房，因为他原本想汇报完就从省委直接赶回去海川的，现在他被闪了一个空，却也懒得回酒店再开个房间休息，就想去找个朋友聊聊，于是就让司机把车开到了省政府那里，他想去看看省政府秘书长曲炜。张林跟曲炜关系一直不错，两人做同事的时候，一直并没有形成直接的竞争关系，因此相处的很好，曲炜去省里之后，两人还保持着比较密切的联系。
　　
　　    张林去了曲炜的办公室，曲炜正在埋头批阅文件，看到张林进来，他们两人算是很熟悉啦，并不十分的拘礼，便笑了笑说：“张书记来了，先坐一下，我把这份文件看完。”
　　
　　    张林笑笑说：“你忙你的，我没事，就是想找你聊聊天。”
　　
　　    曲炜就继续看他的文件，不一会就看完了，坐到了张林的身边，笑笑说：“你这个大书记今天怎么得闲了？”
　　
　　    张林笑笑说：“我是来找白部长汇报点事情的，结果白部长上午有会议，让我下午再去找他，我就空出来了。”
　　
　　    曲炜看了张林一眼，常规上要跟领导汇报事情应该事先跟领导敲定好时间的，这才不会扑个空。特别是像海川市这种离省城还有一段距离的地方，更应该这么做的。张林显然没这么做，说明这件事情可能并不是一件很正式的事情，也可能是张林来省城办别的事情临时起意要见领导的。
　　
　　    曲炜笑了笑说：“你这么早就来了，是不是昨晚就到省城了？”
　　
　　    张林笑了笑说：“是啊，原本想早点来堵白部长的，没想到还是扑了个空。”
　　
　　    曲炜笑了笑，说：“你这家伙不地道了，昨晚就到了，也不打电话来，跟我说一声我也好请你吃个饭啊。”
　　
　　    张林笑了笑，说：“昨晚到的很晚，就不好打搅你了。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“你这个市委书记可够忙的，上午接待了郭书记，晚上就赶到了省城来了。”
　　
　　    张林笑了，说：“对啊，做一个市委书记真的是很忙的，哪像你老兄在省城里这么清闲。”
　　
　　    曲炜笑着摇了摇头，说：“我清闲？我这里每天的事情一宗接着一宗的，还都是些琐碎的事，什么时候清闲过啊。诶，我看今天的省报了，郭书记昨天可是大力的表扬你们海川了，怎么样，很得意吧？”
　　
　　    张林淡淡的笑了笑，说：“我得意什么啊，这金又不是贴在我的脸上？老兄你也不是不知道，人家郭书记真正是想表扬谁。”
　　
　　    曲炜看了看张林，笑了笑说：“我的张书记啊，有些话可不能随便说的啊。”
　　
　　    张林笑了，说：“这话也就是在你老兄面前我才敢说的，难不成你还想去告我的状吗？”
　　
　　    曲炜笑笑说：“我自然是不会去告你的状的，但是你自己也要嘴紧一点，别什么话都拿起来就说。我们是多年的朋友了，我可不想见你祸从口出。”
　　
　　    张林笑了笑，说：“在别人面前我是不敢这么说的了，你放心好了。”
　　
　　    曲炜说：“现在这社会没有不透风的墙，最好是干脆在谁的面前都不说。我的张书记啊，原本你跟金达不是挺配合的来的吗？怎么现在闹得好像对他很有意见似的。听说前段时间你们还差一点直接冲突了起来，为什么啊？”
　　
　　    张林苦笑了一下，说：“人家有郭书记撑腰，根本就没拿我这个市委书记当回事啊。老兄啊，我这个市委书记做的窝囊啊。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“我的张书记啊，我怎么觉得有些东西你总是看不透呢？有一个人你一定知道的，就是那个某某了，这个某某在做市长的时候，没有人知道哪个城市的市委书记是哪个，他做省长的时候，也没有人去注意那个省的书记叫什么名字，公众的焦点都集中在某某身上。这个你大概知道为什么吧？”
　　
　　    张林笑了，说：“这个某某谁不知道啊，不就是因为他有一个好爸爸吗？市委书记也好，书记也好，谁不怕他家里的背景啊？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“可是从另一个角度讲，你也得服这个市委书记和书记的政治智慧，他们知道不能对抗某某背后的背景，索性就把舞台让出来，让某某尽情的发挥。这样子某某在顺利上升的过程中，也会记住这个市委书记和书记对他的帮助，也会对这两个人心存感激。两面都得到了好处，何乐而不为呢？”
　　
　　    张林笑了笑，说：“老兄的意思不会是说让我也跟这两个人学吧？我没那么大的度量，金达也达不到某某那种层次，我不能让他骑在头上还忍耐。”
　　
　　    曲炜说：“我的张书记啊，我们所处的位置都只是暂时的，没有人能够占住位置不动的，总有一天是要让给别人的，你要懂的成人之美，你应该也读过一些史书吧，的典故你不应该不知道吧？”
　　
　　    张林是知道的典故的由来的，这个典故出于汉代刘向的《说苑复恩》。公元前605年楚庄王平息了叛乱，非常高兴，班师回朝，在宫内举行盛大的庆功会，大摆筵席。庄王允许群臣可以尽情畅饮狂欢。到晚上，楚庄王和群臣酒兴还都未尽。庄王便命令点燃蜡烛，继续狂欢。
　　
　　    期间庄王看到群臣们这样高兴，就让自己的爱妃许姬给大家敬酒，许姬漂亮，出来给大家敬酒更加增添了几分欢快的气氛，正当她给大家一一敬酒时，一阵大风吹来，把大厅里的烛火全吹灭了。就有人趁机扯住了许姬的衣袖，想调戏她。许姬非常聪明，她并没有声张，而是趁机把那人的帽缨扯断，然后把帽缨递给了楚庄王，请求庄王查出这个人后处治。
　　
　　    庄王听后，并没有按照许姬的要求办，而是吩咐群臣说：“今日宴会大家都要尽兴痛饮，都把自己的帽缨都摘下来。”
　　
　　    大臣们就都摘下自己的帽缨后，庄王才命令点燃蜡烛。许姬对此感到非常惊讶。席后，许姬埋怨庄王不为她出气。庄王笑着说：“人主群臣尽情欢乐，现在有人酒后失礼有情可原，如果为了这件事诛杀功臣，将会使爱国将士感到心寒，民不会再为楚国尽力，”许姬不由的赞叹楚王想得周到。
　　
　　    后来，楚庄王亲自率领军队攻打郑国，不料被郑国的伏兵围困住，正在危急时刻，楚军的副将唐狡单人匹马冲入重围，救出了楚庄王，庄王重赏唐狡，唐狡辞谢说：“上，扯许姬衣袖的正是下臣，蒙大王不杀之恩，所以今日舍身相报。”庄王听后感慨万千。后来，人们用这个典故来表示做人要宽宏大量，之后必然会得到相应的报答的。
　　
　　    张林笑了笑，说：“的意思我是知道的，但是也要分别情况，有些人可不像那里面的被扯断帽缨的那个将军那么知恩图报的。当初徐正做海川市市长的时候，我这个市委书记可是很维护他的，但是后来他自己做了市长了，却对我一点都不尊重，这样子的人你怎么去对他宽宏大量啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

