    沐夏顿时听的满头黑线。

    脸色也是一阵阵发青。

    这闹了半天，还是水蓝星主动追杀出来的！

    几乎灭了人家的族群，又要赶尽杀绝，难怪星空腐地蜥发了疯。

    “抱歉了，我知道阁下能听懂我说的话。”她揉了揉太阳穴，转头看向对面妖兽群中，最为庞大的那一只。

    这是它们的首领。

    “这件事是水蓝星的不是，打扰伤害了阁下的族群，但事已至此，悲剧已经发生，只能尽可能地弥补诸位。”

    “阁下不论有什么条件，都可以与我提。”

    “吼！”

    妖兽群齐齐发出嘶吼。

    吼声既哀伤又愤怒，猩红的眼里全是狰狞。

    沐夏不由叹了口气：“我知道阁下的愤怒，阁下的族群也同样杀死了水蓝星上的人，人族有句老话，叫冤冤相报何时了。”

    “若可以，我希望能化解这个仇恨，尽可能地弥补各位。”

    她说完，伸手在对面一点。

    妖兽群慌张地后退，眼中生出忌惮和恐惧。

    天生的感知力让它们知道这两个新来的人类不好惹，是随手可以灭族它们的存在！

    但很快，一丝丝生命法则，修复着它们身上的伤势，这百只星空腐地蜥，伤口渐渐都弥合起来。

    首领眼中的狰狞消退了一些。

    但恨意犹在。

    “吼！”

    它狂吼一声，冰冷地看了雷斯等人一眼，转身离去。

    族群跟在它的后面，跃出星空，很快消失在宇宙的尽头处。

    沐夏站在原地，半晌没说话。

    “沐小姐？”类似小心翼翼地问道：“它们怎么走了？”

    “我不知道。”

    沐夏摇头道：“星空腐地蜥的肉身强横，能存活在宇宙中，但它们的神魂不强，无法与其他的族**流。”

    “我想它的意思，是族人的性命，没有什么东西能补偿。”

    雷斯等人听完也沉默下来。

    直过了好一阵，有人低声说道：“我们……我们真的不是故意的。”

    沐夏点点头：“走吧。”

    的确不是故意的。

    归根结底，是因为无知。

    现在的水蓝星，多么像一个拥有了武器的孩童，有伤害外界的武力值，却没有对外界好与坏的判断力。

    这个感觉，到沐夏和秦予夺进入到水蓝星后，感受更加的深刻。

    “哇！”

    “小姨，这飞来飞去的，比我们乘坐的飞舟还好看！”

    “小姨，这些建筑也好漂亮啊！”

    “小姨，这就是我娘和您出生的地方吗？”

    沐镜明被沐夏卷着，自大气层外向内落去，指着下面满眼都是兴奋和好奇。

    沐夏笑着摸摸他脑瓜：“是，你娘和小姨，还有小姨夫，就是在这里出生的。不过我们出生的时候，这里不是这个样子。”

    她语气中感慨颇多。

    六年多后的水蓝星，一切都变得不同了。

    灵气比她离开时，更加的充裕。

    一座座繁华的城市上空，竟有着类似飞舟一般的车子，凌空飞行。

    城市中的许多新兴建筑，也有了利莫里亚人的影子，掺杂上了类似于法器的炼制手法。

    还有远方。

    沐夏的神识覆盖之处。

    一些荒郊地区，蚂蚁的个头足有拳头大，各种昆虫，山林里的野兽，海中的游鱼，都大了数倍不止，隐隐有了要进化成妖兽的趋势！

    城市中的人，更是十个里面，五个炼体境，三个凝气境，一个筑基境，没有觉醒的人仅仅十分之一。

    “一切都变得不一样了呢。”

    沐夏站在虚空中，本该开心和兴奋的心情，因为之前的星空妖兽群，而变得有些难过。

    秦予夺笑着将她揽入怀里。

    “不是你的错，没有人能永远的万无一失，百密难免有一疏。”他安慰道，知道小丫头有些自责。

    “我明白。”沐夏埋在他胸膛里，声音软软地发闷：“但就是忍不住想，如果当初离开的时候，能想的更多更远一些，是不是这件事就不会发生。”

    “现在弥补也来得及。”他亲亲她的额头。

    “将宇宙中的各种妖兽整理出来就是，还有一些从前我们没想到的，都查漏补缺。”

    “这是一个过程，一个修真星走向宇宙的必经之路。”

    “许多修真星，因为无知招惹了不可招惹的敌人，最后走向灭亡。”

    “水蓝星因为你，起码不会受到这样的威胁。”

    “对其他族群的伤害，这次之后，也会杜绝了。”

    “嗯！”

    沐夏紧紧地搂住他的腰，使劲儿蹭了蹭：“么么哒。”

    “么么哒。”秦予夺失笑道。

    “咳咳！”一旁早就捂住了眼睛的沐镜明，张开一点点指缝，老气横秋地提醒两人：“小姨，小姨夫，少儿不宜呀。”

    “噗嗤！”

    沐夏笑着退出来，知道这小家伙也在安慰她呢。

    心中那小小的抑郁顿时烟消云散：“走吧，小少儿，小姨带你去见见……咦？”

    她目光落向盛夏宗。

    远远的，神识穿透在盛夏宗内。

    爷爷，爸妈，甚至韩冬冬，韩小秋，贺擎等人，许许多多的熟面孔，竟是都在盛夏宗里，表情皆是不太好看。

    盛夏宗的山门之外。

    竟是围着不少的人，满脸兴奋之色，哗然声四起。

    “小姨，你看到什么了？”

    “唔，有人拜山门。”

    “拜山门？是踢馆吗？”沐镜明露出点兴奋之色，又奇怪：“可是小姨，你不是说过，水蓝星上盛夏宗最强吗？怎么还能有人踢盛夏宗的馆？”

    水蓝星上的故事，沐夏没有瞒着这个早熟又懂事的小家伙。

    包括沐雅心，她也并没瞒着。

    “走，瞧瞧去。”沐夏和秦予夺对视一眼，也是露出了饶有兴致之色，摸摸下巴，一步迈出。

    顿时神不知鬼不觉，现身在兴奋的围观者之中。

