
　　数十剑很快过去，顾泯还是一副严阵以待的样子，但实际上，他连半滴汗都还没有出，梁照也发现些问题，他每一剑都好似能够取胜，可是落下之后总会被对方貌似艰难的拦下。

　　场面上看着一直都是梁照占据上风，但梁照自己却是很清楚，自己根本没有占到半点便宜。

　　而顾泯，似乎留有余力。

　　梁照看向顾泯的眼神逐渐起了变化，再不像是之前那般轻蔑，反倒是渐渐重视起来，他即便是因为之前鏖战许久，也没道理此刻如此被动，除非对面那个人是归剑阁苏宿一样的天才。

　　事实证明，顾泯就是这样的天才。

　　只是他的天才，还没有被世人发现而已。

　　又是几剑过去，梁照表面攻势不停，却是低声问道：“你到底是谁？”

　　顾泯一脸无辜，“在下流水剑派刘二啊，梁道友你怎么了？”

　　梁照皱着眉头，用剑意驱使那一剑刺向顾泯眉心，在这之间，他又开口问道：“苏宿和你真有一战，未分胜负？”

　　这是他之前听到的消息，只是一直没有当真，可是这会儿，他不得不上心。

　　顾泯没有回答这句话，如果真要说起来这辈子讨厌的人，梁照定然可以排到前五。

　　梁照眼见顾泯不说话，收回那柄飞剑，他此刻面色发白，哪里还有之前气定神闲的样子。

　　顾泯却是一如之前。

　　梁照平静道：“你要是没有遇上我，这一场便是你胜了，可是你遇上了我，这场你胜不了。”

　　顾泯也笑了起来，到了这个时候，就没有必要再做什么掩饰了，“梁道友何以如此认为？就凭庚辛剑主这四个字？”

　　这一次再说庚辛剑主四个字的时候，顾泯没有什么情绪波动。

　　梁照说道：“我不会输的。”

　　顾泯哦了一声。

　　下一刻，梁照身前再度出现一柄飞剑，那柄飞剑谁都知道是剑意凝结，可不知道怎么，那柄飞剑竟然在天光下有些反光。

　　寒光微现，那柄飞剑和之前的飞剑都不同，他是梁照今日最大的杀招。

　　高楼之上的很多人都看到了这柄剑，很多人都在感叹，但更多的人却不知道这意味着什么。

　　“陈先生……”那少年张了张口，这便是询问。

　　陈先生笑道：“剑修的剑意看不见摸不着，但却实实在在存在，而存在的根本证据便是剑意凝结，之前的飞剑虽说能够感受到，但那也是虚剑，可现在公子能够看到那寒光，便是说他的那柄飞剑已经是实剑了。”

　　“剑意凝结而成一柄实剑，这大概要四境之上的剑修才行。”

　　陈先生渐渐认真起来，“抛开庚辛剑主的身份，梁照的天赋也是整个世间最强的那一撮人之一。”

　　“不过那个少年……似乎也不差。”

　　……

　　……

　　剑意凝结成为实剑那得是四境以上的剑修才有的能力，而梁照仅凭第二境的境界便做到了，而且他之前已经消耗了很多，此刻还能如此，已经足以彰显他的天资无双了。

　　顾泯看着那柄几乎已经可以用肉眼所见的飞剑，脸色渐渐凝重起来，他眉头渐渐蹙起，然后笑道：“徒有其表吧。”

　　说这句话的时候，他的声音放大了不少，以至于高楼上很多人都听见了，不过大多数人都不以为意，只有苏宿隐隐觉得这句话有些问题，但也没有想清楚是个什么问题。

　　而在观剑台上的顾泯，说完这句话，也确保很多人能够听到之后，他的眉心前，也生出了一柄飞剑。

　　那柄飞剑不长，也还是停留在虚剑的范畴上，但是他和梁照都能感受到那柄剑的样子。

　　那是一柄雪白的小剑，就和烛游形状一模一样。

　　梁照也感受到了那柄剑，他心中的厌恶更甚，之前的厌恶源于对顾泯的长相，而此刻的厌恶源于这柄飞剑，而说到底，就是那个白色。

　　那颗庚辛剑星是白色的。

　　这柄剑也是白色的。

　　而两者，都不是他的。

　　顾泯不是个喜欢废话的人，既然双方都已经重新将剑意凝结成剑，那么就再战一场便是了。

　　梁照冷哼一声，心意微动，那柄泛着寒光的飞剑便掠了出来，看威势，已经要比之前几次都更为强大。

　　顾泯没有怯战，心神一动，也是御使着那柄白色的飞剑迎了上去。

　　两柄剑在半空中相撞。

　　梁照面无表情，只是那柄剑在相撞的瞬间便朝着顾泯急速的掠去，显然是想着在最快的速度解决战斗。

　　顾泯心念一动，雪白飞剑掠回身前，看似是险之又险的拦下这一剑，但实际上，这一剑游刃有余。

　　而雪白飞剑在拦下这一剑之后，竟然没有像之前那样一直保持着守势，而是突然前掠，开始朝着梁照攻去。

　　梁照微微皱眉，召剑回救。

　　两柄剑在梁照眉心前相遇，雪白飞剑顷刻间便和梁照的飞剑相撞数百次，竟然是没有给梁照半点反应的时间。

　　梁照的脸色忽然变得异常苍白。

　　顾泯神情凝重，但心念在于那柄雪白飞剑上，全然不肯放松心神。

　　他知道对方已经是强弩之末，或许在下一刻便要一触即溃，而那个临界点，就在于一次次碰撞之上。

　　顾泯知道自己肯定会取胜了，而梁照，注定会落败。

　　果不其然，在差不多半刻钟后，一直被雪白飞剑追着的梁照飞剑，剑身之上已经开始出现裂痕。

　　而梁照的身形也开始摇晃起来。

　　阿桑不再去看这一战，她已经知道了结果。

　　“照儿败了。”

　　在离着观剑台不近的一座高峰上，蓝临真人负手看着这一幕，便知道了结局如何。

　　在他身侧是另外一个气息如渊的中年男人，他想了想，平淡道：“梁照身为庚辛剑主，自然不凡，不过鏖战甚久，遇上一个也算是天才的少年，败了也算是在情理之中。”

　　蓝临真人平静说道：“照儿的心志不及那个少年，一步一步都在对方的算计之中，照儿若不是庚辛剑主，早便败了。柢山没落数百年，也是到了出个天才的时候了。”

　　“掌教您是说那个少年出自柢山？”那个中年男人有些吃惊。

　　蓝临真人没说话，便算是默认。

　　“那掌教需要早作打算才是。”那个中年男人担忧说道。

　　“看着自在，不过都是困在牢笼里的人，有什么好打算的？”蓝临真人看向北方，“南陵的局势，早已经不是我能掌控的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第四十八章 虚剑和实剑免费阅读。https://xs.23sk.com 