    第4145章 爱才之心

    兵来将挡水来土掩。

    不管是谁敢来抢夺，一律轰杀即可。

    对于这紫府宫名额，楚风眠势在必得，谁敢来抢夺，便是只有一个字，死。

    “出手吧，规矩跟王新那时的一样，我会将力量，压制到跟你一样的层次，只要是你的剑，可以碰到我，我就放你们二人自由。”

    楚风眠站在练武台上，看向云玥开口道。

    “是。”

    云玥点了点头，一把灵剑也是浮现在了她的手心之中，只见云玥脸色认真起来，手持灵剑，刹那间向着楚风眠斩杀过来。

    “砰！”

    剑锋碰撞，接连响起碰撞的声音。

    这云玥的剑术，比起王新的，似乎还要更强几分，纵然是她的年纪，要小上王新两岁。

    但是在剑道上的造诣，却是已经超越了王新。

    这便是在剑道资质上的区别。

    云玥的剑道资质，的确是要超过了王新，而且她虽然性格温柔，但是她的剑锋，却是与她的性格，截然不同，每一剑之中，都是暗藏杀意。

    在这平静的剑锋之下，每一剑的威力，却都及其凶狠。

    楚风眠虽然招架起来轻松无比。

    但这却是因为楚风眠的剑道，远远超越这云玥，所以这云玥出剑的一刻，楚风眠便是就看出了这剑锋之中真正的杀意。

    这是硬实力上的差距，无法弥补。

    但若是一位实力稍弱的武者，面对这云玥的剑术，极有可能便是就会阴沟里翻船。

    云玥不止是剑道上的资质极高，更是一位实战上的天才。

    像是许多天才武者，纵然是有着天才之名，在武道上的造诣极高，可是一旦是在实战上，与真正的强者交手，他们反而是会畏手畏脚，一身实力无法完全施展。

    这云玥却是一个例外，她在实战上的实力，甚至要比起表现出的，还要更强。

    这是一位真正的剑修天才。

    楚风眠都是不由的惊叹一声。

    尤其是王新的剑道资质，其实已经不差了，年纪轻轻，一身剑道便是接近极境，实力更是达到了大帝境界。

    放在这神府天之中，也算是一位天才少年了，若是有着足够的资源，让他一直成长下去的话，未来这王新，跻身皇者榜单前一百，都是有着不小的希望。

    皇者榜单，可是收集整个神府天之中，所有圣皇之下的武者，列下的榜单，能够跻身皇者榜单之中的武者，可都是神府天公认的天才，都有着很大的希望，可以冲击圣皇境界。

    纵然是不能成为圣皇，也能够成为称霸一方的古祖强者。

    这王新的资质，绝对不算差，甚至可以被称之为一声天才。

    只是相比于云玥，这王新的资质，却是被完全的碾压了，云玥不止是在剑道造诣上，已经是胜过他，现在这一身实力，更是也丝毫不弱于他。

    最为关键的是，云玥还是一位少有的实战天才，这令楚风眠都是不由的高看了这云玥几眼。

    这云玥的资质，若是可以成长下去，未来成就圣皇，都并非是一件难事。

    “只怕是这云玥，其实是最有希望，继承紫府宫传承的紫剑圣皇后人了，只可惜她生的，还是太晚了。”

    楚风眠心中不由的感叹一声。

    紫剑圣皇后人的没落，也令他们迟迟无法通过紫府宫的考核，进入紫府宫之中，去继承紫剑圣皇的传承。

    剑道极境的要求，对于楚风眠可以轻而易举的跨越，但是对于绝大部分剑修而言，都是可望而不可即的。

    现在这云玥的剑道，其实距离剑道极境，也就只差一步之遥了，若是顺利，三年之内，她的剑道，便是足以达到剑道极境。

    若是有着名师指点，这云玥的剑道，甚至不到一年的时间，都可能踏入剑道极境的层次。

    只可惜这时间已经来不及了。

    若是这云玥早生五年，可能这紫府宫，就不会选择出世，而是被她继承了。

    现在云玥纵然是迈出这最后一步，踏入剑道极境，她也已经失去了进入紫府宫的资格了。

    紫府宫已经是完全出世了，各方势力已经是将紫府宫完全围住了，这个时候，纵然是她有着资格，却也无法进入到紫府宫之中去了。

    楚风眠只是感叹一声，倒是也没准备做什么，毕竟他跟王新云玥兄妹二人，算是毫无关系。

    更何况这紫府宫名额，楚风眠也不可能让给其他人。

    激战了数分钟之后，这云玥的剑术，也被楚风眠完全参悟了，楚风眠也不在留手，随意几剑，便是将云玥逼退。

    “前辈，我输了。”

    云玥看向楚风眠开口道。

    对于这个结果，她也是早就知道，她已经是全力出剑了，但是面对楚风眠的时候，依然是觉得楚风眠是一座无边无际的高山，都看不到楚风眠剑道的顶点。

    楚风眠在未用全力的情况下，便是如此轻易击败了她，证明她的实力，跟楚风眠之间的差距无比巨大。

    如此巨大的差距，哪怕是在战上一百次，也不会改变任何的结果。

    “你的剑术，很不错。”

    楚风眠少有的夸奖了这云玥一句。

    “这里面的剑意，你仔细参悟，对于你的剑道，有着好处。”

    等了一会，楚风眠拿出了一枚玉符，将一股剑意注入其中，递给了这云玥。

    说到底楚风眠这一次，也算是拿走了王新云玥兄妹二人进入紫府宫的资格，所以作为回报，楚风眠也准备指点一番这云玥的剑术。

    当然这不是真正的理由，真正的理由，不过是云玥的剑道，入了楚风眠的眼，令楚风眠起了爱才之心，才会选择指点一番这云玥。

    “多谢前辈。”

    接过玉符，感受这其中的剑意，云玥也是脸色惊喜。

    她可知道这其中的剑意，将会对于她的剑道，有着多大的帮助。

    楚风眠的剑道，远胜于她，甚至是超越她所见到过的任何一位剑修强者，有着如此一位强者的指点，她剑道上的一些缺点，很容易就会被弥补，那个时候，她的剑道，必定会再进一步。

    (本章完)

