
林蔚以为蒋百里是因为他刚才出言相助特意留下来表示感谢，准备开口说几句客气的话落个人情便ＷwＷ..lā却被蒋百里一把拉住，直接拖到了官邸的花园里。

“林主任，我知道你与佑臣有些交情，如今他躺在医院，手里的本钱又被人惦记着，这样的局面我一个闲人实在是应付不来。思来想去，只有拖你这位当朋友的下水”

蒋百里上来就将林蔚按到了无法拒绝的位置上。出于对民国官场尔虞我诈的反感，黄浩然向来对政要们是敬而远之。这样做，虽然在最高当局面前留下了个纯脆军人的好印象，却也导致他在政府内部没有什么朋友。

幸好，由于和最高当局一家走的比较近，黄浩然和先后两任侍从室主任钱大钧、林蔚都存了些交情。尤其是林蔚，黄浩然与他结交于钱大钧影响尚存之时，许多人都以为有夫人撑腰，林蔚不过是个过渡角色，钱大钧必定会卷土重来，所以对上任之初的林蔚刻意疏远。只有黄浩然知道在接下来的很多年里，林蔚一直牢牢把持着最高当局身边第一近臣的位置，所以在林蔚身上他很是下了些本钱。

结交于富贵，不如相识于危难。这样一来，林蔚与黄浩然之间的交情与其他人相比显得更为深厚，再加上格外看好黄浩然的前程，所以今天林蔚才会站了出来。这也算是黄浩然提前投资获得的回报。

“蒋顾问太客气了，以您在委座面前的分量若是都无法成事，我一个当随从的就更没有办法了而且佑臣现在的状况实际上并不算好。美国人私下告诉我他中的毒很厉害，加上时间拖的太久才得到治疗，已经对神经造成了损伤。佑臣以后的身体恐怕会大不如前”

林蔚到底还是没忍住，挡了两三句之后便话锋一转谈论起黄浩然的伤势。既然冒险为黄浩然出头，林蔚自然希望黄浩然能够活得长久一些，如此才好多得到些回报。他对黄浩然不比蒋百里，说到底还是交易多于人情。

蒋百里听出来林蔚这是在待价而沽，但他不明白林蔚到底想要什么。作为最高当局的侍从室主任，相当于军机大臣兼内务总管的角色。如果林蔚想要捞点油水，实在是太容易不过。只需要表露出点意思，便会有人上赶着往上送。钱大均不就是在侍从室主任任上吃得太饱，才会被人告了联名状赶出去的吗？而且林蔚一向声誉极好，坚持不营私舞弊、不贪污腐化、不拉帮结派的“三不原则”，清廉加不近人情基本已经成了外界对林蔚的共同评价。难道这一切都是他装出来的？又或者是林蔚为人极其谨慎，只有遇到像黄浩然这样可靠的人物他才会开口，走的是极为保险的路子。

思来想去，虽然蒋百里搞不明白林蔚说这番话的动机，但他还是得抓住这位侍从室主任。黄浩然将第二十集团军交给了范介，又让范介所有事情一定要和蒋百里商量着办，这就等于是将身家性命全都交给了他这位结拜大哥。这份沉甸甸的信任让蒋百里不得不全力以赴。

“林主任的意思是？这样吧，我把话说在前面，只要是我和佑臣老弟能办到的，您开口一定照办”

这就等于是求林蔚了，蒋百里这样的神仙人物可从来没说过类似的话。但只要是他说的就一定可以做到，信用值绝对满分。林蔚完全不用担心兑现的问题。

“蒋顾问放心，我林蔚绝不会趁人之危。帮忙那是出于我的本心，我这人日子过得清苦，也没有什么想要的只是想若是日后也遇到了过不去的坎，希望佑臣和蒋百里能够给我林蔚个面子，帮衬一把”

好模糊的要求，像是随口一说，又像是有什么谋划。蒋百里却只能一口答应，因为他此刻根本没得选。

“好！一言为定！林主任，我替佑臣做个保，只要不违背民族大义，我们一定为您办一件不！三件事情！”

蒋百里留了个心眼，许下的承诺面前加上了“不违背民族大义”这个先决条件。这倒不是在耍什么滑头，相反，有限制的承诺反而更让人容易相信，因为这说明，蒋百里是真的打算去兑现这个承诺。不过也正是因为加了这个限制，数量方面从一个增加到三个，蒋百里看来，三个符合条件的要求比一个无理的要求要容易办的多。

“好！蒋顾问，我信您说的如此，我就打开天窗说亮话：军事委员会最近整编的动作比较大，已经引起了不少地方势力的反弹，抗议的电报我那里压了不少，昨天，还打死了个军委会的少将高参。这些事情外界还不知道，我觉得可以用来做点文章”

操纵舆论，再用舆论来影响军委会的决断。这样的事情，军阀混战时期没少发生，都是用烂的套路，却非常有效。蒋百里和林蔚越谈越投机，两人在花园里整整呆了半个多小时才各奔东西。

亲眼瞧着蒋百里离开官邸后，林蔚回到了最高当局身边，将刚才他与蒋百里之间的对话全部说了出来。林蔚报告的时候，最高当局一直在写毛笔字，原来所有的一切都在他的掌控之中。

“委座，蒋百里他答应卑职的三个要求，您打算如何使用？”

林蔚最后还是忍不住提了个问题，之前发生的一切虽有最高当局的授意，但林蔚也有自己的心思。夹在最高当局和蒋百里、黄浩然之间，顺势而为才能获得最大的收益，今天林蔚做到了。他既很好地完成了最高当局交代的任务，又卖了个大人情给蒋百里和黄浩然。实在是吃了甲方吃乙方，完美的诠释了中间人的角色。在这件事中，蒋百里得到的是兄弟的感激，黄浩然将保住他的本钱，最高当局呢？图的是什么？难道仅仅是为了敲打一下黄浩然？反正也太大费周章了吧？林蔚真的很好奇。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483680"  chaptername="第272章  手腕">加入书签</a>
</div>
