    又是这种攻击？艾尼路眉头一挑。

    之前牛头人在最后的拼死一搏，就是采用了相类似的攻击。

    不过帕普的这种死念附身，又和巨牛头人的死念集合体一些不同，帕普的死念非常纯粹，仿佛要瞬间钻入艾尼路的灵魂之中。

    这个帕普的死念，一边疯狂攻击艾尼路的灵魂，一边释放出大量欲望，试图勾起艾尼路内心的欲望，从而暴露出破绽。

    艾尼路虽然有欲望，而且欲望不小，可这并不代表会被利用。

    一块钢铁哪怕是存在晶格缺陷，也比一颗鸡蛋坚硬。

    此时此刻的帕普，就宛如一颗鸡蛋，试图砸开艾尼路这块钢铁，以卵击石莫过于此。

    “蠢才！你想进入我的灵魂？我成全你！”艾尼路露出一口大白牙，那笑容之中，尽是满满的恶意。

    刹那间，他的灵魂一张，仿佛变成一个血盆大口，直接将帕普的死念灵魂体一口吞下去。

    帕普的死念灵魂体，还没有来得及高兴，将发现一股充斥着傲慢、冷酷的意志，暴力的撕裂了它的灵魂体。

    啊啊啊……一股凄厉的灵魂悲鸣，在艾尼路的灵魂之胃里面爆发着，只是外面的帕普们，并没有察觉到不对劲，它们还以为成功了。

    在灵魂之胃里面的帕普灵魂体，仿佛被放入绞肉机中的肉猪，不到几秒钟就被彻底撕成碎片。

    哪怕是这些灵魂碎片之中，还存在一些单独的混乱意志，也挡不住艾尼路的暴力拆解。

    这就如同一个设计精密的小软件，虽然采用了高超的设计，可在面对面对一台量子计算机的时候，也难逃被暴力解析的命运。

    艾尼路虽然是战斗人员，可这个家伙的科学素养并不低，他的灵魂同样构筑了灵魂量子系统，拥有相当于360个量子比特的计算力。

    加上王高之前完全解析了猎人宇宙的规则，王高的知识就是全体人革联公民的知识，他们的知识都是互通的。

    也就是说，艾尼路此时已经知道猎人宇宙的所有基础规则，所谓万变不离其宗。

    帕普再强大，终究是猎人宇宙的生物，而不是多元宇宙级的生物，它的一切，其存在的根源，都是基于猎人宇宙的基本规则衍生出来的。

    艾尼路通过暴力拆解，然后消化掉了这个帕普的死念灵魂体。

    十几秒后，艾尼路睁开眼睛，露出一丝凶残的笑容，舌头舔了舔嘴唇：

    “嘿嘿嘿……真是不错的味道！”

    什么鬼？被保护在气泡中的酷拉皮卡，此时已经进入火红眼状态，他可以看到那个帕普的死念灵魂体，附着在艾尼路身上。

    奶牛哥三人同样是使用凝，将念气依附在眼睛，看到了非常不可思议的一幕。

    至于那十几个帕普，此时也反应过来了，它们发现同伴并没有成功附体吞噬掉猎物，反而被猎物吞噬了。

    帕普们发出愤怒的嘶吼：“帕普……帕普……”

    艾尼路那眼神，越发的友善和亲切起来：“育人兽？我现在也想养殖你们了，你们的灵魂可真是不错的味道，值得列入特殊食材的名单之中。”

    “帕普……”四只帕普瞬间出现在艾尼路的前后左右，直接变形之后，将他再次包裹起来。

    只是这一次艾尼路，可没有像之前那样安安静静了，只见他的背后浮现出一个巨大的灵魂投影，灵魂投影的形象，就是艾尼路自己。

    这是人革联版本的美食细胞，区别于美食宇宙的美食细胞的重要标志。

    人革联的美食细胞，就是自己不断进化，是不会允许美食恶魔寄宿在自己的灵魂之中。

    作为一个高傲的人，一个要掌控自己命运的人，怎么可能允许自己的灵魂中，存在其他的独立意志。

    艾尼路的灵魂投影，有上百米的高度，目光冷酷的盯着十几个帕普，就如同人类看着十几个小果冻一般。

    “帕帕……”十几个帕普刹那间高频震动着，就如同受到惊吓的小猫咪，惊恐到寒毛炸立。

    艾尼路一挥手：“灵魂厨房！”

    刹那间，周围出现无数的投影，这些投影虽然没有艾尼路的投影庞大，但这其实只是这些投影的本体一小部分意志。

    这些投影都是人革联的顶级厨师，他们的目光都集中在那十几只帕普身上。

    被这些目光注视着的帕普，竟然被吓得身体僵直，根本不敢进行丝毫的动作。

    不一会，成百上千的灵魂投影不断减少，最后只剩下五个，他们就是最后决定留下来处理这一道食材的厨师。

    “开始吧！”五名厨师伸出手来，各自抓起一只帕普，在帕普惊恐万状的不安中，手起刀落就将帕普的灵魂体剥离出来。

    紧接着是剔除帕普灵魂体中的杂质，以及影响食用的部分，然后五名厨师就各显神通。

    有人使用黄泉冻气冰冻，然后将其粉碎成为沙冰，添加各种奇特的灵魂果汁和香草，烹饪出［七情六欲沙冰］。

    有人使用地狱冥炎炙烤，将帕普的灵魂变成透明的灵魂之液，加入喜悦之蜜，调制出［极乐之液］。

    有人保持帕普的原汁原味，加入天堂鸟的蛋液，以及坚果焦糖，蒸出［帕普布丁］。

    有人使用从帕普灵魂中分离出来的负面情绪作为酱汁，再将提纯的灵魂体捏出米粒形状，加上恐惧鸟的鸟蛋作为煎蛋、愤怒妖猪做出的愤怒叉烧、白灼苦心菜，做出一碗［黯然销魂饭］。

    有人用帕普的灵魂作为培养皿，在上面培育出人生百味蘑菇，做出［爆炒百味蘑菇］。

    其中一个厨师完成直接的烹饪之后，笑着对艾尼路说道：“我完成了，这个食材用有进一步培育的价值，看来艾尼路先生发现了一个好东西。”

    “我也完成了。”

    五名大厨完成了各自的烹饪。

    艾尼路点了点头：“非常感谢各位的烹饪，我就不客气了。”

    五名厨师挥挥手，直接消失在虚空之中。

    现场只剩下岩石餐桌上的五份菜肴。

    以及恐惧到极点的帕普。

    还有目瞪口呆的酷拉皮卡和奶牛哥等人，他们第一次看到，灵魂也可以作为食材使用。

    不过他们却被那五道菜肴吸引住了，那是来自基因和灵魂的渴望，致命的诱惑，让他们甚至出现了情绪失控。

    艾尼路却没有理睬他们，而是开始享用这些美食。

    七情六欲沙冰入口即化，然后是七情六欲依次在灵魂浮现，这并没有让他的灵魂变得充满失控的欲望，而是赋予他特殊的体验。

    极乐之液和帕普布丁有增强灵魂强度的效果，黯然销魂饭可以增强灵魂的抗性，爆炒百味蘑菇吃下去就仿佛人生重来一次。

    艾尼路吃完之后，身体和灵魂再次出现一点点进化。

    这就是高级生物的无奈，可以让他们进化的东西，只会越来越少，类似于帕普林海的菜肴，吃了一次之后，效果就会大幅度下降。

