    看见傻柱这幅模样以后，杨厂长顿时就惊了！

    这前些天的时候，傻柱的胳膊还是好好的。

    怎么请了一段时间的假以后，傻柱就变成这个惨样了？

    “你的手这是怎么了？”

    杨厂长震惊的问道。

    “咳咳！前些天的时候，不小心把胳膊给摔断了！”

    傻柱现在恨不得找个地缝钻进去。

    刚刚才被食堂主任拿这件事给，羞辱了一通，现在杨厂长又这样问。

    这简直就是在反复鞭尸啊！

    别骂了！别骂了！他也不想要断了胳膊啊！

    “你......你这不是耽误事吗？你也忒不小心了......”

    听见傻柱这话, 杨厂长也是有些不高兴了。

    “你这好端端的怎么就把手给摔断了，这不是耽误事吗？咱厂里以后的招待该怎么办啊！”

    杨厂长这会可是真的有些想要骂傻柱坑爹了。

    别看傻柱这这家伙人不怎么样，可是烧菜还是有一手的。

    这些年来，但凡是厂里要有什么招待贵宾啊，宴请大客户，杨厂长一般都让傻柱来掌勺。

    倒也没有出过什么岔子。

    这天长日久的, 杨厂长也算是对傻柱的手艺比较放心。

    也就是因为这个原因，杨厂长今天宴请林飞, 也是打算让傻柱来操刀。

    这本来是一句话的事情。

    可是没想到, 傻柱这家伙居然给他来这一手，这不是坑爹吗！

    “杨厂长，我也不想啊，实在是意外，意外啊！”

    傻柱一脸的尴尬。

    这还是杨厂长在他正式上班以后第一次找他做事，居然成了这个结果。

    以后杨厂长要是还能对他放心，那才见了鬼了。

    他今年怎么就这么背啊！

    “杨厂长，你刚才说要宴请厂里的功臣，是谁啊？”

    食堂主任也是皱着眉头，有些疑惑的问了一句。

    “是厂里的林飞医生，前些日子，他给厂里争了光......好么，我都已经和厂里的其他领导商量好了, 怎么偏偏出了这点儿破事！”

    杨厂长皱着眉头说道。

    “您说谁？就林飞那个小兔崽子？就他还给厂里争了光？还让我给他去做饭！”

    听见杨厂长这话, 傻柱的眼睛顿时就瞪的和铜铃一样，几乎是下意识的开口问道。

    “杨厂长, 你该不会开玩笑吧？”

    傻柱和林飞如今可是水火不容的死敌！

    要他给林飞做饭？

    他傻柱不要面子的吗？

    在傻柱看来, 就林飞那点破本事, 能给厂里争什么光？

    这杨厂长是在逗他玩吧？

    “住口，傻柱你这是什么态度！”

    原本定好的计划被突然打断，杨厂长心里本就是有点不痛快。

    现在又冷不丁听见傻柱居然这样说话。

    火蹭的一下就上来了。

    直接冲着傻柱就是一通劈头盖脸的怒骂！

    “林飞医生是我们厂里的领导干部！对咱们厂里也是做出了极大的贡献，是咱们厂的英雄！”

    “你怎么可以用这样的语气称呼林飞医生？还有没有一点规矩了！”

    “厂里让你做饭，宴请林飞医生，那是对林飞医生为厂里做出贡献的表彰。”

    “岂是你这个做饭的厨子，可以质疑的？你知不知道林飞医生现在可是......”

    盛怒之下的杨厂长，差点把林飞现在是老人家私人医生的身份都给暴露了出来。

    得亏到了最后一刻，他回过了神，连忙刹住了车。

    “还敢张口闭口，叫林飞医生小兔崽子，我看你是真的活的不耐烦了。”

    杨厂长破口大骂道。

    “再让我听见你这样污蔑林飞医生，看我怎么收拾你！”

    林飞现在可是厂里的大宝贝。

    那是能通天的大人物，

    杨厂长都恨不得把他当成是祖宗给供起来！

    他傻柱算是个什么东西？

    不过就是个做饭做的还不错的厨子吗？

    也配在他面前说林飞的坏话？

    这是活的不耐烦了？

    “不是，厂长，我没那个意思.....您消消气，消消气....”

    傻柱这会都被杨厂长给骂的，人都麻了！

    他怎么都没有想到, 林飞如今在杨厂长的心目当中，居然有这么高的地位。

    要知道, 他认识了杨厂长这么多年了。

    还是第一次，看见这位发这么大的火。

    简直是恐怖！

    “我就是顺口一说，我那里知道那个小兔.....不，是林飞医生这么厉害啊！”

    傻柱差点就又把小兔崽子这个词给说了出来。

    结果被杨厂长用杀人般的眼神硬生生的给吓得改了回来。

    要了亲命了，那杀千刀的小兔崽子，怎么就这么厉害。

    在四合院里，他就一天到晚吃林飞的亏，受他的气。

    现如今，到了厂里，他都还能只手遮天！

    傻柱简直都感觉自己没有继续活下去的希望了。

    当真是生无可恋。

    “杨厂长，您先消消气，这傻柱就是个憨货，说话都不过脑子的。”

    万幸，眼看着再这么闹下去，杨厂长就要彻底炸毛。

    一旁的食堂主任也看不下去了，连忙站出来打圆场。

    “他现在已经断了手，只能洗洗菜，打打饭了，您让他准备午饭，只怕是根本来不及了！”

    “眼下还是赶紧解决这个问题要紧！”

    “要不然，您中午请林飞医生去外面吃，或者把日子改到明天，我去其他兄弟单位，请一位别的大师傅过来？”

    “哼！”

    听见食堂主任这话，杨厂长这才再度冷哼了一声，没好气的说道。

    “那现在还能怎么办？咱们厂也不是没有食堂，出去吃像什么话！只能改明天了！”

    “这件事情，就交给你去安排了，出了差错，我连你一块批评！”

    “还有你傻柱！记住我说的话，再敢针对林飞医生，我要你好看！”

    ......

    时间过得很快，眨眼间的功夫，这林飞正式第一天，就这么过去了。

    眼瞅着就快下班了，许大茂这个闲人却是突然摸进了医务室。

    一脸羡慕嫉妒的，替杨厂长给林飞带了个话。

    “你说啥？明天杨厂长要在食堂里给我设宴表功？”

    听见许大茂的话，林飞的眉毛顿时就挑了挑，有些哭笑不得的说道。

    “真的假的？”

    “这事情我能和你开玩笑啊？这可是杨厂长亲自组的局，主角就是你！”

    许大茂一脸崇拜的对林飞说道。

    “林飞兄弟，你这是又做了什么惊天动地的大事情了，居然能整出这么大的动静，杨厂长亲自设宴，为你庆功？这可是自打咱们厂建立以来，都没有过的稀罕事情啊！”

    “额......我做了什么事情，你个老小子会不知道？”

    林飞尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    他怎么可能会把事实的真相告诉这个大嘴巴。

    随便找了个借口，就想要把这事情给搪塞过去。

    “得了吧，保密就保密，不愿意说就不愿意说呗，至于这样搪塞我吗？亏我还把你当场哥们！”

    谁承想，这老小子还蹬鼻子上脸，撤了撇嘴说到。

    “我算是看出来了，咱四合院，不对，咱整个轧钢厂都找不出一个比你秘密还要多的家伙出来了。”

    “算了算了，我也懒的问，反正问了也是白问。”

    “不过啊，这次我也算是拖了你的福，明天中午宴会，我也能混个座位吃顿好的。”

    “你是不知道，为了招待你，杨厂长特意让食堂主任去别的地方请了一位手艺高超的厨子。”

    “啧啧啧，那可真的是给足了你的面子！”

    听见许大茂这话，林飞脸上也是露出了一丝惊讶。

    “啥，聚餐宴请这种事情，原本不都是咱们厂食堂自己解决的吗？咋还特意从外面请大厨啊？”

    “嘿！瞧你这话说的，就咱们食堂，手艺说过得去的，也就只有一个傻柱。”

    许大茂一脸坏笑的说到。

    “现如今，傻柱的胳膊都被打断了，你还指望他来颠大勺啊？当然得要另外找别的大师傅！”

    听见这话，林飞这才露出一个恍然大悟的表情。

    心里却是不屑的嘀咕了一句。

    那还真的是得亏了聋老太太把傻柱的胳膊给打折了。

    要不然，就傻柱那家伙，知道给他这个死对头做饭，怀恨在心。

    给他往菜里添加什么恶心作料。

    那他林飞还真不敢下嘴。

    ......

    跟许大茂聊了一会儿，眨眼就到了下班的功夫。

    林飞也没有继续在工厂里闲带着。

    也不急着回家，先去了一趟供销社，去买了些萝卜和豆腐。

    以他的身家，自然是不可能会穷到吃不起好东西，得靠豆腐和萝卜来度日。

    实在是这些日子以来，林飞天天大鱼大肉的，吃的有些腻了。

    林飞这是打算回家，做点凉拌萝卜丝，豆腐羹这样清淡的小菜。

    给自己和林曦刮刮油！

    也亏得四合院的那些禽兽不知道林飞的心里在想些什么！

    要不然一个个非得羡慕的直骂街不可。

    他们这一天天的，只能喝白菜汤，吃玉米窝窝头，半点油水都不带见的。

    可这林飞倒好，一天天大鱼大肉的，居然都吃腻歪了，到了要拿萝卜豆腐解腻的地步。

    简直让人羡慕的直呼造孽！

    只不过，林飞才懒得管这些，买完东西回家。

    扭头就去了二大妈的家，打算把林曦给接回来。

    今天是他正式上班的第一天，厂里忙的热火朝天的。

    林飞也不好意思把林曦给带到工厂去，只能交给二大妈照顾。

    不过他今天来二大爷他们家，还有一件极为重要的事儿，那就是安排林曦上学的事情。

    没办法，这转眼夏天就要过去了，二大爷他们学校也要开学了！

    这再不跟二大爷提林曦上学的事儿，等学校正式开学以后，那可就晚了！

    “呦，林飞来啊，你这是来接林曦的吧？”

    刚一进门，二大爷阎埠贵就笑着说道。

    这些天，林曦虽然没被林飞给送到他们家来。

    可林飞答应的这五块钱，却从来都没有断过。

    要不是他年纪大了，好面子，他都恨不得跟许大茂一样，把林飞当成祖宗一样给供起来了！

    “额，二大爷，我是来接林曦的，不过我还有一件事需要您帮忙！”

    “这不，你们学校不是马上就要开学了嘛，林曦这上学的问题，还请二大爷帮我上一下心！”

    “没问题啊！都是街坊邻居的，更别说你最近还这么照顾我们家，这事儿就算你不说，我也会帮忙的！”

    听到这话，阎埠贵想都没有想，直接就点了点头。

    要说是其他的忙，他还未必有这个本事可以帮。

    可是这安排林曦这小丫头上学的事儿。

    对于他这个教了一辈子的书的老师来说，还不是轻轻松松的事情？

    院里的街坊邻居家，无论是谁家小孩要上学，或者是在学校里有什么事情。

    不都是找他这个阎老扣，啊不，是阎老师来解决的？

    “那行，这事儿就拜托二大爷您了，等过几天林曦上学的事儿办下来了，到时候我请您喝酒！”

    说完这句话以后，林飞直接拉着林曦这个小丫头，离开了阎埠贵的家。

    临走的时候，林飞还从兜里掏出了一大把糖块，放在了二大爷家的桌子上。

    毕竟，阎埠贵是什么样的人，他林飞还不清楚嘛！

    找他办事不拿点东西上门，他阎老西能给你好好的办？

    用这点儿值不了多少钱的糖块，换阎埠贵在学校里能照顾照顾林曦。

    林飞自认为这笔生意还是挺值的！

