    和秦煜城通完话后，乔诗蔓便急匆匆的追了出去。

    可她还是晚了一步，她追出去的时候，林天明已经上车了。

    四辆一模一样的车分别向四个不同的方向驶去，而乔诗蔓并不知道林天明在哪辆车上。

    呵，以为这样就能逃得掉么？

    未免太天真了！

    乔诗蔓目光一凛，她用食指敲了敲耳麦，让耳麦换了个频道：“目标使用了障眼法，小五，放无人机追踪！”

    “好的师父！”丹枫白露对面的大楼的楼顶上，一个戴棒球帽，嘴里叼着个棒棒糖的少年半跪到了地上，少年手里拿着个巨大的黑箱子，他把箱子放平，然后“咔嚓”一声打开了。

    箱子里，躺着六个手掌大小的无人机。

    少年三下两除五就把无人机组装好了，然后开始操控手柄，控制无人机去追踪那四辆车。

    四辆无人机“嗖”的一声飞了出去，少年捏着手柄，邪气一笑：“妈的，老滑头，这次可不会再让你逃掉了！”

    这话，通过他耳朵上带的耳麦，准确无误的传到了乔诗蔓耳朵里。

    乔诗蔓脸一沉：“小五，注意言辞！”

    少年：“……”

    糟糕，太得意，忘记师父还在听了。

    这位少年，是乔诗蔓的五徒弟，白少卿。

    他非常的聪明，对电脑，机械很感兴趣，乔诗蔓教过他相关的技术，他现在不仅是小有名气的黑客高手，还是机械专家，只要给足他相关材料，别说无人机了，他甚至能造出重型装甲车！

    然而，这么厉害的少年，才十五岁。

    还没成年，乔诗蔓管他管得严，不准抽烟不准喝酒，甚至不准他烫头。

    当师兄们把酒言欢的时候，他只能和栖宝宝一起喝可乐，当师兄们酷帅狂拽刁的抽烟的时候，他只能和栖宝宝一起叼棒棒糖……最惨的是，师兄弟排名不是按年龄排的，而是按拜师先后顺序排的，所以他的很多师弟都比他大！

    师弟们都能抽烟喝酒了，他还是不能！

    这冰冷的世界，只有陪他一起喝可乐叼棒棒糖的栖宝宝还有一点点的温度。

    “师父我错了。”白少卿泪流满面。

    “乖。”乔诗蔓哄大狗狗一样哄了自己徒弟一句，然后再次敲动耳麦，换频到了秦煜城那边：“秦煜城，林天明乘车跑了，他使用了障眼法，用了四辆车，我已经拍无人机去追了，现在我把追踪信号发给你，你派人分别阻拦。”

    “不用。”秦煜城语出惊人：“林天明不在车上，上车的是四个替身。”

    “什么？！”乔诗蔓睁大了眼睛：“你确定吗？”

    “你的事，没有十足的把握，我会乱说么？”秦煜城沉声道：“秦家有丹枫白露的股份，十年前，秦渊暗中命人秘密在丹枫白露下面修了一个密道，如果我猜的没错的话，四辆车都是障眼法，真正的林天明，已经下密道逃了！”

    “既然是秘密修建的，那你怎么会知道？”乔诗蔓好奇的问。

    秦煜城勾唇：“这世上没有你老公我不知道的事情。”

    乔诗蔓隔空对秦煜城翻了个白眼：又来了！这家伙，不调戏她两句是不是就不会说话了？

    能不能分分场合？现在是打情骂俏的时候吗？！

    “懒得跟你废话。”乔诗蔓不悦道：“快点告诉我，密道入口在哪里？”

    “丹枫白露地下停车场B1区第四个停车位后有个井盖，撬开它，下面就是密道。”秦煜城回答道，末尾，还不忘讨奖励：“这个情报，够换你一个吻吧？”

    “你有完没完？”乔诗蔓都服了这个男人了：“想要奖励，也等抓到了人再说吧！你既然知道密道的入口在哪儿，想必也应该知道出口的位置吧？我现在就进密道追林天明，你去出口堵他，双管齐下，让那老滑头无处可逃！”

    秦煜城摸着下巴，若有所思：“你的意思是说，如果我在你之前抓到了林天明，你就给我比香吻更刺激的奖励？”

    乔诗蔓说了一大堆，结果这男人就听见“奖励”了！

    “我才没有这么说！”乔诗蔓红着脸喊道。

    可秦煜城却跟她耍赖：“亲爱的，我这里信号不好，你说什么我没听见，先挂了，忙着抓人呢！记得你的承诺，比香吻更刺激的奖励。”

    “滚蛋！”乔诗蔓怒摔：“这可是L国中情局用的耳麦，在荒漠都有信号，你在市中心跟我说信号不好？忽悠谁呢？！”

    然而，耳麦那端早已没了秦煜城的声音。

    这货还真把通讯给切断了。

    卑鄙！乔诗蔓忍不住在心里吐槽，要不是时间紧迫，没工夫跟这男人掰扯，她非要打电话骂死他不可！

    在记仇的小本本上又给秦煜城画了一笔后，乔诗蔓转身，快速向地下停车场走去。

    很快，她就找到了B区第四个停车位后面的井盖，她弯腰用手一提，便将那井盖提了起来。

    井盖下，有一个小梯子，乔诗蔓懒得爬，用手机照了照，发现下面并不深后，她直接纵身一跃跳下去了。

    正如秦煜城所言，这个井盖下面并不像其他井盖下面一样布满了大大小小的管道，它下面是一个密道！

    密道大约两人宽，幽深不见尽头，换做其他人，肯定得害怕，可乔诗蔓却毫无惧意，下来后，她甚至把用手机开的手电筒都关了。

    有光的话，会打草惊蛇。

    比起用手机照明，还是夜视镜更专业！

    乔诗蔓晚上出门，有随身携带夜视镜的习惯，她从包里取出夜视镜，干脆利索的戴上，然后快速向前追去。

    没多久，她就看到前方有亮光。

    追到了！

    唉，真遗憾，秦煜城的奖励恐怕是讨不着咯～

    乔诗蔓摘下夜视镜，悄无声息的上前。

    可能是密道太窄吧，林天明身边只带了一个保镖。

    倒是省了乔诗蔓很多麻烦。

    乔诗蔓不想伤及无辜，她合并五指，将手摆成利刃状，猛的向那保镖的后颈砍去，打算把他打晕，然后再活捉林天明。

    然而，就在她的手刀即将碰触到那保镖的后颈时，保镖突然侧身，竟躲闪过去了！

    乔诗蔓一惊，猛的抬眸，对上了一双熟悉的眼睛。

    “果然见面了！”秦寂凉反手抓住了乔诗蔓手腕，反手一拽，将乔诗蔓拽向了自己：“秦姑娘，我们好有缘。”

    他笑得天真又病态，殷红的舌缓缓舔过下唇：“又或者，我该叫你，乔诗蔓？”

    居然被认出来了？乔诗蔓瞳孔颤了颤：这个少年到底是谁？

    是秦暮宇临死前刻在桌子下沿的那个秦十七吗？

    如果是的话，那正好，和林天明一起抓了！

    只震惊了一瞬，乔诗蔓立刻回过神来，左手摆成龙爪状，以雷霆之势向秦寂凉攻了过去。

    “龙爪手？”秦寂凉惊喜道，他仿佛看到了最喜欢的玩具的孩子一样，兴奋到眼睛都变得亮晶晶的了：“我在电视上看到你用过，没想到这快就能跟你交手了。”

    他说的，是乔诗蔓和埃里克打的那场格斗赛。

    这比赛全网直播，秦寂凉也看了。

    古人不是说了么？知己知彼，才能百战不殆。

    少年活动了下脖子，笑容逐渐变得阴森可怕了起来：“现在，就让我们来比较下，谁的龙爪手，更厉害吧！”

    话音落地，秦寂凉双手竟也摆成龙爪状，迅猛如野兽般的冲乔诗蔓攻了过来。

    乔诗蔓一惊，翻身躲开，秦寂凉扑了个空，一爪抓到了墙上，直接在墙上留下了野兽般的爪印！

    他用得确实是席家的龙爪手！

    乔诗蔓瞳孔不受控制的颤了颤：怎么会这样？

    龙爪手和乾坤十二锁不一样，乾坤十二锁更注重技巧，武学天才多看几遍直播，大概率能学会，但龙爪手是讲究指力的，不从小锻炼指力，根本学不会！

    席家龙爪手不外传，席师父只收过她和厉霆深两个徒弟。

    厉霆深没有徒弟，她也没教过徒弟龙爪手。

    可为什么眼前这个少年却会席家的龙爪手？

    他到底是谁？！

