    唐雪韵的唇瓣贴在陈阳的嘴唇上。

    这一刻，陈阳脑袋嗡了一声，一片空白。

    这是他的初吻。

    他和刘晶晶相恋以来，最多只是拉拉手，从未进一步。

    当唐雪韵软软的嘴唇和陈阳嘴唇碰触那一刻，陈阳感觉到从唐雪韵嘴唇上传来的凉意直冲心底，那是一种从未有过的奇妙感觉。

    一时间，陈阳完全呆住了，甚至于忘记把唐雪韵推开，只是呆呆站立着。

    唐雪韵眼睛微闭，长长的眼睫毛低垂着。

    虽然唐雪韵被称为投资界的女王，行事霸道、果断，但她的感情却是一片空白。她认为恋爱是最没用的东西，只会浪费她的时间。

    她深知只有爷爷是她唯一的依靠，她必须表现出卓越的投资能力，才能在中天投资集团站稳脚跟。

    这也是唐雪韵的初吻。

    她刚才只是一时冲动，想要证明她要和陈阳结婚的决心。

    唐雪韵心头也是一动，但那种感觉稍纵即逝，她瞬间清醒过来，向后退了一步，拉开了和陈阳的距离。

    “我亲过你了，你就是我的男人。”唐雪韵说道，“你现在可以和我结婚了。”

    这话是唐雪韵的闺蜜教她的。

    唐雪韵被陈阳拒绝两次后，找她闺蜜询问如何能让男人答应和她结婚。

    她的闺蜜就让唐雪韵主动亲那个男人，再很霸气地说出“我亲过你了，你就是我的男人”这句话，保证那男人会心甘情愿地答应。

    唐雪韵哪里想到这句话一说出来，适得其反，陈阳还以为唐雪韵是那种很随便的女人。

    他张了张口，正想再次拒绝唐雪韵时，偏偏此刻，唐雪韵的电话响了起来。

    看着唐雪韵接电话焦急的模样，陈阳把到了嘴边的话收了回去。

    “什么？我爷爷病情恶化？这怎么可能？明明已经好转了，还能下床，怎么会突然不行了。”唐雪韵打电话时，她的右手紧紧握住陈阳的手腕，似乎担心陈阳会跑掉。

    陈阳感觉到唐雪韵手心出了汗，没想到像唐雪韵如此强势的女孩，也有脆弱的一面。

    此刻的唐雪韵很害怕。

    “我现在就回去。”唐雪韵挂上了电话，刚要张口时，陈阳已经抢先说道，“你不用说了，我和你一起去见你爷爷。”

    唐雪韵拽着陈阳的手就往车的方向跑去。

    唐耀祖危在旦夕，唐雪韵只有一个念头，就是尽快将陈阳带到她爷爷的身边。

    她深信只要陈阳在爷爷身边，爷爷一定可以转危为安。

    龙山别墅！

    唐雪韵把车停到唐家别墅门口，直接跳下车，向别墅里面跑去。

    “等一下我。”

    陈阳下了车，他喊了一声唐雪韵，但心急的唐雪韵并没有停下脚步。

    多亏陈阳上一次来过唐耀祖的家，知道怎么去唐耀祖的卧室。

    但陈阳刚迈步走进别墅的门，迎面走来一名身着牛仔裤的短发美女。

    “你是陈阳？”美女问道。

    “是。”陈阳点了点头。

    “我是市刑警大队的孙怡然，有人报警说你涉嫌下毒杀人，我现在传唤你去刑警大队。”

    陈阳万万没想到面前的短发美女竟然是一名刑警。

    “我没听清楚，你刚刚说怀疑我下毒杀人？”陈阳问道。

    “是。”孙怡然肯定地说道，“我们怀疑你在药中下毒，杀害了唐耀祖，你现在马上跟我去刑警大队接受调查。”

    “唐耀祖死了？”陈阳一怔。

    孙怡然肯定地点了点头，“是的。”

    “这一下麻烦大了。”

    陈阳不想和孙怡然在这里耽搁下去，他必须赶到唐耀祖的面前，查清楚唐耀祖是怎么死的。

    陈阳刚走了一步，孙怡然已经伸出手，拦在陈阳的面前，用命令的口吻说道，“马上跟我回刑警大队。”

    “闪开。”

    陈阳一把将孙怡然推开。

    “你敢反抗。”

    孙怡然没想到陈阳竟然敢不听她的命令，就在陈阳刚从她的身前经过，孙怡然突然伸出手，一把扣住陈阳的手腕，另一只手按住陈阳的肩膀，完全压制住陈阳。

    这一招擒拿手干净利落、没丝毫拖泥带水。

    就算是一名身材魁梧的男人，被孙怡然这一招擒拿手也会顺利制伏。

    但可惜孙怡然遇到的是陈阳。

    陈阳一运真气，力量暴增，瞬间从孙怡然的压制中挣脱出来。

    此刻，另外两名刑警赶了过来。

    陈阳右臂横在孙怡然的身前，另一只手牢牢地握住孙怡然的手腕，将孙怡然控制住。

    “我不想对你出手，这是你逼我的。”陈阳说道，“我们做一个交易吧。”

    孙怡然被陈阳挟持住，动弹不得，只能问道，“什么交易？”

    “等我见过唐耀祖之后，我会跟你们回刑警大队。”陈阳说道。

    “好。”

    孙怡然竟然痛快地答应。

    陈阳松开了手，很奇怪孙怡然会答应得如何干脆，“你不担心我跑掉？”

    “不担心。”孙怡然说到这里，只听到咔嚓一声，她将手铐铐住了陈阳的左手，另一头铐在自己的右手上，“这样就可以了。”

    陈阳和孙怡然来到了唐耀祖的卧室门口。

    哭泣声传了出来。

    卧室的床上，唐耀祖一动不动躺在那里，已经咽气了。

    唐雪韵满脸泪痕，右手紧紧握着唐耀祖的手，不肯松开。

    她的三叔唐世敬正在痛骂着唐雪韵。

    “唐雪韵，老爷子白疼你这个白眼狼了，你怎么狠得下心对老爷子下毒手。”

    “三叔，我没有害爷爷。”唐雪韵哭泣着辩解。

    啪！

    二叔唐世峰突然抬起手，狠狠给了唐雪韵一个耳光子。

    唐世峰嘴唇都哆嗦，“你……你还有脸在这里说话，我就不应该心软让你留在唐家，你和你爸一个样，都是心狠手辣，白让老爷子疼爱你了，你现在马上给我滚，不要在我的面前出现……。”

    “二叔……我没……没害爷爷。”

    唐雪韵的眼泪从眼眶里面滚落下来，她的辩解无力。

    一直以来，都是她爷爷唐耀祖护着她。

    现在，这些叔叔们不管唐耀祖的死和唐雪韵有没有关系，都要推给唐雪韵，就是要趁机把唐雪韵赶出唐家。

    唐雪韵就算心中清楚，但她却无力改变这个局面。

    陈阳的目光落在唐雪韵的脸上，晶莹的泪水正从唐雪韵的俏脸上滚落。

    她再也不是那个霸道、不可一世的女王了。

    正在痛哭的唐雪韵，是如此的无助、可怜。

    那一刻，陈阳心中产生了怜悯。

    陈阳站在门口，轻声说道，“唐耀祖还没有死，我可以救他。”

