    子时已过，夜色漆黑，月光也只能照亮脚下一小块地方，祝云瑄抱着孩子，顺利从将军府后门出去，渐渐加快了步伐。

    几个时辰前因为那场烟花会而热闹无比的海岛已沉入梦乡，偶有风拂过，也带着夏夜的浓浓暖意。趴在祝云瑄肩头的暥儿再次醒来，眼珠子吱溜转了半晌，终于不迷糊了，小声问祝云瑄：“爹爹我们去哪里啊？父亲呢？”

    祝云瑄轻轻拍了拍他的背：“你大爹爹来接我们，我们要回去了，父亲过两日就会去找我们，别担心。”

    小孩儿瞪圆了眼睛：“大爹爹在哪里？”

    祝云瑄轻声一笑：“马上就能见到了。”

    岛上家家户户夜不闭户，值夜的卫兵也只在上下半夜时会出来巡逻两趟，海边这个点连个人影都没有，海面风平浪静，祝云瑄抱着孩子站在码头上静静等着，心头亦是一片平静。

    半刻钟后，倏然出现的游隼从天上盘旋而下，停在了祝云瑄的肩膀上，亲昵地歪着脖子与他蹭了蹭，暥儿“呀”了一声，高兴地伸手去摸他的小鸟儿。

    远处有船冲破浓雾渐行渐近，祝云璟就站在船头，正焦急望着码头的方向。

    暥儿的眼睛瞬间亮了起来：“爹爹爹爹，大爹爹来了！”

    船停在了码头，祝云璟从船上下来，见到祝云瑄和暥儿，松了一口气，没来得及多说，只提醒祝云瑄：“赶紧走吧，上了船再说。”

    “阿瑄。”

    熟悉的声音在身后响起，祝云瑄猛地停下了脚步转过身，果真是梁祯，就站在几步之遥的地方，正目光沉沉一瞬不瞬地望着他。

    祝云璟皱眉，下意识地抽出了剑挡在祝云瑄面前，船上的弓箭手更是各个搭弓拉弦，严阵以待。

    “哥，你带暥儿先上船去吧。”祝云瑄说话时一直看着梁祯，眸光闪烁中透着些许无奈。

    祝云璟拧紧了眉，瞥了梁祯一眼，僵持片刻后，没好气地从祝云瑄怀中将暥儿抱了过去，上了船。

    船上的弓箭手依旧没有收弓，紧绷着神经盯着梁祯，暥儿趴在祝云璟的肩头，有些怯怯地小声问他：“爹爹，爹爹和父亲怎么了？”

    小孩儿之前在祝云璟面前一直喊祝云瑄小叔叔，这会儿或许是因为被眼前这阵势吓到了，又或许是因为喊习惯了改不了口，祝云璟的全部注意力却都在他最后一个称呼上：“父亲？你叫他父亲？”

    小孩儿懵懵懂懂地眨了眨眼睛：“爹爹说的。”

    祝云璟：“……”

    祝云瑄没有动，就这么安静地站在那里，怔怔看着前方的梁祯。四目相对，片刻之后，梁祯大步走了过来，祝云瑄抬起手，制止住了船上人差一点就要放出的箭。

    梁祯停在了离他一步之遥的地方，沉声问他：“你要走了吗？”

    祝云瑄微蹙起眉：“你没有睡着是不是？你知道我在酒中下了药？”

    梁祯静静看着他，叹道：“阿瑄，你这几日都心神不宁的，今晚尤其反常，我没法不注意，屋子里点的熏香，有解毒之效，我常年都用着，一般的迷药对我起不了作用的。”

    “那不是什么迷药，只是能让你睡一个安稳觉的安神药而已，”祝云瑄说着抿了一下唇角，“我留了张字条给你，我……”

    梁祯截断了的话：“你还是不信我吗？”

    “我没有，”祝云瑄半敛下眸，声音艰涩地开口，“梁祯，你有你要做的事情，可我也有我该扛的责任，我是大衍的皇帝，不是你护在身后的弱小，你也该信我的。”

    梁祯怔忪了一瞬，脸上的神情重新柔和了下来：“是我想岔了，这些事情你什么时候知道的？”

    祝云瑄抬手指了指还在半空中盘旋的游隼：“它一直跟着我，我刚上岛它就把兄长的信送来了，我其实……一直在等你亲口跟我说。”

    话音落下，他唇角的笑意淡去，再开口时语气中多了几分自嘲：“你为什么就是不肯告诉我呢？你把你的计划告诉兄长他们，却不肯直接说给我听，我在你心里，就当真如此没用吗？”

    若是在三年前，梁祯这般瞒着他自作主张，他们之间势必又会爆发争吵和互相猜疑，但到了今时今日，祝云瑄已经不愿去想太多了，他选择相信梁祯，全心全意地信任他，唯一希望的，便是梁祯也能信他。

    “原来是这样，”梁祯牵过了祝云瑄的手，直视着他的眼睛，认真说道，“我怕你不同意，我这么做也不单是为了你，我也有私心，陛下其实很清楚，这个岛上的人想要回大衍，不是你一道圣旨就能解决的，他们必须为大衍立功，才能名正言顺地回去，我将你留下来，只是不想你去涉险。”

    “梁祯，”祝云瑄沉下了目光，再次提醒他，“我是大衍的皇帝，敌寇来犯，即便我不能亲上前线，也断没有躲在这海外孤岛上偷安的道理，更何况，你当真觉得这里比泉州安全吗？”

    梁祯深深望着他，短暂的沉默后，轻声一叹：“之前带你和暥儿去彩虹岛，本想将你们留在秦家，那里与世无争是最安全的地方，是我自己舍不得跟你们分开，又将你们带了回来，可是阿瑄，泉州纵有千军万马可以护卫你，前提是你得答应我，不能冒险，打仗的事情交给定国公他们。”

    祝云瑄点了点头：“好。”

    梁祯稍稍放下心来，目光片刻都不舍得从祝云瑄的脸上移开，喃喃道：“是我忘了，我的阿瑄早已是能独当一面的真正的帝王，我不该看轻了你。”

    祝云瑄回视着他，睫毛微微翕动，眸色幽沉如水，梁祯忽然又往前了一步，猛地将他拉进了怀中，用力拥住了他。

    祝云瑄愣了愣，轻闭起眼睛，抬手回抱住了他。

    祝云璟抱着暥儿站在船头，见状冷着脸沉声下令：“都放下弓背过身去。”

    弓箭手们齐刷刷地转了身，暥儿咯咯笑了起来，小声问祝云璟：“爹爹和父亲又在玩亲亲吗？”

    祝云璟面无表情道：“他们经常玩亲亲吗？”

    小孩儿高兴地点头：“是呀！”

    祝云璟：“……”

    码头上的俩人依旧没有分开，梁祯在祝云瑄的耳边轻声耳语：“阿瑄，三年前你来狱中看我，走之前我也是这样抱着你，还记得吗？”

    “……嗯。”

    梁祯笑着呢喃：“那个时候我甚至想要抱着你一块死了算了，哪里能想到还能有今日。”

    祝云瑄皱眉提醒他：“我说了，别说死不死的话，我不爱听。”

    “阿瑄，你等我回去，你答应过我的，封我做皇后，君无戏言。”

    “我没有反悔的意思，我既应了你，就一定会做到，”祝云瑄说着轻吁了一口气，“你……要平安回来。”

    轻笑声再次在耳畔响起：“那是自然，我还等着陛下十里红妆的娶我呢。”

    梁祯语调轻松，有意逗笑祝云瑄，祝云瑄听着，心里刚刚生起的那点离别愁绪渐渐消散，虽然他知道，梁祯是故意这么说好叫他放心。

    从梁祯怀中退出来，祝云瑄垂眸静默片刻，解下了挂在腰间的一枚玉佩，递给他：“你收着这个。”

    梁祯接过，轻轻摩挲了一下，笑望向祝云瑄：“这是聘礼？”

    祝云瑄别开目光：“你说是就是吧。”

    见梁祯仔细地将玉佩收进了怀中，祝云瑄终于彻底安下了心，船上的祝云璟已经在催促他，梁祯最后握了握祝云瑄的手：“你去吧，过几日我便去找你。”

    祝云瑄点了点头，欲走时复又想起了另一桩事情，转回了身皱眉问梁祯：“关于祝云琼的事情，你是如何知晓的？”

    “那个啊，”梁祯笑着撇嘴，“我那位三婶，也就是祝云琼他外祖母，陛下派人去梁家抄家时暴毙了，其实是被人救了出去，三年前我在来南边的路上赶巧遇到她，她本是江南一个没什么权势的富商之女，却能被人冒死救出，我能不好奇吗？就派人去将她劫了来，那个女人是个怕死的，被我稍微用点手段威逼了一番，就泄了底，她本姓陈，是前朝皇室余孽的后裔，江南那户富商是他们在大衍的眼线，梁家人贪财，她以富商之女的身份嫁进了安乐侯府，又生了个成了先帝宠妃的女儿，最后还有了位差一点就登上帝位的小皇子。”

    祝云瑄听罢颇有些无言，梁祯见他神色难看，提醒他道：“阿瑄，祝云琼这个身份，实在是个祸害，你……”

    见祝云瑄的双眉蹙得更紧了些，梁祯笑着改了口：“罢了，我可没怂恿你杀亲弟，到底该怎么做，你自己决定吧。”

    “我心中有数，”祝云瑄不再多言，回握了一下梁祯的手，温声道，“很晚了，你赶紧回去歇了吧，我走了。”

    梁祯再次将他拥进怀中，安静抱了片刻，直到船上的祝云璟不耐烦地又一次提醒他们，祝云瑄才终于松开了手，一步三回头地上了船。

    船舶起航，渐渐驶离了码头，祝云瑄尤站在船尾，不错眼地盯着码头上那越来越小、直至再看不见的人影。

    祝云璟抱着已经困得在他怀中睡过去了的暥儿，冲祝云瑄努了努嘴：“看不到了，可以进船舱去了吗？”

    祝云瑄回神，尴尬地低咳了一声，轻声一笑：“进去吧。”

