    木钟将看完的三本笔记本也收进了魔法口袋里面，他召出一杯‘黑咖啡’，灌了两口。

    “卡茜雅，可能真的要麻烦你了。”

    遇难者的日记里没有留下姓名、详细居住地址之类的信息，剩下的几本书估计更不会有。

    现在想要知道遇难者的信息，要么费力气去‘占卜’，要么去调查‘魔法师徽章’的资料。

    卡茜雅坐在他的肩膀上，摇头晃脚：“没问题，你把徽章送到‘青木森林’那边，我会找人去查询的。”

    “哦，那我过阵子再带过去。”

    “诶？还要过阵子吗？”

    “这事儿不急。”

    “……”

    ……

    接下来的三个星期，木钟对冰寒森林进行了三次全面的调查。

    其中在第二次调查的时候，他发现了几块具有魔性的超坚硬骨骼，经他的初步判断，骨骼的主人生前是六阶魔物。

    进行到第三次全面调查的时候，木钟抽空去了青木森林一趟，把徽章跟‘骨骼’都交给了卡茜雅。

    过了几天后。

    晚上，卡茜雅将调查出来的事情说了出来。

    “你给我的‘骨头’，是一只六阶暴雪猩猩的髌骨，死亡时间是10年前。”

    木钟有疑问：“它有没有可能是那个遇难者生前杀死的？”

    卡茜雅点点头：“很有可能，暴雪猩猩的领地意识非常强，脾气又糟糕得要死，如果它是当地霸主的话，一旦有人闯入它的地盘，它一定会不要命的攻击闯入者。”

    “暴雪猩猩的身上没有很值钱的东西，杀死它后，不一定会采集它的尸体，所以那个人的‘魔法口袋’也就没有相关的物品。”木钟猜想了一下，又问道：‘徽章’的调查结果呢？”

    “‘徽章’的主人名为‘韦蒙·埃里克’，魔法师协会认证的高级魔法师，注册使用的户籍地址是‘伊苏索尔，芒格市，斑鸠街区，第四街道103号’。”

    “……”

    木钟捏着下巴，不知是陷入了思考，还是发起了呆。

    ……

    卡茜雅见对方迟迟不说话，她忍不住心里的期待，出声道：“加菲~我们去伊苏索尔吧，把他的遗物，交还他的家人。”

    “你不是那种人。”

    “我受到了你高尚品德的陶冶，现在的我，比以前善良一百倍。”

    “呵、呵。”木钟丝毫不掩饰自己对对方的讥讽。

    “加菲~~不要这么无情嘛，我们一起把遗物送回去，好不好？”

    “不用加‘们’，我一个人就好了。”

    “不要抛弃我跟大猫咪，我们好可怜的。”

    “……想去旅游就直说，装什么可怜。”

    “我想去旅游！”卡茜雅义正言辞地说了一句，然后又恢复讨好的模样，“加菲~你就带我去吧~就去一个星期，不多不少。”

    木钟用一根手指把她推倒在了沙发上，“……你人不大，怎么脸皮却能那么厚？”

    “啊——骨折了！骨折了！加菲，我的手断了！”

    “……”又开始碰瓷了。

    ……

    ‘暴雪猩猩’骨骼的发现，解决了‘冰寒森林为什么没有强大霸主’的问题——因为它在10年前就被杀掉了，而取代它的魔物，还没能在这10年间完成称霸。

    ‘徽章’带来了遇难者的信息，只不过……对木钟来说，现在最要紧的是‘冰寒森林’的事情，他得先处理好那片森林，之后才有闲心思去做别的。

    ……

    木钟对冰寒森林进行了三次全面的调查后，完全确定了‘占领’的心思。

    这天中午，他盘坐在云端之上，望着下方的冰寒森林，思考了起来：

    “圈好了山头，接下来是……加护栏。”

    “‘护栏’三要素，防护、阻拦、隐藏。”

    “‘欲望之树’可以用来防护跟驱散闲人，呃……还差一个‘隐藏’。”

    ‘隐藏’需要设置大型魔法阵，这方面涉及到了他的难处。

    没有办法，他只能找人帮忙。

    木钟第一个想到的是‘黑雀’，那个女人欠了他不少人情债。

    他捏着眉头想了一会儿，很快便否定了这个想法：“那家伙忒聪明，我还想从她那里分一杯羹呢，让她来这儿设隐匿魔法阵，未免有些浪费人情……”

    “而且……那女人，想想就觉得麻烦。”

    其实，最主要的，是他现在有更合适的求助对象。

    ……

    保持盘坐的姿势，木钟转过身，看向了某处居住有精灵的森林。

    他勾起嘴角，露出了一个坏坏的笑容：“我的好邻居们应该不会拒绝我这个小小的要求吧？”

    请人办事，需要自带礼物。

    木钟造了一个木盒子，再去‘冰寒洞穴’拿了个估计是‘冰河之心’的晶石，放入盒中。

    带着礼物，他去到了精灵之森。

    到这儿后，他稍稍散发出自己的气息，就引出了一大群精灵。

    ……

    这里的精灵都不是第一次见到木钟的真身，但不知为何，每次一有机会，他们都会跑过来围观他。

    ——也许是他出现得不够频繁？

    见面后，普通的精灵在不远处观望，领头的精灵则跟他互相打起了招呼。

    一番寒暄后，‘精灵长老’老瓦尔领着木钟，去到了一处树屋里面。

    树屋的‘门’没有门板，直接就可以出入，四面窗户都是镂空设计，没有窗纱遮挡。

    ——这是一间‘四面漏风式’设计的树屋，用途方面相当于‘客厅’。

    屋子中央摆放着‘精灵风格’的桌椅，非常精致漂亮。

    ……

    就坐后，木钟将随身带着的木盒子放在桌子上，然后单刀直入，说明自己的来意：“老瓦尔，我想请你们帮忙布置一个超大范围的隐匿魔法阵。”

    一开口就说出了一个工程量庞大的要求。

    “……”

    老瓦尔与他的妻子对视了一眼，然后微笑道：“木钟大人，劳烦你详细说一说。”

    木钟：“这件事我之前有跟你说过，就是‘占山头’的事情。我前阵子在大森林里发现了一处合我心意的好地方，就把那个地方占领了下来。”

    说着，他摊开了双手，语气颇有无奈：“不过…你也知道，我不会布置魔法阵。防护方面，我有魔法能够解决，但是‘隐匿’就不行了。所以，我想麻烦你们帮我在那里布置一圈隐匿魔法，效果不用多强，能挡住视线就行。”

    老瓦尔想了一会儿，问道：“只有‘挡住视线’这一个要求吗？”

    木钟点了点头，“对，只有这一个。”

    紧接着，他站起身，打开了自己带来的木盒子，“这是酬劳。”

    ……

    盖子一打开，冰冷之气就从盒子里面溢了出来。

    老瓦尔愣了一下，他认得盒子里面的东西：“冰河之心？”

    对于木钟来说，这东西算不上什么宝贝，说起话来就没有遮遮掩掩：“这是我在我的新地盘里找到的，它真的是‘冰河之心’？”

    “货真价实的‘冰河之心’。”

    “啊，那就用它来当酬劳吧，怎么样？要是不够的话，我还可以再加几个。”

    “呵呵~木钟大人，‘安修斯’家族的精灵不会向朋友索要报酬，这个‘冰河之心’，还请你收回去。”

    ——‘冰河之心’对于这些精灵，也是没多大用处的东西。

    这时，莱温大姐笑着插话道：“不如送我们一些酒水吧。”

    闻言，木钟也笑了起来：“只要你不嫌弃我小家子气，酒水有的是。”

    ——欲望之酒。

    ……

    三人从中午聊到了傍晚。

    那个‘冰河之心’最后还是留了下来，不是作为礼物，而是作为维持魔法阵的‘能量核心’。

    有这个核心在，隐匿魔法阵的构建工作可以简单许多。

    不过，那个冰寒森林确实有点大，即便有‘冰河之心’降低了难度，想要布置好那里，至少也要三个月的时间。

    ——而且这还是有二十多位精灵参与构建的估计结果。

    至于木钟，在‘魔法阵’设好之前，他不打算继续‘改造’冰寒森林。

    就这样，他的‘正式工作’又没了。

    ……

    没了‘正式工作’，木钟还有兼职工作——木老板。

    木老板如同某一类的混蛋老板一样，喜欢静悄悄、不着痕迹地去察看员工们的工作情况。

    这天下午。

    他在魔法‘无人之境’的隐身状态中，独自去往了河边。

    ……

    今天的太阳有点大，在阳光里面站久了，容易被晒得头晕脑胀。

    布斯是‘河马兽人’，‘河马’嘛，生来就喜欢在水里生活。

    可这里没有水。

    下午开始工作后，他在一个大坑里挖了十几分钟，就热得口干舌燥。

    他请示道：“王子大人，我上去喝口水。”

    王子大人满头鬃毛，看上去比他更热，但干起活来，却像是不知寒暑为何物似的……

    河马怀着小心思，用轻飘飘的声音又叫了两声，王子大人依旧毫无反应。

    “口渴喝水，是兽人的本能。”

    ——说着这样的话，他爬出了大坑。

    坑外有一棵大树，这是他们特意留的，太阳大的时候，可以用来乘凉休息。

    在树荫底下，放着两个一米多高的大水缸，都盖好了盖子。

    河马用木瓢子舀了一大勺水，他没有马上喝掉，而是端着木瓢，走到了坑的边缘。

    他一边悠悠地吸着水喝，一边看着坑里辛勤劳动的狮兽人母子俩，小声感慨：“王子跟王后真不愧是王室楷模，连挖鱼塘都挖得比谁都认真。”

    ‘咻——咻——咻——’

    ——河马吸水的声音。

    ……

    也不知是巧还是不巧。

    木钟来到这里的时候，正好看见河马站在坑上面吸水喝，看上去怪滑稽的。

    与河马相对的，是正在坑里挖土的两位狮兽人。

    工作时间，一个懒员工不仅光喝水不干活，还悠闲地看着正在努力干活的员工。

    ——木钟的‘老板之魂’正在熊熊燃烧，他觉得自己应该督促一下这位河马员工。

    于是，他悄悄地走到了对方的身后，抬起右腿，在踹出去的同时，施放了魔法‘大尾巴术’。

    “啊——”

    河马大叫着跌到了坑里，撞出了重重的‘嘭’响声。

    同时，‘大尾巴术’生效，在河马的尾骨附近，冒出了一条粗壮的魔法大尾巴。

    那条尾巴没有毛发，看上去全是肉。

    尾巴的样子不好看，但是有趣得很。

    ……

    坑里面的河马还在懵圈。

    坑边缘的木老板显出了身形，他双手背负，表情凛然，站在太阳底下，宛若一位不食人间烟火的……冷面老板。

    ——是模样冷，不是卖冷面的。

    木老板不仅模样冷，声音也冷：“布斯，你今天喝了多少水了？”

    “？？？”‘河马’布斯惊恐地看着自己多出来的尾巴，“加菲大人，我今天才喝了三盆水啊。”

    木老板指着树荫下的水缸，“这叫盆吗？这叫缸！”

    “不是，我喝水……”河马感觉有苦说不出。

    “这不是喝水的问题，是你态度的问题。”

    “呃，对不起，加菲大人，我保证再也不敢上班喝水了。”

    “嚯~上班不喝水，你喝酒？”

    听到这话，河马眼珠子瞪得老大：“加…加菲大人，我冤枉啊！我什么都不想喝。”

    “你怎么敢！你必须喝！”

    “喝什么？”

    “喝水。”

    “哦——”

    河马的脑袋瓜子像是被烧坏了，他双手抱着头，魔法大尾巴不停的砸起了地面。

    他怀疑起了自我：“我到底是喝水，还是不喝水啊？！！！”

    ……

    看着抓狂的河马员工，木老板满足地点了点头，然后手一挥，挥出了一团水。

    水团打在河马的脑袋上，让他清醒了不少。

    木钟施放了魔法‘蛊惑之言’，并故作高深地说道：“呆呆的河马啊，本老板的意思是，让你喝水的时候，不要只顾着自己一个人喝，要学会与同事们一起分享……”

    不知为何，总之，河马听完后，露出了一脸茅塞顿开的表情，他又悟到了：“加菲大人，我理解了。”

    “理解就好，继续干活吧。”

    “明白！”

    脚步带动身子，木钟在转身的时候，施放了魔法‘无人之境’，他的身形消失在了原地。

    隐身后，他捂着嘴，一边笑，一边离开了这里，“这个呆河马，太好玩了。”

    ……

    ——魔法补充——

    【大尾巴术：施放后，能够在目标‘尾部’变出一条魔法大尾巴。‘魔法大尾巴’的造型、效果与施法目标有关。该魔法的效果可叠加，叠加次数与施术者能力有关。】

    ——拥有九条尾巴的，不一定是九尾狐，也可能是九尾大白鲨。

