    方志强还在考虑着如何找到一个新的投资者，可刘嘉颖这边，却已经打起了她自己的算盘。

    她是一个渴望朋友的人，而在方志强面前的那些表现，让刘嘉颖觉得自己颜面尽失，而且从此以后，自己也没有脸面再去面对方志强。

    这种感觉持续性的折磨着她，让她夜不能寐，也就是在第二天醒来的那一刻，她突然做出了一个决定，一个出乎所有人意料的决定。

    崭新的一天，王亚欣很早起床吗，收拾过后，准备好一切，便准备前往机场。

    实际上，她对于明珠这座城市也非常不舍，可是另一边有更加重要的事情在等着自己，王亚欣知道，自己不能再继续犹犹豫豫下去了。

    王亚欣选择了无声的离开，她没有通知任何一个人，因为她很不喜欢分别的场景，不管是别人对自己的送别，还是自己对别人的送别。

    而这个时候的方志强，依然在和张振国商讨着，如果真的找不到投资者的话，接下来华强将如何应对当今的局面。

    其实方志强很清楚，今天是王亚欣要离开的时候，或许是不想去面对这一点，也或许是想要用忙碌也麻痹自己，也或许，的确是为了解决华强目前的燃眉之急。

    不管是因为哪一点，对于方志强来说，这一天都是昏暗的，对华强来说是昏暗的，对自己来说，也是昏暗的。

    不过方志强显然没想到，更加昏暗的时刻，即将到来。

    刘嘉颖今天早晨已经让黑子详细调查了王亚欣和方志强的关系。

    虽然 之前在调查王歆笙的时候，刘嘉颖有听过王亚欣这个名字，不过那个时候她显然没有在意，一个完全陌生的名字，而且不过是和方志强有过一段往事的女人，对于这一点，刘嘉颖一点兴趣都没有。

    可是现在完全不同了，王亚欣的出现，给刘嘉颖带来了极大的震撼，她意识到，这个女人不仅认识刘东志，甚至连刘东志不惜为她说话，最重要的，刘嘉颖看得出来，王亚欣的个人能力是非常强的，从她的言谈举止当中就能够看出这一点。

    原本自己在商圈里就拥有一个‘女汉子’级别的定位，如今又突然冒出来一个王亚欣，而且不管从哪一个方面看，她似乎都不比自己弱多少，女人的嫉妒心理是特别强烈的，这让她瞬间有一种危机感，所以，不调查清楚方志强和王亚欣的关系，他是难以放心的。

    黑子的动作一向很快，将方志强和王亚欣之前的种种关系全部调查出来，一并汇报给了刘嘉颖。

    而刘嘉颖这个时候才算是稍微了解了一点王亚欣，之后，她还针对王亚欣本人，让黑子做了一个详细的调查。

    这些工作全部结束之后，她便决定，在王亚欣今天准备离开的时候，请她过来喝杯茶。

    让黑子组织了一批人，在王亚欣离开之前，在机场等候王亚欣的出现。

    而刘嘉颖所做的这一切，都源自于她对方志强的兴趣，以及在方志强那里没有得到的东西，让她一直难以放下，且耿耿于怀。

    完全不知道这一切的王亚欣自己一个人前往机场，徐超原本说要开车相送，不过却被王亚欣拒绝了，她为徐超所做的一切已经非常感谢了，不希望徐超为自己付出更多，那样的话，她会有更大的压力。

    所以，后来的徐超也不再坚持，而这个时候的王亚欣，也即将抵达机场，不过，她对于刘嘉颖所布置的一切，却是完全不知情。

    当王亚欣刚刚进入机场的时候，就突然走过来几个男子，将王亚欣围住之后，其中一个遍开口说道：“请问你是王女士吗？”

    王亚欣疑惑的看了看他，随即点了点头，并没有说话。

    “麻烦您跟我们走一趟，我们老板想请您叙一叙。”

    男子说道。

    面对这突如其来的邀约，王亚欣的内心已经警惕了起来，自己住院两个多月，在此期间，没有接触过任何人，也没有接受过任何案子，按理说想，现在的自己应该是一个并不受关注的人，而此刻，就在自己准备乘机离开的时候，突然有人对自己提出邀约，这显然让王亚欣感觉到了不对劲。

    她的反应很快，便想到了刘嘉颖，如果说最有可能的那个人会是谁的话，王亚欣想到的当然就是刘嘉颖。

    “你们老板是谁？”

    不过为了保险起见，王亚欣还是刻意问了一句。

    “到了你就知道了。”

    而对面也并没有给王亚欣正面回答，只是这么简单的说了一句之后，便对王亚欣做出一个‘请’的手势。

    王亚欣上下打量了那个男子几眼，此刻面前一共站着三个男人，看样子，自己如果不答应的话，他们应该是不会善罢甘休的。

    不过这个时候的王亚欣也的确没有那个闲工夫陪他们玩这出游戏，登机时间马上就要到了，王亚欣还着急回去看自己的孩子。

    “抱歉，我还有事。”

    所以，王亚欣在沉吟了片刻之后，便是如此说道。

    “王女士，我们老板特意交代过，今天一定要请您过去，希望您不要让我们为难。”

    那男子依然用客气的语气对王亚欣说道。

    他们只是遵从刘嘉颖的命令，刘嘉颖只是说请王亚欣过去喝杯茶，至于到底是为什么，刘嘉颖却并没有说的那么详细，所以他们也并没有用太过粗暴的态度对待王亚欣。

    “如果我不去呢？”

    王亚欣显然看出了他们的意图，整个人也立刻变得更加警惕起来，甚至手掌已经放在了包包上，随时准备掏出手机。

    “那我们只好麻烦您一下了。”

    其中一名男子一边说着，一边走向王亚欣，极为娴熟的伸出手，直接握住了王亚欣的手臂。

    而另外两名男子也是毫不迟疑走上前来，很快将王亚欣的身体控制，而后便对着他们的彻底缓步而去。

    几个人表现的非常从容淡定，而且整个动作从旁边看起来也没有什么异常，只是三个男子的中间，走着一名女子。

    其中一名男子此刻轻声对王亚欣开口说道：“王女士，你是一个聪明人，如果不想出什么意外的话，就老老实实的配合。”

    听到这声音，王亚欣自然也明白，原本想要掏出手机的动作也突然停了下来，随即四周此刻很多人，如果王亚欣马上呼救的话，一定会惊动周围的人，即便没人上前搭救，自己或许也可以趁乱脱身。

    不过王亚欣却并没有这么做，她也的确好奇，这个刘嘉颖究竟想要做什么，昨天和她接触过一次之后，王亚欣对她也有很深的印象。

    在三个男子的挟持下，王亚欣被他们一路带回了九江大厦，依然是那个包间，依然是坐在沙发上的刘嘉颖。

    看到这熟悉的一幕之后，王亚欣脸上很快就浮现出一抹淡然之色，随即对着刘嘉颖开口说道：“刘总又打算耍什么把戏？”

    王亚欣自身作为一名律师，显然是不忌惮刘嘉颖会把自己怎么样的，她只是很好奇，刘嘉颖这个女人，到底能有多少花花肠子。

    刘嘉颖也不急不缓的将靠在靠背上的身体缓缓前倾，随即一脸微笑看着王亚欣，轻声开口说道：“欢迎王大律师来我这里做客，黑子，上茶！”

    而王亚欣此刻还完全没有意识到，刘嘉颖摆在桌子上的那个手机，正在通话，通话的对象，正是方志强！ 

