    第76章开始

    登上海岛之后，已经看到三个人眉心有灰气。

    三个艺人，身边的助理却没事，这让她很疑惑。

    不过也不排除三个人同时倒霉的情况，至少目前来看，男女主都没事。

    温宜打算静观其变。

    温宜他们是第四组出发的，对于这个数字，周云柯很忌讳，多次要求节目组更换组别。

    节目组无奈，只得将她们调整到最后一组。

    温宜轻笑一声。

    谭可可奇怪地转头，“温宜姐姐，你笑什么呢？”

    “数字4是周云柯今年的幸运数字，如果赶在第四组，说不定还有一些转机，可惜啊。”

    就在调整组别之后，周云柯眉心的灰气就加重了几分。

    周云柯见二人看着她嘀嘀咕咕，当即横眉冷对，一副要发火的样子。

    温宜不知道这种脾气是怎么在娱乐圈混下去的，谭可可却告诉她，周云柯有点名气之后才变成这样。

    “学校教你做人，社会教你做事。”温宜说道。

    谭可可连连点头，“总结的好精辟啊，她肯定会吃亏的。”

    作为小透明，她时不时就会被这种半火不火的艺人欺负。

    她也很明白，没火的时候，身边基本上没有朋友，火了之后，身边的人都成了朋友。

    所以尽管生气，她也会尽可能自我调节心态。

    最后一组很快就出发了，镜头一过来，周云柯脸上就带上了甜美的微笑，有时候甚至会俏皮地对镜头做个鬼脸。

    因为周云柯可爱的小动作，屏幕上弹出好多粉色心心，一波波的礼物顷刻就刷起来。

    在镜头看不到的地方，周云柯不满地对助理说道：“一群穷B，一个大礼物都没有。”

    助理连忙给她比了个噤声的手势，被周云柯一把打掉。

    “用得着你提醒，我还能比你傻！”

    助理当即不敢说话了。

    虽然对外是探索孤岛，不过每一条路线都是趟过的，且设定好的。

    周云柯和助理走在前边，装作探索的样子。

    谭可可和温宜走在后边。

    脚下几乎没有路，说是半开发，也不是全骗人的，这就增加了很多未知数。

    这些未知数，便是其中一个亮点。

    周围的景色非常漂亮，放眼望去，满眼的苍翠，远处是金黄色的沙滩和各种蓝色组合在一起的大海。

    谭可可看着海景，踏着孤岛的岩石和土地，神采奕奕。

    温宜心中却有些许不踏实，她低声对谭可可说道：“小心点。”

    谭可可点点头，却以为她说的是小心脚下。

    这里可不是平地。

    “放心吧温宜姐姐，我经常爬山的，不会摔倒的。”

    温宜放弃，不想再和大傻子说话。

    真的遇到事情，她应该顾得上这大傻子。

    身后跟着一台摄像机，沿路还有不间断的摄像机跟拍，头顶上无人机能够拍到全景，也能拉近拍近景。

    艺人的一举一动都在观众的眼皮子底下。

    温宜多少有些不自在，总觉得在人的监视之下。

    她强行不去想这个，思索起之后的餐食来。

    谭可可会做，也得有食材才行。

    她得想办法弄吃的。

    (本章完)

