    “楚子哥，你这投资...我能听懂，但...你也上是几个意思？”

    “哥，我那是正经公司，不是包皮公司，虽然我承认楚子哥你身材健美，相貌华国顶级，但...”

    霍元乙很感动，昨天徐楚给他发信息说要给他投资的时候，他下意识是极为高兴的。

    公司刚起步，他的大部分身家全都投进去了，但依然有很大的缺口。

    二是因为徐楚是哥，说白了两人只是干兄弟，没什么血缘纽带，这种连亲兄弟都很难借到钱的社会。

    徐楚能主动开口问他需不需要钱。

    就像一个美女主动撩起裙摆对你说：来吧。

    你兴不兴奋？

    凭这一点，就让霍元乙潸然泪下了。

    不过，霍元乙还是有些不忍的。

    毕竟，他知道徐楚刚刚离婚没多久，身边又带着个孩子，花钱的地方多得是。

    所以，第一次在火锅店偶遇徐楚的时候，他才果断拒绝了对方的投资。

    “滚，我是那种仗着自己长得好看，去出卖自己肉体的MB吗？”徐楚瞪了瞪霍元乙，不禁笑骂道。

    这个干弟弟，从小就是这样。

    没大没小，口无遮拦。

    不过，徐楚都习惯了。

    听着俩人打趣的霍香香，嘴角都快笑抽了。

    没想到，徐老板私下这么好玩儿。

    压根就没有一点点老板的偶像包袱嘛。

    “MB是什么？”

    霍香香抬起小脑袋，表示着自己的不解。

    听着火锅美女的疑惑，徐楚和霍元乙还真不知怎么解释了。

    霍元乙耸了耸肩膀，对徐楚翻了翻白眼，意思是：你来。

    徐楚笑了笑，从火锅高汤中夹出一个熟透的大鲍鱼，夹到了霍香香面前的料碟中。

    “香香，别光吃青菜，吃点鲍鱼，不然下午要饿肚子哦！”

    霍香香还以为徐先生会有什么高见呢。

    好嘛，这是欺负她没见识咯。

    嘁，真讨厌(〝▼皿▼)。

    还有，人家还有鲍鱼啦，不吃了...

    “元乙，是这样的，你们公司不是做母婴产品的吗？我想问问，你们那儿有没有教学之类的模块，比如短视频之类的...”

    徐楚喝了一大口酸梅汁，这鲍鱼吃多了，还真有点腻，放下杯子后，望着霍元乙说道。

    “有啊，现在都是短视频的时代嘛，我们公司有专门的直播摄影棚和录像棚，我们也会定期做关于母婴类的直播和短视频。”

    “楚子哥，你是想做母婴短视频这一块儿吗？可以是可以...但是这一块儿，现在太多公司做了，根本就没有一个所谓的标准，大家都说自己的方法好，其实无非就是换汤不换药，就比如婴儿辅食，将青苹果泥换成红苹果泥，这就是他们所谓的新配方...”

    “而且，还有个原因，那就是现在的月嫂文化开始盛行了，尤其是一些高端月嫂中心，那些孩子的妈妈们，对这些月嫂极其信任，月嫂说一就是一...”

    霍元乙面色认真，跟徐楚述说着他创业以来，遇到的最大问题。

    在没有形成足够强大的品牌之前，光月嫂这一块，就能让他们这种母婴产品公司死一半。

    徐楚笑了笑：“既然这么说，那你们怎么赚钱？”

    他当然知道月嫂这个行业的强大与暴利。

    四年前，他刚当全职奶爸的时候。

    就准备请个月嫂过来，帮着带带萌萌。

    可没想到，月嫂公司竟然还反过来挑选雇主。

    家住三环外的不考虑，家里有老人的不考虑...等等好几样要求。

    最让徐楚感觉无奈的是，现在月嫂的收费，太离谱了...

    只带孩子不做饭，月薪一万二起。

    额外加做饭的话，要多加六千。

    雇主还要自己提前买好菜，不能耽误对方带孩子。

    如果还要打扫卫生的话，又要额外加钱。

    当场，徐楚就放弃了。

    两万多一个月或许在其它大城市不算多。

    但在湘市已经算很高的了。

    再说，当时的徐楚经济条件没那么好。

    家里的钱都拿给前妻做生意去了。

    算了，还是自己带孩子，自己做饭，自己搞卫生吧。

    就这样，徐楚的奶爸技能练出来了。

    “还能怎么赚，零售和网店是一部分，但这里的利润都是固定的，基本也是夹缝中生存，还有就是做一些附属产品呗，比如小儿绘本之类...”

    霍元乙靠在椅子上，摊了摊手道。

    现在的实体店，就没有不难做的。

    霍香香听后点了点头，她也认为，实体店生意跟股市一样可怕，生意好的时候，能让你一夜暴富，但运气不好的时候，也能让你绝望到怀疑人生。

    “这样，你给我个地址，明儿还是后天，我去你那儿看看...”徐楚沉吟了几秒后，笑着说道。

    霍元乙将脑袋凑了过来，好奇道：“哥，透露下，你要投资哪一块儿？竟然还需要你亲自上阵？”

    “你不会想搞个奶爸直播吧？”

    这种可能性，还真是有可能。

    从小...院儿里的大人们，都说楚子哥长得太漂亮了，以后肯定是个大明星。

    只是，毕业后...

    在他最硬的几年里，竟带孩子去了。

    如果楚子哥能上直播，说不定真能火。

    徐楚笑骂道：“直你妹，我可搞不了直播，到时候你就知道了！”

    “那，哥你准备投资多少？”霍元乙惴惴道。

    反正徐楚也将投资的事儿说开了，凭两人的关系，就没必要遮遮掩了。

    谁知，徐楚神秘地笑了笑，伸出了一根手指头。

    “十万？”霍元乙有些失望。

    不过，楚子哥能拿出这么多钱，应该是他手里为数不多的存款了。

    能想象到，一个男人在外独自带孩子的心酸。

    徐楚笑着摇摇头。

    再伸了伸食指。

    “十一万？”

    徐楚眯了眯双眼，再次伸了伸食指。

    “十一万一？”

    你是个哈麻皮吗？

    看不起劳资？

    这么明显了，为什么你还要往一上猜？

    有1不配0，水流花谢！

    算球，给你机会都猜不中。

    “你智商有限，算了...我去上个洗手间。”徐楚翻了翻白眼，起身向洗手间走去。

    这个干弟弟，看来...赚不到钱也是有原因的。

    “哎哎，楚子哥，你告诉我呗...等等我，我也要尿！”霍元乙眉头挤在了一起。

    他只能想象的到，徐楚能拿出来的钱只有这么多啊...随即，他也起身向洗手间跑去。

    霍香香“噗嗤”一声笑了出来。

    徐先生真可爱。

    她的本家真傻。

    以她知道徐先生的财力来看，三个一...保守估计一百万咯？

    洗手间。

    徐刚撇下裤子拉链，对准了足球场，霍元乙便冲了进来。

    “哥，你就告诉我嘛。”

    “自己猜！”

    霍元乙站到了徐楚旁边的便池，笑嘻嘻朝下瞥了瞥道：“哥，来比比？”

    “咱好多年都没比过了！”

    “辣鸡，肯定你输！”

    “放屁，别以为我不知道，小时候你经常作弊，你要是输了，就告诉我到底投多少，怎么样。”

    “行，来吧！”

    “马上，等我掏出来！”

    ...

