    

    “圣主。”此时，只见齐东流神色凝重，看着秦问天。

    “何事？”秦问天问道。

    “此次我们也没有想到圣主会带多人前来，关于我族的秘密，还望圣主对外界之人不要有半点提及，虽说外人很难踏入这里，但一旦我族的事情传出去，我担心会引出其它世界的大能人物降临。”齐东流开口说道：“当然，圣主可随时前来。”

    斗战圣族这一脉死里逃生，在这里流传一脉，出去的人负责复兴，寻找希望，这里的人负责代代相传，圣族不灭，终会有一代人能够成功，这就是他们斗战圣族的期盼。

    “放心吧，我一定会对所有人保密，包括我那些朋友。”秦问天郑重点头，这关乎到斗战圣族的传承大事，如若传出去，一定会引发仙域震动。

    “只是，外界有一些非凡手段，若是斗战圣族之人在外遇到危险，被人搜夺记忆，岂非不妙？”秦问天道。

    “这点我族怎会考虑不到，我斗战圣族男儿天生战士，皆是大好男儿，若是真被人生擒遇到这样的危机，会以秘法自尽或者毁掉自己记忆。”齐东流说道，秦问天微微点头，这样的话，除非被圣主出卖，否则斗战圣族的秘密永远不会暴露，当然，斗战圣族可追随圣主，圣主根本没有任何出卖这一族的理由。

    “圣主，我族第一界天觉醒斗战圣血诞生斗战圣骨的人都在此地，你可挑选其中一半之人追随于你，他们将立下誓言，辅佐守护圣主，只求圣主在成长的同时，能够拉他们一把，看能否有人能够打破桎梏，伴圣主一起前行。”齐东流手指指向诸人开口说道。

    秦问天目光一闪，这里的人的确以青年人物居多，气势澎湃，身上战意强横，斗战圣族，天生战者，他们辉煌时代，甚至诞生天生战斗圣王。

    “你们谁愿追随于我去外界闯荡。”秦问天开口问道。

    “我。”

    “我、我……”

    只见一尊尊身影同时站得笔直，所有人都往前走了一步，没有例外，他们全部愿意出去，这一方空间，他们斗战圣族没有对手，统御世界，他们留下，难以得到成长机会，比起守护以及传承后人，他们更愿意出去闯荡，去追溯先祖的荣耀，去寻找逝去的辉煌，那是他们的使命，哪怕是出去之后危机重重，哪怕是出去之后不允许归来，但是，他们斗战圣族，正需要这样的勇气和一往无前的信念。

    他们，都是天生战者，怎甘于平凡。

    秦问天看向诸人，似乎能够感受到他们身上的勇气，即便他们中不少青年对自己缺少敬畏，但依然毫不犹豫的表示愿意追随自己出去，只因那是他们的使命。

    秦问天往前走了一步，看着各方诸人，道：“我，秦问天，修为仙台一重境界，很弱，甚至不如你们中的很多人，我无意间来到这里，成为你们圣主，我以天为誓，在未来，我秦问天不会做出卖斗战圣族之事，也不会轻易出卖你们任何一人，尊重你们，否则，我秦问天将不被天地所容，被天诛灭。”

    “现在，我同样需要你们的誓言，只因为，我不希望将来追随我的人，会成为累赘，做出对我不敬之事，甚至出卖我，我不强求你们，若是不愿意立誓，我不会带你们出去。”秦问天冷漠说道。

    “以斗战圣族之名为誓。”齐东流身形往前踏步而出，站在人群中央，高声说道。

    诸人目光一闪，望向齐东流，随即高声说道：“以斗战圣族之名为誓。”

    “我斗战圣族在这里的族人，都愿意誓死追随这一代圣主秦问天，圣主之命，莫敢不从，若有人做出出卖圣主之事，将天地不容，圣族永不复兴。”齐东流立下重誓，其余诸人纷纷效仿开口，神色庄严肃穆。

    秦问天看向诸人点头，得神之手，已经是极大的收获，他也没有想到因为修行了神之手，他会来到这里，成为斗战圣族的圣主。

    然而，既然拥有这样的机缘，秦问天当然不愿意错过，这是对双方都有利之事。

    因此，在听到齐东流说完斗战圣族的一切情形之后，秦问天就知道，他有机会组建一支属于自己的超级军团，跟随自己一起成长，征伐天下，这不是天符界的力量，也不是东圣仙门的力量，而是属于他自己的力量，只听命于他。

    秦问天手掌一挥，顿时一尊宝鼎出现，这宝鼎在虚空中放大，化作一尊巨大无比的宝鼎，随即坐落在地面之上，开口道：“此宝鼎之中，拥有上古圣曦，能够进化身躯，让你们资质更强，但圣曦之光，拥有极强的毁灭之力，你们若是承受不住，就立即出来，我相信，身为斗战圣族之人，不会有人会被圣曦所灭。”

    “圣曦。”齐东流一愣，随即脸上露出兴奋的笑容，对着秦问天躬身道：“多谢圣主。”

    “你也去吧。”秦问天道，齐东流微微点头，往前踏出一步，斗战圣族之人都降临宝鼎上方，随即一道道身影闪烁没入其中。

    秦问天身形一闪，来到宝鼎上方，望向宝鼎之内，进入宝鼎中沐浴圣曦的斗战圣族之人瞬间进入了状态，承受着圣曦的利息，他们身上绽放璀璨光芒，秦问天能够感受到那种恐怖血脉战意，甚至能够感受到那充满战斗之威的战斗圣骨，蕴藏可怕的玄奥力量，这是天生的战斗种族。

    这个世界有很多天生的强族，他们生而非凡。

    斗战圣族的人，没有一人承受不住圣曦的洗礼，他们全部都在坚持。

    看到这一幕秦问天身形一闪，回到古峰之中，盘膝而坐，闭目修行，大千世界，三十三天仙域，又有无穷粒子世界，还有如父亲以及斗战圣族这样的强族存在，即便成仙，他的路依旧漫长。

    斗战圣族传承圣骨被人剥离，夺走传承，记忆中他父亲的一切都惨遭家族强者剥夺，甚至是毁灭，斗战圣族为复兴，他秦问天，同样要寻找答案。

    宫殿群落之中，南凰氏以及千变仙门的人都得到了很好的礼待，然而秦问天却不见了，据侍女所说，这里是这个世界的统治势力，乃是这一方世界的王，不仅是秦问天不见了，王族的核心成员都一起去了祖地，有重要事情对秦问天说，至于他们问圣主是何意以及究竟是何事，下人都只是说不知道。

    诸位无言，只能继续等着。

    这一日，秦问天和斗战圣族的人终于出来了。

    “秦师兄，你们去了哪里？”君梦尘看到秦问天立即上前道：“你不知道，我们脱下了傀儡铠甲之后，就动不了，似乎只有用神之手绝学启动，才能动用这傀儡，太郁闷了。”

    “哈哈，这铠甲都是我族炼制的，你们想要容易控制的也行，我这就带你们前往。”齐东流笑着说道。

    “真的？”君梦尘目光一闪。

    “自然，诸位远来是客，又是圣主的朋友，送诸位一些礼物又有何妨。”齐东流笑道。

    “对了，你们为何称我师兄为圣主？”君梦尘好奇的说道，南凰云曦以及南凰笙歌她们美眸闪烁着，同样充满了好奇之心。

    “这说来话长，当年羿帝对我族有恩，他的绝学传承者，就是我族的圣主。”齐东流笑着说道，君梦尘他们点了点头，倒也没有怀疑什么。

    “走吧，我带诸位去我族的器殿。”齐东流笑着说了声，秦问天召集了南凰氏和千变仙门的诸人前往，在齐东流的带领下他们来到了一片炼器山脉，这里的温度奇高，有着不少器殿，看到齐东流他们来，这里的人都极为尊敬。

    不多时，他们来到了器殿的藏兵之地，每一间藏兵阁，都有着不同的仙兵法宝，当他们来到一处傀儡藏兵阁的时候，发现这里面有各种傀儡，妖傀、人形傀儡、战斗傀儡，简直惊人。

    “这里全部都是仙阶神兵吗？”秦问天有些吃惊。

    “是的圣主。”齐东流点了点头，随后对着秦问天传音说道：“圣主，我们斗战圣族天生战者，对炼器也有非凡天赋。”

    秦问天暗暗点头，这点他能够理解，秦问天之所以能够领悟神之手，就和他的神纹能力有关系，而神之手是从斗战圣法中衍生而来，斗战圣族在炼器上必有着与生俱来的天资。

    “这些都是无数年来的积累，圣主需要的话同样可以带走一半。”齐东流继续传音道，使得秦问天内心微微跳动了下，事实上赢腾他们也没有猜错得太离谱，虽然这里不是羿帝宝藏，但确实是一个宝藏，而且，几乎都是属于他的。

    “我若是能够打开另外两扇青铜大门，进入上界天，那会有多可怕的收获？”秦问天心中暗道一声，怦然心动，不过他也感觉到，以他现在对神之手的领悟，想要打开那两扇青铜大门，怕是还不可能，以后才有机会！        

