
　　唐凡与水龙相撞的瞬间，他体内磐山经运转，身体外围呈现出一片金光。

　　“轰！”

　　龙头瞬间炸开，弥漫的水汽因这层金光的存在，并没有伤及唐凡丝毫。

　　“啊！”

　　齐天哀嚎一声，身体一颤，嘴角有血丝溢出。

　　他做梦都没有想到，唐凡明明看起来只有筑基修为，可却拥有如此强悍的肉身之力。

　　唐凡的身体不但没有任何停顿，还在前冲时再次提速。

　　仿佛是一轮金色的太阳，直接穿透水龙的身躯，向齐天撞去。

　　“该死的，他怎么这么强！”

　　齐天吓得毛骨悚然，转身爆发修为，全速逃遁。

　　“回来！”

　　唐凡距离齐天的身体只有五丈左右，右手一探，火焰爪出现，朝着齐天的头顶就抓了过去。

　　“滚开！”

　　齐天扭头看着那燃烧着的巨大手爪，连忙掐诀，背后的水汽凝结成了一把蓝色的长矛，直射火焰爪的中心。

　　“想抓我，看你有没有这个实……嗯？”

　　齐天目光微缩，他亲眼看到长矛在碰到火焰爪时，当场就被撞断。

　　火焰爪也只是一顿，再次朝他抓来。

　　同时，唐凡的身体化为残影，距离他近在咫尺！

　　“蓝霸天！”

　　齐天心中叫苦，大吼一声，身侧的蓝色大蟾蜍立即飞出，吐着长长的舌头卷向唐凡。

　　“孽畜，就凭你也敢对本座出手！”

　　唐凡掐诀，口中念出控仙术。

　　蓝色蟾蜍先是身体停滞，随后目中闪烁出茫然之色，如同被禁锢。

　　“咕咕……”

　　它口中发出惨叫，身体直接在空中扭成一团，看样子十分痛苦，刹那间便失去了战力。

　　“怎么会这样！”

　　齐天再次受到惊吓，眼看火焰爪已经探到头顶，他深知一旦那被爪子抓住，那么自己肯定再无还手之力。

　　情急之下，他目中闪过决断之意，猛地一拍胸口，喷出一口血液，与身后的水汽融合成一团，形成了一道漩涡，总算将火焰爪罩住了。

　　“哼，你想抓我……啊！”

　　齐天正要得意，可面前金光一闪，唐凡已经趁他出招时，出现在他的面前。

　　“这么快……”

　　齐天瞪大了眼睛，他看到这道金光凶狠地撞向了自己的胸口。

　　“噗！”

　　齐天全身产生了剧烈的疼痛，哀嚎一声，口中喷出鲜血，仿佛撞到了小山上面，当即气息不稳，倒飞出去。

　　唐凡的这一撞，害得他内脏翻滚，就连经脉仿佛都要炸开了。

　　唐凡修为爆发，再次提速，不等齐天在空中稳住身体，又出现在他的身后，抬腿就是一脚。

　　“砰！”

　　这一脚，凶狠地踹在他的后腰上。

　　“啊！”

　　齐天感觉全身骨头都要碎裂一般，丹田发出咔嚓声，元气大伤。

　　他的身体直朝地面撞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“得罪了我，就要承受代价！”

　　唐凡再次追来，身影出现在他下坠的路线当中，一拳冲天。

　　这一拳，正中齐天的下腹。

　　“啊！”

　　齐天极速下坠的身体再次被打飞，这一降一升，仿佛要撕裂了肉身，导致他身上好几处骨头断裂。

　　“就凭你！”

　　唐凡追上去，一手捏住了他的脖子，扬起另外一只手，轮起巴掌，不要钱似的抽在了他的脸上。

　　“啪啪……”

　　空气凝结，时间仿佛静止，现场只剩下了唐凡扇耳光的声音。

　　“天啊！这也太强了……”

　　雷战睁大了眼睛，呼吸急促，他一向自认肉身在几人当中是强，可与唐凡这么一比较，根本就不是一个级别的。

　　“叶堂主这实力……”

　　万江的心都跳到了嗓子眼，他暗暗庆幸那天转变的快，没有得罪叶堂主，否则岂不是更惨？

　　周杰在几人当中心智最强，他看出来的东西也最多。

　　唐凡从之前的笑呵呵，到最后的雷霆出手，何尝不是对他们几人的一次威慑？

　　齐天在他们几人中战力最强，可是在唐凡面前几乎只有挨揍地份，可见唐凡除了丹道，还有着很深的隐藏！

　　上官悦更是双眼闪烁着小星星，那是对心爱之人的崇拜。

　　唐凡也不记得打了多少个巴掌，只是看到面前齐天的脸已经变形了，肿得早没有了人样。

　　“哼，你这副样子，倒是很配得上癞蛤蟆的外号！”

　　唐凡就像托着死狗一样，一把拎起齐天，面向祖峰方向大吼。

　　“祖峰张永昌宗主，请过来将你这混账徒弟带走！”

　　唐凡连喊三声，随后拎着齐天落到了地面上。

　　“孽畜，你也给本座滚过来！”

　　唐凡抬头，看向蓝色蟾蜍。

　　蓝色蟾蜍全身颤抖，满眼恐惧地落在了一边。

　　“你们兽祖都不敢对我如何，你这只小小的癞蛤蟆还敢对我出手，谁给你的胆子！”

　　唐凡飞出一脚，正中蓝色蟾蜍的下巴。

　　蓝色蟾蜍疼得哇哇大叫，在地上翻滚个不停，随后缩在一边，满脸的求饶之意。

　　“本座这次先饶过你，如果还有下次，宰了你下酒吃！”

　　蓝色蟾蜍一听，匍匐在地，头都不敢抬了。

　　“叶……叶唐，你……你给我等着，我师尊来了，一定会……会给我报仇的！”

　　齐天浑身是血，奄奄一息地说道。

　　“你还敢嘴硬！”

　　唐凡一把从乾坤袋中抽出乌阳伞，狠狠地戳在了齐天的身上。

　　“滋滋……”

　　“啊……”

　　齐天身上的灵力瞬间就被乌阳伞吸去了两成。

　　齐天更加虚弱了，不敢再说话。

　　周杰上前一拜，提醒道：“叶堂主，齐天是张永昌宗主的爱徒，此事……”

　　“此事，怪我么？”

　　周杰连忙说道：“当然不怪！此事都是齐天自找罪受！”

　　“那就得了！”

　　唐凡收起乌阳伞，一把拉过上官悦，语气颇为不爽地问道：“你以前，和他的关系很好么？”

　　“没有啊，绝对没有！”

　　上官悦还以为唐凡吃醋了，立刻摇头。

　　“有也没关系，毕竟是以前的事了……”

　　“我说没有就没有，你不能栽赃！”

　　上官悦气呼呼地说道，挥舞起手臂捶打着唐凡。

　　“你要相信我，我……我们就是小时候在一起玩过……”

　　“好吧，我相信你。”

　　唐凡本来也没有生气，只是找点乐子罢了。

　　“哼！”

　　上官悦白了他一眼。

　　其它几人相视一笑，叶堂主这性格转变得可真是快啊。

　　祖峰之上，张八道身边站着位中年人，正是祖峰的宗主张永昌。

　　刚才唐凡虐打齐天之时，他们全都看在眼中。

　　要不是张八道拦着，张永昌早就飞过去了。

　　“老祖，此事您看……”

　　张永昌小心翼翼地问道，算起来张永昌是张八道家族的后辈。

　　张八道说道：“祖峰的弟子，向来孤傲，让他们长个记性也好。”

　　“可是，他下手未免太狠了，这……这是不给我面子啊！”

　　“他看起来狠，但都不致命，还是很有分寸的。”

　　“那我怎么办？”

　　“那就要看你的了，丹峰成立，五仙宗便出现了第六峰，那个时候……”

　　张八道话未说完，转身飞回了洞府。

　　张永昌长叹一声，他明白了老祖的意思。

　　为了祖峰的未来，他也只能咽下这口气了。

　　想明白之后，他身影一闪，展开瞬移，直奔那座矮峰飞去。

　　几息之后，他便落在了唐凡面前。

　　张永昌看了眼齐天，冷声道：“叶堂主，此为何意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第687章 虐打齐天免费阅读。https://xs.23sk.com 