    “不可以！那两地怎么展开警务合作，香港水警和香港海关前天夜里在码头缴获的那一箱赃款又算什么？”

    “怎么说呢，那是在现场缴获的。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这件事真不太好解释，韩博捋捋思路，汇报道：“余绍东现在涉嫌违反入境法规，涉嫌走私。入境处理论上可以介入，关键他回香港跟回家一样，没走小区正门，翻墙进来的，虽然违法，但问题不是很严重，最多找他问问话。

    他在香港暂时没违法其它法律，警务处既不能对他采取强制措施，也不能动他的财产。所以想控制住钱，只有海关出面。”

    “这不就行了，又不是没证据，裁判法院凭什么不给海关签搜查令？”

    “问题是香港海关前段时间因为配合内地海关办案被嫌犯告上法庭。”

    “嫌犯告海关！”

    “一个姓的秦香港商人涉嫌走私，香港海关应深正海关请求，申请搜查令搜查他旗下多家公司的办公室，缴获大批文件移交给内地执法部门，同时查扣一批藏在屯门内河码头待运的货物。姓秦的嫌犯申请高等法院覆核，指责海关做法违宪，不当将文件转交内地海关，要香港海关赔偿损失4oo亿。

    香港高院裁定海关申请的16张搜查令有13张无效，海关要交回检获的资料，包括已转交给我们内地执法部门的资料。法官同时认为这个案子是司法覆核申请，法庭不会处理赔偿问题，鉴于申请人的索偿金额庞大，要求姓秦的呈交申索书，再安排时间以民事索偿的程序处理。”

    香港法律到底保护好人还是坏人，吴副厅长觉得难以置信。

    不过香港海关也不是那么好惹的，韩博挠挠头，接着道：“香港海关已就司法覆核败诉提出上诉，另外这个嫌犯不仅涉嫌走私，还涉嫌洗钱，这个官司有得打。现在的问题是影响在这儿，香港属于英美法系，判例相当于法律。我们这个案跟那个案子性质差不多，裁判官应该在犹豫。”

    “警务处呢，警务处能不能挥点作用？”

    “警务处也遇到一件事，影响很大，跟廉政公署搞得很僵。现在非常谨慎，不管做什么事都要符合相关法律程序，生怕被廉署逮着把柄。”

    香港司法部门怎么这么乱，吴副厅长疑惑地问：“又关廉政公署什么事？”

    “警廉不和，警廉冲突，在香港是一个公开秘密，几乎尽人皆知。1977年的时候因为抓涉嫌贪污的警察，香港警察罢-工，甚至冲进廉署捣乱，把廉政公署的招牌都砸了。后来‘既往不咎’，特赦了一批警察。”

    韩博摸摸嘴角，继续说：“几十年过去了，经历过当年事件的警察大多退役。后来加入警队的新一代，对廉署没有那种‘切齿之痛’。而且，廉署推行廉政卓有成效，得到香港市民拥护，警队也算心服口服，以崭新的形象接受市民检验。

    廉署管反贪，警队管治安，从职能上讲，确实是井水不犯河水。不过以前那种集团**的情况虽然少了，但警队**依然是廉署监控的重点对象。警队也是要面子的，有时候，廉署沟通不充分或过于高调、下手太重，常把警队搞得很尴尬。

    今年5月，廉署在一家酒店以涉嫌包庇****为由，高调拒捕在香港警队享有‘明日之星’之称的高级警司陈锦华。并在没有提前知会警务处的前提下，大规模约谈涉案警员，引7o年代警廉冲突以来警队对廉署最大的反弹。”

    廉政公署跟警务处不对眼，以为是传说，原来是真的。

    吴副厅长禁不住问：“后来呢，那个高级警司到底有没有问题？”

    “廉署的证据好像不太充分，警队公开批评廉署的办案手法，指责廉署对这个案过分张扬，意在‘抹黑警队’。廉署针锋相对表公开声明，认为他们的所有调查都是根据有关的贪污举报而采取的，拘捕行动也是严格按照法律程序进行的。双方互相指责，正在打口水仗。”

    吴副厅长算明白了，海关和警务处都想帮忙，毕竟打击跨境犯罪需要合作。

    现在的问题是两地法律不一样，海关怕法院，怕帮忙最后帮出麻烦。警队正跟廉政公署闹矛盾，做事更要谨慎，生怕被对方再揪住小尾巴。

    特区政府组成部门设置有问题，要是设个政法委，由政法委领导协调协调不就行了，不过这只能想想而已。

    吴副厅长深吸口气，低声问：“小韩，现在怎么办？”

    “我的意见是绝不能允许余绍东把赃款兑换成港币，我们分量不够，我们的意见他们不一定能听进去。领导分量够，领导的话他们要掂量掂量，实在不行紧急上报，请求部领导出面施压。”

    “这么一来就搞大啦。”

    “这是没办法的办法，我们不能冒险，更冒不起这个险。”

    那是7ooo多万，相当于凤仪县两年的财政收入，这不是一件小事。

    吴副厅长权衡了一番，起身道：“小韩，这件事我们能自己解决最好自己解决。要不这样，我先向张厅长汇报这个情况，请张厅长做好紧急上报的准备，你盯着钱，离天亮还有几个小时，搜查令说不定能申请下来呢，总之，看情况，随机应变。”

    “这样也好。”

    “我手机保持畅通，我不睡了，就坐这儿等你电话。”

    ……

    钱不追回去，吴副厅长睡不着，凤仪县还有更多人睡不着。

    明知道钱在华隆工业大厦的仓库里，却使上劲儿，采取不了任何行动，韩博越想越憋屈，恨不得跑过去点一把火，制造一起小火灾，消防处介入，先把7ooo万现金保护起来。

    不过这同样只能想想而已，纵火不管在哪个国家或地区都是重罪，一个警察怎么能知法犯法。

    回到办公区，路中才已经睡着了。

    一个便衣轮值，其他人也在抓紧时间打盹。

    便衣摇摇头，一脸遗憾，韩博挤出一丝勉强的笑容，表示感谢。

    坐到位置上，点点鼠标，确认在内地的部下没来新邮件，正不知道接下来该做点什么，能做点什么，手机响了，石宝华打来的。

    在里面接不方便，会影响人家休息。

    快步走到门外，摁下通话键，只听见石宝华在那头不无兴奋地说：“韩处，我们没找到郭梦辰，也没找到‘大耳陈’，但在深正同行协助下找到一个歌厅保安，他声称见过郭梦辰！”

    “在哪儿见到了，见到时郭梦辰是一个人还是几个人？”

    “在一个大排档，他是跟他们歌厅的一个保安一起去的，那个保安叫阿斌，姓什么不知道，说东广话肯定是东广人，跟郭梦辰一样好赌，二人就是在余绍东以前的地下赌场认识的。开始只是喝酒，后来他们要说什么正事，把我们找着的这个保安支开了。”

    “什么时候的事？”

    “六天前。”

    “他知不知道郭梦辰的去向？”

    “不知道，他就见过一面，就在一起吃过半顿饭。这件事确实可疑，那个阿斌第二天就没去上班，我们找歌厅老板，没查到阿斌的身份证信息，他是自己找过去的，说是保安，其实是看场子，歌厅老板没管他要身份证。”

    “手机号有没有？”

    “不在服务区，应该是换号了，天一亮我就去移动公司调他的通话记录。”

    “有没有照片？”

    “半身照有一张，看场子的一样是保安，这个舞厅只要是保安都一个证件。挂在胸前，搞得挺像那么回事。”

    “扫描一下，赶紧过来。”

    “是！”

    可能大半夜找不着扫描仪，也可能大半夜找不着上网的地方，等了半个多小时才收到阿斌的照片。

    韩博把照片转给轮值的便衣，便衣看了一眼，愣住了。

    韩博正莫名其妙，他缓过神急忙叫醒上司：“路sir，看看这个人，像不像？”

    “太像了。”

    路中才睡意全无，抢过键盘噼里啪啦敲击，液晶显示器上出现一张香港警方的通缉令，通缉的嫌犯与刚收到的照片非常相似。看看通缉令的编号，这家伙在通缉名单上的位置居然非常靠前，甚至布过悬赏，值2o万港币！

    韩博反应过来，沉吟道：“路督察，看样子我们之前猜错了，郭梦辰找得不是闽清帮，而是这个对香港非常熟悉的香港籍嫌犯。”

    天底下竟然有这么巧的事。

    路中才激动不已，掏出手机一边拨打关星伟的号码，一边兴奋地说：“韩长官，您要的搜查令没问题了，只要能将这个混蛋缉捕回来受审，除了移交余绍东，其它事全不是问题！抱歉，我先出去打电话。”

    目送走兴高采烈的“o记”高级督察，韩博好奇地问：“阿兴，这个蔡兴斌是何方神圣？”

    “来头不是很大，只是‘新义安’的一个小混混，作的案却不小，是我们悬红通缉犯的第三号人物。”