    周寇咧嘴一笑，唤了剩下的五头冥魂巨狼出来，也转身朝向了皇台堡方向，准备迎战妖族大军。

    王九哆哆嗦嗦的说道：“还是跑跑看，说不定因为事出有因，天火会饶过我们这一次……”

    周寇骂道：“死胖子没出息，来，跟寇爷一起慷慨赴死。”

    “死你娘！”王九暴怒：“你就不能说点吉利的。”

    周寇望着天空中，一头孔雀魔尾羽扫落下来，代表着“衰败”“死亡”“腐朽”的力量当头笼罩，控制了整个市集，他张了张嘴，道：“来不及了……”

    宋征凄然一笑，他本还想与妖兵一战，慷慨而死，却不意料悄然终结于此。

    五人都感觉到死亡的来临，无奈的闭上了双眼。

    突然，有大星自远方呼啸而来，闯入了皇台堡的天空之上，重重一撞，轰然雷鸣，无数电光火焰朝四方迸射，四头孔雀魔笼罩的天空，顿时被凿开了一处缺口，四头巨大的孔雀魔凌空摇晃晕头转向，眼中流淌出来的黑色火焰也消散了不少。

    笼罩在集市上那种死亡的力量，微微一顿，随之开始消散。

    “什么人！”厌殃太子勃然大怒，催动身下的九头巨蛊瞬间爬上城墙，朝天高声怒吼。

    那颗大星猛地一转，化作了一颗闪烁着暗金色光芒的巨大的铁球。铁球表面有许多凌厉的痕迹，就好像是无数柄利剑拼凑在一起的。

    铮的一声，铁球猛然打开，啪啪啪的连串金属声中，化作了一套巨大而奇特的仙甲。高达三十丈，神武非凡。头颅四肢躯干，皆是由大大小小的飞剑组成，身后更是巨大的剑披风，是一枚枚只有手指大小的飞剑连缀而成。

    仙甲胸腹部位上，传来一个洪亮如雷的声音：“车骑大将军赫连烈，麾下先锋将剑无锋！”

    残存的人族修兵一声欢呼：“援兵来了！”

    厌殃太子狞笑道：“赫连烈？传说中洪武天朝最后一位名将，好极好极，今日一战定乾坤，杀了赫连烈和他的一众人贼走狗，永绝后患！”

    剑无锋藏身于剑甲之中，一声冷笑：“井底之蛙！”

    他凌空一转，三十丈的剑甲乒乒乒的散去，一柄柄利剑首尾相接，化作了一道飞剑洪流，在他的操纵下变化万千的杀向了一头孔雀魔。

    他去了身外的剑甲，还穿着一身正常的仙甲，这仙甲上刻满了剑符，对应着巨大剑甲上每一柄飞剑。

    剑无锋自幼痴迷于剑，剑法如神，那头孔雀魔一声吼叫，与他厮杀一处。可是刚刚还威风凛凛的孔雀魔，仆一接触就被无穷飞剑杀的节节败退，身外妖光溃散，身后孔雀翎凋敝，狼狈不堪。

    剑无锋把手一抬，飞剑洪流回到了他的手中，大小只在心念之间，化作了一枚黄豆大小的剑丸。

    那头孔雀魔正要喘息一下，剑无锋转瞬之间出现在他身侧，手中剑丸瞬间万丈，虹光当空，唰的一声斩落，一颗巨大的孔雀头凌空滚落下去。

    他斩了这头大妖，似乎做了一件很平常的事情，杀了一名很一般的敌人，身形片刻不停，手持万丈虹光，剑法无双，当空纵横。

    唰唰唰的剑气声不绝于耳，宋征看的如痴如醉，剑无锋的剑法有一种说不出来的玄妙，他明明一人一剑，却封锁了整个天空。

    天空原本被四头孔雀魔封锁，可是他一人仗剑闯了进来之后，这里的天，便是他的天！

    剩余的三头孔雀魔尽管有各种妖族神通，轮番扫落下去，可是剑无锋只有一种手段，就是他的剑，他无比信任他的剑，不管什么样的神通，一剑斩过去，尽皆破碎！

    “嗷——”一头孔雀魔惨厉嚎叫，他的一条腿被斩断了。

    紧跟着噗的一声，一片浓稠的墨绿色鲜血泼洒下来，如同下了一场毒雨。第二头孔雀魔被斩首。

    转瞬之间，妖族优势全无。人族修军大受鼓舞，连声欢呼喝彩。而这一切，仅仅因为一个人，一柄剑！

    妖族士气大挫，厌殃太子面寒如水，无声无息的催动身下的九头巨蛊，他不能眼睁睁看着孔雀魔全被杀死，孔雀魔一族是他最有力的支持者。哪怕是不要脸面，他也要加入围攻，将这个该死的人贼诛杀。

    酣战之中的剑无锋，身上光彩越来越夺目耀眼，宋征也看的热血澎湃，他最敬仰的北征大帝用的就是剑，剑乃百兵之神，可以说从武者到修士，剑在大家的心目中有着特殊的地位。

    “那位大人要爆发了！”他立刻判断出来。

    身边四人微微诧异，果然见到天空中，剑无锋已经酣畅的朝天一声长啸，把手中的万丈剑光朝天一拜，剑光哗哗哗的散开，无数飞剑在身外环绕飞舞，宛如万只钢鹰。

    而后，这些飞剑忽然聚合，以剑无锋自身为核心，组成了一柄百丈真剑，唰的一闪，一头孔雀魔分为两半，不论他有多少神通，自是一剑斩成两半！

    剩余的最后一头孔雀魔，就是那头一条腿已经被斩断的。他已经彻底吓破了胆，嚎叫着朝神烬山中飞去。

    神剑第二闪，唰！

    他还是难逃劫难，飞逃之中，不甘心的晃了晃一头栽倒下去。庞大的身躯还未落地已经气绝身亡。

    而直到此时，前一头被斩杀的孔雀魔的尸体，才轰的一声砸落在地上，将皇台堡中数百间屋舍碾压粉碎。

    “找死！”厌殃太子还没来得及实施自己卑鄙围攻的计划，手下的孔雀魔居然全都被杀了。他愤怒地一声咆哮，御使九头巨蛊杀了上去。

    从剑无锋出现，到他一口气斩杀四头孔雀魔，实际上只用了半盏茶的时间！

    九头巨蛊庞大的身躯存在隐患，难以长时间行军跋涉，需要独木船，或是其它的载具。但是一旦进入战斗状态，不顾及这些损伤，它的速度和力量都是非常恐怖的。

    但剑无锋朗声一笑，剑声铿锵，无穷飞剑散去，他在飞剑浪潮之中现出身形来，身外飞剑啪啪啪的再次组合了巨大的剑甲：“太子不用伤心，你很快就能再次见到他们了，而且你的人头太值钱，小将可不敢跟将军争功，哈哈哈！”

