    诸人在圣光笼罩之下，避免了宇宙之中的毁灭暗流，当然这也是齐天大圣早已经掌握前往水帘洞天的安全通道。

    在路上的时候，齐天大圣就解释过，神域的诸天万界，都有神秘力量相互牵连着。

    而在这神秘力量之中的路，其实就是十分安全的路，一些传送阵，也是建立在这些安全道路上的，还有一些航路也是如此。

    路程虽然不远，二维还是又圣人带路，速度可以说十分快了，在路上，齐天大圣也为萧辰等人解释了何为神域。

    其他人不了解，但是齐天大圣可是知道萧辰的成长轨迹，知道他是从微末之中，一步一步走来的。对于整真正的神域，肯定不如在场大多数人了解。

    不过之前听过空幽兰的解释，其实也有了一步分的了解了。

    在齐天大圣的补充中，也算是清楚如今神域的由来，原来是由远古时期的灭域之战形成如今这样的格局。

    当然是大体格局，期间又爆发过很多战争，但是影响相比于远古时期的那场战斗，就没有那么大了。

    而那个时候，完整的神域，只拥有万界，哪里有诸天。

    如今的神域万界，甚至都是远古时期真正的古老神域万界破碎之后所形成的。

    至今，从远古时期保留下来的完整一界，可以说是少之又少了。

    但是凡是被保留下来的，在如今的神域之中，可以被称为至尊神界了，是如今偌大神域最为强大的界面。

    而诸天，还有数之不尽的小世界，甚至萧辰一开始所在的地方，都可以说是远古神域破碎后的世界。

    保留相对完整的成为了神域如今的神界，破损严重的成为了诸天。

    再往下就是更为严重的，成为了附属天，再有就是一些零星碎片成为了更小，实力更弱的世界了。

    当然这些世界里，还有是强者创造出来的，对于这一点，萧辰也能够理解。

    毕竟在秘境当中，也算是见识过一位强者的通天手段，将一个破损严重的一片天，直接炼制成了一个秘宝。

    所以，在九界之中，所说的诸天万界，其中的万界，所指的根本不是如九界这样的小世界，这个地方，在真正的神域武者眼中，就是一个残破之地。

    唯有神域诸天，才堪堪算是完整的世界，而空幽兰嘴中所获的乾玄神界，才算的上神域的真正核心之地。

    毕竟在远古，神域没有诸天，只有万界，还有至尊神界而已。

    “这水帘洞天是一处被封闭的世界，不过如今我掌控了开启它的手段，今后到是可以把这里当做我们的发展之地。”

    齐天大圣手一挥，那美丽的蔚蓝星辰周围出现一抹隐晦的气息力量。

    这力量一出现，让萧辰他们感到一股心悸，要是之前豪不顾及的直接前往这水帘洞天的话，很可能会遭遇不测。

    而水帘洞天为何会这样，就算齐天大圣也不清楚，可能是因为远古大能者将其随手封印。

    又或者是一些奇特之地，自有的保护手段。

    毕竟远古神域本就神秘不可测，偌大的万界，其中大部分都是神秘区域，不被探知。

    当初毁灭，或许也不包括那些神秘区域，其中包含的神秘地方，随着时间的推移，就出现在他们的眼前了。

    不过不管如何，远古时期的事情谁也无法知道全部，还有这世界的神秘，跟不是他们可以解释的。

    按照齐天大圣所说，保护水帘洞天的这力量，不是人为的，而是天然的。

    就只是这一点，就让人感到奇异了。

    “很多星辰都有这自己的力量，想要进入其中，并不简单的，只是水帘洞天很特别。”空幽兰曾经在夏圣天生活，也是见识过诸天星辰。

    在这星辰宇宙之中行走，首先最低的要求就是圣者，而不依靠外物，可以从外界进入到星辰世界之中，也只有圣者才可以做到。

    否则其他修者，也只能借用外物，才可以在诸天星辰之中移动。

    不过她也是头一次看到如水帘洞天这样，被这样一层力量笼罩。

    他可以感觉到，那怕是圣人，在没有掌握其中窍门的时候，都无法将其破开。

    “走吧，这个世界，与诸天隔绝，虽然是一片净土，并且也有诸多机缘，但是不适合长时间在此修行，但是成为落脚或者是扎根此地，成为修行之中，一片让自己休息之地，也是不错。”齐天大圣带领众人，在破开那隐晦的力量之后，一步跨出，直接出现在水帘洞天之中。

    其中天庭还有齐天大帝以前见识过这里的美丽，但是如今再一次见到的时候，依旧被眼前这幅美景所震撼。

    按道理来说，身为大帝，何等景色没有见过。

    但是水帘洞天就像一副仙图一般，到处有这美轮美奂，甚至堪称绝迹的通天瀑布，留下的水更是散发着神异的灵光，光怪陆离。

    在天空漫步，诸人也感受到这里的天地之力，比之九界又强大不少！

    “这里的天韵更加完整，天道法则充盈。”齐天大帝说道。

    “这里已经算是神域的诸天，是神域真正的世界，当然不是九界可以比拟的，不过这里虽然景色绝美，宛如圣地，但是我探查过，一个生灵都没有，到是奇怪，不过却有一处地方，标注水帘洞天，显然以前这里肯定是有生灵存在的，不知道为何如今却一点痕迹没有留下。”齐天大圣微微摇头。

    不过这些怎么想也主定想不明白的，就是不知道以后是否可以知道此地的辛秘了。

    而且齐天大圣总感觉此地给他一直亲切感，说不出来的那种，这让他更加郁闷了。

    “好大的荷叶！”

    魔女眼睛发光，虽然在九界别人称她冷酷无情的魔女，但是究竟是一女子，见到这种美景，也是无法抑制心中的震惊，到处观看着。

    在这个区域，有这如海洋一般的湖泊，在湖泊之上五颜六色的荷叶就像一个个小岛一般。