    

    地宫轰然崩塌，漫天砂砾伴随着尘土飞扬，犹如吞天的黄沙风暴。

    长卿公子凝视着那道消失于天际的身影，轻声道:“朝游北海暮苍梧!兰陵霸主，非是江湖至尊，而是在世神魔!天下人间，共计在世神魔一十七尊，还得算上辽东那几位家仙。”

    “如今，又诞生了一位足以影响天下格局的存在。我就说嘛，南朝乱世之间，兰陵王以一人之力护卫一方王庭，怎么可能仅仅是江湖至尊?”

    踏入那地宫之时，他便感受到了其中的恐怖!

    生死逆转，阴阳颠倒，近乎有着不死不灭的亡灵大军，以及堪比江湖至尊的僵尸帝王。据兰陵王言，那便是传说中的南朝齐国的亡国之君一一无忧天子。

    因为修炼了上古宗门生死无常宗的轮回秘术，才沦为这般人不人，鬼不鬼的样貌

    长卿公子取出玄天镜，轻轻划过，有字符涌现:

    “天威星，已然于生死轮回之地脱困，即将到往江南。身份已经确定，是为南朝齐国的兰陵霸主，气息远在我之上。当今大隋天下，又多了一尊在世神魔!--天巧星”

    嘹亮的话语如雷霆般响彻于天际。

    神魔般虚影凝结于吴郡之上，漫天风云为之溃散。

    一道衣衫破旧，但却依稀可见那昔日蟒雀王袍身影，傲然站立于天穹之上。

    纵然是江南最美青楼官人，也难有那般如此绝世美貌。

    望着那张如画的眉眼，孔雀妖王宗玄的眸间，第一次流露出几分惊恐，以及愤怒!

    “高、长、恭!”

    宗玄近乎疯狂地咆哮一声，金、木、水、火、土的五行之力，尽数涌入他的体内。

    斑驳如琉璃之间，化身为一只十丈高的帝王孔雀。

    羽若织锦，艳丽非凡，引动天地风暴。

    似是霞光般的流苏长尾之上，有着五支似是古老神剑的艳丽长羽，随风而动。

    依次是为青、黄、赤、白、黑五色，仿佛太古山岳一般沉重!

    唯一突兀的，便是自脖颈往下，有着一道漆黑幽深的疤痕!

    “看来，这么多年过去了，你依旧没有炼化我的那一刀啊。”兰陵王倒是颇为随意地笑了笑，清澈无比的眼眸落在了那似是古老神话的琉璃长羽之上。

    “上古时代，妖族的孔雀王遗留的五色神羽，你终于炼化了。如此一来，倒也配当我的对手了。即使，我现在的状态有点差。”

    太，太狂妄了!

    赤发金瞳的大汉眼中唯有震撼。

    这可是当今妖族四大妖王之一的孔雀妖王啊!

    “高长恭，如今的我，已然炼化了前代孔雀王的五色羽毛。今日，我要以你的鲜血，洗刷三百年前的耻辱!!”宗玄咆哮一声，双翼展开。

    赤、黄、青、白、黑五色涌现，尾部的长羽也是流转不休

    五行变化之妙，于此刻尽数被衍化而出，甚至足以改变天象!

    大地的厚重凝实，庚金的锋锐迸发，流水的润物无声，古木的成长繁茂，烈火的灼灼其华于此刻流转一体!

    随着那厚重如山岳般尾羽陡然刷下，如无尽浪潮一般恐怖的力量涌动而出!

    那强悍的威势，方圆数千里之内，皆是能够有所感应!

    “这么多年了，你终于有那么点涨进了啊。”兰陵王淡淡一笑，五指轻轻抬起。

    无尽的生死之息涌动于天地间，他的身后现出一尊凝深的黑白之影!

    披帝袍，戴龙冠，脚踏帝王靴，手中五龙帝印!

    气息渺远，威严无双，高约九丈九尺!

    半是纯阳浩荡，生机无穷;半是阴森诡谲，恍若幽冥地狱一般

    屹立于云端时，似是这方天地的主宰，也如同生死的帝皇，是为仙人和魔头的共同主宰。兰陵王一掌拍落时，偌大的江南天际，似是都被黑白笼罩!

    一切的天地之息，甚至都在这一掌间被彻底涅灭!

    “法，法身!真正的法身!”王家家主轻声呢喃，目不转睛地望着那天际。

    陈休轻声开口问道:“前辈，法身又是何意?”

    王家家主似是感受到那股炽热的眼神，轻声道:“我可以告诉你们，但切莫好高骛远!”他的眼中，有着几分思索之意浮现，缓缓开口:

    “武者，在踏入神通境‘苍天真位’时，便凝结一枚武道真丹。此为‘一粒金丹吞入腹，我命由我不由天’!”

    “逍遥天境，是将肉体、元神、武道真丹，以及天地之力融合，以形成法相。法相是自身前行道路实质化展现!以为武道真丹为根，以肉身为体，以元神为主!

    “此般境界，共有九重天关!每三重天关，便有一次极致的蜕变。踏入第九关者，即为江湖至尊!’

    言语间，他的眼中有憧憬之色浮现:“九重天关之后，便是神魔之境!”

    “神魔者，是为本法身，元神、肉体、法相，尽数融合!真灵不灭，肉身不灭!”此刻，天际的战斗，即将分出胜败!

    无论孔雀妖王宗玄如何演绎五行奥秘，如何衍化五行，刷尽一切。

    但在那兰陵王的面前，都似是孩童一般!

    法身每一掌落下时，都伴随着五色琉璃的破碎!

    以及五色光芒之中，随风凋零破碎的艳丽羽毛!

    “宗玄，怎么可能?你怎么会怎么强?”

    孔雀的眼中。露出人性化的惊恐之色。

    如今的兰陵王，尚且没有动用神兵，便已然如此恐怖!

    “这三百年间，你知道我经历了什么吗?我封锁了自己的意识，肉体挣扎于生死流转之间!三百余载的挣扎，让我对于生死之道的理解，越发的深刻!”

    兰陵王的话语颇为平静。

    宗玄挣扎了几分，长鸣一声。

    五色神光化为万道箭矢，如暴雨般自天际落下。

    浩浩荡荡，近乎笼罩了大半个江南。

    随即，双翼震颤，遁入虚无之间!

    兰陵王微微皱眉，五指张开。

    死寂之意笼罩天穹，犹如漆黑大日般的旋涡凝结于掌心!

    一切的五色箭矢，皆是于无穷大力间，倒飞而回!

    “呼

    王伯言拍了拍胸口，脸色微微泛白。

    谁都想不到，居然有神魔境的妖王现身!

    陈休双眸微凝，眉心的暗金色竖瞳凝视虚空。

    他按照记住的那位雷将气息，于漫天的因果之线搜索!

    找到了!

    而且，似乎很近啊!

