    凤幼安发现，阿九自从装病在家之后，就变得越发粘人。

    他总是希望自己在他的视线范围内。

    仅仅是看着看不够，半个小时内没有亲密互动，他会嗷嗷。

    “以前没那么粘人的。”

    凤幼安嘀咕着，“都是惯的。”

    一边调控着药炉子的火温，一边揭开盖子，又添加了两味药材，用勺子搅了搅。

    这些治疗烧伤的中药，不会真的给未婚夫喝。

    是药三分毒。

    如果没那个毛病，就被随便喝药。她在21世纪的时候，曾经就有一个病人，原本只是个肾结石的小病，结果他一日三餐疯狂吃药，最后硬生生吃成了尿毒症、肾衰竭。

    药物中的毒性成分，肾脏代谢不掉，就会造成肾脏的严重负担，需引以为戒。

    “都过去一刻钟了，你不加强一下对为夫的标记么？”

    要论不要脸的功力，君倾九自问第二，恐怕没人敢自称第一，他眸色深深地盯着她的唇，各种想入非非。

    凤幼安：“……”

    还标记？

    这都啥毛病？

    “如果你很闲，可以看书。”凤幼安觉得不能这么放任下去，她宠他是一回事，但是不能太惯着。

    她从空间里，取出一本帝王权术的书籍，《君主论》。

    属于世界名著的范畴。

    这是一本比较有争议的名著，主要说如何建立一个强大的国家，并且为了达到这个目标，不折手段！

    卫道士们，唾弃这本书，认为它不够正派，其中一些对当君主治理国家的手段，甚至可以用卑鄙无耻来形容。

    可凤幼安却觉得，既然都坐上那个位置了，又有几个是善类呢？

    没有任何一个皇帝、任何一个君主，是善良的小白花。

    “这本书，应该挺适合你的性格。”

    凤幼安把《君主论》，塞到了阿九的手里，“反正你本来就是个黑芝麻馅儿的汤圆。”

    君倾九没翻书，只是目光灼灼地盯着她：“我甜的。”

    凤幼安：“？”

    君倾九凑近一些：“黑芝麻馅儿的，特别甜。”

    他捉住了她的手。

    轻轻一用力，就把她旋身，拉入怀中。

    唇凑了过去，“尝尝看？”

    像是引诱她犯罪，他把自己献给她，求着她吃。

    凤幼安伸出手，挡住了某人的嘴：“好好学习，天天向上。”

    君倾九委屈又幽怨地瞅了她一眼：“媳妇儿——”

    凤幼安告诉自己，不能心软！

    “别撒娇。”

    她帮他把《君主论》给翻开，“看到了么？这都是知识啊，你就这么一阅读，这么一吸收。常言说得好，知识能够净化人的心灵，提升精神境界。”

    不要总是想着涩涩！

    最后这句，她不好直说，她相信以阿九的聪明才智，一定能够领会的。

    君倾九委屈巴巴地抱着书，最后还不死心地问她一句：“那学完了之后，能够拥有你的亲亲奖励么？”

    凤幼安心想，这么厚一本书，你至少得钻研个几天吧。

    清心寡欲个几天之后，再亲热一波，也可以的。

    “好。”

    “那为夫看书学习去了。”

    君倾九坐直了，不再瘫软着，而是进入了全神贯注的状态。

    什么委屈啊、幽怨啊、撒娇啊，通通消失不见。

    相当认真。

    凤幼安很欣赏他这种学习状态，心想，不愧是她选中的男人，做正事的时候，绝不含糊，不会磨磨唧唧，更不会躲懒怠惰。

    君倾九对待任何与未婚妻相关的事情，都是十二万分的认真。

    他知道，幼安支持他夺位。

    同时，也希望他能够做一个优秀的君主，带领君临国走向强盛。

    她喜欢他，对他极好，却又不会耽于儿女情长。

    按着幼安自己的话来说，和恋爱比起来，她更热衷于搞事业。

    君倾九逐渐看得入迷。

    《君主论》这本书，真是太合他口味了，尤其是其中的一些“不折手段”，太像他的风格了。

    *。*。*

    宁府。

    “张天师，您不是要给我换命么？”

    宁青雪现在有点儿懵，京都局势的瞬息万变，差点没把她给冲击傻了，“不是说好了今日……”

    “不必换了。”

    张天师一声叹息，“凤幼安没有赐婚给岑王，而是赐婚给了战亲王，圣旨已经宣读了。”

    宁青雪因为香肠嘴还没好的缘故，这几日根本没出门，消息闭塞，她皱眉：“凤幼安不是凤命么？怎么能不换？说好凤命给我……”

    “她不是什么凤命，是刑夫克亲之命。”

    张天师已经辞官了，儿子张麒抢走了他的一切，他现在就是一个落魄的老头儿，“没有换的必要了。”

    宁青雪非常震惊：“刑夫？”

    “对，真正的凤命，是你。凤幼安是假凤，你是真凤。”

    张天师拍了拍孙女的手，认真道，“你只需要记住这一点就好。”

    是真是假，已经不重要了。

    只要青雪顶了“凤命”这个头衔，以后定然前途无量，至少能够嫁个体面的皇子。

    宁家，也就复兴有望了。

    他的老情人林妩，也能满意了。

    宁青雪先是愣住，随即狂喜，指着自己的鼻子：“当真？”

    张天师颔首：“老夫已经告知了陛下，你是冰雪凤凰的精魂托生，手相也对得上。你什么都不需要做，只要在家里安心等好消息就行了。”

    “什么好消息？”

    “赐婚圣旨。”

    张天师很了解泰和帝对岑王有多偏爱，“陛下执意要把凤命女子，许配给岑王。”

    宁青雪想起了君慕尘，儒雅俊美的模样，不由得脸颊飞红：“我要当上岑王妃了么？那可太好了！”

    朝中皇子，岑王俊美温柔，仁厚贤明，又得帝心盛宠。

    君慕尘也正好是宁青雪的理想型。

    张天师略一沉吟：“不一定是正妃。”

    宁青雪的脸色，咻得沉了下来：“什么意思？我不是真正的凤凰命格么？难不成还让我做小？”

    她不能接受！

    张天师解释道：“岑贵妃那边儿，似乎是更满意月落郡主。月家门第极高，在京都众多世家豪门中，也是顶尖，宁家没没落之前就无法与之相比，更何况现在宁家还没落了。”

