    城墙外的厮杀不知持续了多久，那似乎永无止境的亡灵浪潮终于停息。

    望着停在远方一动不动的尸海，城墙上的很多士兵与民兵直接一屁股坐在了地上。

    疯狂搬运各种物资，尤其是那沉重的炮弹与配件。

    这种体力消耗非同寻常。

    再加上时刻紧绷的神经，还有时不时就炸膛的残次品，可以说，这些士兵每一刻都在生死线上徘徊。

    数千门魔晶火炮因为连续使用的原因，此刻已经因为操作不规范报废了上千门。

    那些实验型机器也开始相继哑火。

    而这么一顿疯狂输出，换来的结果显而易见。

    城墙下方堆积的尸体已经铺的密密麻麻，尤其是城墙根部，那更是已经出现了斜坡型的尸山。

    虽然依靠着魔晶火炮的威力，依靠着最后一道天险地形，众人合力击退了尸潮。

    可此时的城墙之上，人类联军的士气却很是低迷。

    因为他们这么疯狂的厮杀，打的本质上其实是自己人。

    那倒在魔晶火炮之下的，只不过是被对方紧急复活起来的活尸炮灰罢了。

    对方的真正精锐，对方的真正底牌，根本就没有亮出来。

    “呜！”

    就在人类联军试图缓一口气时，低沉的号角声响起。

    这是除了哀嚎与嘶吼外，亡灵大军首次发出另类的声音。

    而伴随着号角声一同响起的，还有整齐脚步声。

    数以百计的万人军团，穿着整齐一致的铠甲，拿着各式各样的兵器，迈着整齐步伐朝这边大步走来。

    一路所过之处，所有亡灵都纷纷让道。

    望着那如同墙壁一般推来的百万级军队，城墙上无数门火炮调转方向，默默瞄准了那边。

    下一刻，万弹齐发！

    铺天盖地的光芒落下，各种能量的波动炸裂。

    一团又一团能量光辉在这些军队之中炸响，但除了让他们微微摇晃一下之外，别无他用。

    还是城墙上的连射魔晶炮在此刻发挥了用场。

    高浓度压缩的细小能量光柱喷涌，以使用者都不知道会打到哪里的随缘式规律，胡乱扫向下方的军团。

    面对这种射线，下方军团终于开始出现伤亡。

    正规军中的亡灵开始有人倒下，而看到同伴倒地的他们猛然停下脚步，气氛骤然一静。

    下一刻，怒吼声彻响云霄。

    一排又一排的亡灵如海啸一般发起进攻。

    冲到城墙边缘的他们，在所有人惊骇的眼神中一跃而起，直接就窜上由山体制作而成，高有近百米的城墙。

    天险！居然无效！

    城墙上的人类守军疯狂乱射，亡灵们则一波又一波发起冲锋。

    就在下方交火之时，天空之上一道身影如流星一般陨坠。

    那道黑影浑身携带着因高速摩擦而出现的烈火，轰隆一声砸在了城池中心位置。

    下一刻！天崩地裂！

    卷起上百米高的冲击波朝着城池四周扩散！直接将四周数以万计的守军掀上天空。

    而在那浓郁的烟尘之内，两道红光亮起，如同初生的太阳。

    伴随着震耳的骨骼摩擦声，一道黑影站起，屹立在城池之上。

    那恐怖的阴影，直接就将下方城池笼罩在内。

    百米高的城墙？天然形成的壁垒？

    这被人类依托为天险的城池，在此时的巨人面前，甚至不及他的膝盖。

    半神！骸骨之王沃尔克拉斯！

    蔓延出数百米的手臂横扫，刹那之间天崩地裂，正在拼命朝他开火的无数魔晶炮化作零件，与操作者一起飞上天空。

    至于那些攻击？

    哪怕是那两门数十米长的巨炮，都无法对沃尔克拉斯构成一丝一毫的威胁。

    对于旁人而言，它们可能是巨炮。

    但是对沃尔克拉斯而言，这仅仅是个玩具。

    一个炮弹打在他身上，连能量屏障都无法打破的玩具。

    抓起一门巨炮，却被操控者一炮轰在脸上的沃尔克拉斯，抬手直接将巨炮捏碎。

    也就在他肆虐之时，浓郁的黑雾铺天盖地而来，笼罩住四面八方。

    一男一女两名死亡骑士交叉着双枪，骑着战马从黑雾中冲出。

    紧随其后的死亡骑士大军则诡异闪烁，不断凭空出现在守城士兵身边，一击制敌后又迅速化作黑雾离开。

    与此同时，正夹杂在正规军中朝城墙缓步走去的巫妖王阿兰德，也默默朝天空伸出了手掌。

    下一刻，伴随着手掌朝下一甩足有数十米大小的火球密密麻麻出现，携带着呼啸风声从天空陨落。

    超位魔法！天火陨坠！

    魔法，武力，还有蛮不讲理的领域打击。

    曾经用来招呼神明势力的那一套连打，此刻却甩在了这群实力普遍不高于四阶的家伙脸上。

    而这算家伙中最强的手段，也就是一招献祭同族，请神降临罢了。

    至于他们所请的那个血翼天使，更是早已在之前一个猛子扎入亡灵指挥部，撞在了十几位半神的窝里，现在尸体都凉透了。

    当天险两侧的山峰，被沃尔克拉斯用蛮力强行扯下，轰隆一声砸入城池时，这一场族群之战彻底落下帷幕。

    国王们不出所料的又逃了，除了少数一些选择与军团们生死与共外，更多的人见识不妙后选择了逃跑。

    更有一些压根就没有来到前线。

    对于这些人是死是活，古二蛋并不在意。

    毕竟他们又无法为自己研究魔晶炮。

    他在意的是那些工匠们。

    此次的战败中，这些中世纪科研团队再也没有逃跑的机会。

    无尽的废墟里，古二蛋手持一块残缺的废铁，叹息一声后将其丢掉。

    “如果是单单一个半神过来，凭借你们创造的这种武器，谁胜谁负还真不一定，只可惜你们对上的是我呀。”

    海啸一般的亡灵顺着残缺的城池涌上了最后的腹地，这也是属于杂牌军们此次最后的狂欢。

    至于正规军与王牌军？因为他们出手所需消耗能量太大的原因，已经随着古二蛋返回亡灵界。

    至于萨拉的踪迹，其实早在入侵这个世界前几天，古二蛋就已经命人搜集过情报。

    有着能够查看记忆的智械将军在，获取情报自然是轻而易举。

    只可惜查了无数人的记忆，古二蛋也没有找到自己想要的结果。

    这个世界从未有过一个叫玫瑰王国的国家，更没有一支前来复仇的黑武士军团。

    负责在这个世界收割能量的死者之神队伍，只是一伙僵尸。

    很显然，古二蛋这次找错目标了。

    也正因如此，他才会全力转向获取魔晶炮，毕竟也不能白来不是嘛。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>