    刚才还笑着的兰妃脸色突然就拘谨了起来，在看到梅妃后，悄无声息的拉开了她和云音音之间的距离。

    云音音将她的表现看在眼里，笑笑，转身带着蓝月她们走了。

    “公主，不和兰妃娘娘打声招呼就走吗？”

    “还是不要让兰妃娘娘作难了，我们换个地方走走。”

    红日点头，公主小小年纪，倒是心思细腻，进退有度。回头悄悄看了眼，发现兰妃正在走向梅妃，随后梅妃一脸亲切的拉住了她的手。

    “真是不明白，兰妃娘娘这么温柔娇弱的一个人，怎么会和强势厉害的梅妃走在一块，而且还交好数十年之久。”

    听了蓝月的话，云音音却是抿唇一笑，“你觉得她们之间的关系，真的很好吗？”

    有利益之争的两人怎么可能会有真正的姐妹情？有的，不过是权衡和隐忍罢了。

    蓝月回头看了看，　“她们有说有笑，看着还是挺开心的。”

    云音音依旧只是笑笑，不再多说她们的事情，而是趁着兰妃在外面，领着蓝月她们悄悄去了云明宇住的宫殿。怕走正门被太监或侍卫看到，惹了兰妃不高兴，云音音便顺着墙根，溜到了书房后的窗角边。

    “公主，我们这样不太好吧……”

    若是被人撞见，那丢的可不是一点半点的面子。

    “放心，三哥说过他一般都是独自在殿内读书，所以不会有谁来这发现我们的。”

    尽管云音音这么说，可蓝月和红日还是觉得心里窘的慌，从小到大，还真没干过这种偷偷摸摸的事。

    “三哥、三哥？三哥你在不在？”

    云音音透过窗户的缝隙，小声的朝里面叫着。

    屋内，云明宇听到动静，放心书本，慢慢寻着声音走向窗边，听到那声三哥后，脸上立马扬起了笑容，连忙伸手将窗子打开，当看到云音音真的站在外面时，神色既震惊又惊喜。

    “小九儿，你怎么不从正门进？”

    “傻啦，正门有侍卫啊！”云音音说着，伸手抓住窗户的两边边沿，“三哥，你往后站站，让我先爬进去。”

    云明宇楞了下，然后向后退了两步，随后，他就看到自家的九妹撑着窗沿，踩着窗边，利落一跳，人便进了屋。

    “小九儿，你这又是从哪学来的招？”

    “自学成才！”

    云音音嘚瑟一笑，开玩笑，小时候为了逃课，自己房间窗户都踩坏好几个了。

    “公主，我们怎么办啊？”红日焦急的看着云音音，“总不好就一直站在外边啊。”

    不等云音音反应，云明宇便拿了一个凳子递了过去，然后又拿了个凳子放在殿内的窗角下，做了个简易的脚蹬，让蓝月两人能轻松走到殿内。

    “三哥你可真聪明，不愧是读书人的脑子。”

    “行了，先别顾着夸了，过来陪三哥说说话吧。”将云音音拉到自己的书桌边坐下，云明宇关切的问道：“之前的伤都完全好了吗？你不知道听了乾坤宫的事情后，我都快担心死了，当时就要去皇叔那看你的，可……”

    云明宇话说一半，云音音明白，当时那情况，兰妃是绝对不会让他去的。

    “三哥放心，我的伤都好了，皇叔那都是好药，连个疤都没留下。”

    “亏得有皇叔救你，要不然那日……”云明宇叹了口气，“父皇怎么能那么狠心，就算心疼五弟也不能不顾你的安危。”

    他哪里是不顾自己的安危，他当时可是真真切切的要直接打杀了自己。

    到了此刻，云音音想到云帝那个眼神，都还是一阵心寒。

    “三哥，我养伤的这些日子，有没人去彻查此事？”

    云明宇摇头，“后来梅妃宫里传出话来了，说五皇子是受惊才会在乾坤殿说了胡话，事实上当时是他自己失足落水的。”

    听了这个回答，云音音想到之前轩辕覆说的话，心里犯迷糊了，怎么回事，皇叔明明说他知道真凶是谁的啊，难道皇叔是骗我的？

    不可能，皇叔那样的人绝对不会说假话！

    “梅妃说谎了！”云音音无比笃定的说道。

    “你怎么会这么想？”

    “梅妃是什么人，有人害她儿子，她的性格不可能善罢甘休，一定会彻查到底，就算五皇子真的说了是自己失足落水的，她也会借机做点什么，可如今，她却安静的出奇。”云音音抿唇，“所以，事情一定不会是她说的这么简单。”

    云明宇听了云音音的这番话，突然满意的笑了起来。

    “三哥，你笑什么？你是不是早就这么觉得了？”

    “没有很早，只是这几日闲着无事突然想到的，所以小九儿，你现在可是比三哥还要聪明了。”云明宇说着，宠溺的摸了摸云音音的头发。

    而云音音则是一边推他的手一边哈哈笑。

    站在角落的蓝月和红日看着这一幕，脸上也不自觉的挂上了笑意，这无情的深宫，到底还是有个人真心待公主的。

    “三哥，那你知道，梅妃为什么对外这么说吗？”

    “嗯……这个嘛，可能她查到了真凶，但这个真凶不能被说出来，还有就是她被这个真凶威胁了，所以放弃调查了。”云明宇轻抿了口茶，继续道，“不管是哪一种，这个真凶都让人好奇。”

    云音音听了，突然狡黠一笑。

    “既然三哥好奇，不如我们一起查查？”

    云明宇瞬间变了脸，严肃的看向云音音。

    “小九儿，你还是安分点吧，这皇宫里让人好奇的事情多了，好奇的人也多了去了，可你看谁去深究了？这宫里表面风平浪静，实则波涛汹涌，你小心点，别做那搅混水的人。”

    云音音低头，云明宇以为她听劝了，却不想她突然抬头，勾唇调皮一笑。

    “我才不怕，我偏要搅的这后宫，翻江倒海，然后再，浑水摸鱼！”

    看着已经被惊呆的云明宇，云音音倒了杯茶递到他面前，“三哥，怎么样，要和我一起摸鱼吗？”

    沉默一会，云明宇伸手，接过云音音的茶，苦笑一声。

    “我能怎么办，能放任你一个人去冒险吗？再说了，保不齐我还真能从这浑水里，摸着条大鱼呢！”

    “三哥仗义，那我们就先从谋害五皇子的真凶开始吧！”

