    季末同学不动声色，一个人悄咪咪的离开了图书馆，果断的把他的三个好兄弟无情的抛弃了，然后来到学校超市，开始了疯狂大采购。

    超市里，季末同学继续坚持着这也不错，那也不错，那就统统都带走的原则，半个小时后，拎着五六个大袋子的各种食材，向着教师公寓慢慢悠悠的走去。

    至于为啥慢慢悠悠，因为买的太多了，沉。

    不买多多的怎么把他的穆三岁喂的饱饱的。

    十几分钟后，季末回到公寓，休息了两分钟，吨吨吨的灌了几大口水，来到厨房，开始把各种食材分门别类，打包入库。

    就这冰箱还剩了大半多的地方，不过也不能一次性搞太多，要不吃不完那不就浪费了吗，浪费就是犯罪，而季末同学只想对他的穆三岁犯罪。

    再次休息了一会儿，季末来到镜子前整理了一下自己的仪表，虽然也没啥可整理的，然后走出房间，来到他邻居小姐姐家的房门前，当当当敲响了房门。

    半分钟后，门没有开。

    不在家？季末拿出手机给他的穆三岁发了条微信。

    季末：滴滴滴，呼叫女朋友。

    回复来的很快，让季末一度自我感觉良好的以为他的穆大教授把他设置成了强提醒，也就是特别关心，心里那叫一个美滋滋。

    至于季末，他在加上穆大教授的那一刻起就把她设置成了特别关心，也就是说从那时候起季末同学就狗胆包天的对穆大教授起了小心思，准备图谋不轨了。

    穆瑶：什么事，男朋友。

    季末：你晚上想吃什么，我做给你吃。

    其实季末应该在买菜之前就给穆瑶发微信问问她想要吃什么的。

    不过可能是在图书馆那几个小时用脑过度，聪明的小脑袋瓜突然有些不太中用了，就没想起来这件事。

    不过现在问也没什么，季末觉得以穆大教授一贯的作风来讲，很大概率上会说，随便吧，季末同学。

    穆瑶：都可以。

    你看，没错吧，季末同学现在可以算得上是穆大教授肚子里的蛔虫了，她一张嘴，季末就知道她想骂自己什么。

    季末：那你大概什么时候能回公寓。

    穆瑶：一个小时后吧。

    季末：那我就先去准备了，等你回来就直接可以开饭了。

    穆瑶：好。

    季末：再见，女朋友，笑脸。

    穆瑶：再见，男朋友，笑脸。

    季末刚准备把电话放进口袋里，突然想起了什么，犹豫了一会儿，打开通讯录，拨打了周大辅导员的电话。

    “找我什么事啊，季末同学。”电话被接通的瞬间，没等季末开口，电话里直接响起了周大辅导员那熟悉的声音。

    “没什么事，周老师，就是我准备做晚饭了，想问问您要不要过来。”季末语气十分真诚的说着，心里大喊着：你不要过来啊！

    “你表姐去吗。”

    “刚问过，我表姐说来。”

    “那我就厚着脸皮也过去蹭一顿了，季末同学。”

    “好的周老师，我现在就准备开始煮饭了，大概一个小时后您过来就行。”季末语气里饱含着诚意，心里面对绊脚石疯狂哔哔赖赖。

    “好的，那就谢谢季末同学了。”

    “不客气，周老师再见。”

    “再见，季末同学。”周梓琪的语气听起来格外的开心。

    您这是把自己的喜悦建立在学生的痛苦之上啊，周老师。

    季末把手机放回口袋里，转过身一脸悲伤的回到了自己的公寓。

    季末来到厨房，重新振作了起来。

    围裙一戴，谁也不爱！

    又到了他季大厨大显身手的时候了。

    季大厨美食小课堂开课了！

    只见他一会儿使出一记神龙摆尾，一会儿用出一招倒挂金钩，一会儿再来上一个还我漂漂拳。

    不到一个小时的时间，四菜一汤圆满完成，季末刚准备摘下围裙，去看看他的穆三岁回来没有。

    当当当，一阵敲门声突然响起，季末来不及摘下围裙，直接走出厨房，来到房门前，打开了门。

    周梓琪挽着她好闺蜜的手，两个人亲密的出现在了季末的面前。

    你滴！绊脚石！快快滴把你的咸猪手给老子放下来！

    “表姐，周老师，快进来吧，我刚把饭做好，正准去叫你们呢。”

    “好的。”

    季末向一旁撤了一步，让两女进了房间，然后把房门关上。

    “那个周老师，表姐，你们先在沙发上坐一会儿，我去厨房把饭菜端上来。”

    “我去帮你吧，季末同学。”说着周梓琪站起身就准备向厨房走去。

    “不用周老师，您在这坐着就行，也没多少东西。”

    “没事，我这本来就是蹭饭的，怎么还能什么也不干呢。”说着周梓琪直接向着厨房走了过去。

    与此同时，季末的大表姐也跟着站了起来，两女结伴向着厨房走去。

    “别说瑶瑶你这小表弟这围裙一系，还真有那么几分居家好男人的味道。”周梓琪转过头，对身旁的穆瑶说到。

    穆大教授没有搭理自己的好闺蜜，眼睛里一抹笑意转瞬即逝。

    几分钟后，四菜一汤摆放在茶几上，三个人继续围坐在茶几旁，三国鼎立。

    “季末同学，你这弄得还挺丰盛的嘛。”

    “呵呵，还行吧，主要是时间不太够，要不我还想多做几个菜的。”

    “可别，季末同学，做太多咱们也吃不完，剩下浪费了可就不好了。”

    “好的，周老师。”您是老师，您教导的对。

    季末拿过一个空碗，开始施饭，你一碗我一碗，大家一人一大碗。

    然后话不多说，开动。

    周梓琪夹起一块儿麻婆豆腐送进嘴里，麻辣鲜香的味道瞬间从口腔里炸裂开来，然后再搭配上一口米饭，好吃的差点没把舌头吞了进去。“季末同学你怎么煮饭这么好吃啊，怎么练出来的啊。”

    “熟能生巧呗，做的多了就练出来了，周老师。”没错，重生前在深市的那几年，因为吃不惯当地的菜，他基本上都是自己做饭吃的，他又比较喜欢吃，爱琢磨，练就一手好厨艺当然不在话下。

    “对了季末同学，私下里你就别叫我周老师了，我跟你表姐是闺蜜，你要觉得可以的话你就也叫我表姐吧，反正我也比你大不了几岁。”

    “好……的，表姐。”

    “真好，从今天起，我就有了一个煮饭超级好吃的表弟了。”周梓琪一脸笑容的说到，开心的不得了。

    “……”

    我把你当表姐，你却把我当成个做饭机器。

