    服下绛云紫果，根基之伤痊愈，秦桑的眉头却紧紧皱着。

    幽暗的洞府里，秦桑低头看着气海处，久久不语。

    根基已经恢复，但他气海和经脉被禁符禁锢，灵力用不出也进不去，不能通过运转功法弥补那缺损的一丝灵力。

    服用灵丹或者吸收灵石，也都无法冲破禁符的封锁，被阻挡在气海之外。

    相当于瓶子容量扩大，却被焊死了瓶盖。

    如果先结丹，等灵力灌体，金丹已经趋于成型，冲破禁符之后再弥补缺损的灵力，会不会对金丹有影响？

    这个先后顺序，恐怕马虎不得。

    而且灵力灌体是否一定能冲破禁符，秦桑心中也没有万全把握。

    秦桑几番尝试无果，沉吟片刻，打开千钧戒，取出装有三光玉液的玉瓶。

    如果云游子之前的话没有夸大，三光玉液非其他丹药可比，聚神钵采天地之精，化生玉液，浸润本源，由内而外。

    它提供极致磅礴的生机，涉及本源层面，应当能绕开禁符的封锁。

    三光玉液非常珍贵，在找到聚神钵前，不可能再复制。秦桑手里仅有这小半瓶，还要留一部分给九幻天兰，剩下的用一滴少一滴。

    这种神药，是留作关键时候救命用的。

    现在正是结丹的关头，比生死关头差不了多少，不破境就没有未来，再舍不得也要试一试。

    ‘啪！’

    瓶盖打开。

    秦桑从未有这般小心，从玉瓶中缓缓倾倒出一滴。

    绿色的液体散发出充沛异常的生机，秦桑轻嗅一口，通体舒泰。

    此时，在洞府的角落，有几株青草生长于石缝间，有一株本已萎靡，竟很快伸直了草杆，向洞府中间倾斜，似乎在渴望。

    其他青草更加鲜嫩，生机勃勃。

    再次感受到三光玉液的气息，秦桑还是忍不住心生惊叹，最终用神识裹着这滴三光玉液，送进嘴里。

    ‘轰！’

    玉液入体，浓郁的生机瞬间炸开。

    “啊……”

    秦桑发出一声呻吟，甚至想要手舞足蹈，他感觉自己身体的每一个细胞都在雀跃，恢复到最佳状态。

    前所未有的舒畅之感传遍全身。

    这种感受来得太快，太猛烈了，令人毫无防备便沉醉其中、无法自拔。

    秦桑定了定心神，立刻内视气海，惊喜地发现，在三光玉液入体之后，气海中的灵力莫名增长了一丝，弥补亏损。

    气海真正圆满！

    不过，三光玉液的效果还没有结束，磅礴的生机仍旧在秦桑体内游荡。

    这时，秦桑突然感觉到左肩传来一阵奇痒。

    秦桑感受到左肩异变，急忙将心神从体内抽离，伸手掀开左肩上的衣服，便见空荡荡的左肩上，已经闭合的伤口处，竟有盈盈绿光闪烁。

    这种绿光，代表的是三光玉液的力量！

    见状，秦桑心中一动，急忙催动肉身再生之术，伤口处莫名的阻碍消失了，开始有肉芽蠕动。

    与此同时，他体内积蓄的玉液之力终于找到用武之地，纷纷向左臂汇聚，断臂再生的速度更快。

    对修为在筑基期以上的修士来说，肉身再生并不难做到。

    不过，在这之前，秦桑尝试了多种肉身再生之术，也服用了各种各样的疗伤丹药，都没有效果。

    秦桑心知《戮身分傀秘术》后患肯定非常棘手，不是一朝一夕能解决的，便放弃了。地缺老人是结丹期高手，办法肯定比他多，都无法再生，落得个‘地缺’的名号。

    三光玉液果然能破解《戮身分傀秘术》的后患！

    秦桑面露喜色，却没有太意外，之前其实有预感。

    不过，他没想过动用三光玉液治疗左臂。

    他又不是体修修士，暂时也不没有合适的炼体法门，四肢不健全，对实力影响不大，缺一条胳膊就缺一条。

    区区断臂之伤，不值得浪费一滴珍贵的三光玉液，所以秦桑之前一直没动过心思。

    如果不是结丹受限，这条手臂可能要等以后遇到生命危险，被迫服食三光玉液的时候，才能恢复。

    左臂再生，是意外之喜。

    在充沛生机支撑下，再生的速度很快，长出一条白生生的手臂。

    在这个过程中，有一些绿色的荧光飘散，洞府里的野草得了好处，开始疯长，茎叶变得极为粗壮。

    其中竟有一株名为蓝丹果的灵药，飞快抽枝发芽，几乎顶到洞府的穹顶，最后结出数十枚果子。

    硕果累累，压弯枝条，从上方垂落。

    蓝丹果算是不错的灵果，能辅助炼气期弟子修炼，妖兽也喜食，估计是黑雕吃完后，吐在这里的核。

    就在这时，异变突生。

    那些野草竟盛极而衰，生机消散，枯黄而死，包括蓝丹果树在内。

    一瞬间度过了春秋，经历了枯荣。

    秦桑注意到野草的异状，目光微凝，抬头看了看蓝丹果树，探手摘下一枚蓝丹果，咬了一口。

    甘甜依旧，汁水饱满，却无药力，虚有其表。

    看来，只有经过紫微宫悬圃园里仙禁孕育，那些灵药才能承受住三光玉液的催生，并发生蜕变。

    秦桑摇摇头，清理掉洞府里的杂物，抬起已经恢复的左臂，尝试握了握。

    新的手臂，感觉有点儿陌生。

    他虽然没有修炼过炼体法门，但从炼气期都假丹境，经历一次次修为提升，肉身也会获得好处，一同提升，只不过远不如体修强悍。

    再生后的左臂嫩如婴儿，和右手臂有着明显的差距。

    秦桑在面前幻化出一面冰镜，发现自己脸上的皮肤也异常白嫩，看起来最多二十岁的样子，顾及结丹之后还能年轻几岁。

    之前，岁月多少在脸上留下了一些痕迹，都被抹去。

    有三光玉液的功劳，应该也有根基复原的原因。

    “变成小白脸了。”

    秦桑自嘲地笑了笑。

    手臂的问题不大，只需要催动灵力淬炼一些时日，便能和右臂完全一样。正好他神识恢复还需要时间，这段时间，把两件事一并做了。

    根基痊愈，断臂再生。

    万事俱备，只欠东风。

    秦桑心头阴霾尽祛，再度沉心入定，专心疗伤。

