    走出机场，安迪和伊凡娜亲密的举动又引起外面记者的一阵闪光灯，保镖迅速的挡在两人身前，把围上来的记者隔离开，伊凡娜一脸的幸福微笑，似乎根本不在意记者们的拍摄。

    快速的穿过包围，安迪看到cp表情冷峻的站在一辆黑色的劳斯莱斯幻影前，一只手搭在已经打开的车门上，似乎是在等待这什么，看向他们两人。

    伊凡娜微微皱了下琼鼻，不过没有丝毫犹豫，直接坐进了已经打开车门的安迪的迈巴赫里，安迪只能无奈的冲着cp点头示意了下，看着cp气鼓鼓的坐进车里，才弯腰坐进车里，关上车门，转头笑着对伊凡娜说道：“看来，你爸爸对我的意见真的不小啊！”

    “咯咯，没办法，从小他就对出现在我身边的异xing充满了敌意。”伊凡娜咯咯娇笑着搂住安迪的胳膊说道。

    安迪无奈的耸耸肩，侧过头看着眼前俏丽的脸蛋，红艳的樱唇，凑上去亲吻了起来，以此来缓解一下十几天以来的相思之苦，好吧，仅限于亲吻，毕竟一会儿还要吃晚餐，伊凡娜十分坚决的阻止往她衣服里钻的大手，安迪只好放弃。

    安迪预定的餐厅同样地处曼哈顿，所以距离并不是很远，等车靠边停好后，安迪和俏脸红润的伊凡娜下车站在餐厅门口，等待着后面刚刚靠边停下的劳斯莱斯幻影。

    Cp走下车，看到女儿松开安迪的手臂，走到他身边，挽上他的手臂，让他心情好了许多。

    一行三人在侍者的带领下，来到了安迪预定的位置，伊凡娜和cp并排而坐，安迪坐在了伊凡娜的对面，点完菜后，三人就开始闲聊了起来。

    当然，cp并非对安迪真的很讨厌，开始时也不过是出于一个父亲的本能，在安迪略带恭维的夸赞了他写的自传后，气氛也就变得和谐了起来。

    伊凡娜面带着幸福的微笑，单手托着腮，看着一脸阳光笑容的男朋友和自己的爸爸热聊的场景，十分的开心和欣慰。

    等到安迪和cp彻底没有了陌生感后，接下来的时间基本就成了cp的个人表演时间，喋喋不休的开始介绍着自己的各种商业经验和观点，安迪一直面带微笑的聆听着，没有一丝的不耐烦。

    说实话，安迪有点受益匪浅，如果单纯的排除cp的一些性格缺陷，他真的是个优秀的商人也是个善谈的长者，虽然表情和语气中都带着过于张扬的傲气，不过，安迪并不反感，一个成功者必然具有与众不同的气质和超出常人的自信。

    “伊凡娜，我怎么说来着，安迪是个棒小伙，他和我一样聪明过人和才华横溢，当然，也非常有眼光。”cp咽下口中的牛肉，用餐巾擦拭了一下嘴角，侧头对自己的女儿说道。

    “呵呵。。。”伊凡娜只是娇笑着看向对面的安迪。

    安迪不置可否的微微一笑，放下刀叉，端起酒杯和cp的酒杯碰了下，两人就干掉了酒杯中已经不多的红酒，侍者很快走过来拿起冰桶中的红酒给两人倒上，然后离开。

    “对了，安迪，我想搞一个真人秀，你弄的《达人秀》真是太棒了，有没有什么好的建议给我。”cp表情认真的询问道。

    伊凡娜没好气的娇嗔道：“爸爸。。。”

    “呵呵，没什么，说起真人秀，我最近还真想出了个好的点子，不过需要一个大型的商业集团和电视台合作才能实现。”安迪微笑着冲伊凡娜眨了眨眼睛，示意不用担心，他知道伊凡娜担心什么，毕竟cp的要求有点强人所难，安迪的几个真人秀版权可是在全球卖出了上亿美元。

    “哦？可以说说吗？”cp也知道自己的要求有点过分，就算安迪是自己女儿的男朋友，但是感情归感情，生意归生意，老美还是分的很清楚的，不过，听到安迪的话，他不由得来了兴趣。

    安迪没有犹豫，毕竟cp以前接受采访时，就说过要找自己聊聊真人秀的事情，那时候安迪就已经有准备了，他可不认为cp只是说说而已，再说了，那个真人秀前世就是cp一家子的保留节目，也是cp那句经典金句“Youarefired（你被解雇了）”被传播开来的节目——飞黄腾达。

    安迪简单的把《飞黄腾达》简单介绍了下，这是一款商界真人秀，获胜者可以在合作的大型商业集团中得到一个职位，实现美国梦的幸存者游戏。

    在安迪介绍的时候，cp和伊凡娜两人的双眼都不由得亮了起来，这简直就是一款专门为商业集团宣传推广的最好的创意。

    “我说什么来着，这小子是个天才！”cp有点喜形于色的对伊凡娜夸赞道，就算是傻瓜现在也能猜出来，这是安迪专门想出的点子，毕竟从主持人的设定和个性的金句，都十分的契合cp的个性，尤其是需要合作的商业集团，自己的cp集团不就可以吗。

    伊凡娜看向面带自信微笑的安迪的眼神几乎能够溢出chun水来，含情脉脉的模样，简直让人受不了。

    接下来的气氛也就更加的融洽和亲近了，安迪的这款真人秀创意明摆着就是为了讨好女朋友的爸爸而准备的，这不得不让伊凡娜感动，也让cp对于安迪如此重视自己的女儿和她的家人，十分的满意。

    好吧，安迪用前世cp的节目讨好了今世cp父女二人，这不得不说穿越者什么的，果然是最没有节操的一群人。

    Cp越看安迪越顺眼，不由得频频举杯共饮，两人已经喝下了两瓶多红酒，伊凡娜也跟在喝了好几杯，白皙的脸蛋上已经有点微醺的红晕，眼波流转之间，春意盈盈，一颦一笑都是那么的风情万种，尤其是整晚俏脸上的笑容就没有消失过，可见心情有多么的开心，原本之前cp会刁难吓到安迪的担心早就消失了。

    又喝完一杯，cp看了下手上的腕表，犹豫了下，察觉到女儿和安迪有点偷偷摸摸的眉来眼去，也知道自己是时候离开了，还是把时间留给他们自己吧。

    安迪和伊凡娜看着坐进车里的cp，不由得面面相觑，最后噗嗤都笑出声来，刚才cp离开前，可是搂住安迪的脖子警告了一番。

    “小子，伊凡娜可是我的珍宝，最好不要让我知道你欺负她，不然，我会让你知道厉害！”

    安迪心中无语的吐槽着，好苍白的威胁。不过在转身离开的时候，当着伊凡娜的面又对安迪说道：“幸运的小子，好好对伊凡娜，要知道她可是能够让很多男人着迷的xing感尤物，不知道有多少人羡慕嫉妒你！”

    伊凡娜听着老爸的疯话，无语的伸出左手捂住了脸，安迪也有点哭笑不得，果然逗逼才是他的天赋属性。

    看着劳斯莱斯幻影远去，安迪温柔的对伊凡娜说道：“我们走走？”

    “嗯。”伊凡娜自然的挽上安迪的胳膊，娇声应道。

    两人就这样漫步在曼哈顿夜晚的街头，身后约瑟夫远远的跟着，肯尼开着黑色的迈巴赫缓缓的跟随。

    “谢谢你，亲爱的，没想到你还特意准备了一个真人秀创意，谢谢你为我做的这些事情。”伊凡娜紧紧搂着安迪的胳膊，俏脸紧贴在他的肩膀上。

    安迪侧头看了眼靠在自己身上的佳人，抽出自己的手臂，把她紧紧搂进怀里，温柔的说道：“这没什么，我爱你，自然愿意为你做任何事。”

    两人就这么亲密的紧搂着上前漫步着，不过没走多远，路上的行人也慢慢多了起来，两人相视一笑，停住了脚步，黑色的迈巴赫停在他们身边，约瑟夫也快步走了过来。

    三人坐上车，汽车很快的消失在纽约的夜色中。

    四季酒店的大使套房里。

    响亮的啪啪声和女人娇媚的喘息声不绝于耳。

    伊凡娜媚眼如丝的回头看着站在床下，身型挺拔的安迪在辛勤耕耘着，让人眩晕的感觉充斥着她的整个灵魂。

    唯一能做的只有双手死死抓着洁白的床单，让她完全忘记了平时的优雅和羞涩，只能痴迷的任由自己的男人摆布，被解锁一个个新姿势。

    其实开始的时候，安迪并不想如此狂野的对待伊凡娜，可是一进入房间，她就风qing万种的各种撩拨，还自觉的吃了十几分钟的香蕉，最后更是翻身上马，当起了圣女贞德。

    好吧，安迪乐的轻松，不仅可以欣赏伊凡娜的痴迷表情，还可以方便的文明玩球。毕竟伊凡娜的高耸实在是太丰满浑圆了，很少有几个女人如此极品，或许斯嘉丽能够比一下，不过，滚圆程度的确是没有什么可比xing。

    一切在开始的时候都是好好的，伊凡娜骑马的技术越来越淳熟，安迪倒无所谓，她自己却先不行了，趴在安迪身上，犹如飞天一般，根本不管安迪的感受。

    这怎么能忍，所以安迪翻身而起，开始解锁新姿势，站到了床下。。。