    曹景荣身上的病号服前襟已经全部被血浸染，触目惊心。

    他的脸也因为虚弱，苍白到没有一丝血色，仿佛随时都要倒下去。

    在萧弋宸冷淡的目光注视下，曹景闭上眼，掌心微蜷，凝神静气。

    顷刻间，空气就仿佛悄悄发生了变化，一点点运动，逐渐拓展趋势。

    不出一分钟，空气所有因子就暴躁膨胀开来，越演越烈，越演越烈。

    暗流涌动，波浪滚滚。

    在人置身的空间就仿佛有一个看不见的漩涡在旋转、在吸噬、在嘶吼、在咆哮……

    小四小五感觉到了不舒服，极度的不舒服。

    那感觉就像是有一股巨大的力量要侵入他们的脑海，企图占领他们的理智。

    然而萧弋宸嘴角微微勾起笑意，似乎对这个结果相当满意。

    三分钟后……

    曹景荣睁开眼，眼底浮现一层疲倦的血丝。

    他再也支撑不住身体咚一声倒在了地上，虚弱地喘着气。

    凤宁儿没有过来扶他，也没发出任何声音。

    因为此刻她正直挺挺坐着，仿若一个没有灵魂的木偶。

    小四小五的额头出了一层虚汗，脸色也十分疲惫。

    不过还好，他们并没有失去意识，还在心里感叹了一把，这个催眠术确实很厉害。

    只有萧弋宸没有受到丝毫影响似的，嘴角始终噙着浅淡的痕迹。

    “小五，去外面看看。”

    小五闻言一怔，马上应：“是，爷。”

    小五推开门，门外的两个黑衣人神情都很呆滞，也是一脑门子汗。

    忽地，两个人又一同清醒过来。

    “欸？怎么了，我刚刚感觉好像被控制了一样。”

    另一个人也说：“我好像也是。”

    他们一同看向小五，诧异：“五哥，有事吩咐吗？”

    小五摇摇头，示意他们看别处。

    两个黑衣人放眼过去，顿时张大了嘴巴。

    只见走廊上所有的人就仿佛被定格了一般，一动不动。

    小五转身回病房，躬身在萧弋宸耳边轻声说：“爷，外面的人都失去意识了。”

    萧弋宸眼角微微挑了下，似乎都在他的意料之中。

    “宸少，你，你可还满意吗？”趴在地上的曹景荣气若游丝。

    刚刚他是拼尽了一身气力，才将自身催眠术发挥到最强度。

    如果萧弋宸还是看不上，那他就只能陪着小宁一起死了。

    萧弋宸抬手，半空中打了一个响指。

    “阿，阿荣，你怎么样？”

    凤宁儿倏然清醒过来，见到曹景荣趴在地上惊呼着爬向他。

    曹景荣眼中已是一片绝望。

    他没想到萧弋宸也懂催眠术，看样子比他有过之无不及。

    难道真是上天要他和小宁死吗？

    萧弋宸优雅起身，看也没看曹景荣和凤宁儿一眼，大步走向门口。

    小四急忙上去开门，跟在萧弋宸后面出去。

    小五看着他们，开口：“叫医生吧，赶紧把伤养好，到爷身边报道。”

    曹景荣渐渐撑大双眸，眸中满满的难以置信和惊喜。

    回去后，小四一直缠着小五追问：“你是不是早就知道爷想要收了那个曹景荣啊？”

    小五很无语：“爷又没告诉我，我怎么可能知道。”

    “你胡说，如果你不知道，你为什么会问曹景荣有没有特殊的本事。”

    小四表示不信，十分不信。

    并且表示兄弟很不地道，不仅瞒着他，现在还睁眼说瞎话骗他。

    到底是不是兄弟呀？

    小五无奈地解释：“我也只是瞎猜的，你还记得被爷打伤的那些兄弟怎么说的不？”

    小四手指抵上自己的下巴，想了想。

    “他们说，好像有一段时间身体不太对劲，还说好像有人来过，但是他们没看见。”

    小五点头：“对，我想爷一定知道是怎么回事，要不然爷不会只打伤兄弟们，而并非处死。”

    “所以当爷在旧工厂见到曹景荣的时候，便确定了就是他催眠了守卫的兄弟们，然后带走了蕾蕾和霆霆。

    但是当时爷并没有杀他，那一定是有什么道理的。”

    “刚刚在医院爷想要杀凤宁儿，大概就是想要曹景荣心甘情愿提出为爷卖命。

    要不然，你见过爷什么时候想要杀一个人，还这么浪费时间的？”

    “区区一个凤宁儿而已，你或者我，随便去一个人就把她扔到太平洋去了”

    小四琢磨了一下小五说的话，恍然大悟，狠狠拍了小五一把。

    “哎呀，小五，你厉害呀，没想到有了媳妇智商都跟着提高了，好像还真是那么回事儿。”

    小五：“……”

    懒得理他，这智商问题和有没有媳妇有什么关系？

    不要总为自己的智商低找那么多台阶下。

    事实上真和小五猜测的差不多——

    对于萧弋宸来说，杀死一个人简直如同碾死一只蚂蚁一样简单容易。

    然而他是个爱才之人，只要是有才能的人，他都会生出爱才之心。

    所以如果不是曹景荣有着深厚的催眠功力，他和凤宁儿，真的一个都活不了。

    小狼的伤势渐渐好了起来，拆掉纱布之后，露出它丑巴巴的小身体。

    确实挺丑的，它肚子上的毛都被剃光了，露着白白的肚皮，还有一道筷子长的疤痕。

    蕾蕾和霆霆每天都要去找小狼玩很久。

    起初，萧弋宸还怕小天会伤害他们，不让他们靠太近。

    渐渐地，大家都发现这只小狼其实很有灵性。

    这小东西好像能够听懂人的话似的，也从不乱咬人。

    后来两个小家伙就干脆把它抱到前面别墅来养，俨然成了他们心爱的小宠物。

    洛正宇和萧玉凤的婚期将近，两个人这几天正忙着选戒指，拍婚纱照。

    萧羽情上次来之后第二天下午就回去了，说什么有重要的事。

    当时她说完之后，萧弋宸露出那嫌弃的表情舒默雪到现在都记得。

    好像萧羽情说的重要事，其实就是有多么“不重要”的事一样。

    “宸，爸和凤姐过几天就要举行婚礼了，姐说没说哪天过来？”

    舒默雪趴在萧弋宸旁边的沙发背上，颇为认真地询问。

    萧弋宸看着手里的财经杂志，眼睛都没抬：“估计她都没记得是哪一天。”

    “嗯？”舒默雪讶然，“不能吧，自己爸妈的结婚日期她会记不得？”

    天底下还有这样的女儿吗？

    不过看公公和婆婆那时而就神经大条的样子，好像能生出这样的女儿也并不奇怪。

    “大龄剩女的世界不是你能想象的。”萧弋宸淡淡地说。

    舒默雪一时语塞，看着自己老公连连翻白眼。

    有你这么说自己姐姐的吗？

    “怎么可能是剩女，姐长的很漂亮啊，虽然比我是差了那么一点点。”

    某只小豹子很自恋，还煞有其事地抚了把自己的小脸蛋儿。

    萧弋宸终于抬起头，哭笑不得地看着面前的小女人。

    “老婆，你变了，你以前是不会说出这么露骨的大实话的。”

    “噗！”

    舒默雪也被萧弋宸逗笑了，伸手就圈住了他的脖子。

    “你是在说反话呢吧，我哪有姐漂亮。”

    萧弋宸捏捏她的小鼻尖，宠溺道：“你没听过情人眼里出西施吗？”

    “油嘴滑舌。”

    虽然是油嘴滑舌，但是很动听。

    舒默雪娇嗔一眼，然后把头靠在他的肩上，姿势很亲昵。

    “宸，要不然你给姐打个电话提醒她一下吧。”

    “不用，就算她不知道，肯定也会在婚礼当天过来的。”

    “为什么？”

    “因为大哥会来啊。”

    舒默雪迷茫地眨眨眼：“大哥？大哥是谁呀？”

