    “你别管是是怎么知道的，你就说，这次是他的劫数还是真的大限到了。”作为知道崔钰真实身份的第一人，李承乾根本就不给老崔解释的机会，只是逼着他说出老秦阳寿到底还剩多少。

    “不瞒殿下，臣的确不知道这件事，生死簿臣也不能随身带着，想要知道还需要去地府查看一番。”崔钰被李承乾逼的没招，只能拿话敷衍他。

    “少给我来这套，我又不是那些乡野愚人，别给老子打官腔。”李承乾惦记着秦琼的事情，连本宫的自称也不要了，直接以‘老子’自称：“你们地府的事老子虽然不知道，不过你既然能改了老子的命，为啥他的不能改？”可见这段是真急眼了。

    “嘘……”说到改命，崔钰的脸色也变了：“太子殿下，话不能乱说啊，眼下翼国公大限将限，地府随时可能过来拿人，若是被他们听到改命之事，怕是后患无穷。”

    再次被揭了老底，崔钰逗逼的性格终于暴露出来，一改往常一本正经的样子，紧张的四下打量，就好像真的有什么看不见的人在他们身边一样。

    “滚犊子，今天这事儿你办也得办，不办也得办，我不管你用什么方法，总之秦叔宝必须给我留下，实在不行你就去地府找阎王。”李承乾利用身份加上改命的把柄威胁着老崔，大有你丫不同意咱们就鱼死网破的意思。

    “这，殿下，您，你这不是跟和尚要孩子么，臣，臣在这件事情上实在无能为力啊。”崔钰几乎被李承乾挤到墙角，苦着一张脸郁闷的说道。

    “老子不管你有什么理由，只是想告诉你，别拿老子当傻子忽悠，经过这么长时间，老子也算是想明白了，你小子根本没有权力送老子到这边来，而且关于我母后的事情你也不要懵我，那事儿真是你能办的？如果你能办的话为什么老秦的事情你办不了。”

    李承乾这次是真的拼了，逮住崔钰一个劲的追问。

    毕竟这年头儿谁都不是傻子，如果说大唐的人朴实，没有那么多的想法，这事儿或许有人会信。

    但是你永远也不要指望一个现代人会那么实诚，在后世社会中打过滚的人永远都会对任何事情抱有怀疑的态度。

    所以李承乾虽然表面上看平时嘻嘻哈哈的，但关于自己是如何来到大唐的，长孙皇后又是如何延寿一甲子的，这些事情平时闲下来的时候也没少琢磨。

    而且为了确定其中是不是有猫腻，他还不断的压榨着崔钰的剩余价值，目的就是要看看老崔的极限在哪里。

    至于说崔钰口中说的什么‘贵宾待遇’，这在李承乾看来就是扯蛋的说法，如果在地府还有什么贵宾，那当年的白起等人岂不是要封神。

    “殿下，太子殿下！”崔钰被挤在角落里面，想叫不敢叫，想走不敢走，最后只能硬着头皮说道：“这件事其中的确是有些说法，但是现在真的不是说这个的时候，您现在就是逼死微臣，微臣也是不敢说的。”

    “你们果然是另有目的。”李承乾深深看了崔钰一眼，却从老崔哭唧尿相的表情中看到了一份决然：“成，老子现在不问你为什么，但是你必须给老子把秦叔宝给弄回来，只要一纪寿命便好，具体你怎么弄老子不管，如何？”

    话说到这个份上，如果李承乾不想暴露他的来历，对于老崔他是一点办法也没有了。从老崔的话里他也能听出来，这家伙的身后一定还有其他人，甚至搞不好就会是地府十殿阎君之类的人物，在这样的情况下，崔钰根本不可能怕他去地府告状。

    也就是说以前认为是把柄的东西对于老崔来说根本就屁都不是，所谓的威胁也就根本不存在了。

    崔钰面对李承乾的问题同样陷入纠结，低着头想了半晌之后才说道：“殿下，臣不敢保证一定会有结果，只能说尽力而为，您看如何？”

    “本宫要的尽力，也不要全力，你可以回去告诉你背后的人，要么给秦琼延寿，要么本宫将来宁死也不答应他们的条件。既然你们把本宫弄来这边，想必所图应该非小，如果本宫不配合，估计你背后的人也挺难受吧。”

    明知自己掉进一个圈套之中，李承乾只能为自己谋取最大的利益，这一切只看他对于地府那些设计他的人有多重要，如果足够重要，别说一个老秦，就算是让地府立刻收了老头子去，估计也没问题。

    “是！臣这就去办”崔钰在李承乾一次次的威胁下终于妥协，但在离开之前却对他提了一个要求：“不过殿下也要配合臣一下，在臣回来之前一定要将翼国公的命吊住，否则臣也无能为力了。”

    李承乾在听到老崔的要求之后愣了一下，勃然变色道：“少来这套，我拿什么吊住他的命，如果我有这本事，还用找你么？”

    “殿下本身或许没有，但是……”崔钰一边说，一边将目光锁定在了李承乾腰间的玉佩上面：“但是它有。”

    “什么意思？”李承乾狐疑的解下玉佩，拿在手中打量着。

    “以殿下这块玉佩为主，找到其余七块，以七星位置排列，将翼国公置于其中，可保其七日无忧。”

    “啥？”李承乾的眼睛瞬间瞪大了一圈，脑子里只有一个念头——诸葛亮五丈原七星灯续命。

    另外就是当初在山东见那个老刺客的时候，那老头子就说过这玉佩中藏着一个大秘密，但是却死都不肯说这个秘密是什么，现在崔钰竟然一口道了出来，这让李承乾如何能不吃惊。

    而且更重要的是，崔钰竟然说还有七块，这和那老刺客说的一共七块严重不符，这其中如果不是老崔说错了，就是那老刺客说错了。

    “殿下切记，臣去了。”但是崔钰却并没有给李承乾继续发问的机会，嘱咐完他之后，立刻便从他身边离开，快步向院子外面走去，留下李承乾一个人在呆呆发愣。