    渡边制作在进行权力交接的时候，没有发生过波折。对于家族企业来说一派和谐——当然，舌头和牙齿偶尔的碰撞不算。

    也正是因为过去没有波折，所以反而更加注重和谐。

    假如是在斗争中分出胜负还另说，一个才能优秀却甘愿称臣的妹妹，叫人捉摸不透。在一派和谐的同时，这种和谐同时又很脆弱。

    正因为如此，长女和次女之间的对立，就成了绝对不容许发生的事。

    假如真的因为岩桥慎一引起了吉田美树和渡边万由美的对立，那他必定作为“罪魁祸首”被推出去。当渡边万由美对他转达了最终的决定以后，虽然她没有直说那些弯弯绕，岩桥慎一对这些也心知肚明。

    渡边万由美的所作所为，是在挑战曰本企业里根深蒂固的年功序列，注定吃力不讨好。但即使如此，他也不能去怪渡边万由美是个理想主义。

    正相反，要不是因为有她这样的理想主义，那现在松本明子已经准备回老家了。

    “请放心，我会好好配合大津桑的工作。”岩桥慎一说，“大津桑是大前辈，从他那里，我也一定能学到许多东西。”

    总而言之，进了组以后保持低调，按部就班的工作就行了。

    听他这么说，渡边万由美放心了。

    这次的事，过后想起来，让她觉得自己仿佛是横冲直撞的野牛，撞乱了原本的秩序。但即使如此，她也没有后悔做了这件事。

    非但没有后悔，反而从这件事当中认识到了一个问题。手中没有权力，就没有话语权。既然位居人下，不管多么铁的头，最终都要听命于规则的约束。

    想到这，一个过去也曾在她心里冒出来过，但还并不成熟的念头又跑了出来。

    要是独立的话，会怎样呢？

    姐姐要守护父母打拼下来的这座老店的招牌，掌舵这艘大船。那她就另造一艘小船，不去考虑会不会撞沉的做出一番事业……这样如何呢？

    另起炉灶大干一场，这是渡边万由美在对父亲说出“不会和姐姐争权，也不想对姐姐的话唯命是从”的时候，就有了的想法。

    第一次有这个想法的时候年纪还很小，其中未免带着一些中二少女的意气用事，但是等到开始入职渡边制作以后，自身的理念和事务所的理念碰撞的时候，再萌生这样想法，意义就全然不同了。

    姐姐想要重振渡边制作在偶像制作上面的荣光，身为妹妹的她却支持了打破偶像规则的转型的计划。

    不看好偶像生态的渡边万由美，之所以如此器重岩桥慎一，是因为他的理念和自己相合。

    她递交了音乐节的企划以后，姐姐立刻跳过她的意见，直接举荐了大津修作来担任负责人……这也可以看作是对于她先前专断的决定的警示。

    而母亲，轻轻巧巧一播弄，就把她放到了进退两难，只能低头的位置上。

    渡边万由美不能站到姐姐的对立面上去……但是，从今往后“认清自己”，她也做不到。

    几年前，事务所的王牌经纪人尾木彻，从渡边制作独立出去，成立了尾木制作。尾木彻的独立是经过了深思熟虑，尾木彻本人在音乐方面有些人脉，对制作偶像和歌手也有自己的一套经验，准备以这个方向而努力。

    有了一个合适的目标，知道自己该推销什么商品，这是最终促使尾木彻下定决心的原因。

    那么，假如自己也独立，要推出怎样的商品呢？

    在还拿不定这最重要的一点的时候，渡边万由美下不了决心。

    按捺下心中的种种想法，渡边万由美转而对岩桥慎一宣布了一项新的决定，“接下来，想让岩桥桑改为只负责松本明子桑的统筹事务，不再担任她的随身经纪人。”

    这样一来，往后岩桥慎一虽然还要继续负责松本明子，但就用不着再天天跟着她东跑西跑，只需要在那些重要的工作场合里和她一起出现就可以了。这相比是为了让他能专注于音乐节的事务而做出的调整，但同时也和松本明子的工作越来越多更有关系。

    从前他一个人总揽松本明子全部的事务，现在，为她另派一个经纪人跟随，从这种意义上来说，松本明子在事务所的地位+1了。

    至于他，从到处跑的经纪人变成专职经纪人……

    “这样说来，算是升职了吗？”岩桥慎一问道。

    渡边万由美微微一笑，“是的。另外，基本薪水也给你涨百分之十五。”

    “是吗？那真是感谢。”

    升职加薪，岩桥慎一眉开眼笑。此时此刻，离走上人生巅峰，只差一个白富美……才怪。

    渡边万由美和他开玩笑，“感觉岩桥桑的笑容一下子变得灿烂了许多。”

    “这样的好事，就要露出与之相配的笑容嘛。”岩桥慎一扬起眉毛，有点少年气的说。近来时常跟渡边万由美畅所欲言，让他在面对渡边万由美的时候，没那么拘束了。

    渡边万由美也没觉得他语气轻率得意忘形，反而顺着他的话往下说，“现在就笑成这样，真好奇发生更好的事以后，岩桥桑的表情。”

    “那就为了能露出更夸张的笑容，让您的好奇心成真，而继续努力吧。”岩桥慎一不慌不忙，轻轻巧巧的接住了话题。

    渡边万由美莞尔一笑，“好的，那我期待着。”

    派去给松本明子的新随身经纪人立刻到位，是个二十多岁的女职员，从公关组转职过来的，岩桥慎一和她做了交接，因为统筹事务还由他继续负责，所以这个交接并不麻烦，只是把手头现有的工作转过去罢了。

    松本明子祝贺他升职加薪，顺便有些遗憾的感慨了一句，“往后跟岩桥桑见面的机会就少了。”

    是啊，她呢个金鱼嘴吃饭的神技见到的机会也少了。

    “没关系，”岩桥慎一笑嘻嘻的说，“反正，你现在也可以不伙同我骗事务所的交通费了。”

    重新翻红以后，松本明子上个月扣掉事务所的分成，进账了将近八百万日元。跟大牌没得比，但比起自己原先的咸鱼时代，堪称是坐火箭的跃升速度。

    相比之下，只涨了百分之十五的薪水就有点寒酸了。……啧，红了真好。

    “说偷就太难听了。”松本明子的重点立刻跑偏，真不愧是真实性格正经不过三秒的天生艺人，“只是节约而已。”

    “好的，‘节约’。”岩桥慎一直笑。

