    第209章 试探可疑之人

    “滴！”

    他手上把着那方向盘，直接重重的就踩着油门，只听到轰的一声响，那汽车简直就要开飞了似的。

    “到了！”

    就在这一瞬间的功夫，楚南重重地咳嗽了一声，她们跟着那几个人一起把那兽首都托了出来。

    坐在车里的那人不是别人，正是宋老，楚南望着他那样子，目光炯炯有神，身上漂浮着一道金龙。

    “竟然…”

    他也知道宋老的气息非常的强劲，然而在他的眼前看到这样的事，自己实在是不敢相信自己的眼睛。

    “孩子。”

    “没有什么竟然。”

    “快上去吧，我还要回去抓到那个龙组的叛徒，当然现在也少不得你，你回去把她们照顾好就行了。”

    一路上十分的颠簸，楚南确实再也挺不住，他现在刚想睡觉，就听到后面几个龙组成员窃窃私语。

    “呵。”

    “真是有趣。”

    听着他们的话叽里咕噜，也不知道到底说了些什么，兴许是他们之间拉帮结派的事，不过自己想不了这么多。

    楚南就靠在了车背上，他现在长长的呼了一口气，看着后面又有一个影子，跟着车屁股过来。

    “奇怪。”

    他就呆呆的坐在那边，接着又大口地抽着烟，那气息都吸到肺里，向着外面吐着烟圈，那影子就消失。

    “怎么会，那个影子，竟然就在我们身后，速度竟然这样，我们要是走的慢一点，停下来如何。”

    宋允儿听着楚南的话，直接就回过头来，看着他，脸色也是十分的凝重，就好像看个傻子似的。

    “楚南。”

    “你怎么能办这样的事情呢？那会让我们处于危险的境地，不如说，先摆脱这样的包围圈才是。”

    然而听着宋允儿的话，楚南心里面，禁不住是那样的好奇，实在想知道苏老的真实身份是什么。

    “允儿。”

    “我倒是冒昧的问一句，老爷子是干什么的，这样的龙组成员，换作是谁，一般人也根本降服不住。”

    “是吗？”

    宋允儿回过头去，望着楚南，也微微翻了一个白眼，那样的脸色，让楚南都感觉到自己尴尬了。

    “小笨蛋。”

    “你可知道，现在这样的情况，哪一个人也不可信，所以说你最好还是要警惕一些，你说对不对？”

    “对。”

    楚南现在也是无奈的点点头，有句话说的好，好奇心害死猫，放到哪里，这话说的倒是没错的。

    他感到后面那些龙组成员，一个个都望着自己，窃窃私语，他感觉到自己被那些人，暗暗的算计。

    “呼！”

    楚南感觉到，自己身后的玻璃，噼里啪啦一声，就列出许多的痕迹，那个影子又一次传了过来。

    “别跑！”

    “可恶的东西！”

    楚南的身影，瞬间就飞了起来，他感觉到那车的速度，发着滴滴的响声，那车胎轰隆磨损着地面。

    “嘭！”

    接着楚南，感觉到自己的拳头，就震撼到了那人的手掌上，一霎那的功夫，骨头就要破了。

    “小子。”

    楚南感觉到，自己的身形往着下面侧去，他感觉到自己的身上，竟然呼出了几道旋转的气息来。

    “咳！”

    “你们以为，我们古家人，不会有更大的人来帮助我们吗，告诉你，你错啦，现在就得挨这么一下。”

    “嘭！”

    只是一瞬间的功夫，楚南感觉到，他自己的腿脚都开始抽动着，眼看骨头抽筋，腿脚崴了甩在路上。

    “轰！”

    楚南就和那个人，用力的推着打着，他现在感觉到脚下的气流，过了一小会儿，就摩擦出火光。

    “走！”

    楚南感觉到后面，宋老直接就推着他的后背，一阵剧烈的能量，向前涌动着，通的就砸了过去。

    “啊！”

    楚南感觉到自己的肌肉，竟然膨胀了起来，那影子随着他的手掌，轰隆一声就被撕裂开来。

    “快走！”

    “小心。”

    楚南听到耳边，传来许多嘈杂的声响，他感觉到脑袋咣当一声，眼前一阵黑，变什么都记不得。

    “呵！”

    也不知过了多久，楚南感觉到自己的眼皮沉重，也是十分费力的呼吸着，看到那边有光芒照来。

    “呵！”

    他接着又揉了揉眼睛，然后打了个哈欠，宋允儿走过来，轻轻的就拍着他的肩膀，轻轻亲吻着他。

    “楚南。”

    “现在，我们就到了香江外面去，你遇见的那个老人，名叫马天，也是我们修正道武者的大敌人。”

    “是吗？”

    “不过那个内鬼，我们还没找出来，楚南啊，你就跟着我一起过去，去试探一下那些可疑的人。”

    很快，楚南又到了那边去，第一个人名叫龙四十二，他的头上光秃秃，脸上苍白，有着一道血疤痕。

    “朋友。”

    宋允儿也很是和蔼的说道。

    “你昨天晚上，还有前天，又干什么去了，我记得你是在守在龙组的殿上，这两天应该有你值班。”

    “是啊？”

    龙四十二的脸色，刹那间就一变，他挠着自己光秃的头皮，眼睛眨巴着，脸上露出一丝尴尬的微笑。

    “我昨天，只听到龙二十一，来我们的圣库，想要拿走那修武棒，于是，就让我给他推了出去。”

    “这是为何？”

    “他这个人，虽然修炼着那样的武功，然而我觉得他不是靠谱的人，没有龙主答应，我自然不肯借。”

    “是吗？”

    “那当然！”

    听着宋允儿的话，龙四十二，似乎脸色骤然间就一变，抓着自己的光秃脑袋，嘴里露出笑容。

    “真的。”

    “绝对是真的！”

    对于楚南来说，自己并不了解他们之间的关系，自然吸取了上次的教训，他也是绝不想插嘴的。

    他走到了门口，回过头去，望着柳佳馨，又嗅着外面的空气，他感觉到不太对劲儿的样子。

    “见鬼。”

    “怎么了？”

    柳佳馨看到楚南的脸色，竟然也是不太对劲的样子，这时，楚南看到路边，有一道血脚印。

    “你看。”

    他伸着手，拉着柳佳馨的胳膊，到了后面的小路边，轻巧的贴着她的耳朵，很是小声的说道。

    “这里的痕迹不对劲。”

    “是吗？”

    楚南一边和她说着话，一边又低下了头，嗅着那样的气息，他感觉到那味道，说不出来的阴邪。

    “也许是敌对的修武者。”

    “或许如此。”

    楚南又低着头，使劲的吸着鼻子，他那样子就好像一条警犬一般，让路过的人，都一起取笑。

    (本章完)

