    威廉怀特又没病，怎么可能这么愚蠢，他的每次投资要是都成功，那他就是一个怪物了，想不被人切片研究都难。

    那家所谓的渺小机器公司，就是这货用来坑人的。知道下一把开大又如何，哥们就是要买小。

    威廉怀特的这些投资，其实还掩盖了他自己的很多公司。

    事实上，这种简单至极的欲盖弥彰，让无数的华尔街大佬暗自鄙夷。你丫的拆分出来的公司，怎么能和这些小公司相提并论，这是欺负司法部都是傻子吗？

    “boss，他这是有多忌惮司法部啊！”

    “呵呵，这不是很正常吗？我们几家可以通过交叉持股解决的问题，到了他这里就成了天大的麻烦。说起来，游戏机公司的问题还没解决吗？”

    “威廉怀特败了一局，好像也没有特别的在意。”

    “他在意什么？司法部获得胜利的时候，可能就是游戏市场全面崩溃的时候。”

    “boss，他不会真的一次拿出那么多游戏吧？”

    “呵呵，他一定会。唉，这就是一个疯子。”

    威廉怀特玩的根本就是阳谋，明明白白让你知道是怎么回事。面对这样一个死局，司法部还必须硬着头皮往里闯。

    如今的游戏市场，简直就是一片混乱。米国的这些游戏公司，根本就不可能获得任何授权。

    如果你有游戏被他们看中，要不就是直接收购，要不就劝你去海外注册公司。这种程度的蛮横无理，可是从来不曾出现在威廉怀特旗下。

    至于脚盆和欧洲？

    这货居然还别出心裁的搞了一个扶持计划。

    如此一来，米国本土的这些企业可就惨了。他们从来没有想到过，米国企业居然遭遇歧视。

    有意见？

    欢迎举报，哥们现在还在打官司，司法部需要你们提供弹药，愿上帝保佑你们。

    米拉.麦汉斯是痛苦的，他的那些理想，似乎没有实现的可能。

    规则？

    呵呵，威廉怀特很会使用规则。

    老美的很多规则，在全世界都被广泛运用。偏偏就是反垄断这一项，除米国之外，大家都是装装样子的。

    坐在白房子的大boss，心情确实不怎么好。劳资要的是就业机会，你却在这里排挤米国企业。好吧，要是能创造一点就业机会也行，偏偏还就不是这样。

    “你说什么？先期裁员两千？司法部不是还没有结论吗？”

    “阁下，恐怕结局不会改变，威廉怀特一定会输，左右不过是拖时间罢了。”

    “你是说，这只是一个开始。”

    “恐怕就是如此了，我们预计，他们的裁员可能会超过五千。”

    “有没有缓和的可能？”

    “不可能了，威廉怀特现在的企业四分五裂，他自己都未必知道有多少家公司。”

    “约翰，你是我的首席幕僚，你来告诉我，这个什么反垄断，就是为了把大公司变成很多小公司吗？”

    “初衷自然不是如此，如今，只是打压和敛财的工具罢了。如今碰到的麻烦是，威廉怀特情愿毁了这一切。”

    “这就是一个疯子。”

    “呵呵，也对也不对。”

    “你有其它的解释？”

    “是，我们调查后得知，他有卷土重来的能力，只是。”

    “只是什么？”

    “这家公司，很大可能不再属于米国企业，或者说，以后老板是米国人，对我们的就业和税收没有任何帮助。”

    “这就是司法部打算干的事？”

    “恐怕已经无法挽回了，相信米拉也很头疼。”

    “这种人，究竟是怎么爬到这个位置的？”

    通常来说，总统的第二个任期都很随意。不需要考虑什么连任，也可以给自己捞一点好处。

    这里说的好处，不是什么美刀，这个只是乡长的水平。总统退休也要开销的，比你在位置上的时候还要开销大。

    至于赚钱的手段，其实非常单一。你要么就写回忆录，要么就去演讲。

    回忆录这个东西，你要是有点一点花边新闻，比如莱温斯基那种，这就比较受欢迎了。要是没有这种，可能死了之后才会热销。

    演讲之类的活动，那就要看你这四年的表现了。米国的这些大学，背后的金主都是财阀，你要是把这群人得罪光了，那就只能在厨房演讲了，唯一的听众就是你老婆。

    别人混的舒服惬意，偏偏到了他这里，一切都变得古怪起来。

    敲打一下威廉怀特？

    他可还没发疯，这次挑战者号的事件，NBC可是帮了大忙的，这个时候他这里要是有些不合适，那是不会有什么好结果的。

    “老板，你这里需要拆分的企业，已经全部完成。”

    “唉，也算我倒霉，菲尔逊，如此一来，智囊团的人手就不够了，你抓紧时间落实。”

    “好的，老板，现在的压力确实有点大。”

    “唉，如果不是毛利率高，这么干会拖垮我的公司。”

    “呵呵，其实也未必，NBC确实过于庞大了，MTV和WOWO有线还是必须分拆的。”

    “这个我有预期，最让我恼火的其实是游戏机，这种拆分完全就是浪费。。”

    “老板，这场官司你打算什么时候完结。”

    “今年年底好了，等那些游戏全部完成了，就给他们来个狠的。”

    “老板，你确定？”

    “好了，菲尔逊，别劝了，如果这次不能让他们记忆深刻，你信不信，他们还会接二连三的找麻烦。”

    “好吧，既然如此，那就这样吧。”

    菲尔逊虽然知道后续计划，却依然不喜欢这样的行为。后续即便有什么调查，未必会造成这么大的损失。

    所以说，站的角度不同，看待问题的方式自然不同。到了今时今日，威廉怀特又怎么可能在意一城一地的得失。钱固然非常重要，让人忌惮确更加重要。

    面对豺狼虎豹，如果你选择退缩，他们绝对会把你吃的骨头渣都不剩。

    不得不说，威廉怀特确实有些想当然了，这个世界虽然有很多黑暗，却也不是所有东西都能往阴谋论上套的。

    这次游戏机的麻烦，背后未必就有什么大势力。推波助澜过于有，主动设计却不存在。现在还有谁不知道，这个家伙的核心价值是传媒。如果真想有所作为，对NBC下手才更合适。

    你如今分拆了，一下就解决了诸多后患。这对一些有想法的人来说，简直就是一个灾难。在他们看来，米拉麦汉斯这个蠢货，根本就是一个白痴。你都不知道人家最在乎什么，居然还敢出手。

    至于他们？

    现在根本不敢动好吧，要是让威廉怀特有所察觉，那是会出大事的。

