    片刻之后，大殿之中的年轻人从怪异的状态恢复，一双眼睛再次变身缓缓旋转的漩涡状。

    他脸上露出一丝笑意。

    “没想到，这一次居然还是一个机会！如果能做到会长大人吩咐的事情，今后东京分部的话语权将会更重！”

    “这样的话……来人！”

    他呼喊一声，声音响亮，中气十足，跟先前基金会分部之中七十多岁老态龙钟的老者截然不同。

    “首领，有什么吩咐？”

    立刻有人进入到大殿之中，低声问道。

    “情况有变，传我命令，所有部队立刻集结，主动出击！务必要将敌人全部消灭！”

    “首领？您刚才不是还说要做好防守准备吗？怎么现在又要全军出击了？”这人不解的问道。

    被利用精神控制能力远程操控的年轻首领眉头一皱，瞪向说话那人。

    他眼中的漩涡旋转速度微微加快，后者眼神立刻便变得迷茫起来，片刻之后站起身，恭敬地说道。“首领，我马上将您的指令传达下去！”

    看着男子远去的背影，年轻首领笑了起来。

    现在情况已经有变，先前他是在敌人未知的请跨国下，担心基地的武装力量被消耗太多，所以准备固守基地。

    但现在不同了，只要能干掉那些人，即便是整个基地的所有幸存者全部都阵亡，他也不在乎！这些人本就是他控制下放在东京明面上的势力，存在的目的和意义便是掩盖基金会分部的存在而已。

    为了对付那些从华国漂洋过海来的敌人，这些幸存者只是先头部队，是试探敌人的炮灰！

    基金会分部中真正的精锐战士以及总部会长批准的可以使用的第三级实验体才是他真正的王牌主力！

    ……

    随着基地首领突然的一个命令，整个基地内的人虽然都一头雾水，但也全部行动起来。

    不多时，基地内便一波波的涌出大量的武装人员，数量足有八千多人！

    原本基地里有上万拥有战斗力的自卫队，可先前被王毅的红警部队直接团灭两千人，所以现在只剩下了八千人！

    即便如此，八千人的数量也颇为壮大，而且从基地之中，还“轰隆隆”的不断开出坦克与装甲车！

    有东京基金会分部的暗中支持，基地的装备真的是非常豪华，即便被犀牛坦克摧毁了四辆犀牛坦克，可是依然拥有超过二十辆坦克以及五十多辆装甲车！

    不仅如此，天空之上，不断的有直升机盘旋升空，数量足有十多架，其中大多数是普通的民用直升机，却也有两三架武装直升机的存在！

    整支部队宛如浩浩荡荡的军队，源源不断的驶出基地，朝着先前两千多人部队被团灭的方向前进。

    ……

    “指挥官！有更多敌人靠近了！”

    系统雷达站内，响起了负责警戒放哨的红警士兵的声音。

    “敌人数量极多！目测人数接近上万！还有大量坦克，装甲车，直升机！颇具威胁！”

    王毅微微闭上眼，视角与警戒的红警士兵所连接。

    顿时，远处浩浩荡荡行军的部队被王毅尽收眼底。

    “……这阵仗，还挺夸张的啊。”

    王毅不由摇摇头，感叹起来。

    “这可不是一个普通的基地部队遭遇重创之后能有的反应……果然，这势力跟基金会恐怕有关，而且十有八九，基金会的人已经猜测到了我们的身份，所以才会如此疯狂，想来他们也很想干掉我报仇吧……”

    “不过……光凭这些，可是不太够啊。”

    八千人，七十多辆坦克装甲车，外加十几架直升机，这样的武装力量已经相当夸张了，更是目前王毅手下红警部队的一倍以上！

    可是，全员三星精英级别的红警部队，面对这一倍于己方的敌人，还真没有多大压力。

    “做好正面迎击准备！记得先干掉对方的直升机和坦克等载具，然后再去对付那些步兵。”

    先前仅仅只干掉两千多敌人，对于红警士兵们而言甚至连热身都算不上，接下来的战斗可能才稍微像点样子。

    另一旁，才坐下来休息没多久，杜菲便看到红警士兵们一个个突然默不作声的起身，然后纷纷走向周边的楼房，似乎是在寻找最佳的射击点。

    有这样行为的还不是少数，而是几千名士兵不约而同的同时进行。

    这不禁让她有点懵。

    这什么情况？发生了什么事情吗？

    莫名的，她便有了一股风雨欲来的感觉，这让她不由的找到同为女子，看上去还比较好说话的谭雅。“这是发生了什么？为什么所有人都在做作战准备啊？”

    “因为马上就要战斗了啊。”谭雅理所当然的说道：“再有十分钟左右，敌人便会抵达这里。”

    “敌人？再有十分钟左右？”杜菲一脸懵逼，“你说什么？”

    “没关系，你不需要理解太多，找个安全点的地方躲起来就好了。”

    谭雅微微一笑，随后站起身伸了个懒腰。“好了，我也该开始行动了。”

    ……

    杜菲还是没能明白谭雅口中的敌人即将抵达到底是怎么回事。

    不过在十分钟之后，她便知道了。

    她首先看到的，是天空之上的十几架直升机！

    这些直升机飞行的高度都非常的高，小心翼翼，显然先前三架直升机坠毁的消息让他们都心有余悸。

    紧接着，在宽敞的路面上，几十辆坦克和装甲车浩浩荡荡的驶来，它们的后边则是大量的武装人员！放眼望去一时间根本数不清数量！

    “这……那帮家伙，这是全部倾巢而出了吗？这也太疯狂了吧？”

    杜菲都被这一幕惊呆了！更让她感到不可思议的是，既然王毅的部队已经提前知道了敌人即将到达的消息，为什么不跑呢？对方的兵力可是他们的一倍以上！如此巨大的人数差距，他们该不会是想要硬碰硬吧？

    “一群疯子……”

    不知道杜菲说的是不顾一切在夜色中倾巢而出的倭国势力一方，还是再说即便这种情况下也要硬碰硬正面对决的王毅一方。

    总之在吐槽之后，杜菲头也不回的掉头就跑。

    这里很快就要变成战场，她虽然是一个超能力者，可是在如此规模的战斗下，个体的能力实在太微不足道了！

