    即便当了多年的帝国皇帝了，但吴浩轩依旧并非是一个刚愎自负的人。虽然，他从后世穿越而来，有着这个时代的绝大部分人都不具备的远见。但在很多问题上，他也不是专业人士。专门的事交给专业人士去做，这才能够更好的解决问题。只有这样，帝国才能够快的展，越来越强大。

    海军大臣萨镇冰的元帅，对吴浩轩来说，也的确是一个启。帝国从日本人身上勒索了巨额的财富之后，资金上的缺口已经不大了。加之欧洲的战争正越来越激烈，帝国也开始向交战的双方出售各种战争物资，从而获取更多的利润。这样下去的话，帝国的财富会累积的越来越多，财力也会越来越雄厚。

    虽然，战列舰早晚会过时。但是在这个时候，甚至在今后十多年内，依旧是海上最强大的武器，是一个国家工业化最高水平的结晶。帝国海军在很长时间内维持一支强大的战列舰编队，是很有必要的。

    “好吧，萨大人，你说服我了。”吴浩轩笑着说道。

    “陛下圣明！”萨镇冰元帅终于松了一口气。如果吴浩轩铁了心要缩小主力舰编队的规模的话，那他还真是一点办法都没有。以吴浩轩现在的威望，他只要下达了命令的话，任何人都无法阻止。即便是萨镇冰心有不甘，但也得遵从吴浩轩的意志。可以说，到现在为止，帝国皇帝吴浩轩已经被神化了。

    “那么，海军部下一步的展计划呢？”吴浩轩问道。

    “陛下，海军部希望能够先把从日本得到的两艘‘长门级’战列舰和两艘‘加贺级’战列舰建造完成。这两级四艘战列舰，都是日本人完成的舰体的建造。我们只需要进行舾装就可以了。花费的话，比正常建造四艘战列舰要少一半。只不过，不管是‘长门级’战列舰还是‘加贺级’战列舰，设计都有缺陷。所以，帝国海军希望我们自行设计的级战列舰能够开工建造。”萨镇冰元帅说道。

    吴浩轩的眉头不由得皱了起来，海军部的胃口的确很大。不仅仅要把日本人转让的四艘战列舰都建造成功，还要自行再建造新的战列舰。这样的话，海军部未来几年的开销，肯定会很大的。

    “海军部已经有下一级战列舰的设计图纸了吗？”吴浩轩问道。

    “陛下。我们已经完成了设计图纸了，并且已经经过验证了。”萨镇冰元帅立刻将简易图纸从公文包当中取出，呈递到了吴浩轩的手上。

    海军部计划建造的下一级战列舰，长达长186米，宽31.5米。吃水9.8米，满载排水量四万两千吨。装备最新式的重油锅炉和蒸汽轮机，使得战舰的度能够保持在25节以上。武备三座三联装45倍口径41o毫米主炮，前二后一，背负式设计。另外还有16门155毫米副炮，12门88毫米射炮。侧舷水线装甲厚度达到4o6毫米，甲板装甲为75毫米，主炮塔装甲和司令塔装甲为4o6毫米。

    不得不承认，这样一级战列舰，的确是当今世界上最强大的战列舰。火力强悍。即便是日本海军的‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰也不能过。‘长门级’战列舰计划部署四座双联装45倍口径的41o毫米主炮。而‘加贺级’战列舰则是计划部署5座双联装45倍口径41o毫米主炮。

    从防御力来看，帝国海军的新一级战列舰更是占据了极大的优势。加之帝国海军在火控系统方面的优势，从综合实力来看，帝国海军的新一级战列舰，绝对是最强大的。

    当然，吴浩轩对于新一级战列舰上采取的主炮，似乎有些不太满意。帝国海军之前使用的主炮，都是五十倍口径的主炮。相比45倍口径的主炮，五十倍口径的主炮拥有更为强悍的穿甲能力。当然，长身管火炮也普遍具有寿命较短。铸造工艺较为复杂的缺点。但是，如果是在海战当中，更强的穿甲能力无疑能够对敌舰产生更为强悍的威胁。

    “萨大人，我们自己的41o毫米主炮已经完成制造了吗？”吴浩轩问道。

    “陛下。吸收了德国方面的技术之后，我们已经拿出了实验性质的41o毫米主炮了。预计，再过一年，就能够拿出成熟的41o毫米火炮了。”萨镇冰元帅说道。

    帝国在这方面，通过多年来的努力，已经成功的赶了欧洲。达到了世界先进水平了。这的确是值得骄傲的事。要知道，即便是英国海军，也正在就4o6毫米主炮进行试验。不过，英国海军的‘伊丽莎白女王级’战列舰和‘复仇级’战列舰，都是装备的381毫米主炮，而非是4o6毫米主炮。

    “不过，下一级战列舰装备的主炮是45倍口径的，为什么不是5o倍口径的呢？5o倍口径的主炮，威力也更为强大一点。”吴浩轩说道。

    “陛下，从45倍口径提高到5o倍口径，难度可不是一星半点的。如果要等到5o倍口径的41o毫米主炮的话，预计至少要在三年之后了。”萨镇冰元帅说道。

    吴浩轩犹豫了一下，然后说道：“可以这样，下一级战列舰等到两年之后再开工建造。等到5o倍口径的41o毫米主炮研制出来之后，正好赶得上。这样的话，帝国海军的展度，也能够稍微控制一下。财政上的压力，也不会太大。”

    萨镇冰元帅张了张嘴，最终还是什么都没有说，只是点了点头，采纳了吴浩轩的计划。毕竟，吴浩轩并没有要求不建造这一级战列舰，只不过要求将主炮的倍径比提高一点而已。

    “是，陛下。”萨镇冰元帅点了点头。

    “海军计划建造多少艘这一类型的战列舰呢？”吴浩轩问道。

    “陛下，我们计划和‘五帝级’战列舰一样，建造五艘该类型战列舰。今后，这类型战列舰和‘五帝级’战列舰，将成为帝国海军的主力舰队。在航空母舰形成战斗力之前，成为保证帝国海外利益的利器。”萨镇冰元帅说道。

    “五艘的话？数量太多了。这样，建造三艘吧。之前已经有‘五帝级’战列舰了，再来一款‘三皇级’战列舰得了。”吴浩轩说道。

    “三艘？”被削减了两艘，萨镇冰元帅有些不太满意。不过，想了想，还是妥协了。毕竟，还有从日本那里得到的两艘‘长门级’战列舰和两艘‘加贺级’战列舰。

    ‘三皇级’战列舰的总造价，高达四千万华元。即便是建造三艘，也需要足足一亿两千万华元。不过，确定是两年之后再开工建造，对帝国的财政压力就不是那么大了。

    ‘三皇级’战列舰，舰命名为‘伏羲’号，二号舰命名为‘神农’号，三号舰则命名为‘轩辕’号。

    “陛下，那海军部就计划在年底开始对从日本得到的‘长门级’战列舰的建造。明年年底则开始对‘加贺级’战列舰的建造。”萨镇冰元帅说道。

    “我认为，海军继续建造‘长门级’战列舰就好了。至于‘加贺级’战列舰的舰体，可以封存在那里。今后改装为航空母舰。”吴浩轩说明了自己的意图。

    萨镇冰元帅顿时就目瞪口呆了，搞了半天不仅新一级的战列舰建造计划被削减了。连从日本人那里得到的四艘战列舰，同样也要被削减两艘啊！

    “从目前的世界各国的主力舰规模来看，帝国已经居于世界前列了。五艘装备381毫米主炮的强大战列舰，加上五艘装备41o毫米主炮的强大战列舰，已经足以确保帝国海军的力量了。”吴浩轩说道。

    将两艘‘加贺级’战列舰的舰体用来改造成航空母舰，这是吴浩轩早就有的计划了。海军没有必要建造那么多的战列舰，从日本人那里得到两艘，自行再建造三艘，这就已经足够了。

    加上帝国海军之前的十七艘主力舰的话，帝国海军总共将有二十二艘主力舰。这样的规模，已经仅仅次于英国海军了。即便是美国海军都比不上。不同于英国海军需要保卫大英帝国在全世界的殖民地，美国海军则需要兼顾亮洋。帝国海军的主力则只需要捍卫帝国在南洋和太平洋地区的利益而已。加之帝国在航空武器方面的投入，以及帝国在未来海战主力方面的研究，帝国海军将始终走在世界的前列。

    萨镇冰元帅犹豫了一下之后，还是妥协了，答应了吴浩轩的方案。年底获得了日本海军的‘长门级’战列舰的船体之后，开始继续建造。两年之后，开工建造‘三皇级’战列舰。当然，因为设计的原因，‘长门级’战列舰只能够继续按照日本海军的设计方案去建造，也就是沿用四座双联装45倍口径41o毫米主炮的方案。不过，这一级战列舰随后将改名为‘平海级’战列舰，‘长门’号改名为‘平海’号，‘6奥’号改名为‘定海’号。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票啊！被挤到第十了，甚至还一度被挤出了前十，急需月票支持啊！感谢书友袁yh1234567、有她o、狴犴yy的打赏！感谢书友、弥赛亚。、传说中的青蛙王子、郑蛟、科_宇、韦驮、kong888的月票！