    “能有什么情况，他们还能内讧不成。”

    塞薇卡视线看不到那么远，但也停止了划桨，有些犹豫该不该向前。

    金克斯意外的看了她一眼，没有嘲讽她，反倒是有些索然无味：

    “有几个身体闪着蓝光的机器人出现，唰唰几下功夫，把炮台那儿防守的人杀完了。”

    “是接应我们的人吧，机器？应该是管家先生。”

    塞薇卡咧嘴一笑，继续滑动木浆，将船行驶到了皮尔特沃夫高耸的边墙下。

    二人跃下船，踩在墙下的岩石上，塞薇卡将头转向金克斯，忍不住出声道：

    “你自己有办法上去吗？”

    “这种墙，我能行！”

    金克斯感受到塞薇卡的目光，立马收住面上的犹豫，眉毛微挑，脸上挂着自信。

    她深吸了一口气，双腿用力一蹬，身体一跃三米高，手攀在城墙被腐蚀的空隙上，另一手往上伸，再次紧紧握住凹陷的墙体，拉动着身体往上爬，两只脚也不找着力点，就靠着双手攀登，显得很不专业。

    塞薇卡看着金克斯剑走偏锋的上墙姿势，眉头微微皱起，也没有说什么，同样是高高跃起。

    碰！

    她左手的机械臂狠狠插入了墙体中，而后右手接替左手的位置，她的双脚也跟着配合，踩准位置借力，随后才让机器臂继续凿墙攀岩。

    随着二人的高度上深，金克斯越发的感觉吃力。

    体能倒还有一些，但她发现上面已经没有着力点了。

    她在一块凹处已经停留了很久，但还是找不到下一处的落点。

    这会，反倒是一步步稳扎稳打的塞薇卡快跟上了她的步伐，下面还传来了她轻飘飘的声音：

    “要是坚持不住就让我背着，都靠你这样爬上去，祖安早就占领皮尔特沃夫了。”

    金克斯冷哼一声，以为她又要絮絮叨叨说一些瞧不起的话，没想到塞薇卡却是难得的解释道：

    “管家先生让我来，就是为了让你能上去，这座城墙建造的目的就是防止咱们偷渡和突袭，下面是无数先辈堆砌起来的尸山骸骨。”

    紧了紧手里抓着的岩石，金克斯抿着嘴，倔强道：

    “我自己能行，不要你帮忙！”

    视线往上，看着还有不到10米的尽头，她深吸了一口气，目光带着前所未有的坚定。

    她再也不要被人瞧不起，再也不要做那个什么事都做不成的人！

    咬了咬牙，她左手使劲，拉着身体向上一跃，右手的食指插入墙壁只有指缝大小的间隙内，皮都被磨破了而不知。

    金克斯视线左右晃动，努力找着下一个落点。

    但还没等她做下一步，就感觉自己手指一松，整个人往下掉落。

    她面色有些惊慌，努力想调整坠地的姿势，但还没下降一会，就感觉自己的脚踝被人拉住，整个人腾空而起，被倒吊着停在了半空。

    “抓稳了，这往下20来米，你想证明自己摔不死吗？”

    塞薇卡将金克丝硬生生提起，让她趴在自己的背上：

    “做事不要太逞能，能不能不要像个孩子。”

    “我不是小孩！”

    金克丝抓着塞薇卡的肩膀，不让自己掉下去，咬着牙反驳。

    “嗤，还说自己不是个孩子，这么多年了，做什么事你不意气用事。”

    由于背上负重，塞薇卡上爬的速度变慢，但依旧稳稳向上攀爬：

    “我当年被boss收下的时候，和你一副德行，总认为自己干什么都行。但事实告诉我，在他眼里我做什么都不行。”

    金克斯想说几句嘲讽的话，但话在嘴边又咽了下去。

    “除了那次，我不知道出于什么心理，不要命的为他挡了爆炸，左手彻底断了。那时候，我反而觉得自己在他眼里又行了。”

    “那天...”金克斯面露哀伤。

    “对，范德尔死的那天，也就是你被自己姐姐抛弃哭的稀里哗啦的那天。”塞薇卡眼神里带着回忆，手脚却是不停。

    “我没有姐姐！”金克斯脸上带着愤怒，手紧紧抓着塞薇卡的肩膀。

    “你看，又来了，愤怒的像个小孩，喜怒哀乐都摆脸上。你跟boss的经历差不多，但知道自己跟他差哪吗？”塞薇卡咧开嘴笑问道。

    “差哪？我没他那个手腕？”金克斯脸上挂着不服。

    她感觉自己管理手段不如希尔科，但论实力绝对比对方强。

    “差在你不敢直面过去，你现在叫金克斯，你也一直都知道自己名字是怎么来的，是你姐姐一口一个jinx（灾难）造就的。boss比你好的多，他每次都敢在你面前讲他自己的故事。”

    “他被范德尔差点淹死在水里，他的故事都讲了八百遍了。”金克斯做了个鬼脸，眼神透露着无聊。

    “对啊，他敢讲800遍，你敢讲一遍吗？无论是对谁，哪怕是对自己。”

    “我当然...不就是...哈哈哈...”

    说着说着，金克斯的脸色变幻异常。

    从最初的高傲，到之后的不以为意，在到最后复杂的笑声。

    “好了，抒情环节结束，我们到了。”

    “记住一句话，小鬼，我们每个人都有自己的价值，我的价值是贯彻boss说的每一条命令。而你的价值需要自己去寻找。”

    “那天因为飞艇被你炸了，他指着我的鼻子骂了我一通。后来碰上法师先生和管家先生，我也想明白了，我身来就是个卑微的人，在他们眼里我不管做什么，不行就是不行。但你不同，希尔科看好你，所以我也会看好你，哪怕你确实是个废物！”

    塞薇卡调整了一下角度，机械臂重重用力，将自己的身体高高甩起，刚好让右手能够到城墙的边。

    最后，她借力带着金克斯攀上了皮尔特沃夫，隐藏在一座岸防炮背后。

    “全被轻易解决，不过他们也该反应过来，给我们的时间不多。”

    塞薇卡看着躺了一地的执法官尸体，全是致命伤，甚至还有一些身体凹进一大块。

    “真是暴力，我记得我们得在这进行爆破，这儿距离指定位置...”

    她走到城墙另一边，视线穿透繁华的皮尔特沃夫，落在了城内一处高塔上，脸色有些不太好看：

    “开什么玩笑，这里距那座塔至少1公里。”

    “我能做到！”

    金克斯面容冷漠，扛着火箭筒走到了塞薇卡身侧。

    “你确定？我们的机会只有一次。”塞薇卡脸上带着怀疑。

    “当保镖，你的长处。搞爆炸，我的！”

    金克斯空出来的手指了指自己，双眸中带着不知名的色彩，似是明悟似是释然似是解脱，她的手指微动，狠狠扣下了扳机。

    轰！！！

    被海克斯宝石增幅过的火箭弹背后拖着浓浓的烟雾，其以迅雷不及掩耳之势之势，瞬息间划过苍穹。

    1公里的距离，转瞬即逝。

    火箭同高塔碰撞，其内的炸药被引爆，巨大的火球将高塔包裹，一声震天动地的响声传遍了整个皮尔特沃夫。

    这一声响，是今晚的初响。

