    朱家沟这处村落历史并不悠久，约莫五六十年前，朱家先祖才迁居至此。

    村落并不大，周围少有水源，又依山而立，周围少有平整田地，其实并不适宜建村。

    好在这些年有东山寺护佑，无需缴纳税钱，又不用服徭役，村民日子勉强能过得下去，再到去年李善落脚此处，村中日子越来越好，即使不是年节时分，饭桌上也能看得到荤腥。

    朱玮、李善陪着郭朴在村子外围走了一圈，倒是意外的发现，朱家沟这村落过日子有点难，但防御起来倒是不太难。

    一般来说，村落都是四通八达，依水而建，防御起来很是费事，如果是县级的豪强，还能建壕墙立寨，普通的村落基本没什么太强的防御力。

    半山腰上，居高临下俯视村落，李善拿了块木炭在地上画着，“西边是泾河，过来只有一条路。”

    “东边和北边都是山，那边据说没村落？”

    朱玮点头道：“北边要翻三座山才有人烟，东边……翻山过去就是禁苑，自然是人迹罕见。”

    “所以防御主要是南边……这一大片都是平整田地，还是从隔壁村里买来的。”李善继续画图，“大致就是这样了，如何设置还要郭叔主持。”

    郭朴看了眼李善，神色有些犹疑。

    一旁的周赵捡了根树枝，好奇的点了点图中的标志，“这个符号是？”

    “山脉，难以逾越。”

    “这是？”

    “泾河，那边是邻村的小溪。”

    饶有兴致的听了半响，郭朴才啧啧道：“未满弱冠，随手绘制图形，在下祖孙三代均为丹阳房亲卫，从未见过……噢噢，也就当年的二郎君能为之。”

    “雕虫小技，雕虫小技。”李善抹了把头上的汗，“他人不知，郭叔还不知晓吗……骑马、使槊无一能……”

    由不得李善连连推辞，郭朴所说的二郎君就是李靖。

    人家是能和韩信、卫青、霍去病齐名的名将，穿越者也摆不出谱来啊。

    郭朴蹲下来细细看着地图，时不时用手比划下，又低头去看山下村落的布局，嘴里随口道：“骁勇善战，长于冲阵，不过逞勇而已。”

    “论马术、槊术，二郎君在丹阳房并不出挑，但前朝寿光县公却言，唯二郎君可论孙吴之道。”

    这个典故李善倒是听过，所谓的寿光县公指的应该是隋朝名将，李靖的舅舅韩擒虎。

    向来没个正经的周赵点头赞同，“古往今来善战者莫过于西楚霸王，但也知习兵法而为万人敌。”

    “正是此理。”郭朴也捡了根树枝，“村中青壮共计两百有余，加上寺中僧人，约莫两百五十人。”

    “人手倒是够，但兵械少了些……”

    “兵械足够。”朱玮咳嗽两声，“多年前关中大乱，在河边捡了些兵械……”

    郭朴看了眼李善主动递来的长刀，“倒是好刀，看制式应是开皇年间所制，只是年久，已然生锈。”

    朱玮和李善对视了眼，都没吭声，这些兵械大都是当年隋炀帝征伐高句丽时，朱玮率族人做逃兵时带回来的。

    周赵也没吭声，他时常见村中青壮操练，平日跟着李善的几个随从均勇武善战，武艺精熟。

    “往东的村口不用管，往西边泾河的村口，只有一条道，分三十青壮足矣。”

    郭朴拿着树枝在地上写写划划，“主要是南边，都是平整田地，至少要七十青壮看管。”

    “再分出五十青壮，就在这儿。”郭朴点了点地图上的一个点，“记得这是祠堂？”

    朱玮点点头，“不错，五十青壮驻扎此处，往西往南都可迅速抵达，如今刚刚入秋，备两件被褥就可。”

    郭朴起身丢开树枝，“村中青壮分派，需挑选三个头目……”

    “日常操练，本就有领头。”朱玮解释道：“除了去砍树的，其余青壮已然在晒场集合。”

    “郎君可不像未历战阵之人。”郭朴笑着对李善说：“不说西边那条路，就算南边大片缺口，以巨木堵塞街巷，也足以抵达侵袭。”

    李善没吭声，转头看了眼不远处的山上，朱八正带着几十人正在伐木，坎坷的小路上，七八个青壮正扛着巨木下山。

    这帮憨货，这木头直接从坡上滚下来不就行了吗？

    接下来，李善看着郭朴高声指挥，先让人将巨木砍开，在西面的路上做了个粗陋的栅栏，在南边的三条小巷里做了布置。

    村中青壮被分成了四队，郭朴亲自坐镇南边，另两队分别驻守西面、祠堂，剩下的一队作为轮换。

    李善在一旁默默听着，心想古代打战还真是个麻烦事，需要考虑的东西太多了，只不过小小村落防御，方方面面都需要安排。

    郭朴又分出两个小队，一队专门负责做斥候，一队专门负责做通信兵。

    诸事都安排妥当后，郭朴、李善、朱玮才回了李宅。

    “若是来袭的难民不超过千人，足以护卫村落。”郭朴的声音有点嘶哑，“村中存粮可够？”

    李善倒了碗水递过去，“勉强能支撑一段时日。”

    顿了顿，李善又说：“七伯，，这段时日，青壮口粮均由李家负责。”

    “何至于此？”朱玮大力摇头，“护佑乡梓，应尽之责，东山寺公账拨出就是。”

    “不是一两日，村民每日需操练，不能看管田地。”李善想了想，“口粮公出，待会儿让老范去采买十头猪，两口羊。”

    李善觉得自己插不上手，但他也知道，后勤对士气的激励程度。

    记得前世还小的时候，两村争水，隔壁村大胜，就是因为他们村长杀了自家四头猪……

    “也要买些酒水……”

    “军中禁酒，大胜亦不能畅饮。”

    李善瞪着周赵，朱玮直接开口威胁，“那日诱大郎往长乐坡，险些出事，还没跟你计较呢！”

    周赵缩缩脖子不吭声了。

    “郎君，试试吧。”小蛮捧着明光铠过来，“可能略大了些。”

    这是高履行派人刚送来的，李善饶有兴致的摸了几把，甲片光亮非常，不愧明光之名。

    小蛮熟练的替李善穿戴上铠甲，头戴头盔，有护颈和护耳，身甲前部分成左右两片，每片中心有一小型圆甲片，背部则是整块大甲板。

    胸甲和背甲在两肩上用带扣联，腰带下左右各一片膝裙。两肩的披膊作虎头状，气势不凡。

    李善试着跳了跳，感觉稍微有点重。

    “果然略微大了点。”

    郭朴听了这话不禁瞥了小蛮一眼，还没穿戴就觉得可能略大，而且穿戴熟练……这不是普通人家婢女能做得到的事。

