    “知……知道了！”

    时瑾眼角一红，狼狈离开。

    乔希希扬眉吐气，整个人的心情大好，下意识转眸看了旁边的男人一眼。

    就发现了他的耳朵红了！

    她凑了过去，就像是发现了什么新大陆一般，眼中充满新奇。

    “秦先生，你……该不会是害羞了吧！”

    温热的呼吸喷洒在了他的耳廓，痒痒的，就好像被一根羽毛划过异样。

    秦亦寒的后背一僵，立即否认道，“怎么可能！”

    “那你的耳朵怎么红了？”乔希希顿了一下，又在后面补充说道，“而且比刚刚更红。”

    “可能……是天气太热了！”

    秦亦寒的面孔不自在极了，转移开了话题，说道，“好了，你不是说要陪我去吃午餐吗？快走吧。”

    说着，就直接牵起了她的手，朝着前方的方向走去。

    乔希希的身体猛得一怔，几乎是下意识的朝着两个人牵手的地方看了一眼。

    她胸腔内的心跳突然加速跳了起来，砰砰砰的，似乎下一秒钟，就要从喉咙里跳出来一般。

    他的大掌干燥而又温暖，将她的小手紧紧包裹，带来了淡淡的暖意。

    到达吃饭的地方后，秦亦寒这才松开了她，空了的掌心还真微微有点不太适应。

    两个人彼此都相视一眼，都心照不宣的。

    一股若有若无的暧昧氛围，萦绕夹杂在了他们两个人的中间。

    这边的条件艰苦，做的大多也全都是一些简单的快餐食品，味道很是一般。

    秦亦寒的口味挑剔是人尽皆知的事。

    虽然知道条件不好在忍受，却还是有些难以下咽，每天只吃了一点点。

    但今天也不知道为什么，看到乔希希捧着方便面吃的和仓鼠一样，脸颊都鼓鼓的，竟然莫名觉得可爱，连带着胃口都好了许多，比起平时多吃了一倍不止。

    没想到，和这个女人在一起，竟然还有让食欲好的作用……

    秦亦寒微勾起了薄唇，露出了一抹不易察觉的浅笑。

    吃过饭后，乔希希趁着这会儿有空，就研究看起了秦亦寒送给自己的尾戒。

    她先前一直觉得这个戒指不简单，图案就好像是什么组织的一样……

    但只可惜先前一直太忙，都没有时间好好研究研究。

    乔希希越看这个戒指，就越是觉得眼熟，总感觉好像在哪里见过一样……

    “你在看什么？”

    秦亦寒走了过来，自然的在她旁边坐下，问道。

    “在看这枚戒指，我觉得很眼熟，就好像在哪里见过一样……”

    乔希希皱眉，一时之间有些想不起来。

    她转眸朝着旁边的男人望去，看到他今天穿了一身黑衣，大脑中突然一道白光闪过，像是突然之间想起了什么，眼睛都跟着亮了起来。

    乔希希拿着手，遮挡住了他的面孔，瞳孔骤然狠缩，质问道，“秦先生，你是不是那个戴银色面具的男人？”

    现场的空气都仿佛在这一瞬间凝固，连带着氛围都变得很是诡异。

    乔希希先前一直就觉得，那个银面男人带给她的感觉非常熟悉，就好像是身边的人一样。

    她的心中早就有了猜想，只是一直不敢确定罢了。

    直到现在——

    看着这枚戒指，再看着秦亦寒的身形，以及把面容遮挡起来的模样。

    基本已经可以确定了。

    秦亦寒的身体微僵，怎么也都没想到乔希希竟然直接猜到了，墨蓝色的眸子掠过一道暗光。

    他故意装傻，“你在说什么，什么戴面具的男人？”

    乔希希的眸间清澈，盯着他一字一顿说道，“先前我每次遇险的时候，都会有一个戴着银色面具的男人来救我，他的手上，也戴着这个戒指！”

    她扬起葱白的手指，戒指在阳光的折射下熠熠生辉。

    秦亦寒当时只是想要保护她的安全，才将这个戒指送给了她，根本没往这方面想。

    也忽略了乔希希的细心程度。

    他的下巴紧绷着，“兴许只是巧合。”

    “巧合？”

    乔希希笑了，笃定的反问道，“秦先生，你相信天底下有这么凑巧的事吗？”

    秦亦寒哑然，还真有些不知道该怎么反驳她的话。

    他心虚的拧开瓶盖，喝了一口矿泉水。

    秦亦寒的这一行为，在乔希希的眼中已经算是变相的默认了。

    没想到，在背后一直保护自己的人，竟然就是秦亦寒……

    此刻，乔希希心中的情绪变得无比复杂，又是惊讶，又是错愕。

    但更多的，却是一层小小的雀跃和欣喜……

    她的目光灼灼，直接开口，“秦先生，你是不是喜欢我？”

    秦亦寒闻言，顿时愣了一下。

    随后，他的心口猛震，像是错乱了几个拍子一般，眸间布满错愕，又突然想到了秦景衍。“乔希希，你也太自恋了，我怎么可能会喜欢你！”

    要是在以前，乔希希也会觉得是自己多想了……

    可是现在，她是有证据的。

    乔希希质问，“秦先生，如果你不喜欢我，那为什么我每次出事你都会第一时间出现？还用另外一重身份？”

    秦亦寒被戳破心思，面孔上多了一层绯色，随即又有些微恼。

    他忍不住伸手捏了下她的脸蛋，没好气说道，“乔希希，长本事了，现在敢来质问我了？”

    乔希希看着他这副模样，实在是没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    秦亦寒更不自在了，“你笑什么？”

    “秦先生，你知不知道你现在的样子，就很像是……”后面的话她故意没有说出来。

    秦亦寒果然一顿，蹙眉问道，“像什么？”

    乔希希漂亮的眼睛转了两下，掠过一道狡黠，调皮说道，“就像是一个被拆穿心思恼羞成怒的小媳妇！！！”

    话落，她就直接起身，朝着另一个方向跑去，不敢再招惹秦亦寒。

    秦亦寒看着她离开的背影，心中又气又好笑的。

    这小女人，现在居然敢戏弄他了，胆子真的是越来越肥了！！！

    要是换了别人，早就在他的面前死上百次了。

    可是换了她……

    他不但生不起气来，甚至心底里反而还感到淡淡的开心。

    秦亦寒觉得自己真的是疯了。

    殊不知，这画面全部都被不远处的时瑾看在了眼中。

    她的眼底充满了浓浓的嫉妒，心底里的醋意更是翻江倒海，差点没酸得咬碎一口银牙。

    乔、希、希……

    我是绝对不会放过你的！

