    “国王...伦道夫国王...”

    耶夫听罢，低下头声音低沉下来：“不可能的，国王他一直很好的，他对我们很好的。”

    “真的有那么好吗？”

    大卫说道：“我了解过你们的国家，水果王国，在世界各地都有你们的特产，你们的国王伦道夫因为商贸赚取了很多钱财，但是你们依旧住的是以木头为主，伴以石制的建筑，明明可以开发成一个如同德雷斯罗萨的国家，却依旧过着原始的生活。如果一同原始就算了，可是我在某些地方，可是听说过你们的国王肆意挥霍，到处置办房产，就连那个最大的娱乐城市古兰·泰佐洛，他都是会员。”

    “你们能过的更好的，明明是可以脱离那种所谓的原始风味，只要你们的国王从那丰富的金钱中抠一点出来就可以了，但是他并没有，你们依旧住在原始落后的地方，就连身上的衣服，大部分都是由草叶所制成，而你们的国王只是在岛屿内部的时候，才会穿那一身草叶装，一旦出去，他比谁都要华贵。”

    “利用你们的劳动，来满足他的私欲，这样的国王，只是托生在了一个富裕的地方而已，如果在贫穷之地，他又是什么样子？正如现在这样，为了保障自己的地位，屠杀村落，让你们激起对我的反抗之心，从而让德雷斯罗萨‘统一世界’的理想陷入迟滞，也让你们失去了和我们一同获取‘统一世界’文明而又先进的机会！”

    “这样的人，这样的所谓的国王，又有什么对你们好的，又有什么值得你们效力的，你们不过是他隐形的奴隶罢了！！”

    大卫的一番话振聋发聩，听的这些士兵一愣一愣的，一个个陷入了深深的怀疑。

    “不，不会的...”

    耶夫呢喃着：“不会的，伦道夫是个好国王...”

    他们从没想过这种事，伦道夫国王在他们的心里，一直是一个温柔的好国王。

    “我去过‘果域’，伦道夫国王才不是你说的那样，谁病了他会亲自去看，有困难了他会去慰问，时不时的也会演讲，告诉我们这个国家这有多么赋予，我们有多么的令人自豪，他是个好国王才对...是我们对不起他，我们居然还想投降，忽略了伦道夫国王的感受。”耶夫说道。

    “那么...他有做过什么实际性举动吗？”大卫淡淡的一句，让耶夫如遭雷击，僵在那里，一动不动。

    实质性举动？

    耶夫的眼睛逐渐睁大，关于他们国王伦道夫的记忆逐渐回顾。

    同胞生病了，伦道夫国王去看，但...好像也只是去看。

    同胞有困难了，在树上摘果子的时候被蛇给攻击，毒素侵体，虽然最后救了回来，但是却失去了一条腿和一只手，伦道夫国王去慰问，好像也只是慰问了一下，那个人到最后还是原来那副样子。

    大卫闭上眼眸，叹了口气，道：“如果只是和你们一样的臣民，口头的慰问，当然没有问题，但是作为国王，作为国家的主人，他是不是应该去做一点实质性的东西呢，如果我是你们的国王，那么对因为工作而受伤的话，我是会进行补偿的，因为他是为国家工作才变成这样，所以我作为王，有责任去照顾他接下来的生活。”

    “口头的话，是最没有成效的，老爷说过，看他如何做，而不是看他如何说。说的再漂亮，做出来的事却是一塌糊涂的人，是没有什么用的。”

    威尔伯再次翻开《正义语录》，点头道：“出自第一页第十八节，库洛先生说：【不要看他怎么说，要看他怎么做】。”

    “也有可能是海贼...”耶夫虽然这么说着，但脸色已经是极度苍白了。

    “海贼？海贼可做不了这种事，这里可是G-3的管辖海域，你在质疑老爷...不，质疑G-3海军的力量吗？”

    大卫嗤笑道：“而且，海贼做不到那种的，你心里最清楚不是吗？那只是海贼而已，他们想要的只是财宝，而这种无差别屠杀，如果真的是海贼做的，那种性格的海贼，一定会留下性命，而不是偷偷摸摸。就像老爷说的海贼是大便，那种臭不可闻的存在，如果真的臭，一定会想法设法的证明自己有多臭，而不是默默无名。”

    威尔伯再次点头，“出自第二页第一节，库洛先生说：【海贼是大便】。”

    而后，他露出激动之色，“原来如此，是这样的解释吗？我一直没有领会这一层的意思，只是认为库洛先生在鄙夷海贼而已，大卫附了一层新的理解啊！”

    “海贼是大便，所以臭不可闻，但越臭越要证明自己的存在感，所以这句话的真正意思是，海贼都是一些极力要彰显自己存在感的家伙们，他们是有迹可循，有味可闻的，不是无端端产生！这就通了，和第二页第三节的【海贼是不会消失的】这句话连在了一起，昭示着海贼的必然性，当然也证明了我们海军必须存在的道理！”

    “哦！！原来如此，好理解！”卡斯也激动起来：“是这样的意思吗？海贼是世界的排泄物，海军就是清道夫吗？我们所要做的，就是排除这些臭味，让世界恢复正常的嗅觉，不再受这些大便之苦。”

    “是的，卡斯！你看，我说的吧，对《正义语录》张口就来的人，怎么可能是坏人！”威尔伯大叫道。

    1

    唐纳德：“……”

    虽然他也认为库洛中将的有些话非常有道理，有些时候他听起来都有些心潮澎湃，但是有些话，真的有必要记吗？

    他要没记错的话，这只是库洛中将的牢骚而已...

    全部记下来的话，是不是不太妥当？

    但很快他就摇头，或许这就是这二位能够被库洛中将赏识的原因，自己要学习的地方，还有很多。

    也许等自己琢磨透了，就能成为卡斯上校与威尔伯上校一样的人，更加的接近库洛中将，或许理解了库洛中将的言行，自己对于‘势’之一道的武技，会研究的更为透彻。

    单纯的挥枪，已经增长不了多少了。

