    系统：加速1小时工期需要消耗金币3000，木材：100、矿石：100、水银：30，开启后建造关卡工期将缩短1小时，是否开启瞬间加速？

    没有丝毫犹豫，楚幽爽快的选择了加速。

    当系统自动扣掉了楚幽相应的资源后，只见那左上角的时间计时器顿时减少了一个小时，变成了1天06:59:45。

    还能继续吗？

    只要有钱，当然可以！！

    于是乎，楚幽不断选择加速器，每当选择时都会出现系统的提示，然后便毫不犹豫选择确定，最后楚幽身上的资源则相应的不断减少。

    哥什么都缺，就是不缺钱！！

    当楚幽这般毫无人性的选择加速时，那河面的黑色怪影越来越多，每个怪影的触手运动得极为快速。

    河流中那股神秘的气息越发的强大起来，显然被楚幽给激活了。

    刹时这片河流交互处实施的工地变得热火朝天！水花四溅，大量泥石与沉木被那些触手怪从河底快速捞起，关卡的架子很快就被搭建好了。

    你们应该不会感觉到累吧？来来来，给哥嗨起来！！

    楚幽继续选择加速器，此时左上角的时间进度变成了21:58:52！

    ‘噗’！！一只像是章鱼的河怪趴在河岸上居然吐了起来！看样子全身无力！

    卧槽！！造孽啊！！哥难道在虐待劳工吗？？

    尼玛的，继续加速！！

    进度时间变成了14:58:12时，一只黑色怪影这时触手无力垂下，在河中翻起了白肚，劳累致死了...

    系统：克鲁鱼怪因您而死，您获得了经验值5987！

    操啊！！这难道也都可以！！楚幽看着增长的经验值彻底无语了。

    这只章鱼怪死后，马上又有一只章鱼怪接替了位置，继续建造起来。

    很快，关卡的轮廓被那些建造者逐渐完善起来，以常人难以想象的速度，一座大型雄伟关卡矗立在这片河流交互处。

    越来越多的克鲁鱼怪翻起了白肚，楚幽的经验值正以悄悄的缓慢增长。

    哥想说，哥不是黑心老板啊，玩累了你们就不知道休息吗，叫轮替者干啊，你们不会倒班啊！！

    当时间进度变成为5:57:43时，河流里的水怪居然施展起魔法来，为这座关卡开始附魔，注入大量魔力，增加关卡抵御自然灾害的抗性，防御力顿时急速增长。

    楚幽知道，一座建筑的防御越高，玩家破坏力与经验怪破坏力就越难产生破坏性。

    当楚幽加速到时间变为1:56:52时，关卡上面出现了几门大炮，抵御外敌的功能也出现了。

    又加速了两次，这栋雄壮的关卡以总共耗时4分钟的时间，就被楚幽建造完毕了！

    哇哈哈哈，哥修的建筑无论是速度还是质量，那都是有保证的，稳稳第一！

    看着修建完成的雄壮关卡，楚幽内心有着满意，虽然这背后有着劳工血泪史，但丝毫不影响楚幽的心情，任何一座雄伟的工程其背后都有见不得光的黑幕！

    系统：请为这座新关卡命名！

    哈哈哈，还有命名权？好好好，很好！

    楚幽想了想，说道：“就命名为：夜门关！”

    系统：恭喜您命名成功，玩家探索到这片区域后，关卡的名字将会出现在玩家的地图上，同时，影响相关任务内容的地理名！

    这时一座高大的石碑破土而出，立在这里，上面写着：夜门关，修建者：幽夜！

    看到这里，楚幽马上打开了自己的地图，只见在地图上，一个名叫：夜门关，的名字出现在自己所在的位置。

    系统：恭喜您完成了修筑关卡的任务，您进入了任务第三阶段，在断流营地把情况告诉给营长，并护送部队驻扎进夜门关关卡。

    看吧，关卡的名字出现在任务的内容里面。

    很好很好，再次打开地图，楚幽开始了第三阶段任务，也是最后一段任务，完成后自己就要回到王城交任务去了。

    至于之前系统提示会出现的破坏者，哈哈，关卡任务都完成了，哪来的破坏者。

    确定地点后，楚幽再次走上了战舰，向着南方驶去，任务目的地的营地靠近河流，走水路要快得多，陆路的话别说地形复杂增加时间量，还会遇到游荡的兽族。

    有船就是好啊，方便快捷。

    ......

    “幽夜，落花公会情况特殊，它进入燕国统战联盟要不要收取联盟费？”赵飞燕这时向楚幽发送语音。

    听到这里，楚幽想了想，点点头：“它就没必要了，可以直接加入进来。”

    落花公会情况确实特殊，它本来就是楚幽的同盟公会，每个月还要上缴10万金币，这要是进入统战联盟还要收取30万金币，这就不厚道了。

    “你们已经开始行动了？”既然赵飞燕找自己说这事，想来建立统战联盟已经提上日程了。

    “嗯...只是接触，我梳理了一下燕国几个大公会，总共有7个，人员满编，都是三级公会，我先准备与他们接触，如果他们都同意的话，那么我们一统燕国全境所有势力将不会有太大难度了。”如果大公会都进入了联盟统战，那些小喽啰公会覆巢之下安有完卵？

    “嗯，反正你来办吧，当我们成为了执政公会，我们就有杀人特权了！”楚幽淡然说道，心中却是冷笑连连，有了执政公会的属性效果，即便是恶意攻击又如何？

    执政公会成员恶意攻击玩家致死不会受到惩罚效果，也就是说不会有红名，随心所欲！

    “执政公会？那是什么？”赵飞燕一愣，对于这个词完全陌生。

    “不久你就会见到了，一时说不完，只能告诉你，非常非常的强大，先给你透露是让你有个底，放开手脚去干吧！”

    听到幽夜那股语气，赵飞燕觉得幽夜口中所谓的执政公会一定非常逆天，幽夜是谁？连他都那般重视，语气透露着强大自信，想来功能非凡！

    爸爸啊，或许女儿该跟你好生谈谈了...

    楚幽的蚩尤之首号战舰渐渐驶进了目标地，断流营地所处的位置在兽族边境里面，它离南方的玄河很近，是人族打探兽族情报最前沿的地方。

    断流营地那里有很多军官发布任务，初来的燕国玩家进入兽族领域基本上都要来到这里，在这里接受任务，给予的经验值与奖励还是蛮可观的。

    不多时，楚幽便看到了远处人族的哨塔。

    系统：您已进入断流军营区！