    作为一起共度了那么多时光的好友，小威向王皓询问有关阿渡的能力时，王皓便没有任何保留的将自己通过对决所知道的一切都告诉他了！本就对阿渡的实力感到棘手的小威在听完一切之后面露难色，该怎么去调整自己出战的宝可梦成为了他在积分战间隔的三个小时中唯一关心的事情。

    王皓没有过多的干预小威的思绪，在将自己知道的一切告知他之后便独自前往宝可梦中心恢复自己的宝可梦了。小威则直接到休息室等候自己接下来的战斗，同时思考着如何排兵布阵？想要对付阿渡这个最强龙之使者，妖精属性的宝可梦是不二的选择。但除了妖精属性的宝可梦外，冰属性和龙属性的宝可梦也是不错的选择。

    龙属性的宝可梦，小威只有一只，那就是当初在龙穴中获得的刺龙王！水属性和龙属性的组合，让其拥有不错的战斗力！可不是在水之场地的环境下，他的实力将大打折扣！对于派不派他出场，小威有些纠结！冰属性的宝可梦，小威倒是有一些，但足以用来迎战阿渡的并不多。好在，之前小威一直走的都是水属性宝可梦训练家的路线，大部分的水属性宝可梦又掌握有一定的冰属性技能，所以选择上有比较多的方向。

    但只有冰属性、龙属性和妖精属性的宝可梦是不足以迎战阿渡的，毕竟之前的战斗中，阿渡可是派出了包括喷火龙、暴鲤龙、电龙和化石翼龙在内的四种非龙属性宝可梦。如果在这一场，阿渡依旧选择累积多重龙鳞的作战方式，那么各种非龙属性的宝可梦都有可能出现。小威不可能将所有的属性都考虑在其中，毕竟能派上场的宝可梦就只有六只，要进行适当的取舍才行！

    三个小时的休整时间过的非常的快，眨眼之间赛事就重开了。大部分的观众都只是进行了简单的休息，并没有彻底离开会场！赛事重开的时候，欢呼声、热闹的氛围和上一场的对决开始时并没有什么区别。阿渡已经感受过一次这样的热情，所以很是淡然的和观众们打招呼。小威则没有那么的自然了，显得有些紧张。

    王皓这个时候也在观战室中待着，下一场就是他和小威之间的对决了。自从小威掌握了第六感的能力之后，他的实力提升的飞快，可谓一日千里。趁着这个机会，王皓想好好的看一看他现在的具体实力。赛事裁判的一番开场之后，双方都派出了各自的第一只宝可梦。阿渡派出的是电龙；而小威派出的则是雪妖女。

    显然阿渡对小威也是有着相当的了解的，他很清楚小威的大部分宝可梦都是以水属性为主，所以首只宝可梦才选择派出电龙来进行克制。可他没想到小威对自己的了解更加的清楚，为了克制他可能派出的龙属性宝可梦，小威直接就选择了具备冰属性和幽灵属性的雪妖女。对于这只雪妖女，王皓可以有着十足的印象。当初找到这只雪妖女的还是王皓，只不过最终雪妖女选择跟小威一起。

    看到雪妖女重新站到对战舞台上，王皓是为她感到高兴的。当初她被前训练家遗弃最大的问题就是无法继续战斗，小威虽然也有不少的宝可梦，但跟她前训练家完全不同，一直都在想方设法的提升雪妖女的实力。电龙对上雪妖女，属性上彼此并没有存在相互克制的情况，彼此的攻击也没有被对方抵抗，所以算是相性较为良好的一场对决。

    然而，雪妖女一上来就展开了冰雹的技能，然后利用自己雪隐的特性提升了自己的闪避率。优先创造出有利于自己的环境，并利用自身的特性来将这个环境应用到极限。可以说，这一波先手做的非常的漂亮。阿渡这边也同样没有示弱，当冰雹开始砸落的时候，他就立即爆发出龙息的能力，促使电龙获得并施展起龙威的能力。带着龙属性宝可梦的震慑嘶吼瞬间就让在冰雹中时闪时现的雪妖女僵在了某处。

    随后，电龙就从自己的体内释放出微弱的电流，形成可怕的电磁波作用在雪妖女的身上。陷入麻痹状态的雪妖女一下子就变得被动了起来，但雪隐的特性还是让其巧妙的避开了电龙的数次攻击。麻痹状态只能削弱雪妖女的速度，却无法降低她的闪避率。拥有雪隐特性的宝可梦在冰雹环境中本身就有着得天独厚的优势。陷入麻痹状态之后的雪妖女显得有些生气，她可能还想好好的表现一番，却如此快的陷入了被动！

    为了回击让自己如此被动的电龙，雪妖女在之后也展开了数次的攻击。最终凭借诡异的身姿和极寒的冰冻牙令电龙陷入了冻结状态。阿渡没想到已经麻痹了的雪妖女竟然还有如此强大的力量，只能在电龙被冻结的瞬间就将电龙给收回，并替换上喷火龙。因为赛事规定中，双方都是无法使用恢复类道具的，所以无论是电龙的冻结状态，还是雪妖女的麻痹状态都无法通过道具恢复。

    看到阿渡替换上场的宝可梦是喷火龙的瞬间，小威也连忙替换下雪妖女。而代替雪妖女上场的就是小威最初的宝可梦，水箭龟。在赛事的规则中，刚替换上场的宝可梦必须经过战斗才能被别的宝可梦替换。阿渡的喷火龙还没有施展过任何的技能，就算属性上被克制，他也无法立即替换下场，所以只能硬着头皮继续战斗下去。

    阿渡首先指挥喷火龙施展起技能热风，将本就已经快要结束的冰雹影响给彻底的消除了。之后，他又让喷火龙快速的往高空中飞行，企图拉开喷火龙与水箭龟之间的距离。在属性被克制的情况下，这样的作战是无可厚非的。小威自然很清楚，如果被喷火龙飞上高空的话，那么这场对决将会十分被动，所以他立即就指挥水箭龟施展高速旋转的技能。利用这招旋转的力量快速的靠近喷火龙并将其限制在低空的环境下。

    水箭龟之所以能够限制喷火龙的飞行，最主要的是他在施展高速旋转的同时还从壳中不断的喷射出水流，形成宛如一个水陀螺一般的组合攻势。喷火龙为了避开水流的冲击，也就只能放弃高飞。阿渡很清楚继续让喷火龙迎战下去，吃亏的就是喷火龙了，所以他又及时的将喷火龙收回精灵球中。然后替换上一只新的宝可梦，暴鲤龙。

    暴鲤龙虽然是水属性和飞行属性的宝可梦，但他却能掌握一些电属性的技能。一记电磁波就已经超出小威的预料了，谁知躲过电磁波的冲击之后，暴鲤龙还施展了一记十万伏特。水箭龟凭借守住的技能抵挡下第一记十万伏特的攻击，可之后呢？虽然都是水属性的宝可梦，但显然暴鲤龙更能克制水箭龟。犹豫了半刻之后，小威将水箭龟给替换了下场。替代水箭龟上场的是化石翼龙！

    岩石属性和飞行属性的化石翼龙能够克制暴鲤龙，虽然同样畏惧十万伏特的攻击，但起码大部分的岩石属性攻击可以干扰暴鲤龙的攻击。化石翼龙一出场就展开了沙暴的技能，利用这个环境技能不断的削弱着暴鲤龙的生命值。为了对抗化石翼龙的沙暴，阿渡指挥暴鲤龙施展起求雨的技能，硬是将环境改成了雨天。雨天的环境下，暴鲤龙的水属性攻击得到了提升，而化石翼龙则相对应的被削弱了一些。持续施展环境技能去争夺有利于自己的环境，这只不过是一种僵持。

    小威可不想看到这样的局面，所以在连忙就让化石翼龙施展起高速移动的技能。暴鲤龙的速度值本身就比化石翼龙差上许多，现在在高速移动的增幅下，这种速度差就被无限的拉开了。虽然是在雨天，但化石翼龙还是全速爆发，快速的袭向暴鲤龙。当阿渡意识到两只宝可梦之间的速度差距时，他就立即爆发出自身的龙息，促使暴鲤龙获得龙游的能力。

    龙游的速度是持续增幅的，会随着时间慢慢的叠加！现在爆发开来显然是不足以拉平化石翼龙和暴鲤龙本身的速度差，所以在这个时候阿渡还指挥暴鲤龙施展起十万伏特的技能。阿渡的想法很简单，那就是利用这招十万伏特阻止化石翼龙袭向暴鲤龙的冲势。但，化石翼龙并没有停止自己的冲势，而是从自己的口中喷射出一个呈“大”字的巨型火焰。

    大字爆炎的威力在雨天环境中受到了一定的削弱，可阻挡十万伏特却是正好的。两个技能碰撞的瞬间，浓烟四起。化石翼龙径直的从浓烟中穿过，然后再次直逼暴鲤龙而去。暴鲤龙的速度虽然经过了龙游的提升，可还是不足以超过化石翼龙，眼看就要被对方撞上了，他连忙就从自己的口中喷射出一颗巨大的水炮攻击。

    这记水炮在雨天的增幅下，威力可不弱于破坏死光。若是被这一击命中，化石翼龙可就直接失去了战斗能力。然而，化石翼龙在面对水炮的攻击时依旧一往无前。

