    “前辈，你是不是有点过分了？”

    裴林强压怒火。

    别说苏义身上没有什么木系灵材，就算有，魏苍明也没资格搜身。

    这样做不仅是对苏义的不尊重，更是一种侮辱。

    “魏家庄，苏义身上确实没有灵材，这点我可以作保。”段沐海也跟着劝说一声。

    “你们算什么东西！我要怎么做还需你们指手画脚？”魏苍明不屑的冷哼一声。

    身为一名聚魄境武者，早已养成了一种嚣张跋扈的习性。

    既然认定苏义身上有木系灵材，他是一定要搜的。

    段沐海等人若还敢说什么，他不介意出手教训。

    闻听，段沐海和裴林的脸色变得异常的难看。

    虽然内心无比的愤怒，却也不敢表达出来。

    “如果我不同意呢？”

    苏义冷笑一声。

    魏苍明是一个聚魄境一重的木系灵修，木系灵修不已攻击力见长。

    那么他的战斗力是比不上聚魄境一重的李振峰的。

    苏义曾败在李振峰手中，但那是之前，现在又提取了两次能力，实力大幅飙升。

    应该和魏苍明有一战之力了。

    “小子，别特么的给脸不要脸，老老实实的，否则休怪我们不客气！”

    魏苍明身边的人纷纷叫嚣起来。

    苏义太年轻了，绝对不会是什么强者。

    如果不顺从的话，当场打压。

    甚至于都可以将苏义斩杀。

    毕竟，这里是城外，是没有法制约束的。

    “一群只会叫唤的狗而已。”

    苏义轻蔑一笑，随之面向魏苍明，“别以为自己是聚魄境武者就了不起了，实则在我眼里什么都算不上。我劝你最好打消搜身的念头，否则很容易受伤的。”

    “你...看不起我？”

    魏苍明楞了。

    区区一名年轻武者竟敢看不起他？

    要知道他可是聚魄境武者啊！

    无论在什么地方都是受人尊敬的存在。

    苏义凭什么敢羞辱他？还这么的有恃无恐？

    是无知者无畏？还是脑子进水了？活腻歪了？

    魏沧海的胸中顿时燃起了熊熊怒火，死死的盯着苏义，目中的杀机毫不掩饰。

    聚魄境武者，尊严不容践踏。

    苏义此言彻底激怒了他，誓要给予苏义最深刻的教训。

    “小子，你特么的想找死！”

    魏苍明身边的人全都愤怒了，一个个摩拳擦掌，只等魏苍明一声令下，他们就会蜂拥而上，将苏义彻底碾压脚下。

    裴林兄妹和段沐海等人全都吓傻眼了。

    他们都没想到苏义会这么的刚，一点面子不给魏沧海不说，还当面羞辱。

    难道就不知道激怒一位聚魄境强者，会有什么严重的后果吗？

    “苏义，快点给魏家主道歉。”

    段沐海拼命给苏义使眼色。

    诚然，苏义拥有碾压金鳞莽的实力，战斗力堪比聚魄境武者。

    但终究还没有晋升聚魄境，又如何会是魏苍明的对手？

    一旦动手，吃亏的还是苏义。

    搞不好还会被杀掉。

    苏义不为所动，冷声道：“让我给他道歉，绝无可能！想要动手的话，我奉陪到底！”

    “给我教训他！”

    魏沧海再也忍受不住了，歇斯底里的咆哮一声。

