    丝毫不讲武德。

    天庭一方，半点跟鲧单挑的意愿都没有。

    不过这也是正常……毕竟，鲧是能用不知名的手段，突破了太一等人层层的把控防御，直入娲皇宫，窃走了息壤神土。

    迄今为止，这其中的手法，仍然是个迷……妖神们又如何敢大意呢？

    自是要联手，全力以赴的扼杀在这羽山！

    巫支祁是带头的，行动者远不止他一人，是一股庞大的力量！

    妖神数十，甚至还有可怕的先天灵宝镇压封锁——日月精轮！

    这是代表天庭中天皇天后身份的重器，此刻出现在这里，就如同是他们的大道降临了，封镇六合，上天无路，入地无门！

    日光、月光，盈满了这片天地，为妖神们带来加持，也同时在削弱着鲧，辅助天庭一方的攻伐。

    这是重量级的阵容！

    如斯豪奢的队伍，单拉出去在天庭对决火师云师的战场上，都能打一场战役了，主宰一部分的战线！

    由此可见，打从一开始，天庭就没有一丝半点将鲧“缉拿逮捕”的想法，想要扣下的罪名远不只是所谓的“盗窃”。

    ——就是来杀他的！

    能决定一场战役的力量，用来扑杀斩首一位人族的圣贤……天庭行事之果断、出力之猛，令人震惊，瞠目结舌。

    狮子搏兔，亦尽全力！

    “可真的是看得起我。”

    鲧面临绝境，脸上却挂着灿烂的笑容。

    在生命的最后时刻，他似乎一身的伤病尽去了，回到了人生中最好的年华，是年轻的时刻，很英伟，很超然，面相见莫名的有着炎帝的七分影子，又有青帝的三分气质。

    死亡加身，他却坦然以赴，没有一点的软弱与后悔。

    “不过，这也证明了，你们在怕我啊……怕我这样的星火燎原，焚尽时代的污浊。”

    “我会死。”

    “可我的精神不会。”

    “总会有后来者，会接过我手中的火炬，继续前行……”

    “薪火相传，终有星星之火，燎遍荒原！”

    绚烂的光芒中，鲧踏步前行，迎向了能碎灭十方的洪流，那都是妖神们的杀招。

    纵死，也要死在冲锋的道路上！

    “轰隆！”

    天崩地裂，鬼哭神嚎！

    一片片的虚空彻底炸开，碎灭了诸天万象与混读道貌的边界，让万道都变得“浑浊”了……一切的威能，收束集中在这片小小的时空里，是难以想象的可怕冲击，是让巨擘都要有三分动容的决战死斗。

    这只有一方能活！

    而这，也并没有多少的悬念。

    当不知道是过去了刹那，还是永恒，在无止境的时光轮转反复中，“浑浊”的万道变得逐渐清澈，那是战斗结束落幕的征兆。

    有一方，被杀成了虚无，粉碎成了岁月的劫灰！

    抗争的人不在了，自然一切再没有争议，浑浊消散，大道明晰。

    这一战之后，人们再没有看见鲧的身影。

    只能依稀记得，当鲧身殒羽山，令东夷大地上无数人族子民心中莫名浮出悲戚之情的时刻，有一道先天灵光迸射，掠过了大千世界、苍茫山河，倒映在苍生的眼底，倒映在万灵的心间，显出一个渐行渐远的虚影。

    祂很洒然，面对众生而来，又背对众生而去，似乎什么都没有留下，又似乎留下了最宝贵的东西——

    抗争的勇气！

    ……

    “终是死了……这鲧……”

    羽山中围杀的战场上，无数破碎的空洞乍现，旋即又隐没，它们带来的异象可怕无边，像是连通了无穷的绝望深渊，留下了万世难消的道痕，将天地大道的法度都给彻底剖开，若是最丑陋的伤疤。

    轮回在此中断，时光在此断流，这是此战带来的惨烈后果！

    天庭一方，终究是赢了，斩杀了鲧。

    不过，纵然是胜利者，它们的脸色也谈不上多好看，没有赢家的得意和潇洒，反倒是有不少妖神，面色恍惚，心神惶惶，有惊悚，有后怕，有震撼。

    虽然杀了鲧。

    可这位人族圣贤的绝地反扑，实在太吓神了！

    一些妖神觉得，未来很长一段时间，祂们都很难忘掉今日这一幕……那个人临终前的绽放，那份绚烂与耀眼，照耀的祂们简直无地自容，只想要远远的避开。

    “好在，他终究是死了。”

    巫支祁强打起精神，安排手下打扫战场，他的半个身子染满了鲜血，有鲧的，也有他自己——纵然作为行踏入妖帅层次的顶尖妖神，这一战也付出了巨大的代价。

    这还是在群殴的前提下！

    “很想想象，让他继续往下走，继续前进，最终会达到怎样的高度……”

    巫支祁咳着鲜血，不断汲取天地精气，回复着状态，“但他终是在这里画上了句号。”

    “他的征途，他的理想，由我们来扼杀！”

    “诸位！”

    “随我一起，崩碎息壤衍生的格局，破掉五行生克——土克水的道路，让弱水，再度成为这片大地的主导！”

    息壤项目的总工程师亡故了，自然连带着所有曾经做好的工作，都会被付之一炬。

    天庭的爪牙，崩碎了构筑的堤岸，侵蚀了息壤搭建的高地，让被压制的弱水，再一次泛滥起来了。

    甚至于比起当初，灾难还要更加的严重！

    这是妖的狂欢，是邪恶的放纵，为了争夺话语权，决定未来的大势走向，天庭并不吝啬使用毒辣的手段，破坏对手的命脉根基。

    “报！巫支祁统领！我们没有找到息壤！”

    打扫战场的妖神，在一番辛苦忙碌后，无功而返，面上带着忧色，对巫支祁汇报，“疑似被鲧提前安排着送走了！”

    这样的情况和推测，为这胜利蒙上了一层阴影。

    “鲧……这是早有预料么？”

    巫支祁面色微变，旋即摇了摇头，“不过，无所谓了。”

    “纵是他还有什么后手，如今都没有多少用处了。”

    “大势已定！”

    “治水之事，可一可再不可三！”

    “龙师以水治水失败，鲧以土治水亦失败……而事不过三！”

    “连续两次失败，早已重创了这片大地上人族的决心意志，消耗了所有的激情，在心灵上承受无与伦比的压力。”

    “接下来，鸟师足以把控全局。”

    “妥协，将成为主流。”

    “即使鲧还留有些人脉，回响遗音……可定下来的大势，他们如何能改？”

    “成不了气候了！”

    巫支祁越说，精神越旺盛，他渐渐的恢复了巅峰，“因为，有我在！”

    “天庭与人族博弈，人道气数此起彼伏，此刻天庭胜出，我借助着这份大势，窥见了更高远的境界。”

    “待我沉淀一段时日……此后，我当为帅！”

    “我会更加强大。”

    “而鲧呢？他纵使留下了后手，却也绝对是比不上他本人的……又如何能成为绊脚石，阻挡天庭的战车奔腾前行？”

    巫支祁大将军，在自己的背后插满了必胜的旗帜。

    “恭喜统领！贺喜统领！”

    周围的妖神纷纷恭贺……他们见到了一位同僚的超然而上，登临了全新的高峰。

    这是对奋斗逼最好的激励。

    这个时代，虽然残酷……可只要敢拼搏，总归还是有出头的机会的。

    “哈哈哈……我总不能让夔牛大圣专美于前！”

    巫支祁大笑着，率领着麾下，离开此地，渐行渐远了。

    ……

    “哗啦啦！”

    弱水弥漫，化作灾难。

    冲刷了多少沃土，毁去多少家园。

    这是天灾。

    而伴随着天灾，还有妖祸……不说多少天庭精锐，化整为零，潜伏在此，作为流荡的“匪徒”。

    随环境变迁，自然而生的精怪，在人族镇压山河的格局崩溃下，失去了受教育培养的过程，野性张扬，受自身天性的主导。

    何为天性？

    是天道所铭刻之本性！

    弱肉强食，尊卑早定。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子在打洞。

    在一出生的时候，人生的大势便定下了……强族的起点，是弱族倾尽一生努力奋斗都触摸不到的终点！

    这唯有人族的道路能破……这是娲皇造化之道的结晶，以人体诠释大道之精妙，任何精怪都可以走“化形”的道路，经受人的熏陶，摆脱血脉种族的枷锁，以智慧、悟性为前行的凭依，去追逐天生的强族、神兽。

    这很重要。

    因为，知识、智慧，你学一点，便增多一点，理论上可以永远前进——只要活得够久。

    而血脉、种族……除非赌上性命去变异，否则源头是什么，你最多就能走到什么样的高度！

    人族，代表着天道四九之外的唯一生机变数。

    它是无限的可能。

    不一定是最强的道路，却是所有人都能走的路。

    何况……

    人族本也不差！

    好说歹说，也是天地间有数的强族！

    只是今朝……

    东夷的山河上，人族的秩序根基被动摇了。

    基本盘晃动着，若有若无间，人族的道路在崩塌，被天庭一点一点夺去了话语权。

    弱水的泛滥，两次治水的失败，让东夷的局势恶化，渐渐的陷入了恶性循环之中。

    弱水肆虐——人族自顾不暇——无力管控山河——精怪野性萌生、被天庭干涉——动摇人族道路根基——战争力量衰减——难以招架天庭侵犯——弱水更加肆虐。

    如此循环，天庭越盛，东夷越衰！

    衰退到了极致时，纵有英雄人物横空出世，也难以力挽狂澜，甚至于己身都无法幸免。

    “呜啊啊啊……”

    无数的悲泣声，回荡在东夷的山河间。

    鲧的死亡，令举族同悲……有人疯癫，有人哭泣，有人在怒吼，呼唤着他的归来。

    可惜，终是没有奇迹发生。

    甚至于，鲧的盖棺定论，还谈不上多么的光荣，陷入了无比复杂的泥潭。

    ——不管如何，他终究是治水失败了！

    哪怕是被外力所打断的。

    但，前提的投入太大了，沉没成本太高了。

    尤其是，鲧曾立下了军令状，逼迫着鸟师让步，令东夷这期间努力周旋，决不与天庭妥协……

    当时有多潇洒，如今便有多难堪。

    即使人族上下，多是通情达理之辈，明白这非战之罪……鲧尽力了！

    可后果的描述，终归是绕不开鲧的失败。

    且，更加复杂的情况展现——娲皇！

    这位女圣的金字招牌被天庭打出，趁着女娲没法蹦出来解释的版本更新关口，大肆的废物利用，整的人族上下极是狼狈。

    以被盗窃的苦主身份，剥夺人族身上的荣誉光辉。

    哪怕如今的人族，早已不是当年蹒跚起步的时候了，不需要扯娲皇的虎皮，才能在举世皆敌的环境下生存。

    但是，这触碰到了人族的根基！

    毁坏女娲在人族的声誉，又破坏着人族面对天下苍生的信誉……还都让他们有口难辩。

    别说处境尴尬无比的人族智者、贤者。

    就是当事人，那游走徘徊在东夷之外、随时准备进入的女娃……她人都傻了！

    稀里糊涂间，她先是娲皇宫被拆，莫名奇妙的成了失主；紧跟着，又不明不白的成了原告，出庭诉讼……

    再后来还广发消息，昭告众生，怒斥人族为“不肖子”，成了舆论流量的一时之冠，是当下的最大热点。

    ——娲，她不在江湖，江湖却有她的传说！

    这是最真实的写照。

    女娃都要被气疯了。

    愤怒的攥紧小拳头，她很想给那些胡说八道的家伙一顿乱捶，有一个算一个，统统捶死！

    太损了！

    而由此管中窥豹，也能知晓，女娲是眼下当之无愧的对人族最大杀器。

    尤其是当她的声望和权威，都比人皇还要超然的时候，更是无解。

    除非有朝一日，女娲被送上了神坛，最终解释的权利却归于人皇，那或许能避免这样的窘境。

    只是可惜了如今的人族，却是要生受着这份难堪，东夷在与天庭的明暗交锋中，节节败退。

    当代表了反抗的鲧的派系，其领袖身死道消，东夷能行走的道路，难以挽回的倒向了鸟师所选中的方向。

    和谈……已经无法避免了！

    而在万灵瞩目之下，两方的领袖——太一与重华照面，他们共同签署了天庭与人族的协议，达成了意见的交流！

