    洪方接着补充解释说：“虽然不能确定来历，但飞机上的大部分核心零件，采用的是匪国的技术和方案。”

    楚凡呵呵一笑，道：“八九不离十了。”

    地球上能够制造出这种顶尖装备的国家，不超过五指之数。能躲开过烛龙第一次拦截的，还有胆子估计也只有匪国。

    但推测毕竟是推测，不能确定。

    只要不确定始作俑者，就不好对此次事件进行回应、回击。

    “另外……”洪方脸色一正，又道，“我们这次最大的发现，并非飞机本身，而是它运载的东西。”

    “哦？什么东西？”楚凡打起精神。

    洪方的表情严肃起来，道：“飞机上只有飞行员一个人，主流的兵器没多少，而且不少都被炸毁了，但其中有一种生化毒气，大概是因为受到了严密的保护，所以没有被毁。”

    说着，洪方指了指角落里的几个被特殊金属保存的罐子。

    这些罐子原本外面是有多层保护的，后来保护层被炸毁了一些，洪方就把它们清理出来了。

    万幸的是，罐子没有泄露，否则即便那片海边人烟罕至，也很可能引起人员伤亡。

    “生化武器？”楚凡的脸色顿时冷了下来。

    生化毒气，这种东西的破坏力，远非常规兵器可比的，而且杀人于无形，很难防守。

    这艘飞机上带着这玩意飞来飞去，怎可能干好事？

    洪方道：“我找了几个生化专家取样检测了一下，这种毒气一旦被人体吸入，会在短时间内造成恶心、呕吐、高烧。吸入过量的人，会在一周内因器官衰竭而死，目前的医疗技术，几乎没有救活的可能。”

    “这些量的毒气能杀死多少人？”楚凡沉声问道。

    “即便是在露天环境中，也能在方圆数公里内生效，毒量足以致死、致残几万人，这是一般情况。若是在人员密集的区域，后果不堪设想。”

    “狗酿养的，我若不抓出幕后黑手，让其付出代价，这龙王也别干了！”楚凡勃然大怒。

    同胞的性命被敌人视作草芥，这是任何一个华国男儿都无法容忍的。

    洪方被楚凡的杀意吓得有些发冷，过了好一会儿才缓过来，说道：“至于那个飞行员，目前还处在昏迷阶段，无法得到有效的信息。”

    “带我去看看。”楚凡吩咐道。

    很快，一行人就来到了作战部的医疗处。

    此人身份特殊，事关重大，自然是不能随便送进医院的。

    洪方秘密请来了几个医生，正在全力救治。

    楚凡来到病床旁后，看了一眼床上的飞行员。

    此人脸色煞白，还挂着点滴，呼吸有些微弱。

    “情况怎么样了？”洪方问一个医生道。

    医生略显无奈，道：“性命确实是无忧了，断骨我们都给接上了。可他受伤太重，头部又受到剧烈撞击，所以何时醒来还很难说，甚至可能永远醒不来。”

    “这要是不醒，可就断了最重要的情报来源了。”洪方眉头紧锁，道，“辛苦几位了，一定要竭尽所能让他苏醒，不用考虑医疗成本。”

    二人正说着，却见楚凡坐在了病床边，单手捏住了飞行员的手腕，像是在把脉。

    洪方有些诧异：“难不成，楚先生还懂诊脉？不过，伤成这样，怎么诊脉估计都没用吧……”

    楚凡没有多解释，聚精会神地探查飞行员体内的状况。

    接着，便将一股股精纯灵气打入对方体内，顺着经脉缓缓流转。

    最终灵气汇入到头部，不断温润、修复着大脑……

    楚凡可没打算让敌人痊愈，所以仅仅是试着让他醒过来而已，只要脑子不坏就行。

    至于骨折之类的伤势，随它去吧。

    洪方在一旁疑惑地看着，也不敢打断。

    几个医生也是一脸茫然，他们都是专业人士，却不知道楚凡是在干什么。但他们大概看得出楚凡能出入作战部，肯定身份不一般，所以也没有指指点点。

    过了几分钟后，床上的飞行员竟是缓缓睁开了眼睛。

    “我去，醒了？”

    洪方不敢相信，楚凡明明只是捏了伤者的手腕，咋就把人捏醒了？

    几个医生更是面面相觑，以为楚凡是不是用了什么奇怪的按摩手法。

    “可能是巧合吧。”楚凡笑了笑，道，“总之人醒了就好。”

    说完，他的目光就锁在了飞行员身上。

    飞行员刚睁眼时，表情还有点困惑，好像是“在问我是谁、我在哪、我在干什么？”

    可下一秒，他看到楚凡后，竟是身子剧烈哆嗦一下，震得病床都抖了抖。

    他在用降落伞求生时，在头顶看到的那个鬼，可不就是眼前的年轻人嘛？

    飞行员以为鬼追着自己过来了，吓得连忙想爬起来逃命，可是他浑身到处骨折，腿脚几乎都不能动了，只能在床上扭了扭。

    “他是不是精神受刺激了？要不要镇定剂？”洪方询问医生们。

    楚凡笑吟吟地道：“不用，这么大一个大老爷们，精神没这么脆弱。”

    飞行员满脸惊恐，但发现楚凡身体清晰不像是鬼后，才壮着胆子道：“你、你到底是什么人？”

    “这么紧张干什么，我又不会吃人。”楚凡反问道，“问别人是谁之前，是不是该先自我介绍一下。”

    “我、我叫伯恩。”飞行员稍微平静了一些，回答道。

    然而他的心中还在怀疑人生，难道我在降落伞上看到的真的是幻觉？

    “自我介绍只有一个名字？你应该知道，我想问什么。”楚凡意味深长地道。

    “我、我不懂你在说什么。”飞行员迷茫地道，“嗯？不对，这里是哪里，我为什么在这里，我是谁来着？”

    事已至此，他已经明白了自己被抓住了，接下来一定会受到许多盘问。

    但干这一行的，保守秘密是最基本的要求，所以绝对不能说出自己的真实身份和任务内容。

    不过飞机坠毁是事实，自己又被抓个现行，硬说自己是好人也不现实。

    所以他决定装傻、装失忆，实在不行，就找机会自杀。

    毕竟自己在开始这次行动时，就已经做好了死的准备……

