    屠神联盟游戏中……

    威霸天越战越猛……

    手中的大马士革刀愈发地变得明亮起来……

    “嗷……”

    “吼！”

    那只蛟龙此刻身上已经留下了不少伤势……

    鲜血，浸染了龙身，身上的鳞片不停地开始往外流出鲜血……

    那只蛟龙的龙角此刻已经歪斜，血肉正在侧漏出来

    此刻稍微探视一眼，差不多就能看出战局结果了。

    一切，都在如常发展中！

    蛟龙的哀嚎声愈发地微弱起来……

    最后被威霸天手持大马士革刀插入了其龙眼中，血浆迸射，趋于死亡！

    “呼……”

    “呼呼呼……”

    威霸天大口喘着粗气，看着眼前被宰杀的蛟龙，心中顿时感到格外得意！

    爽！

    太爽了！

    随即在威霸天目光注视下，那只死亡的蛟龙突然化为了一股精纯的能量进入到了他的体内……

    “嗯？”

    “我怎么感觉双手的力量好像强了许多……”

    “斩杀蛟龙，还能提升我的实力么？”

    “有意思……”

    威霸天手持大马士革刀，随即继续在海面上飘荡着……

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    周边再度涌现出数只蛟龙，随即将威霸天直接拦截住！

    凭借威霸天此刻的战力，他对战一只蛟龙肯定是没问题的。

    之前就能诛杀一只蛟龙，现在又得到了那只死亡的蛟龙身上的精纯能量，战力就更强了。

    但是同时面对好几只蛟龙的话，威霸天就显得有心无力了。

    手中的大马士革刀都快要砍成了废铁，但还是无济于事……

    最终被数只蛟龙挤压在中间，被直接挤爆……

    不过在挤爆之前，威霸天硬生生地靠着已经报废的大马士革刀插死了一只蛟龙。

    随即再度有一股精纯的能量进入到他的身体中。

    在临死之前，还能血赚一波，也算是不错了。

    “呼……”

    “爽！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “太精彩了！”

    威霸天取下游戏头盔，兴奋地脸上露出惊喜之色。

    随即站起身，走动了好几圈……

    这个时候，云雪仙宗长老金尊走了进来，看到威霸天此番兴奋姿态，下意识就想要去询问一下。

    但是慢慢的，他脸上露出诡谲之色……

    “什么情况……”

    “这仙气怎么都朝着他体内涌聚了？”

    夏扈佑一副没见识的样子，一边说着话，脸上的愕然之色愈发地跟着多了起来，这和预想中的看起来有些不太一样啊。

    这……

    画面感超强。

    “这是要突破的节奏啊！”

    “从天仙中期境突破到后期境……”

    “嗯？”

    “没想到霸天兄的运气这么好……”

    “是因为看小说的原因么？”

    云雪仙宗长老金尊的目光朝着周边扫视一圈，随即后知后觉道。

    “额……”

    “不是……”

    “刚才他一直在打这个叫【屠龙联盟】的游戏……”

    “然后…然后杀了两只蛟龙后就这样子了！”

    “打游戏还能升级的么？”

    “还有这好事……”

    夏扈佑呼出一口浊气，一边说着话，脸色显得尤为复杂。

    这个时候，他也不知道应该说点什么好了，就…很迷幻！

    大家都是一起开的机，一起充的仙晶，一起打的游戏，凭啥你就晋升了？我啥也不是？

    说好的一起扑街，你却背着我偷偷熬出头……

    当初和欧阳霸那家伙在一起看小说的时候也特么的是这样……

    当时欧阳霸第一次看小说之后修为就从地仙大圆满境晋升到了天仙初期境……

    怎么到了他这里，都成了陪衬的？

    这不公平啊！

    就这？

    这心里面愤愤不平啊！

    这能忍？

    心态…裂开了啊！

    夏扈佑蠕了蠕嘴唇，此刻呼出一口浊气，表情显得尤为苦闷。

    心态，崩不住……

    “游戏？”

    “屠龙联盟？”

    “这些又是什么奇奇怪怪的东西……”

    “店主，你又搞出新花样了？”

    “我这才刚刚熟悉店铺中的一切，都要再度学习了！”

    云雪仙宗长老金尊苦笑一声，随即跟着感叹道。

    太难了！

    秦羽耸耸肩，默然不语，目光不由得看向一旁的威霸天……

    此刻他周身上下的仙元力聚集地已经够多了。

    而他的修为此刻也在慢慢地往上冲刺……

    在这些仙元力的不断冲击中，这瓶颈就如同碎裂了的鸡蛋一般，彻底焚毁！

    威霸天呼出口中的浊气，心中微微震颤……

    “突破…突破了！”

    “我突破了！”

    “这感觉！对！就是这感觉！”

    “爽！太爽了！”

    “啊！啊啊啊！”

    “店主！多谢了！”

    威霸天转过头来，随即嘿嘿一笑，紧跟着兴奋地抓了抓后脑勺。

    “这是你自己应得的……”

    “嗯……是你自己战斗力不错。”

    “要是你和夏扈佑一样是个战五渣的话，别说了升级了，不被那些蛟龙一爪抓爆就不错了。”

    秦羽点了点头，随即影射了一波一旁的夏扈佑。

    夏扈佑无限怨念涌聚中……

    居然将我当做是反面教材了……

    不带这么埋汰人的。

    “什么蛟龙？”

    “这就是那新的商品么？所谓的游戏？”

    “咕咚……”

    云雪仙宗长老金尊探过头来，一副紧张兮兮的样子道。

    “原来是金尊老弟来了！”

    “想玩游戏是么？”

    “我教你……”

    “啧……金尊老弟，昨晚还要多谢你放过我一马呢！不然我还真不一定能跑的出去！”

    “我昨晚看你们云雪仙宗的修炼者蠢蠢欲动啊，是不是又想过来追杀我了？”

    威霸天耸耸肩，随即在一旁扯着闲篇道。

    “额……”

    “霸天兄放心吧，我已经训斥过他们了，他们肯定不会再有什么动作了！”

    “再说了，霸天兄你现在都晋升到了天仙后期境，要是再喝上那瓶鸡尾酒，分分钟拥有真仙后期战力，这谁顶得住啊？”

    金尊苦笑一声，他现在已经对追杀威霸天没有想法了。

    问就是真的打不过。

    “这倒是……”

    “不过你要是也手持一瓶鸡尾酒的话，我不就完了么？”

    “为了防止你搞到鸡尾酒，以后我要时时刻刻都在店主的店铺中蹲守着……”

    “这鸡尾酒一到货，我就买下！”

    “哼哼！”

    “多攒点鸡尾酒，我要垄断！”

    威霸天眼前一亮，随即颇为兴奋道。

