    邓布利多最后还是没有同意维斯顿的想法，在他看来，蛇怪即使被维斯顿驯服了，仍旧是有着极高的危险性，这可是5X级的危险种魔法生物。

    维斯顿在多次争论无果后，只好放弃了这个诱人的想法。

    在两人商议期间，还有了一个小插曲，起因就是因为伏地兔了。伏地兔看到了蛇怪后，竟然开始命令起了蛇怪。

    按道理讲，作为萨拉查的后人，应该是对这条蛇怪有些绝对命令的权利。可惜，蛇怪已经被维斯顿吓到了，听到了伏地兔想要让它杀掉维斯顿后，竟然装作一副没有听到的样子。

    维斯顿听懂了伏地兔的话，微微一笑，并没有对伏地兔做什么，还对他微微一笑。这让伏地兔摸不清头脑的同时，又有了一种不秒的预感。

    摸了摸手中已经缩小了的迷你蛇怪，维斯顿忽然对伏地兔来了一句：“看来，伏地魔先生对我有很大的敌意呢!”

    “怎么可能，我可不会做这样的事！”伏地兔狠狠地摇了摇头，陡然身体一僵，目瞪口呆地看着维斯顿：“你......你说的是蛇语？”

    “怎么，我会蛇语很起怪么，伏地魔先生？”维斯顿笑眯眯地看着他。

    伏地兔叹了口气，知道维斯顿不会放过自己了，很是干脆地往笼子里一躺，顺手抓起了一根胡萝卜，大口大口地吃了起来。

    大概，这是想临死前吃点好的吧？

    邓布利多有些同情地看了一眼伏地魔，他忽然觉得这个身影竟然有些可怜了。

    不过，老蜜蜂可不是什么心慈手软之辈，转过头看向了维斯顿，眼里透出一股询问之意。

    放过他是一定不能放过的，不过该怎么下手呢？维斯顿想了想，突然想到了一个办法。

    “校长先生，”维斯顿笑着看向了邓布利多，“你有见过，一个巫师所有的魂器都被唤醒的样子么？”

    好狠！邓布利多脸上也带上了一丝震惊。他明白了维斯顿的意思，魂器都被唤醒是什么后果，这点他也是知道的，自然明白维斯的想法。

    “这可是很难得的一幕，我们应该好好看一看！”维斯顿笑着说着，“地点的话，就在有求必应屋怎么样？”

    “这倒是个主意。”邓布利多想了下，缓缓点了点头，“我会让其他的教授们来观摩的！”

    “这倒是没有必要。”维斯顿摇了摇头，提议道，“我听说教授有着自己的一个组织，叫做凤凰社？”

    “你想让凤凰社的成员来看伏地魔的结局？”邓布利多扬了扬眉。

    “为什么不呢？”维斯顿一摊手，“这可是教授建立凤凰社的初衷，不是么？”

    邓布利多深深看了维斯顿一眼，迟疑了一下，爽快地点了点头：“不错的建议，我会这么做的。”

    “那我就先走了，教授。”维斯顿笑着说了一句，随后就向外走去，走到门口，看到了站在镀金树枝上打理羽毛的福克斯，又是一伸手，一把将它薅了起来，留下了一句，“福克斯借我一段时间！”就消失在了门口。

    邓布利多苦笑着摇了摇头，没有在意维斯顿的动作，静静地走到了窗边，脸上带着莫名的意味......

    走出了校长室的维斯顿忽然转头看了看已经关上的校长室的门，眼中闪过一道莫名的光彩，接着头也不回地向着自己的办公室走了过去。

    邓布利多，希望我们两个不要对上，现在，看你的选择了......

    伏地魔最终还是死了，魂器在都被唤醒了后，自顾自地相互厮杀了起来，最终都化作了淡淡的黑色雾气，被维斯顿一把厉火烧了个干净。

    正在上课的某只绿孔雀仿佛感受到了什么，忽然就在讲台上愣住了。

    “怎么了，教授？”一名女学生担忧地看着他，“是没有休息好么？”

    “不行的话，这节课教授还是改成自习吧？”另一名女学生泪汪汪地看着讲台上的他，“你是英雄，教授，应该好好休息才是。魔法界还有好多的地方等着你去拯救呢！”

    “啊哈，亲爱的，感谢你们的关心，不过，我可没有什么事！”绿毛孔雀又恢复到了远来的样子，露出了一口闪闪发亮的牙齿.

    “让我们继续吧！”......

    魔法公会。

    “咣当！”一声，办公室的门直接被撞开了，卢修斯大步流星地走进了格林格拉斯家主的办公室。

    “老伙计，你这是怎么了？”格林格拉斯家主看到卢修斯一脸见了鬼的表情个，下意识地问着，“你是有了私生子被纳西莎发现了么？”

    “去你的，你会我都不会！”卢修斯毫不客气地怼了一句。

    “抱歉，我还真没有私生子！”格林格拉斯家主挑了挑眉，“不过，你的第二个弟妹确实怀孕了。别忘记了，你是要当孩子的教父的！”

    “那些都好说！”卢修斯随口回答了一句，“我是发现了另一件事。”

    “哦？”格林格拉斯家主看着卢修斯，“有什么事情，直说就好了！”

    “你看！”卢修斯走到了格林格拉斯家主的身前，直接将左手腕伸了出来，随意地将袖子挽了上去，“发现了么？”

    “胳膊挺白的！”格林格拉斯家主笑着调侃了一句，突然不说话了，直勾勾地看了看卢修斯，猛地低头，看向了他的手腕。

    “发现了么？”卢修斯深吸了一口气，低声说着，“老兄，你知道这意味着什么！”

    “他死了，对么？”格林格拉斯家主知道卢修斯想要说了什么了。

    “就是这样！”卢修斯沉着脸点了点头。

    “什么时候发现的？”格林格拉斯家主也压低了声音，问了一句。

    “刚刚！”

    “刚刚？”格林格拉斯家主摸了摸下巴，“也就是说，黑魔王是感刚刚才死掉的？”

    “这我倒是不太知道！”卢修斯摇了摇头，“不过，应该是这个样子的。你知道的，这个标记一直都没有消失过，哪怕用魔法试剂都遮盖不住。除了这个理由，我想不到别的。”

    “你说，会不会是维斯顿做的？”卢修斯停了一会后，冷静地猜测着，“据我知道，黑魔王可是制作过魂器的，我可不认为邓布利多有那个实力！”

    “很有可能！”格林格拉斯家主凝重地点了点头，“老伙计，我们现在应该怎么做，你有什么主意么？”

    “等吧！”卢修斯叹息了一声，“我们现在只能等着。”

    “你说的倒是不错！”格林格拉斯家主看了卢修斯一眼，缓缓地点了点头......

