        消息从地方直接传递到京城，这次针对王轩的动作，由楚党牵头，浙党和东林党全部参加，便是关系不大的齐党，也参与了这次秘密集会，共同商议王轩的问题。

    已经不知道有多久了，这些人没有因为一个问题聚集的这么整齐，即便是面对草原人入侵，即便是面对女真人犯边，这些人都没有这么整齐，这么重视过。

    至少，现在在四大党看来，王轩对他们的威胁，远远大于草原人和女真人，或者说，直到现在，也没人认为女真人能得天下，皆是因为女真人太少了，事实上，便是吴三桂投降，放清军入关的时候，‘我大清’的实际统治者摄政王多尔衮都抱着捞一把就走的心思，便是他们也觉得，以女真人那几十万人口，想统治人口近亿的汉人，简直就是天方夜谭。

    在整个大明的权贵看来，女真人就是癣疥之疾，即便大明灭亡，也会有新的帝王崛起，可能是任何人，便是蒙古人再度崛起都有可能，毕竟五胡乱华开始，草原已经不止一次占据中原大地了，但绝对不是会是人口数量最少的女真人。

    所以，明末这些世家权贵，更多的经历放在内斗之上。

    齐楚浙三党与东林党的争斗，是关于利益上的争斗，并不涉及生存问题，也没到不死不休的境地，失败了无非就是辞官回家罢了，但是现在，王轩给他们的感觉便是，一旦让王轩势力扩大，很可能会屠戮掉他们。

    在一部分人心里，这已经不是可能会，而是肯定会，毕竟王轩在福建和广东两地都这么做了，这就跟女装一样，只有零次跟无数次，他既然屠戮过，那必然会有第五六七次，而他们若不早做准备，扼杀掉王轩，那么他们的家族就会变成那五六七中的一个。

    越是世家之人，越知道中小世家无所谓，大世家的危害有多严重。

    四大党派已经斗了二十多年，彼此之间积怨很深，但这次会面有，代表“东林党”的高攀龙、赵南星、杨涟，代表“浙党”的内阁首辅方从哲，沈一贯和给事中姚宗文，代表“楚党”的给事中官应震、吴亮嗣，代表“齐党”的给事中亓诗教、周永春，代表“宣党”的汤宾尹。

    “景逸先生，多日不见，身体可还安康？”官应震站在门前，看着从轿子上下来的高攀龙，笑着招呼道。

    高攀龙，字存之，又字云从，江苏无锡人，世称“景逸先生”，东林党领袖，“东林八君子”之一，著有《高子遗书》12卷等。（这是谁都敢称子了……）

    “多谢旸谷先生挂怀，本想颐养天年，奈何，天不遂人愿，总有奸邪小人乱国，在下身负万民之望，不敢松懈啊。”高攀龙一副悲天悯人的样子，微微摇头叹息。

    官应震瞳孔微微一缩，心里暗骂，今天大家应邀前来，便是因为王轩的问题，可这奸邪小人却不单单说的是王轩，想来，包括他在内的‘齐楚浙’三党，都被划归到奸邪小人之中了。

    “与戴王冠，必承其重，景逸先生可要保重身体啊。”看似关心的话，可话里的意思却是在诅咒对方早死，气的高攀龙脸上的笑容一僵。

    一阵言语交锋后，两人不分胜负。

    “景逸先生里面请。”官应震做了请的手势。

    “旸谷先生客气了，一起。”高攀龙笑容温和地客气道。

    两人几乎同时迈出一步，步伐都极大，肩并肩一起走了进去，同时间，眼神交汇，一个暗骂对方奸滑，一个暗骂对方虚伪。

    没太久，陆陆续续人都到了，分成四波，各自坐在一起，可齐楚浙三党却形成隐隐的半包围之势，面对东林党人。

    目前，是三党势力稍大，东林党处于压制状态。

    “那姓王的小子情报，各位都知道了吗？”

    “不是很清楚，还请官大人说说。”高攀龙好整以暇地坐在那里，面对对面八人，丝毫没有落于下风的感觉，此刻好似听候属下汇报的首辅大臣。

    官应震微微一笑，拿起一叠纸递给身后的侍者，“既然东林人情报落后，那便你们看看吧。”

    大家争夺的是朝中的位置和家族的利益，身为一方领袖，便不能在任何一个方面落了气势。

    高攀龙也不介意，接过来之后快速看了起来，这情报和给皇帝的奏章不同，写的简单明了，王轩杀过多少世家，其亲信有多少，产业大致情况，估值和利润，福建有兵力多少，装备如何，广东目前情况。

    寥寥两张纸，便把王轩的情况描绘了个七七八八，看过之后，高攀龙眉头微微皱起，情报很详细，比东林党收集的详细，可见对方下了功夫，把纸递给身旁的杨涟，等其他两人看完，高攀龙这才盯着对面八人说道：“你们有何打算？”

    “此人，留不得了。”

    “可惜了，他若是能再隐忍一些年就好了。”首辅方从哲说道。

    浙党属于新崛起的势力，与其他几党都不相同，楚党，全部都是大地主阶级，掌握了最多的粮食，这是他们彰显影响力的最大武器，也是天下间最稳定，最讨厌变革的一个群体。

    东林党，以新兴的商人为主，掌控全国大半的海贸和运河上的贸易往来，丝绸类，瓷器类，茶叶等等暴利行业，大部分握在他们手中，其中还有全国最大的盐商，是全天下最有钱，最有影响力的一批人。

    而浙党，同样是商业比较发达，但一直收到东林党人压制，齐党也差不多，控制南北运河的中间段的贸易，与东林党势力利益冲突严重。

    东林党影响力最大，却被三方包围在中间，所以，四方冲突不绝。

    “那也不行，观其行事作风，太过霸道，杀性太重，不得民心，空非仁德之人，这种人，只可能是乱世妖孽，上应杀破狼之局绝非理想人选。”官家主毫不犹豫地反驳了方从哲一句。

    三方虽然联合对付东林党，但不带表任何事情上都能走在一条道上。

    “调他进京如何？只要进来了，那他便生死不由自己了。”齐党亓诗教随意说道，王轩的影响不到齐地，若王轩真有能力扩张到那边，最起码先要干掉其他三党，那样一来，王轩将占据天下半壁江山，占有天下财富的八成，真到了那时候，他还不如直接投诚了那，以卵击石的事他可不会去做。

    还不等东林党这边回答，首辅方从哲便说道：“希望不大，只要他不傻便不会进京，但不妨碍试试，反正就是一道命令的事，成了最好，不成也没什么损失。”

    “无论如何不能让他势力在壮大了，到时候，咱们谁都好受不了！”

    这话倒是没错，王轩肯定会清理湖广的大地主，民以食为天，粮食不能掌控在某一小撮人手中，即便未来地盘扩大，粮食不再是稀缺品，但是一湖广这些大地主，联合起来的话还是可以掀起小范围的物价震荡的。

    而东林党对于王轩实行的税法极其厌恶，无论是盐税，还是矿税，亦或者增加的商税和海光税，这都等于是割他们的肉，而且是常年大块挖肉，这是他们绝对不准许的。

    浙党这边也是同样的问题，唯独齐党并不上心。

    “那调兵，直接趁早把福建和广东打烂。”亓诗教继续随意地出着馊主意。

    其他三方立刻陷入沉寂，都在思索其中利弊，一句调兵简单，但是兵从哪里来？花费多少？会不会对自己的地盘造成什么不好的影响？一桩桩一件件，都要考虑清楚。

    “兵从何来？卫所兵就别提了。”首辅方从哲摇头说道。

    “无非就是三边和关宁军，不过那边也要防备草原人和女真人。”赵南星说完，杨涟又补充道：“不单如此，大军过境，特别是边军这些桀骜不驯的莽夫，啧啧……”

    一时间，大家也都没什么好办法，福建广东，都是多山之地，几个关口易守难攻，战事一旦持续时间过久，那驻扎的大军能把附近彻底霍霍喽。

    无缘无故承受这种损失，谁都不愿意，亓诗教在一旁看的暗暗撇嘴，前怕狼，后怕虎，此事，绝对成不了了。

    “咳咳。”官应震轻咳一声，东林党不积极，浙党态度暧昧，齐党高高挂起，

    妈的，心里暗骂一句，这事是他张罗起来的，若是最后陷入僵局，他脸上也不好看，再者，王轩对他们的威胁最大，在它们心中，王轩若想再进一步，毕竟要占据湖广，那才能不缺兵，不缺粮，而且地理位置上，占据上游，顺江而下，南直隶和浙江必然轻而易举被拿下。

    在战略上，湖广的地理位置要比其他两地大太多了，作为首当其冲的楚党人，是心里最担心的。

    “此人绝对不可放任自流。”见大家点头同意，官应震只能退而求其次，“先封锁住福建和广东的近出通道吧，坚决不给他扩张空间，另外，他这次借口安南入侵这才有对广东动手的理由，这方面我们也可以着手，给他来个釜底抽薪。”

    这句话引起大家的兴趣，若是能惠而不费，大家都不介意伸伸手。

    “各家派人到广西，从卫所到各府知府，动员起来，先合力把安南人赶出去，然后死死堵住广东通道，若是只有福建和广东两地，便能停滞其发展，后面再慢慢来。”

    其他三党对视一眼，同时点头，先从广西入手也好，花费不大，以朝廷名义，即便打烂了也跟他们没关。

    