    许星辰看着丘胖子的纠结，直接再次郑重的提醒他：

    “这黄金其实是给丘总说服国王和议会的，你要觉得不够，我可以再加两百吨。

    “另外，我们还可以建立更加紧密的贸易联系，签订协议互相开放市场，允许对方的企业在自己的境内投资建厂, 并且享受本国企业同样的待遇，保护对方的专利。

    “当然，所有的税收都会按照欧洲标准，我们不需要给对方任何特权，双方的商人必须遵守对方的法律，公平竞争。

    “我还想向大英购买军舰, 南洋是群岛国家, 军舰是必备的，在我看来大英的军舰可以算是物美价廉的。

    “同时, 无论结果如何，我都不可能放弃已经占领的地区的，也不会加入英联邦，您可以让国会和国王去做选择。”

    大英对殖民地的需求是贸易，当然最好是特权专属贸易，但是现在显然已经不现实了。

    特别是许星辰撂下狠话的情况下，大英真的不想在对轴心的战争结束之后，马上再跟南洋打起来。

    一千吨黄金已经让丘胖子动心了，现在许星辰又加码提出了后续的贸易合作，那就更加没有办法拒绝了。

    反正殖民地极大概率拿不回来了，丘胖子早就有预料，就算是战后短暂的拿回来，也会在白头鹰的推动下独立。

    至于相互之间开放市场，互相给予对方企业国民待遇，对于工业基础基本薄弱的南洋而言，实际上都是单方面的。

    南洋根本没有能力去大英投资建厂，南洋的商品在大英也肯定没有竞争力。

    这是早期先发国家常用的伎俩, 许星辰不可能不明白这一点，之所以提出这种承诺，显然是一种服软的表现。

    然而实际情况正好反过来，许星辰掌握的科技，可不是地球任何族群能够比拟的，现在签了条约以后他们会后悔死的。

    丘胖子用力的抽了口烟，心理盘算着，有这一千两百吨黄金，加上片面的国民企业待遇，和开放市场贸易许可，自己应该能够过说服议会接受这个结果了。

    但是他却没有马上答应，而是目光炯炯的看着许星辰：

    “你们要买多少军舰？现在皇家海军自己对战舰的需求也非常强烈，短期内没办法把珍贵的船坞给你们用。”

    许星辰马上说：

    “我要的军舰，是为建立海军而准备的，时间上不需要太着急，甚至打完欧战再交货都没问题。

    “我至少要两艘相当于狮级的战列舰，以及至少两艘相当于光辉级的航空母舰，巡洋舰至少要四艘以上。

    “订单总价值不会少于一亿英镑, 但是有个附加条件, 大英帝国在战争中沉没的军舰, 南洋可以打捞拆解回收钢铁。

    “另外，战争结束之后，大英帝国海军退役转售的状态良好的军舰，我们有优先购买权。

    “大英帝国决定拆解回收的军舰，我们也有资格参与这种拆解回收业务，并且条件要与大英国内的钢铁回收行业相同。”

    丘胖子当然明白，战争结束之后，战争期间的大量武器装备，都面临着退役或者拆解的命运。

    能卖二手的卖二手，卖不上二手的就得当废铁了，让许星辰参与进来，也不是不可以。

    同时很可能还会有战争期间没有建造完成的战舰，最终很可能会在船台上直接拆解退役。

    正常情况下，也只能当废铁卖，现在许星辰愿意在战后接盘，那就可以继续建完当新舰卖了。

    许星辰这边新建海军，愿意在战争结束之后，接盘这些退役和烂尾战舰，又是一个不轻不重的砝码。

    至于沉没的军舰打捞，这个是没有多少利润的，而且肯定也要到战后才能进行，所以给他们也无所谓。

    在反复思量了几分钟之后，丘胖子最终点头答应了。

    丘胖子和许星辰的心情，现在都变得很不错，而旁边看着的罗师傅，表情就稍微有点难看了。

    因为丘胖子已经见钱眼开，放弃了双方的私下约定了。

    但是罗斯福也有点理解，之前开会之前联系的时候，许星辰你这家伙也没说要拿一千多吨黄金来买东西啊。

    在这个混乱的年代，大批的黄金真的太香了。

    许星辰现在也恰到好处的转向罗师傅说：

    “我也愿意另外拿出一千两百吨黄金交给美利坚，其中两百吨换取允许菲律宾成为南洋的一部分。

    “一千吨用来购买军舰，但是用黄金直接折算的话，你们的军舰价格太贵了。

    “我希望能够按照38年以前的价格交易，但是可以在轴心国全部投降之后交货。

    “我至少要两艘衣阿华，一艘蒙大拿，两艘埃塞克斯和一艘中途岛，新式的巡洋舰也要四艘以上。”

    这下子罗师傅也瞪大了眼珠子，刚刚拿到了大笔订单的丘胖子，同样是差不多的反应。

    怎么回事？你刚刚拿出一千两百吨黄金，怎么又搞出一千两百吨？

    你从哪儿搞到这么多黄金的？南洋发现了巨型金矿吗？

    其实对于许星辰而言，黄金和钢铁没区别，随时要随时有，完全可以一直金本位。

    许星辰看着两人发愣，就再次重复了问题：

    “罗先生，我要和大英同样的条件，我们可以签署协议互相开放市场，可以给予对方企业本国国民待遇们，保护对方的专利。

    “同时，你们允许我们打捞你们的沉船，我们有权优先购买你们要转售的战舰。

    “并且有权和你们国内公司一样，承接战舰拆解回收工程。

    “我得条件就是这样，这个交易能做吗？”

    罗师傅马上清醒过来，然后开始在心中盘算。

    39年以后，由于欧洲大战的开始，白头鹰家的军舰造价直接翻倍了。

    38年的大黄蜂造价3100万美元，40年的埃塞克斯就变成了7300万美元，两者的材料花费其实相差不大。

    但是可以预料的是，战争结束之后，价格还会大幅度降低，甚至可能当废铁卖。

    按照许星辰开给丘胖子的交易方式，主要战舰是在战后交货的话，自己这边当然是能做的。

    特别是战后可能会有尚未完工的烂尾舰，或者是把没有怎么用过的九九新，都可以当成新舰卖给南洋。

