
林枫他们一行人骑马出了北门，北门外一群人伫立在雨中，为首的正是袁彪和陈万三两人，枫杀众人个个面带笑容的站在他们身后，任由雨水打落在他们的身上，下巴处不时的滴落着水珠。

林枫带头下马，快步走到众人面前，看着他们激动的问道：“情况怎么样？”

陈万三伸手抹了一把脸上的雨水笑着回道：“枫哥，一切顺利，都在意料之中。”

林枫伸手拍了拍陈万三的肩膀，又转头看向袁彪：“牛贵的粮草是你们烧的吧？”

袁彪在一旁有些得意，便开始吹起了牛：“那是自然，都亏了我的神机妙算，才在那牛贵军营中如入无人之境，将那牛贵的粮草烧的个干干净净！”

这个时候陈万三在一旁推了他一把，笑骂道：“拉倒吧，袁吹牛！不吹牛你能死啊，还如入无人之境！你怎么不说是牛贵请你去烧他的粮草！”接着转头对林枫说：“枫哥，还是先进城吧，奔波了好几天了，弟兄们也都累了！”

林枫点了点头，看着枫杀众人，挥了挥手道：“上马上马，走，进城了！今晚给你们摆庆功宴！都好好休息休息！”

晚上的庆功宴就开在了城主府内，招来了好多通州城的将军来作陪，开席之前林枫稍微说了几句开场话，然后又简单的介绍一番，便都开始了各自的喝酒吃肉。

主桌上，何云正跟袁彪二人互相搂着肩膀拼酒呢，突然何云问道：“袁老弟啊，你们这些人是怎么把那牛贵的粮草烧了的呢？”

袁彪听完后就放下了手中的杯子，咳两声清了清嗓子，接着对何云意味深长的说：“兵不在多，而在精！你懂么？别看我们只有二十多人！就连夔州城都是靠我们兄弟才打下来的！想哪牛贵也是废物一个，我们本来就没想着去烧粮草，但是没想到他只有五百兵士看守他们的粮草，而且今日又是下雨天，他们的防备自然松懈，也就给了我们趁虚而入的机会！”接着袁彪又拍了拍何云的肩膀，打了个酒嗝说道：“何老哥啊，打仗我不敢说，但是要搞这些破坏，我们都是专业训练过，实战过的！你肯定不如我！”

何云在一旁笑着举起杯子：“来，袁老弟，这杯我敬你的！”说完后喝完了杯里的酒，然后倒满后起身对着枫杀众人说道：“诸位兄弟们，这次通州之围，都靠了诸位的帮助才可以这么轻松的解决！这杯酒我敬诸位！”

林枫看着他们的表现，欣慰的点了点头，靠在椅子上眯着眼看着他们喝酒，这个时候何云又到了一杯酒，站起来朝着林枫道：“枫帅！这杯酒我代替通州所有的军民谢过您了！我敬您！”接着在场的所有通州将军都端着杯子站了起来：“枫帅！我们敬您！”

看到这种情况，林枫不免的也站起身子，捧着一杯酒对众人示意：“众位将军不必客气，通州本就是我山南道所辖范围，而牛贵叛乱，乃是我管理不利导致，这杯酒我干了，就当我对所有的通州百姓赔罪了！”

说完后一仰脖子喝光了杯里的酒，然后还把杯底亮给众人看了看。

等众人把酒都喝了之后，林枫对着一旁的何云开口说：“何将军，通州现在已经没有什么事情了，我打算明日就回汉中府了！这里的事情还是由你全权处理！”

何云看着林枫疑惑道：“枫帅明日就走？怎么这么着急啊？”

林枫看着大老粗何云，也没有过多的解释，继续安排事情：“你要长期和夔州的王普震将军联系，还有，牛贵不能杀了，我估计没几天，他就该往万州逃跑了，如果是那样的话，就让他去万州算了，别让他发展就是了！给他一条活路吧，不要再造过多的杀戮了！”

何云听完后站在原地点了点头：“枫帅，我知道了！您放心吧！明日您什么时候出发？”

林枫坐到了座位上冲他摆了摆手道：“不用了，明日我自己走就行了，你们的任务是看好城外的牛贵！虽然那牛贵快不行了，但是手下还是有三万多人呢现在，实力还是不容小觑的！”接着林枫对着不再喝酒的众人指了指说道：“吃，喝！没别的事了！吃饱喝足后，好好为我们的山南道做贡献，为我们的家园，我们的亲人出一份该出的力！”

本来只是一场庆功宴，但是林枫临时决定和辞行酒宴并到了一起，所以有几个通州的高官过来敬酒，但是无奈是一群将军，都是豪爽之人，所以只好发挥一下酒神的威力，把凡是来敬酒想灌自己的人全部都给反灌趴下了。结果日后在通州林枫有多了一个称号，酒神节度使。。。

次日一早，林枫便带着晓枫和枫杀的人启程返回汉中。一路快马加鞭，到第五天的时候，已经到了汉中的边界。

中午的时候，在一条溪水旁歇息，出去了两个兄弟探路。林枫站在溪水旁抽着烟，跟在身旁的晓枫伸了个懒腰对我说道：“姐夫，明天一早我们就能回去汉中了，我姐见了你后肯定会吃惊的！对了，姐夫！你想我姐么？”

林枫右手夹着烟弹了弹烟灰，瞥着晓枫说道：“你丫的成天能不能问点有水平的问题！你要娶个媳妇，这么多天不见，你想不想？”

晓枫听完后挠着头笑道：“我肯定想啊，可是我看不出来姐夫你到底想不想啊？”

林枫给了晓枫一个大大的白眼，接着说道：“我除了想你姐，我还得想邓唐二州的叛兵，我还得想夔州的战事，还得考虑通州城外的牛贵！你说我想这么多事，你能看出来我到底想什么吗？”

这个时候出去探路的两个兄弟回来了，骑马到了林枫面前说道：“枫哥，前面有山贼，还有一队商队，据我们观察，山贼是冲着商队去的！”

听完报告后，林枫皱了皱眉头，然后走向了自己的战马，边走边说：“好了，出发！去前面看看怎么回事！汉中边界怎么还有山贼出没？”

一行人赶到指定的地点后，发现那一队商队竟然已经被山贼包围了，山贼足足有上百人的规模。林枫回头看了看晓枫笑道：“晓枫，有兴趣上去管管么？”

晓枫提起长枪，拍马就冲了上去，大喝道：“何处山贼，竟敢在汉中府如此张狂？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000497"  chaptername="第二十三章  枫杀再立奇功">加入书签</a>
</div>
