
果然，刚转过身就听到杀猪般的叫喊声。

老郑摇摇头，不去管他们，侯爷交代的事自己得好好琢磨琢磨。

家里的人手有些不够用啊，夫人不喜欢家里有太多人，侯爷也是个随性的，对这些也没啥要求，都由夫人做主。

看来得去公主府上借些人来，嗯，学堂里的那些小子也长大了，叫过来见见世面也好。

想到学堂里那些个学子，郑礼脸上就露出了笑意。

也不知道侯爷的教学本事在哪学的。

一个个被教导的都不错，不管是学识，还是德行，都是个顶个的好苗子。

再等上个一两年，第一批孩子就可以出师了，到时候让那些走路都鼻孔朝上的世家大族子弟看看，什么叫做真正的底蕴。

想到这里他就心里火热，早些年自己受了他们多少白眼？

求学路上吃了多少苦？还差点妻离子散，家破人亡。

他们把持书籍传播，多少人靠着一本书寒窗苦读？

而他们呢？家族子弟锦衣玉食，书籍汗牛充栋，却不曾施舍一分。

现在自家孩子就在姬氏学堂读书，很多书籍都是独一份。

那上面的知识就是自己看到都拍案叫绝。

只要这些孩子毕业，有那些世家子弟好看的。

想到自家儿子在学堂名列前茅，自己做梦都能笑醒。

不提郑礼的遐想，姬松来到后院，大黄早就在路上蹲着等候，看到姬松立马就扑了上来。

和大黄戏闹了会儿，示意它自个去玩，他则朝后面走去。

刚才已经听到张氏和娘说话声了。

“悠宁这孩子我也算是看着长大的，什么性子我还不知道？打第一眼起，我就打心眼里喜欢，可惜我只有一个整日不着家的小子，要是有这么个乖巧的女儿，那该多好！”

姬母拉着头已经低的看不见脸的悠宁说道。

“好我的姐姐啊，你可别夸了，这妮子我早就烦透了。现在更是时不时的给我找麻烦，有什么好的？”张氏完全不顾自家女儿已经撅起的小嘴，嫌弃道。

“那岂不是正好？娘你直接收悠宁当干女儿不就行了，岂不是两全其美，这样我也就有个妹妹了不是？”

姬松听到母亲的话，也没多想，人还没到，声音已经传了过来。

不过让姬松奇怪的是，怎么突然没声音了，难道是太高兴了？我说嘛，这么好的注意，只要我想得到。

姬松美滋滋地想道。

转过一处假山，当看到眼前的情景后，姬松懵了。

姬母一副恨铁不成钢的样子，好像自家儿子做了什么天大的错事一样；张氏更是错愕地看着姬松，好似听到什么不可思议的事情；谢叔狠狠的瞪了姬松一眼，就像是在看一坨狗屎，看一眼都觉得脏眼睛了；但更让姬松郁闷的是，小妮子不知发什么疯，过来就在他脚面踩了一脚，疼的姬松嗷嗷直叫，而她却跑了出去。

“我说错什么了吗？”姬松茫然道。

“旺旺！”大黄拟人似的叫两声，还点点他那狗脑袋表示认同。

姬母过来拍了下自家宝贝儿子的头，叹气道：“我怎么生了个傻儿子，这可怎么得了啊！”

张氏则笑的快岔气了，还是谢廉看的心疼，扶着自家夫人说道：“行了，笑笑就行了，遇到这么个傻小子，这可怎么办呢？唉！只能认命了。”

谢廉不说还好，说了之后，张氏笑的更厉害了。

直到彻底没人了，姬松这才无语的对大黄说道：“我真傻了吗？”

“旺旺！”

“你才傻了呢！傻狗！”

“旺旺！”

...........................

第二天鸡鸣三遍，姬松这才睁开迷蒙双眼。

他也不起来，就躺在床上盯着床顶，脑子里什么也不想，这种情况通俗来讲就是---发呆！

没错，姬松就是在发呆。

什么都不想，什么都不做，每天一刻钟，精神一整天。（各位看官可以试试，还真有点作用。）

直到听见母亲的声音，这才开始穿衣服。

“吱呀！”

房门被打开，小竹端着木盆走了进来说道：“侯爷，小竹伺候您洗漱。”

“侯爷？”

“对啊！您现在可是侯爷了，夫人说了，今后您的起居就由小竹来负责。所以啊，这些事都交给我吧！”小竹一边拧着毛巾一边说道。

“哎呦我去！”

姬松拍了下额头，这一觉睡的，把昨天被封侯的事都忘了，这也没谁了。

“怎么了侯爷？”

看到自家侯爷动作，小竹紧张道。

“没事，没事！你忙你的吧！但是书房你就别进去了，我自己收拾就行！”

姬松胡乱擦了下脸，说道。

“您就放心吧，夫人交代过了，您真的没事吗？”

小竹确认道，今天可是第一次伺候侯爷，要是出什么事，自己还不得哭死。

姬松摆摆手，拿着柳树枝，蘸点盐刷牙。

“呼噜呼噜，噗！”

一片水花喷出，再看看有了血迹的柳树枝，一阵无语。想着是不是将牙刷先给制作出来。

姬松是个行动派，说做就做。扔到柳树枝，就出了院子。

对着院子的一处喊到：“大黄，吃饭了！”

说完也不管，就朝着前院走去。

后院是家里主人歇息的地方，除了侍女一般人根本就进不来，后院门口就有两个亲兵守着。

“旺旺！”

大黄来到姬松跟前转了几圈，实在没找到自己的狗粮，就朝着姬松叫。好似在说，你又骗我。

“好了，好了，装什么可怜，等会儿就有了。”

摸摸蹲下来已经达到自己腰部的大黄，姬松说道。

也许大黄真的比别的够要聪明很多，要是姬松不在，除了姬母给它喂食之外，不管其他人手中的食物有多么诱人，大黄就是不吃。

有时候真的饿急了，就自己出去找吃的。

还别说，每次出去都不空手而归，或者野鸡，或野兔，或大鱼。自个带回来让人做熟了才吃。

就在姬松准备去找找材料时，一阵急促的脚步声传来。

呵！正准备找你呢，自个跑来的，这下省事了。

“郑管家...............”

“侯爷，门外有人要见您，说是您的哥哥，我看那人凶神恶煞的，就没让进门，你看...............”

郑管家也纳闷了，侯爷家什么情况，自己还不清楚？虽说族人不少，但主脉就只有侯爷一人，谁敢自大到敢称哥哥?

要不是看那人气度不凡，早就乱棍打出去了，我好畤侯府就是那么好骗的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331670"  chaptername="第十六章  生了个傻儿子？">加入书签</a>
</div>
