    “该死！”

    “这齐老道，当真是嚣张无度！”九夜真君低吼道：“不过是归宙境圆满层次罢了，真当自己是仙人神灵？”

    “怎么？你真想出去和他较量一番？”一身青袍颇为儒雅的九龙真君轻声道。

    九夜真君张张口，顿时不说话了。

    一来，他一直较为尊重九龙真君；二来，他也知道自己确实没实力匹敌齐风真君。

    “师兄，这齐老道，的确是欺人太甚了。”九元真君低声道。

    “我知道。”九龙真君和九元真君对视一眼：“但形势比人强，我们不得不低头。”

    “法界三重天！”

    “国主之下，如今的仙国内，这齐老道确实堪称无敌，即使我们取出镇宗仙器，也就归宙境巅峰层次，都很难赢过他。”九龙真君摇头道。

    九元和九夜真君沉默不语，他们岂会不明白这点？

    论实力，他们三位中，九龙真君最强，但同样停留在法界一重天，距离归宙境巅峰层次都还要差上少许。

    至于九元真君、九夜真君？

    在归宙真君中都属于较为普通的存在，也就归宙境中期的实力。

    归宙境的实力划分。

    和紫府境、星辰境时不太一样，紫府境星辰境阶段，有一些根基极强的绝世天才，所以同一层次间法力都有可能存在较大差距。

    但就像世界境修士，半数以上都是‘真界级神体’，能够踏入归宙境的，紫府世界之根基同样极强大！

    可以说，凡是能够踏入修仙路巅峰的，在根基法力方面，都极少有无法弥补的巨大差距。

    所以，彼此之间的实力强弱，更多要看对‘道’的领悟，要看绝招秘术的强弱。

    一般也就划分五个层次。

    最弱的，也就是刚跨入万物境，体内世界尚未扩张圆满，法力没有真完全蜕变，法宝也不算太强了，为归宙境门槛层次。

    这一层次的归宙境，数量极少极少，一般都是寻一地静修稳固根基。

    稍微强些的，法力初步蜕变，能够掌控一件攻击类的最顶尖道器，为归宙境初期层次。

    再往上，便是绝大部分修仙者一生的极致。

    即归宙境中期层次。

    这一层次，无论是元神、体内世界、法力，基本都已蜕变到极致，一般也都掌控多件强大道器，如今北渊仙国绝大部分修仙者，都是归宙境中期。

    更高的，便是归宙境巅峰层次，达到这一层次，绝大部分都是道法感悟达到了‘法界二重天’。

    当然，也有一些特殊的。

    如铸就‘完美紫府’的绝世妖孽，一旦跨入归宙境，即使道法感悟停留在一重天层次，但凭借逆天的根据，只要稍加修炼，也能迅速达到归宙境巅峰层次。

    还有的，就是依仗强大法宝的，如一位归宙境中期真君，手持一件仙器，同样能够匹敌归宙境巅峰了。

    归宙境巅峰，一般就是一方仙国的巅峰了，通常一二十位真君中才能诞生出一位。

    最强大的，便是归宙境圆满层次，这是无数修仙者可望不可及的存在。

    即使拥有仙器，即使拥有最逆天根基，想要达到这一层次也极难极难。

    当然，若道法感悟达到‘法界三重天’，无须任何外物，也能轻易爆发出归宙境圆满层次战力。

    归宙境圆满战力，距天仙都只差了一线，放眼整个南星洲都属仙人神灵下的巅峰存在了。

    当然，界神体系一脉，则不可同理视之。

    凡是世界境修士，最弱的都能匹敌归宙境巅峰，稍微出色些的，便有望匹敌归宙境圆满了。

    如昔日白君便是如此。

    若是界神体系一脉中天骄者？实力便能超越归宙境圆满，真正有希望逆天伐仙！

    如落霄殿七代祖师安海真君！

    不过，如安海祖师般的绝世人物，诞生一位的概率低的可怕，比诞生一位天仙的概率高不了多少。

    “任谁都想不到，齐老道竟能达到这般层次。”九龙真君轻声道：“这也是我同意让他前来商议的原因。”

    “师兄，你的意思，是要同意齐老道的要求？”

    九元真君皱眉道：“真不杀云洪了？那云洪如今实力就媲美星辰境极致，若将来踏入世界境，我担心会比齐老道还要强。”

    “很可能，又是一位安海真君。”九元真君眼眸中充满担忧之色。

    若是白君层次，实力也就媲美如今的齐风真君，东玄宗还有些把握抵抗住。

    若又来一位安海真君？东玄宗真有覆亡之危！

    “我自然明白。”九龙真君看着自己的师弟师妹，低沉道：“不过，我想暂时放下，不单是因齐老道的威胁，更因为总执事大人已经给我下达了命令。”

    九元真君和九夜真君心中顿时一惊。

    九龙真君作为真君，能被其称为大人的，放眼整个仙国也没有几位，而被称为总执事的，也只有一位了！

    星宫北渊分部的最高首领！

    “东总执事何等存在，怎么会关注一个小小的云洪？”九元真君忍不住道。

    北渊仙国境内，若问第一势力是谁，自然是北渊皇族，而仅次于北渊皇族的，并非各大顶尖宗派氏族，而是星宫北渊分部！

    大千界四大超级势力，各有擅长。

    如仙域阁、万书楼，在大千界七十二仙洲众多国度进行商业争锋，谁强谁弱难以分辨。

    但星宫，却是大千界无可争议的最强势力！

    星宫几乎在每一仙洲、圣界、国度都会建立分部，极少有势力敢拒绝，凭借的，就是绝强的武力！

    而在任何一地域，星宫都会是其中最顶尖之势力，整体实力之强难以想象！

    星宫北渊分部的最高首领，地位之高可以想象。

    星宫，也极难加入，非实力、机缘、运气加身之辈不可得。

    “你们应当知道，我是宗门的一级执事。”九龙真君轻声说道。

    九元真君和九夜真君都微微点头

    星宫北渊分部成员，一般分为三级执事、二级执事、一级执事三个层次。

    一级执事，一般需归宙境实力。

    二级执事，一般需星辰境实力。

    三级执事，一般需紫府境实力。

    至于总执事？这是职位称呼，他们大多是从星宫南星洲部中派遣来的。

    星宫北渊分部中，一级执事也不过五位，可知九龙真君地位之高。

    这也是九元真君他们两个极尊重九龙真君的缘故。

    “就在今日，总执事大人专门传讯给我，命我东玄宗不得再刺杀云洪。”九龙真君一字一句道：“大人他，很可能会在近期去见云洪。”

    九元真君瞳孔微缩：“师兄，你的意思是说，总执事要邀请云洪加入星宫？”

    “或许吧！”九龙真君摇头道。

    说着。

    九龙真君低头看着九元真君他们两个：“不管如何，总执事已经发话，我想，暂时停止对云洪的刺杀吧！”

    “但师兄……”九夜真君低沉道。

    “没什么但是。”九龙真君摇头道：“我明白这云洪是个大威胁，但那至少是数百年后的事了，眼下，这齐老道才是最大的麻烦。”

    “且总执事既下令，我们还是顶风作案了。”九龙真君低沉道：“真惹怒了他，对我东玄宗没好处。”

    九元真君、九夜真君顿时沉默了。

    星宫北渊分部，论力量恐怕也就抵得上两三个顶尖宗派。

    但关键是，他们完全可以向其他仙国分部求援，乃至向星宫南星洲部求援。

    别说真君，就算降临来一位仙人神灵都只是寻常事，这等超级势力最核心层中，仙人神灵并不在少数。

    “耐心等待吧，待齐老道渡劫后，再寻机会不迟。”九龙真君低沉道。

    “遵师兄吩咐。”九元真君两人微微点头。

    ……

    随时间流逝。

    此次云洪被刺杀的消息，也迅速从北渊城传播向整个北渊仙国各方，也传回了落霄殿宗内。

    “什么？”

    “云洪护法遭到一位真君刺杀？太上元老被公认为仙国第一真君？到底什么情况？”

    许多护法、元老得到得到消息，都为之震撼。

    宗门之内，自然早已公认云洪天赋实力，但仍谁也没料到，他的实力会进步如此之快。

    至于齐风真君，更令人欣喜震撼，许多元老心中更生出一丝奢望，希望齐风真君能够渡劫成功。

    毕竟，法界三重天，这已是落霄殿漫长岁月历代先辈所能达到的巅峰了！

    “星辰境极限战力？”

    “真没想到，短短三十年，云洪实力就真的接近我了。”身穿土黄色战铠的罗宇元老盘膝坐在大殿中，似回忆起数十年前双方见面的场景。

    那时，云洪实力还不算太强。

    “也好，后继后人。”罗宇元老一笑：“待云儿回来，我也该走了。”

    他的心中，仍有对修仙路巅峰的渴望！

    几乎同时。

    化羽峰内。

    在叶澜的传讯之下，来到大千界的云氏一脉齐聚于此。

    “母亲大人。”

    “婶婶。”云浩、云梦、云旭、云露等聚在大堂中，纷纷向一袭红衣的叶澜行礼。

    “娘，叫我们来，所为何事？”云旭直接询问道。

    “家主，在北渊城遭到了真君刺杀。”叶澜轻声道。

    “什么？”

    “现在如何？”

    “二叔怎么样了。”云旭、云露、云浩个个色变，就算对父亲最有信心的云露，都心慌了。

    毕竟。

    这可是真君刺杀。

    “无事，虽遭到真君刺杀，但短时间未能奈何家主，太上元老迅速赶往救援，一切平安。”叶澜看似颇为平静，但受仍在微颤，显示出她内心并不平静。

    寂静。

    几个云氏二代弟子尽皆瞪大眼睛，真君刺杀，短时间内竟无可奈何？

    这！

    “家主的实力，强大的超乎想象，这是好事，但也有弊端。”叶澜轻声道：“我唤你们来，是要再嘱托你们两件事，第一，行走在外务必小心，一些敌人奈何不了家主，或许会从你们下手。”

    “是。”云浩几人点头，心中皆是一凛。

    “第二，随着家主实力愈发强大，会有越来越多的趋炎附势、心思别样之辈聚拢在你们的身边。”叶澜看着自己的子侄：“都守好规矩，记住！修炼，才是最重要的。”

    “是。”

    云浩、云旭他们皆恭敬点头。

    他们明白，这是叶澜对他们的提醒，以免犯下大错，将来让云洪难做。

    ……

    此次遭遇刺杀，继而齐风真君出手，引发偌大风波，但对已身处北渊城中的云洪。

    影响却算不上太大。

    万书楼，北渊仙国分楼。

    一间奢华的雅间中。

    “呵呵，云洪道友，当真是好久不见。”一袭紫衣充满魅惑的女子露出青涩一笑。

    当真风情万种。

    “玉执事，我们也算老相识了，不必在我面前如此作态了吧。”云洪微微一笑。

    “哈哈，这不是听闻道友英雄之事，奴家心驰神往吗？”紫衣女子扭扭笑道。

    一颦一笑，皆恰到好处。

    云洪坦然一笑，却未再说什么，他心中明白，这番作态只是表象，若真将这紫衣女子当做‘青楼风尘’，那才大错特错。

    毕竟。

    这紫衣女子，可是堂堂一位星辰真人，在万书楼北渊分部中，都是掌控大权之辈，论地位，比之寻常星辰真人还要高得多。

    “道友这次来，是购宝，还是贩宝？”紫衣女子一边倒茶一边微笑道。

    似老友相会。

    “贩宝。”云洪笑道：“我们老相识，你可得给我一个公正的价格。”

    “道友出手，定然不凡，还望道友取出宝物一观。”紫衣女子微笑道，她很清楚云洪的财富。

    第六尊阶，至少要在万书楼中购买宝物百万灵晶之上，这通常是归宙境才能达到的水准。

    “一套飞剑！”云洪翻掌。

    哗！哗！哗！

    殿厅中，顿时浮现了九柄蓝色飞剑，飞剑交织，释放的无形剑意之强，令紫衣女子为之色变。

    “九柄极品道器？且同出一源？”紫衣女子露出郑重之色，她万万没想到，云洪一出手就是这般大手笔！

    不愧是仙国第一天才！

    “说说吧，能值多少灵晶？”云洪以真元压制着九柄飞剑气息，微笑道。

