
    气息收敛，灭世黑莲回到识海中，白袍随风飘荡，慕清霄立于山巅，负手而立。

    在他炼化业火红莲一缕本源后，肉身经过淬炼，境界攀升，仙魂力量再度提高，小世界也随之开拓。

    回过神来，慕清霄剑眉微微一皱，在天地间隐隐有一股能量持续的灌注进他体内，让他颇为诧异。

    这股力量很熟悉，正是在白蛇传位面继承的香火力量。

    让他感到意外的是，他本尊明明已经离开白蛇传位面，却依旧能够继承其中香火的力量……

    难怪，传说中的强者都会允许凡人建立庙宇，并且设下道统。

    别小看这一缕缕微弱的香火力量，只要源源不断灌注进体内，不见得比天地间的能量差。

    并且，只要建设的庙宇众多，恐怕长年累月不修炼，境界不会倒退，反倒会在不知不觉中提升。

    想到这里，慕清霄忍不住沉吟，若是自己在各各世界中设下道统，修炼岂不是事半功倍？

    似乎，可行。

    不说低武位面，最起码青云位面那种拥有灵气存在的位面绝对是可以的。

    思绪万千之际，白光笼罩，慕清霄的身影就离开小世界。

    回到庄园中，佳人们正聊的热火朝天，慕清霄拉起陆雪琪就转身离去，顿时引来她们一顿幽怨的目光。

    离开庄园后，陆雪琪俏脸微红，美眸中略带羞涩，犹如情犊初开的少女。

    “这是要去哪？”

    见状，慕清霄莞尔一笑，都已经是老夫老妻了，没想到这妮子还会有如此害羞的一天。

    牵起她的纤纤玉手，温柔的望着她那绝美的容颜，慕清霄替她捋了捋青丝，道：“如此久了，就不想回去看看吗？”

    “回去……”

    低喃一声，陆雪琪眸子微红，真的有多年都没有回去了，她有些想念师尊，有些怀念当初的青云门了。

    微微颔首，玉手紧紧攥着慕清霄的手，粉唇轻启道：“我想回去看看。”

    “那就回去看看吧。”

    慕清霄俯下身，在她粉唇上轻轻一吻，暗道：“系统，重回青云位面。”

    “叮，重返青云位面，宿主需支付两万掠夺积分，是/否重返。”

    “扣除。”

    慕清霄脑海中斩钉截铁的说道，正好能陪陆雪琪回去看看，而且他也想试试，是否如他所想的一样。

    若是自己在位面中设下道统，是否也能够继承天地间的香火力量。

    “叮，扣除成功，重返青云位面。”

    ……

    ……

    无尽天空，白云如同雪白的绫罗延绵不绝。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    东侧方向，猛的一阵晴天霹雳炸响，仿佛将整个世界都惊醒。

    旋即，庞然大物携着难以言喻的威压自天际落下。

    哪怕厚厚的云层都难以遮掩万米高空上，那一座光泽流转的黑色宫阙！

    宫阙其庞大一眼望不到尽头，悬浮在千丈高空，其上透着难以言喻的沧桑气息，令人望而生畏。

    宫阙前有着一座偌大的广场，广场上仙气飘荡，两侧有着无数根玉柱擎天，其上蟠龙刻凤。

    “吱吱……”

    宫阙大门开启，两道身影自其中走去，感受着天地间微弱的能量，慕清霄微微一笑，看来已经回到了青云位面。

    陆雪琪站在广场上，望着脚下拔高的山峰，美眸中闪过一抹思念。

    走到广场边缘，慕清霄袖袍一挥，天上白云全部汇聚与宫殿下，最后组成一层层雪白的台阶，台阶连接着地面与广场。

    望着这一幕，慕清霄双手快速结出一道道印决。

    与此同时，青云位面任何一个角落，都是轰然响起一道贯彻九霄的声音，令得无数生灵仰头望天，心生敬畏。

    凡尘世俗，繁华的城池宫殿，皆有身穿贵袍的身影走出，望着苍天，突如其来的惊雷声，让他们的变得惶恐不安。

    “究竟怎么回事？”

    “异象突如其来，恐怕有大事要发生呐！”

    “好恐怖的气息，掌门与其相比，简直……”

    修真界宗门福地，亦有佩戴仙剑，身穿道袍的身影走出闭关之所，仰望着天际。

    下一秒，天地间无数生灵在这一刻全都呆泄在当场，片刻之后，才有一道道惊骇的声音响起，双眸死死盯着天空之上。

    只见，辽阔的天空上，在巨响过后，开始扭曲，密密麻麻的裂缝纵横交错。

    待裂缝愈合，上空扭曲，最终呈现出一副画面。

    那是一座一眼难以望到尽头的黑色宫阙，巨大的广场上玉柱擎天，其上蟠龙刻凤，显得神圣无比！

    在广场前端，站着两道白色身影，完美无暇的容颜不知该用何等语言来形容。

    “仙……仙人？”

    “好恐怖的力量，这难道是投影吗？”

    世间所有生灵，望着天上的投影，议论纷纷的同时，也有凡人下跪顶礼膜拜，陈恳无比。

    只见虚空投影中，白袍男子袖袍一挥，在全世界各地的上空，浮现二十个金色璀璨的字体，其上携着无上的威压。

    天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    随后，嘴唇轻启，本尊一举一动，说的每一句话，虚空投影，都将本尊的话语源源本本的讲述了出来，令得世间无数生灵，都听的清清楚楚。

    “东方十万里之遥，本座九霄宫传道，来者皆平等，待有缘者来之。”

    与此同时，时间无数生灵都能见到，那虚空投影中青年嘴唇蠕动，一道虚无缥缈的声音缓缓传出。

    待声音自投影中传出，犹如魔朝四面八方扩散而出。

    霎时间，世间所有生灵表情呆泄，心跳如鼓，情绪难以言喻的激动。

    “轰！”

    青年话语刚落，空间一阵扭曲，虚空中的投影犹如昙花一现，转眼就消失不见。

    但是，世界各地，所有生灵都未从刚才的话语中回过神来。

    华贵的皇宫中，身穿皇袍的中年男子脸色激动的难以抑制。

    “快让人去验证，刚才的画面是否属实，让人准备，朕随时出宫！”

    灵气飘动的山峰上，两名中年男子立于此处，面面相觑，眼中皆是浮现难以置信之色。

    ……

    ……
