    在库洛从东海穿越无风带，到达伟大航路的时候，威廉的船队刚刚经过颠倒山，顺利的进入了伟大航路。

    嗯，也不是多顺利。

    他们回斯维特斯后，又征调了五艘船，招募了那些想要跟随威廉一起做海贼的人，总计一千五百人的大海贼团前往伟大航路，但是在颠倒山的湍急海流时，直接毁灭了四艘。

    好不容易度过了颠倒山，他们马上就遇到了暴风雨，在海浪的滔卷下，三艘本就残破的船直接被淹没。

    最后还遇到了一只巨大的海兽，趁其不备直接吞掉了一艘船，然后钻进了海里，留下了七的意志。

    到这时候，他们才来到了一处较为风平浪静的海域。

    甲板上，威廉浑身湿淋淋的站在在最前方，脸色阴沉。

    “这就是伟大航路！”

    只是过了一个颠倒山，他就损失了一半的兵力，这就是那该死的伟大航路。

    “蒙布朗，伟大航路的天气一直都是这样吗？”他缓缓问道。

    “是的，伟大航路一直都是这样。”蒙布朗点头道。

    他就是伟大航路出身的，对重新进入伟大航路遭遇这样的意外，并不会觉得有什么意外。

    但是威廉就不一样了，听到蒙布朗的话，他点了点头，看着大海，“看来，我的准备是没有错的，这里果然太危险了。”

    损失一半兵力没什么，他的核心层还在，亲信也还在。

    只是接下来，他需要极度戒备了，这片大海，果然危险！

    “威廉船长！！”

    就在这时，桅杆上方的海贼探头说道：“前方发现了一艘海贼船！”

    海贼船？

    “望远镜！”

    蒙布朗率先叫了一声，然后一名海贼送过来望远镜，蒙布朗直接朝着桅杆上方瞭望台海贼指着的方向看去。

    在那大海中，还真有一艘海贼船，海贼旗蒙布朗不认识，“斯维尔，你来看看。”

    斯维尔接过望远镜，朝那边看了一眼，皱起眉头，“我知道他们，是【狮犼海贼团】，船长【狮犼】基因格是个悬赏六千万的大海贼！”

    作为要准备进伟大航路的人，他们当然要关注伟大航路的消息，而专攻情报的斯维尔，就负责收集这方面，哪里的海军强悍，哪里的海贼厉害，他都有记住。

    只要是有悬赏的他都记得住，尤其是这等悬赏金高的。

    六千万，那就是威廉的一倍！

    “六千万嘛...”蒙布朗摇摇头，神色轻松下来，想来也是，刚出颠倒山没多久，哪能遇到悬赏金高的。

    对于这等悬赏金的，他并不放在眼里，他以前可是悬赏两亿的大海贼手下，那可是当年难得一见的‘超新星’。

    后来船长被海军逮捕，他死里逃生才到了东海，本来他也瞧不上威廉他们的，但是被威廉的实力与谋略蛰伏了，认为威廉是可以成为大海贼的男人。

    以前就不放在眼里，现在就更不放在眼里了，他已经超越了自我，变得不知道有多强了，以前在前半段没学会的霸气都学会了。

    区区六千万...

    蒙布朗狞笑道：“这种程度也就一般般，威廉，我们可以...”

    打得好的话，还能让那个六千万的海贼投降，给他们船长涨涨赏金，现在的赏金太低了，必须打响名号。

    就在蒙布朗要说这话的时候，一声大吼响了起来。

    “全体做好准备！！”

    威廉周身冒出蒸汽，腿部爆发出蒸汽冲击，飞在了空中，死死盯着那个逐渐出现的海贼轮廓。

    “蒙布朗，斯维尔，要出全力应战！埃尔米拉，你做好撤离准备！”

    “我先去与他们交战，我是自然系，不会轻易出事。所有船，炮口对齐，瞄准目标！除却炮手，所有人备枪射击，并且准备好接弦！对面单是船长就是六千万，我们要做好打硬战甚至逃跑的准备！”

    威廉身躯周围的蒸汽暴涨开，化为了一个巨大的汹涌蒸汽巨人，如大浪一般朝那边卷了过去。

    “诶...不是，威廉，这是误会啊，你快回来！”蒙布朗一呆，反应过来在那叫着，但是威廉此刻已经急速飞过去了。

    那速度...是用全力了！

    威廉很慌。

    在东海的时候，威廉遇到的就是几百万的海贼，顶天了是一千多万，但是一千多万和三千万是两个概念，三千万和六千万又是一个概念。

    六千万！比他高一倍！

    老实说，威廉对于赏金这件事耿耿于怀，他的赏金是在遇到库洛之后才放出来的，也就表明库洛在此也提供了意见，他认为自己只值三千万，那就是只有三千万的实力。

    伟大航路果然危险！

    但他要成为大海贼的人，六千万不会让他屈服。

    自进颠倒山吃了这么多亏，肉眼可见的士气在降低，现在这是他的第一战，必须打出威风出来，不然人心就要散了！

    就算输，也要打出气魄！

    带着这样的想法，威廉咬着牙飞了过去，蒸汽巨人同时往海浪上一降，在靠近那艘海贼船的时候，两只蒸汽巨手直接插进了大海之中。

    “沸腾海浪！！”

    自巨手刺入海水的前方，一直连到那艘海贼船下的海水，硬生生形成了一条沸腾的海道。

    海水，给威廉蒸沸了。

    那艘海贼船似乎还没反应过来，这对威廉来说是个好机会。

    大量的蒸汽自那海水中蒸汽，将海贼船给包围。

    “蒸危爆威！！”

    蒸汽巨人状态下的威廉大吼了一声，只听一声爆响，那包裹住海贼船的蒸汽变得更为灼热，愣是在这蒸汽之中无火自燃。

    “啊！！！”

    惨烈的叫声，在蒸汽里响起。

    “惨叫？不，不可能，这是在吸引我的注意力，让我懈怠吗？！”

    蒸汽巨人伸出一只手，那手往前延伸，化形为一把大剑，直朝着那烧起的海贼船横斩了过去，那巨剑的面积，足足比这海贼船还要大！

    “过热斩！！”

    巨剑平砍，直接触及到烧起来的船首位置，高温之下，本就灼烧起的船只直接爆燃开，形成一团大火。

    而后巨剑平贴着海贼船，一扫而过，整艘船就如同陷入了火狱一样，整体燃起。

    高温、灼热、燃烧！！

    在这环境之下，海贼船哪里还有声音。

    “没声音了？！”

    威廉眼中闪过一抹惊惧，这是在火焰内忍耐吗？还是在等他放松给他致命一击。

    不管如何，不能冒险！

    威廉的另一只蒸汽巨手举起，再次化为一把大剑，朝着那边竖斩了过去。

    “过热斩！！”

    巨剑之下，那燃烧的海贼船燃烧的更为剧烈，直接散开了，变成了残骸。

    但里面，依旧没有感觉到气息。

    刚才见闻色明明还能发现那么多生命气息的。

    全船都能隐藏吗？拥有可以让见闻色感应不到的力量？

    “过热斩！！”

    威廉咬着牙，再次发出了一击。

    巨剑再次扫下，但对面依旧没反应。

    “过热斩！！”

    “过热斩！！”

    “过热斩！！”

    “啊啊啊啊！！过热斩啊！！！”

    威廉如发疯的一般，双手化为的蒸汽巨剑在蒸汽团里面疯狂的斩击。

    在后方，蒙布朗扯扯嘴角，莫名的为蒸汽里面早就成灰的海贼赶到同情，不禁道：“别斩了，都成灰了，威廉...”

