    又是几天过去，祈明这段时间，饿了就去外边打两只野兽烤着吃，渴了就去部落外的河流边打点水，白天大部分时间都跟着祝学习荒文练习荒语，晚上有时候会被祝留下来一起吃顿凶兽肉。

    而他荒文学习基本差不多了，已经能够自行阅读皮册了。

    他的身体，经过这么多顿凶兽肉的滋补，还有图腾之力的修复，也不再是从前那般病恹恹的样子了。

    身上起码有了点儿肉。

    而他的个子相比前几天，也长高了一点。

    之前大概是一米四的样子，现在已经一米五了……值得一提，部落中的成年大汉，都是两米五左右的身高。

    ……

    某天早晨，天还没亮，忽然有人拍他的竹门，出门一看，竟是彩云。

    “彩云啊，这么早不好好睡觉，你来干什么？”

    “太阳晒屁股了啦，懒虫！”

    祈明看没什么事，就准备关上门回去继续睡觉，还有一会儿才到他的起床时间呢。

    彩云却趁机从门缝挤了进来。

    “你干嘛？”

    祈明义正严词道：“小心我去告诉首领，说你半夜往我房子里钻。”

    彩云一脸蔑视到：“就你？”

    “一个才十二岁的瘦竹竿，我阿爸知道了也不会说什么。”

    祈明忽地一脸惊恐，一边后退一边道：“所以，所以你要什么？不要啊我还没有媳妇！”

    彩云却忽然一脸无趣的推开了祈明，然后向着石洞内走去，她用好奇和惊喜的眼光打量着山洞的每一处，打量着那竹子制作的每一件器具，有的是家具、工具，还有那玩具。

    彩云看见一个竹蜻蜓，转了两圈很开心的揣在了怀里。

    祈明就当做没看见。

    彩云转了一圈，然后向祈明道：“我要这个，这个，这个，还有那些。”

    “你的这些东西我都想要！”

    祈明刚开始还无所谓，然后就是一阵心痛，接着就是有些期待了，等彩云说完祈明却是面无表情看着她：“可以，可以，这些都可以给你……那你拿什么跟我换呢？”

    没错，彩云都想要就得拿东西跟他交换。

    如果数量少的话，祈明可以送给她。

    但这么多东西的话，会消耗不少体力、脑力和时间的，这些都是祈明的劳动结晶，是他的财富。

    这就得是用东西来交换了。

    彩云：(⊙o⊙)

    “我去找我阿爸，你等等我，他会拿东西跟你换的！”

    彩云轻飘飘走了，不一会儿，带着沉重厚实的部落首领黑山回来了。

    黑山身高两米七，是部落中的高个子，他低头弯腰走进祈明的石洞，左右看了看这些竹具，然后说道：“云，这些竹子太脆了，一拍就断，还是算了吧？”

    彩云可怜巴巴的看着黑山。

    祈明在旁适时说道：“你们可以自己找一些结实的竹子，然后我帮忙制作成各种竹具。”

    黑山饶有兴致道：“哦？”

    “说说这样的话，我又要怎么跟你交换？”

    祈明想了想：“我每天还要去祝那里学习，不如我每天帮你们制作两小时的竹具，最后的时候也帮你们重新布置一下物屋子，你们在这期间每天管我一顿饭。”

    “每天一顿饭？”

    “对，只是一顿饭……不过，我觉醒图腾后，每天吃的很多。”

    黑山一掌拍在祈明的背上，然后哈哈笑道：“可以可以，不就是一顿饭，我每天吃的也不少，吃得多好啊！”

    “吃的越多越有力气！”

    彩云惊奇道：“什么，你竟然觉醒图腾了？”

    祈明则反问：“你竟然不知道？”

    “我为什么知道啊……对了，我也没见你参加去年的图腾觉醒仪式，你怎么就觉醒了呢？”

    黑山代替祈明回答：“祈明小子这是自行觉醒。”

    “就跟你小时候自然形成巫灵一样。”

    这次轮到祈明吃惊了，他竟然不知道彩云已经形成巫灵了，是一个名副其实的小巫女了。

    不过，想到彩云的恶劣性格，他还是将心中的惊讶给憋了回去，没有当场夸赞一番，要不然的话，彩云怕不是得向他嘚瑟好一会儿，甚至有可能跟他炫耀起来：“不会吧，不会吧……”

    “祁明你不会才知道我已经觉醒了巫灵吧！”

    “……”

    黑山是部落首领，比较忙，与祈明意见统一后他就走了。

    再然后，彩云拉着祈明就去找祝了。

    在昨天的时候祝就说，祈明基本的荒文已经学习的差不多了，可以开始正式的学习了，彩云也知道祈明这些天来如开挂一般的学习进度，所以很是期待今天祝会对他有什么安排。

    他早早起来找祈明，就是想看看祈明今天会有什么表现。

    “祝，祈明来了。”

    “嗯，知道了，你就先去捣药吧。”

    “我不，我不要，我要在这里看着，看看你准备让他接下来干什么。”

    “行吧，行吧。”

    祈明走上前来，低头向祝问道：“祝。”

    “嗯，你荒文也学的差不多了，接下来的话……”

    彩云满眼期待，向看看祈明这个所谓的天才，接下来到底有什么安排。

    而祈明的话……

    也很期待祝对他做出的安排！

    “接下来你就自学吧，你有着图腾传承，自己具体适合学习那些内容你自己清楚，而且你的学习能力我也放心。”

    “是，祝。”

    彩玉摇着祝的手臂：“祝，你偏心，为什么你教我的时候就不能让我自学。”

    祝无奈道：“让你自学的话，那我哪还能再看到你的影子，你就满部落乱跑了，而且……当时让你自学的话，你学的会吗？”

    彩云哑口无言。

    随即恶狠狠瞪了祈明一眼。

    祈明：怪我喽？

    祝接着说：“我们部落的传承，在两个地方储存着。”

    说着，祝指向了自己的脑袋：“一个在这里，我的记忆里，另一个地方，就是部落中的那些兽皮卷，上边记载着先祖们的生活和想法，这就是我们部落最珍贵的传承。”

    “这几个屋子的兽皮卷你可以随意翻阅。”

    “等你把这些都看完了，或是觉得已经可以了，可以跟我说，我到时候帮你‘启灵’，凝聚巫灵。”

    “在看这些内容的时候，如果有什么不懂得，你可以问彩云，或者是问我。”

    祈明郑重道：“是，感谢祝的信任！”

    祝肯接受祈明成为学徒，并开放部落的传承，这就是真正的把祈明当做自己人，祈明很是感动，他记在心里……也用加粗的字体将这件事记在了‘记事本’上。

    祝接受祈明，信任祈明。

    祈明自然也接受祝，信任祝。

    ……

    前世有着法律的约束与审判，祈明奉行的准则是：善者吾善之，不善者‘我忽视他’！

    那些作恶的，会有法律惩罚，会受到道德谴责。

    而等来到这个蛮荒部落，来到这个危机四起的神话蛮荒，更是经历了生死危机，见识了这里的原始与野蛮，他所奉行的准则已经成为：于善者善，于恶者有仇必报！

    所谓‘一饭之德必偿，睚眦之怨必报’，祈明从来都是个恩怨分明的人。

    “对我好的人，我也对他好。”

    “如果是对我散发恶意的人，我也不会给他好脸色。”

    “而如果是有仇的人，那就必须报仇！这里没有法律和道德的约束，那就自己来报仇！若暂时报不了仇，那就记着、等着、攒着，等有了能力再报仇！”

    至于哪些人对他好，哪些人对他有恶意——

    ——他会永远记得！

    在他的‘记事本’中，有着一个分支，就是专门记录此类事情。

