    昏睡咒起作用更多的像是在撒迷药，在武侠世界中用毒药更多的是下三滥的手段，不符合薛宇所要保持的形象，所以一般情况下也懒得用。

    薛宇目前看中的则是镜花水月这个能力。

    镜花水月虽然只能制造幻象，但幻象发挥到一定程度却可以弄假成真。

    无所谓假到真时真亦假，无为有处有还无。

    很多武侠世界都有幻术与武功所结合的招式，虽然相对于强大的武功来说有一些算是左道之法，但要知道薛宇的镜花水月可不仅仅只是利用迷药和一些精神幻术组成，而是真真正正的神通之法，也是堂堂正正之术。

    薛宇这些时日也一直思考着如何将镜花水月于自己的武功融合在一起，也有了初步的想法。

    “幻魔身法。”

    下一刻薛宇的身影突然一分为六，分别朝着六人刺杀而去。

    这六道身影并不是虚影，每一个都看着极为真实，与真人无异，便是那身上的气势也是真实不虚。

    六位堂主也是心中一惊，毕竟他们从来没有见过如此诡异的身法，更是无法分辨出到底哪一个是真身，或者说是全部都是真身，无奈再只能迎身相抗。

    而这其中司马天亦是举剑剑相抵。

    一道银光闪过，长剑与薛宇相碰，下一刻薛宇的身影如同露水一般散去，就在司马天微微松了一口气之际，来自心神之间的大恐怖突然在心头绽放，不知何时薛宇的身影已经出现在自己的左侧，长剑直直的朝着自己的心脏刺去。

    所谓生死之间有大恐怖，司马天露惊恐之色，真气全力运转，身形凭空借力，整个身躯朝着360度扭转，同时长剑上撩，与薛宇那次来的长剑相抵。

    而那薛宇嘴角露出一抹轻笑，就是这一抹笑意让司马天心生不安。

    嘭～

    又是一声清响，薛宇身形再次化为清风消散。

    那不知何时出现的长剑却已达到自己的咽喉之处。

    “不……”

    司马天惊恐的大叫一声，这个时候的他已经无力躲闪。

    一道鲜红的血液飘过，司马天瘫倒在地，脖颈处留下一道红线，气息早已全无。

    薛宇身形并没有停止，这次要将这五大堂主全部打服。

    镜花水月神通之下一切的一切都充斥着虚假与真实之间，薛宇犹如会分身术一般穿梭于这五位堂主之间，数十道的身影纷飞。

    或挑、或撩、或刺、或砍、或点……

    更有甚者剑法直接孔雀开屏、万剑朝宗、剑气如芒……

    反正就是怎么夸张怎么来。

    那些传说中的招式在薛宇的幻术之下一一出现，让人分不清真假。

    剑法或左或右、或上或下? 让人心神不知如何处理。

    最主要的是你必须先去招架? 因为你不知道这其中到底哪一个是真哪一个是假。

    也许你认为是假的但却是真真实实的长剑，也许你认为真的却仅仅触碰一下变化为泡沫消碎。

    他们不是没有利用感知去搜寻哪一个才是真正的薛宇? 但镜花水月乃是神通之术? 如果这么轻松就被看透的话这个天赋也太不值钱了。

    薛宇用镜花水月连自己的那丝气息都能模拟出来，没有丝毫的破绽。

    半晌之后? 薛宇静静的站在原地，而另外五位堂主却单膝跪倒在地? 每个人的身上都或多或少的有伤? 不过每个人的伤势都只是皮外伤，当然，这也是薛宇故意为之，不然一个个早跪了。

    “你们可服？”

    钱君洪等人相互对视一眼? 眼神中满是惊惧与苦笑? 放下手中的兵器拱手行礼道：“多谢任堂主手下留情，我等这就退去。”

    至尊盟本就是强者为尊，即便是薛宇真的想要对盟主动手又如何，他们又能怎么样？五个人一起上都打不过，诡异的幻术实在是让他们心生恐惧。

    如果说官御天给他们的是一种无敌镇压之感? 那么薛宇给他们的则是无力之感。

    “出去。”

    “是。”

    五位堂主安然的身上的痛苦站起身退出房门，同时也很自觉地将司马天的尸身也拖了出去。

    所有人退出房门? 整个卧室中仅留下薛宇与‘昏迷不醒’的关羽天两人。

    薛宇迈步朝着官御天走去，从怀中掏出九龙石? 单膝跪倒在地恭敬的说道：“弟子幸不辱使命，为师父带来了九龙石。”

    片刻之后官御天睁开双眼? 虽然脸上依旧是惨白一片? 但双目中却是精光四射? 哪里有什么中毒的症状。

    官御天仔细的打量自己这位徒弟，眼神中满是惊讶与震惊之色。

    刚刚几人的战斗全部被他看在眼里，对于自己这位弟子的幻术也是极为震惊，那以假乱真之法便是他也分辨不出来。

    “千行，你是如何看出来的？”官御天问道。

    他只是在询问薛宇怎么看出来自己没有中毒的。

    薛宇一脸的恭敬，丝毫没有因为刚刚打败五位堂主外加一个司马又使得高傲。

    “师父神威盖世，先天罡气更是防御无敌，区区几枚独针又如何能够伤得了师父，而且以师父的功力便是中毒也可以轻松地将其压制排出。”

    官御天哈哈大笑，又询问道：“哈哈，那你又是如何得知为师想要得到九龙石？”

    “徒儿也是猜测，师父故意让别人以为自己中毒，拜火教的毒无人可解，师父在醒来之后又故意留下线索让我们去寻找赛华佗，赛华佗不过是区区一个大夫，如何能入得了师父的法眼，那么必然在赛华佗手中有师父需要的东西，九龙石，古老传说一句话，九龙石乘雷玉上天，它取自龙的胞衣，加上神土息壤，才能造就这500年一颗的九龙石，它可以让人功力大增，长生不老，力量神奇，所以徒儿想师父需要的应该是这九龙石吧！”

    “哈哈哈，好好好，不愧是我的好徒儿，武功高强却又智慧了得，好好好。”

    官御天哈哈大笑，伸手从薛宇的手中接过九龙石，眼神中满是欣赏之色。

    “古老传说一句话，九龙石乘雷玉上天，它取自龙的胞衣，加上神土息壤，才能造就这500年一颗的九龙石，它可以让人功力大增，长生不老，力量神奇，长生不老不过是虚言而已，世上有谁能够长生不老？但提升功力却是真的，我看你功力大增应该是感受到了九龙石的威力吧！”

    薛宇拱手道：“还请师傅恕罪，徒儿在这九龙石中感受到一股奇异的能量，好奇研究了一番，却发现可以增强功力，一时没忍住。”

    官御天笑着摆了摆手道：“无妨，只是有些可惜罢了，九龙石虽然能够提升功力但却有着一定的限制，如果你的功力能够再高一些再用九龙石提升功力的话效果会更好。”

    “是徒儿无福享受，师父，九龙石是不是还有其他功效？”薛宇问道。

    “为何要如此问？”

    “如果仅仅只是提升功率的话还当不得师父如此重视，毕竟以师父的功力早已天下无敌。”

    官御天哈哈大笑，被薛宇德这一通马屁拍的兴奋自得。

    “哈哈哈，你这孩子，哈哈，天下无敌还算不上，最多是武功高强而已，不过也的确如同你所说，如果仅仅只是提升功力的话还当不得我如此重视，还有另外一个功效。”

    “哦？”

    “你可听说过凌霜剑？”

    薛宇眼前一亮，故意露出惊讶的表情：“师父说的可是传说中的那把神剑？”

    “不错，五百年前武林皇帝大将军应顺天所持的剑便是凌霜剑，这凌霜剑无坚不摧，削铁如泥，我要铸造出凌霜剑除了需要特殊的材料以及方法之外，最后需要的就是用九龙石来为它开启灵性。”

    “师父想要铸造凌霜剑？”

    “哈哈哈，难道不可以吗？”

    “当然不是，你师傅的武功再配合上无坚不摧的凌霜剑，那么整个江湖还有谁能与师父相抗衡，至尊盟才算是真正的一统天下。”薛宇兴奋的说道。

    官御天也笑着点了点头，不过脸色又逐渐的阴沉下来。

    “千行，现在没有归顺我们至尊盟的还有哪些势力？”

    薛宇思考了一下快速的说道：“启禀师父，目前尚未归顺至尊盟的还有海鲨宫的赫连霸、苍鹰堡的白阎罗、死心门的死心师太、铸剑城的剑尊、风尘三侠中的赛华佗、赛西施、酒中仙，还有就是食神居。”

    官御天点了点头道：“不错赫连霸、白阎罗、剑尊、死心师太、风尘三侠、刘依依，这些人不愿归顺我至尊盟，那么就是我至尊盟的敌人，下面要对付的就是这些人了。”

    薛宇拱手道：“千行愿做师父手中长剑，为我至尊盟披荆斩棘，平定江湖。”

    “嗯，好，能有你这么一个好徒弟是我官御天最大的收获，至于司马天那个蠢货死了就死了，千行你无需再问。”

    “多谢师父。”

    “好了，随我出去，也该向那些跳梁小丑看看我官御天无事，只要我官御天还在世一天那么他们就算是龙也要给我盘着。”官御天霸气的说道。

    官御天没有询问薛宇那幻术剑法，每个人都有自己的机遇，再说了官御天对自己的武功也是极为自信，管你什么奇遇，我都是天下无敌。

    两人一前一后走出房门，官御天龙行虎步，虽然脸色看起来依旧有些苍白但一双眸子却是精光四射，给人一种大病初愈的感觉。

    钱君洪等人在看到官御天一瞬间先是脸色大喜，随后则是有些惊恐。

    “我等拜见盟主，恭喜盟主，盟主万安。”

    官御天冷哼一声，右手袖子一挥，一道无形的气劲直接撞在5人的胸口处。

    气浪之大直接将五人打飞，重重地撞在一旁的石柱上，口中喷出一口鲜血。

    但却没有人敢有任何的其他表情，快速爬起身再次跪倒在官御天的脚下。

    “属下该死。”

    “你们的确该死，千行乃是我的弟子，更是不辞危险为我取得解药，尔等却生出嫉妒之心，阻拦为本座解毒，其心可诛。”

    “属下该死了。”

    “司马天暗中挑唆，死有余辜，至于尔等，如若不是千行为你们求情也当随司马天而去，这一掌是我对你们的惩罚，回去之后各领五十鞭刑。”

    “多谢盟主，多谢任堂主。”

    这次倒是真心感谢，他们虽然对官御天忠心耿耿，但同时也知晓官御天的残暴之处，薛宇为他们求情，不然不可能这么简单的就结束了。

    “任千行求药有功，赏赐美婢八名、锦缎二十匹、绝世剑法一部。”官御天说道。

    薛宇也拱手道：“多谢盟主。”

    “下去吧！”

    “是。”

    拿到九龙石之后的官御天便闭关修炼，毕竟九龙石有提升功力的效果，没有人能够拒绝让自己变得更加强大。

    薛宇也难得的休息几日，这几日一直奔波于官御天解毒之事，虽然收获不小，但经常在于马背之上还是有些劳累。

    休息这几日薛宇也不是没有任何的想法，努力思考自己的武学之路。

    这方世界是一个武侠世界，归根到底还是要看武功的强弱。

    任千行本身武功底子很高，薛宇回来之后更是利用九龙石提升功力，修行的武功秘籍也是极为上等的《赤龙天浪心法》。

    这方世界的武者并没有像那些玄幻小说中分为武师、武宗、武皇、武帝什么的。

    更多得也就是大致分为三流高手、二流高手以及一流高手，等级之间的界限并不明显，也许一部高深的剑法或者是掌法都有可能让自己跨越一个阶段。

    但在这些三流二流之上有一个明显的等级称之为绝世高手，也被称之为宗师。

    他们有一个共同的特点，那就是功力极为高强，不需要什么武功招式，仅仅凭借内力真气就可以将你完全压制，毫无还手之力。

    “想要跨越一流高手进入绝世高手之列唯一的要求就是需要打通任督二脉，如此才能贯通奇经八脉，功力突飞猛进。”

