    “追过来的人也就你自己一个人而已，”

    沈渡轻笑着右手再度用力，眼前的这个年轻锦衣卫当下就有些顶不住，直接单膝就跪在了地上。

    “我若是直接杀了你，你们锦衣卫纵然是权势滔天，可仅仅是找我一个人也不是那么简单的吧？”

    话语说完，这个年轻锦衣卫的脸色变了变，只是看他的模样却不像是服气。

    “暗地里偷袭算什么本事，你若是有本事和我打一场！”

    “我乃是锦衣卫旗官沈炼！”

    沈渡笑着看向这个比自己甚至还要年轻一些的锦衣卫，眯了眯眼之后竟然当真将顶住了这家伙的残霄长剑给抽了回来，转而收剑回鞘，然后这才冲着这个锦衣卫的小旗官勾了勾手指。

    “嗡！”

    沈炼从腰间瞬间就将两把短匕给抽了出来，上前冲着沈渡就猛刺而出，沈渡这边早有预料的往后退了一步，趁着这家伙扑空而站立不稳直接擒住了沈炼的一只手臂，轻松往上一提，这个男人的右臂竟然就如此简单的就被卸了！

    “嘶！”

    沈炼倒吸了一口凉气，右臂关节处传来的剧痛让他直接松开了手中的短匕，不等他有接下来的动作，沈渡这边却是已经脚尖踢了匕首一下，这把短匕就如此轻易的到了他的手边！

    “堂堂锦衣卫出门不带刀，带个匕首，这有杀伤力吗？”

    “你找死！”

    沈炼怒吼着再度扑上来，左臂横着一划却是被沈渡直接用另一把匕首挡了下来，紧接着手掌一翻，沈炼的左手就再度被卸掉！

    此时这家伙上半身已经基本没有了战斗力，直到此时他才意识到了自己这是遇到了实力高强的江湖人士。

    “这下服气了？”

    沈渡站在一旁气定神闲的看着眼前的这个年轻人，缓声道：“将我这种人交给朝廷对于你而言有什么好处，你不过只是个旗官，你的大哥甚至连个百户都不是……我只不过是说了两句话而已，难道凭着这样的功绩你认为可以让自己成为总旗？你大哥能成为百户？”

    “你怎么知道……”

    沈炼吃惊的看着眼前的男人如数家珍一般的说出了这些，当下瞳孔猛睁，满脸的不可思议，“你认识我！？”

    “说起来咱们两个还是一个族家的，毕竟我也姓沈。”

    沈渡没接这边的话语，倒是慢悠悠的出声道，“认识一下吧，也许今后还有机会再见面。”

    “钱庄的老板不过是个老实本分的生意人，闲聊两句也要继续生活而已，放过他吧。这玩意据说值不少钱，你们锦衣卫应该有地方处理吧，就当做是今日的酒钱了。”

    “你大哥应该快来了，下次再见。”

    沈炼震惊之余却是看到沈渡那边扔过来了一个绿色的玉牌，直接飞到了他衣服口中，不等他再度出声，身前的沈渡已经是一跃而起上了房顶，悄无声息的消失在了他的目光之中。

    “该死！”

    他愤怒不已，只是此时自己的双臂几乎等同于是没有丝毫的战斗力，甚至是连拿起地上掉落的匕首的力气都没有，他懊恼之余才看到自己的大哥卢剑星和三弟靳一川正在匆匆赶来。

    两人看到此时的沈炼已经被卸了膀子都是震惊的表情，要知道三人之中沈炼的功夫虽然算不上最好，可本身的实力却也是平海境的高手！

    一个平海境二阶的存在竟然被轻易的就卸掉了膀子，谈笑之间甚至是可以轻易的杀掉对手，这种实力的存在绝对是武林高手！

    “看清楚那人的长相了？”

    “没错，剑眉星目，他说自己也姓沈……”

    沈炼忍痛看着自己大哥卢剑星将手臂和手掌帮自己接上，吃痛之余同样也是恶狠狠的出声道：“那家伙刚从钱庄当中出来我就跟上他了，没想到会被发现！”

    “你是在钱庄外听到这些话语的？”

    靳一川出声询问，沈炼连忙点头：“没错！那钱庄的老板和这家伙讨论的都是大逆不道的话语，我们要不要直接去抓钱庄老板？到时候指不定可以从那家伙嘴中获取到这人的消息！”

    “对了，他还给了我这个……”

    沈炼连忙是从胸口处掏出了那一枚昆仑玉牌，只是三兄弟中的大哥刚刚看到昆仑玉牌脸色就变了。

    “走，回去！”

    “大哥！”

    “大哥！？”

    剩下两人皆是不可思议，尤其是沈炼更是完全不知道发生了什么。

    “这不是寻常的东西，是昆仑玉牌！昨天夜里太师府发生的灭门惨案你们两个又不是不知道，此时锦衣卫正在进行全城大搜捕，宋忠和魏无心两个人领队，你现在突然弄出来一个昆仑玉牌指不定会出多大的乱子！”

    “张太师的儿子张人凤就是昆仑派的人，按理说这个玉牌应该就是他的！”

    “那家伙实力不比我弱，据你描述甚至是还更强！”

    卢剑星将玉牌直接塞到了怀里，确认周遭没人看到这一幕之后甩了甩自己二弟沈炼的胳膊，确认他已经没事了这才出声：“看来那人没打算下杀手，不然的话你已经死了很多次了。”

    他看得出来沈炼的胳膊是被轻易之间就卸掉的，自然深知能做到这一步的人的功力几何，毕竟沈炼也不是个白条。

    “那钱庄老板暂时不要动，隔一段时间来搜查一遍即可。”

    沈炼仍旧是充满了不服气，他询问自己的大哥道：“我们难不倒不应该直接去找那人吗？不过又说回来了，那家伙的实力若是和你对上，谁能胜？！”

    卢剑星稍微眯了眯眼，转而才拍了拍沈炼的肩膀：“别想这么多了，这几日还在应天府这边大搜捕灭门的凶手，我们的搜查重心应该往这边看才是。”

    “我来之前听说东城那边有人查到了灭门案的线索，别在这里耽搁时间了，我们最好快去。”

    沈炼一时间有些无可奈何，连自己的大哥都觉得此事不应该继续下去了，他本身实力还不如自己大哥，自然是也没什么好说的。

    只是他颇为好奇的是既然昆仑玉牌和太师府灭门惨案有关，自己大哥卢剑星为什么不顺着这条线索下去？

    直接抓了钱庄的老板回去上刑什么都招了！

    三人刚走到巷口，走在最前面的卢剑星却是悠悠开口。

    “张太师树敌众多，其中最大的仇敌是你我所不能想象的，到时若是因为这小物件牵扯出来了后面的人，你我恐怕都要掉脑袋！”

    话语一出，沈炼和靳一川都是颈部一凉。

    “江湖之事，深不可测啊……”

