
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，杨叶有些呆滞的站在那里。

    他的一只手臂已经没了！

    刚才那一瞬间，三剑，他一剑都没有能够躲闪掉！

    并不是这三剑有多快，而是这三剑仿佛已经洞悉了他接下来的动作，因此，他的剑在防守时，与对方进攻的那一剑完美的错开了。

    那三剑，每一剑都是那么的完美！

    一点破绽都没有！

    对他而言，是这样的！

    最重要的是，刚才那三剑，并没有玄气波动，也没有剑气与剑意。

    那就是三招极其普通的剑法！

    当然，杨叶很清楚，能够普通到这种程度，这也就意味着对方的剑法根本不普通。

    剑！

    杨叶有些呆滞的看向自己右手中的往生剑！

    自己以前修炼的剑道，都白学了吗？

    这一刻，杨叶确实有些迷茫！

    眼前三尊木人，给了他严重的打击。

    不过很快，杨叶眼中的迷茫变成了狰狞！

    考验？

    不！

    他现在必须认清楚一件事情，白裙女子确实是在考验他，但是，这是一个生死考验！如果他不选择放弃，毫无疑问，他可能会死！

    刚才那尊木人的话已经是一个最好的提示了！

    白裙女子给他放了一次水，但是，这绝对绝对是最后一次。

    如果他现在去挑战这三尊木人，失败，他必死！

    对于这点，他毋庸置疑！

    杨叶坐在那里，他就那么看着那三尊木人。

    三尊木人并没有出手，显然，是要他自己过去，那三尊木人才会出手。

    而他，必须要战胜这三尊木头，才能够得到那三尊木头后面的箱子。

    白裙女子留给他的东西！

    杨叶沉默了许久，最后，他躺在了地上，他胸口的剑伤依旧在，只不过，血没有流了。

    他已经无法调动鸿蒙紫气了！

    他现在，每受一次伤，就只能等这伤自然恢复从之前到现在，其实，说他是遍体鳞伤也不为过。

    这似乎是一个根本不可能完成的考验！

    鸿蒙塔内。

    小白与二丫又来到了飞升台上，两个小家伙满脸的担忧。

    因为杨叶的一只手都没了！

    两个小家伙都很心疼！

    不过，因为杨叶严令吩咐过，不能让她们帮忙，因此，她们也只能看着。

    杨叶认真起来时，她们还是很怕的！

    鸿蒙塔外。

    经过一天后。

    杨叶站了起来，他拿着那柄往生剑朝着那三尊木头走去。

    紧张！

    这一次，他有史以来有点紧张，因为，他完全没有什么把握。

    但是，他没有选择。

    他不想放弃！

    白裙女子给了他这个机遇，这个机会，他不想就这么放弃了。

    很快，杨叶来到了那三尊木头前，他看了那三尊木头一眼，然后道：“能不能一个一个来？”

    为首的那木头微微摇头。

    杨叶：“”

    这时，为首的那尊木头人突然朝前一个箭步，这一剑，直指杨叶胸口！

    而那尊木头人之后，另外两尊木头人也同时出剑。

    三剑夹击！

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    他没有用眼看，他只能用心去感受这三剑！

    他感受到了那三剑从三个方向朝着他刺来，一剑刺向他胸前，一剑斩向他的右臂，另一剑则是他左边腰侧。

    三剑来的很快，很准，很狠！

    除此之外，其它并没有什么特殊之处！

    杨叶朝后退了一步，然而，这一步并没有拉开他与那三柄剑的距离，相反，那三柄剑离他更近了！

    杨叶出剑了！

    一剑斩出！

    蛮力的一剑！

    因为他除了原这招外，他没有别的更好的选择了。

    这一剑斩出！

    嗤嗤！

    杨叶朝后退了半丈距离，而他腰间，一道鲜血溅射而出，不仅如此，在他眉间，一道剑痕笔直而下，直到他下巴的位置处，有点深，这一剑，直接毁容！

    而他的右手，保住了！

    在刚才那关键时刻，他放弃了抵挡左腰的那一剑，向后退，以毫厘之差躲避刺向他眉间那一剑，而他，全力一剑挡住那斩向他右臂那一剑！

    他成功了！

    只是这个成功的代价依旧还是有点大！

    杨叶退到了一旁，那三尊木头并没有继续追击，而是回到了原位。

    不是他们不想出手，而是杨叶溜的很快，他已经退到了大殿之外。

    而它们，显然不能离开那大殿！

    大殿石阶前，杨叶就那么躺在那里，他脸上在流血，腰间也在流血。

    怎一个惨字形容？

    这时，一枚神晶突然落在了杨叶的面前。

    杨叶看着那枚神晶，他楞了楞，然后摇头一笑，显然，这是小白丢出来的。

    心里很暖！

    杨叶刚想摇头，而这时，小白与二丫出现在了他的面前，小白看着杨叶，小爪快速挥舞着。

    她挥舞的很快很快，也很激动。

    这一次，连二丫都不知道小白在表达什么了。

    然而，杨叶却是懂了。

    他摇头。

    小白眼泪一下子就出来了。

    一旁，二丫眨了眨眼，然后道：“杨哥，你知道小白在说什么？”

    杨叶给了二丫一个白眼，他自然懂，开玩笑，他兽语是满级的！

    二丫给杨叶竖起了一根大拇指，然后道：“杨哥，不是当妹的我多嘴，那女人把你丢在这里，虽然是为了考验你，并且封印了你的修为，但是，她有说过不让你动用玄气疗伤吗？”

    杨叶：“”

    二丫又道：“还有啊，杨哥，你没看到吗？你的剑与你的想法，已经在改变了，也就是变通，你的剑与想法已经不是当初那么的一成不变了。变通！”

    说到这，二丫声音加大了一些，“既然那女人没有不让你动用玄气疗伤，那你为什么不用呢？”

    说着，她踢了踢杨叶手中的那柄往生剑，“剑是死的，人是活的，明白不？”

    杨叶眉头皱了起来，不知在想什么。

    杨叶手中，那往生剑显然有些不满二丫，踢它做什么？又不是它的错，当下发出了一道剑鸣声，似是在抗议！

    而这时，显然有些暴躁的二丫突然对着那往生剑怒吼，“叫叫叫叫叫个鬼啊你，再叫我就把你弄断！”

    往生剑：“”

    这时，小白也小爪拍了拍那往生剑，示意它安静点，别打扰她们。

    往生剑彻底安静了。

    在鸿蒙塔待过的它，很清楚这两个魔头是什么存在。

    它是超神器，世间基本没有什么能伤到它，但是，眼前这两个小家伙刚好是例外！

    惹不起！

    这时，小白又挥动起了小爪。

    过了许久，杨叶摇头一笑，“两个小家伙，快进去，放心，我已经想通了一些事情。”

    说着，他把那神晶放到了小白的小爪里，“相信我，我不会有事的。”

    见到小白不肯用鸿蒙紫气，小白急的一下子扑到了杨叶的怀里，小脑袋不断蹭着杨叶。

    一旁的二丫微微低头，不知在想什么。

    杨叶连忙拉住了二丫的手，然后轻声道：“二丫，你应该知道，你杨哥我现在可是在历练，很多事情我都是有把握的，你别乱来啊！”

    现在的二丫，脾气一天比一天暴躁，他还是有些怕的，因为这二丫一旦暴躁起来，指不定会干出什么事情来！

    二丫看了一眼杨叶，她眼眸已经有些猩红了，但是渐渐的又恢复了清明。

    见到这一幕，杨叶顿时松了一口气！

    二丫看了一眼四周，最后，她轻轻拍了拍小白的小脑袋，然后轻声道：“我们相信杨哥吧，他不会有事的！”

    过了差不多半个时辰，小白才在二丫的劝说下回到了鸿蒙塔内。

    但是两个小家伙依然不放心，坐在飞升台上紧紧盯着杨叶。

    鸿蒙塔外。

    杨叶看了一眼自己的身体，遍体鳞伤，还好他肉身本身就很强悍，而且，有一定的治愈能力，当然，与鸿蒙紫气相比的话，这点治愈能力相当于没有！

    要知道，就是一个普通人受了不严重的伤，没几天也会恢复许多的！

    两天后，杨叶的伤好了许多，然后他继续朝着那三尊木人走去。

    他没有用神晶，倒不是说二丫与小白的说法是错的，她们其实是没错的，他也相信，他可以用神晶来疗伤。

    但是，他最终还是选择不用！

    因为他想逼自己一把！

    这一次，他想狠狠逼自己一把！

    在不能动用神晶的情况下，他必须尽量让自己不受伤，必须认真对待每一剑！

    杨叶再次来到了那大殿之中，在他面前，还是那三尊木头人。

    就在他要走过去时，突然，殿外传来了一阵脚步声！

    杨叶心中一惊，连忙转身，那破烂的大殿门口，一名女子缓步走了进来！

    女子穿着一件灰白色的素袍，腰间系着一根麻绳，麻绳之上，挂着一个灰白色的酒葫芦，上面，有许多密密麻麻的伤痕，很是破旧！

    女子头发很短，刚好到耳边下面一点点。

    至于容貌，不算倾城倾国，但是，也不算难看。

    还有一点，那就是女子的脚下，是一双草鞋，每只草鞋上面，有两朵纯白色的花朵，这花，很诡异！

    杨叶神色戒备，应该说如临大敌！

    而女子的目标显然是杨叶，她就那么走到了杨叶的面前，“你叫杨叶？”

    杨叶点头，“前辈是”

    女子打断了杨叶的话，“听说你很嚣张？”

    杨叶连忙摇头，“哪里哪里，我低调的不行！”

    女子嘴角微掀，“是吗？”

    杨叶连忙点头。

    这时，女子伸出手指了指杨叶的胸口，“记住，我叫屠，上屠天，下屠神的屠，现在，我要打你了！”

    声音落下，女子突然一拳轰向了杨叶的胸口。

    而杨叶早有防备，在女子出拳的那一刻，往生剑便是已经斩出。

    这时，女子拳头突然松开，然后轻轻一捏，这一捏，直接捏住了那往生剑，下一刻，杨叶发现往生剑已经脱离了他的手。

    他面前，那女子捏着那往生剑然后轻轻用力，一瞬间，那往生剑直接弯了起来，并且有龟裂声响起！

    杨叶：“”

    女子微微摇头，随手一丢，那剑直接插入了不远处的地面之中。

    剑疯狂颤动着

    女子看向杨叶，然后又是一拳轰出，杨叶脸色大变，他侧身一闪，然而，那女子那一拳还是轰在了他的胸前！

    噗！

    杨叶直接喷出了一口精血，转瞬，他人已经飞了出去，这一飞，直接飞出了那片废墟，来到了他曾经的那片沙漠前。

    大殿之中，女子朝前踏出了一步，这一步踏出，杨叶已经在她面前了。

    沙漠之中。

    女子一手提着杨叶的肩膀，然后飞起就是一脚揣踹在了杨叶的腹部。

    砰！

    杨叶瞬间抛飞了出去，这一飞，又回到了之前那间破旧的大殿之中。

    位置与杨叶之前刚飞出去时的位置刚好！

    就在这时，杨叶体内，二丫突然冲天而起。

    鸿蒙塔外，那短发女子看了一眼杨叶的腹部，然后右手轻轻一压。

    轰！

    鸿蒙塔内，二丫从天而坠，砸落在了那飞升台上，与此同时，一股神秘力量直接封锁住了整个鸿蒙塔！

    鸿蒙塔内的她们能够看到外面，但是，却已经出不来了！

    鸿蒙塔外！

    短发女子看向杨叶，下一刻，她一拳轰在了杨叶的腹部。

    噗！

    杨叶口中，精血连喷，然后他再次飞了出去。

    他的身体就像是一具煮熟了的大虾，弓着都直不起来了！

    砰！

    杨叶砸落在那片沙漠之中，他刚落地，那短发女子又出现在了他的面前

    就这样反反复复不知道多少次了，直到杨叶昏迷后才停下来。

    破旧的大殿门口，杨叶如尸体一般躺在那里，在他身旁的石阶上，那短发女子就坐在那里，女子身体半躺着靠着石阶，她一只脚翘着，目视远处天际的夕阳，然后不时拿下那酒葫芦狠狠的灌一口。

    渐渐的，那天际的余晖渐渐淡去。

    这时，短发女子站了起来，她看了一眼面前还昏迷的杨叶，然后道：“听说有个很嚣张的剑修，我还要去找他，所以，你的事情今天就到此为止，下次我再来找你。”

    说着，女子朝着远处走去。

    在那残存的余晖之下，女子的身影越拉越长，这时，远处响起了一道歌谣，“天上的天啊，人间的神啊，你们为何那么弱啊”           
            