
　　黑暗中的奔跑声，大片大片，侦缉队，警察，宪兵，整个梅县地区都在那个夜里颤抖。

　　他在梦中，站在阳光下，站在街边，与她对视在灰色的行人之河，她羞涩的微笑，刺眼。

　　光线，枪声，每一个位置，每一个目标，都无法被黑夜掩藏，宪兵正在用手电筒对照名单，将一个个名字涂掉，涂得像夜一般。

　　他在梦中，看她在阳光下，不自然地将双手勾在裙后，倒退着远离，一小步又一小步，仿佛在细心教他，如何写下眷恋。

　　拒捕，鲜血，奔逃，也是鲜血，黑暗的夜里飘满血腥，无论县城，也无论兴隆镇，还是任何地方，都挣扎在枷锁与枪口。

　　他在梦中，站在阳光下，看她在阳光下，甩动长长辫轻盈转身成背影，美丽的，蓝衫黑裙的背影，逐渐淡化，遥远于灰色之河，如漂走，消失于刺眼……

　　该戴上墨镜离开了，他却找不到墨镜，抬起张开的双手在眼前，空荡荡，一无所有，明明收到过礼物，明明收到过……黑色的……精致悲伤……

　　“你醒了？”

　　睁开眼，根本没站在街边，而是躺于病房，白墙，白顶，刺眼的窗，和正在对他说话的白衣护士，单调的白色口罩，一双干净的单眼皮，汉语不标准。

　　“你在说墨镜？是这个？”

　　终于看清了护士拿起在手里的东西，那个揣在身上，不舍丢弃的精致墨镜，已破碎的墨镜，金属框架已成两截，带有弹痕。

　　“这不是我的。我没有。”

　　“可这是在你身上的。”

　　“我为什么在这里？”

　　“你是效忠者。”

　　李有才迟钝了好久，才听懂了日本护士这个蹩脚称呼的含义。效忠者，比汉奸狗腿子好听多了，尤其是被她说出，好像很高尚。他确实是个效忠者，效忠于一份刚刚远去的美丽。

　　护士将那破碎墨镜放下在窗台，又回到病床边俯身摸了摸李有才额头，然后走向门口，开门之前又停住了，口罩上的双眼盯着李有才看了好几秒，忽然问：“可以拜托你……事情么？”

　　虚弱失神于屋顶的李有才把视线转向护士。

　　“拜托你，帮我调查一个人，他叫高一刀。”

　　……

　　梅县别动队，一夜间灰飞烟灭，牵连出无数，包庇者，资助者，交易者，甚至左邻右舍都连坐，错杀一千不放一个，每天都有行刑后的尸体当街拉出城，以儆效尤。

　　即便聪明的苏青，也看不懂，别动队怎么会惨到如此，连根都能被拔干净，血淋淋的前车之鉴，令她下定决心要在城里多留几天，要彻底改革她的情报网络。这也让她不再害怕她想留在城里的另一个理由，喜欢每天都能看到他的感觉，喜欢他就在身边不远，也恰恰因为身处这座恐怖之城，这份珍惜更强烈，何况他现在不是九连长，只是个大头兵。

　　她曾羡慕周晚萍，可以肆意蔑视胡义的职务级别，不屑地称他混蛋警卫员。现在她也能光明正大地把他当警卫员呼来唤去，她居然偷偷幸福着。

　　胡义也想在城里多留几天，自从那天晚上李有才被苏青的厨艺唤醒悲伤之后，再也没回来过，刚刚由苏青的眼线得到消息，说李有才在兴隆镇中枪住院，后又转送回县城的鬼子医院，细节情况全部未知。不知为何，那个坟墓般的鬼子医院总是这么有缘，李有才曾抱怨他倒霉，现在看来他确实倒霉，至于为什么倒霉，倒霉成什么样不得而知。

　　所以，胡义想得到李有才的确切消息之后再离开，以此冲淡他想多留几天的另一个理由：笨女人在这，他不愿留下她自己，这笨女人最不缺勇气，盲目起来什么刀刃路都敢走！

　　鉴于李有才现在医院里，为安全起见，苏青和胡义搬出了李有才的狗窝，新的落脚点也是个故地，那个有地窖，有地道联通吉田商社的无主房。

　　当初计划帮李有才救人，胡义只从九连调了两位，马良和石成，人数少得苏青心里都没底，觉得悬。胡义坚持只用这两个，因为小范围小规模突袭战斗他带这二位就足够应付，无论战斗经验、勇气、能力以及配合熟练度，这俩货至少能当六个人用，更关键的是人越少撤出越容易，隐蔽越容易，躲藏越容易，逃脱越容易，说跑就跑风险更低，一旦行动过程中出现意外，胡义可不会舍不得丢下被营救目标，因为这不是上级任务，只是尝试帮忙，当然退路高于一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，由苏青主导的完美营救计划被别动队的营救行动给搅黄了，马良和石成已经进了城，就住在当初救过马良的刘婶家里。行动计划泡汤，也没收到下一步命令，变为待命状态。这二位干将成了闲人，简直相当于旅游度假，好歹这是城里啊，热闹，青山村憋出来的土包子不高兴才怪，巴不得苏大领导把他俩彻底遗忘才好，闲得不亦乐乎。

　　相比之下，酒站的日子还是那般平静，在秦优心里叫平静，在某些货色心里叫枯燥。

　　比如小红缨，天天在沙滩上跟吴石头比堆炮楼，天天输给吴石头，然后天天揪住不知道让她赢一回的吴石头打，周而复始，她变得比吴石头也聪明不了多少。

　　又比如罗富贵，天天睡，宿舍里睡，碉堡里睡，指导员屋里睡，沙滩上睡，睡醒了便现小红缨又输给了吴石头，然后傻呆呆地看小红缨揪住吴石头打，周而复始，罗富贵觉得小红缨比吴石头也聪明不了多少。

　　今天，小豆从团里来了，说上级给团里捎来了一份命令，是给苏干事的，可苏干事不在，于是命令被送到酒站来，问酒站里是否有人能进城找到苏青并口头汇报。

　　秦优正犹豫这事有没有必要，罗富贵跳出来笑嘻嘻，他也是有良民执照的人，当初半个二排都是他这人贩子从县城里买出来的，进城不费劲。小红缨跳出来嘻嘻笑，她知道李有才在县城里的住址，当然徐小也知道李有才的住址，可惜此刻已被吴石头捆在沙滩上，压根都不明白生了什么。

　　从此，一个揪住秦优的衣服领子没完没了央求，回头踹他也不撒手；另一个在石屋天台上寻死觅活，扬言要上吊，要求指导员把常红缨的名字从九连档案里删掉，反正没人把她当兵看！

　　平静的酒站，没法平静了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第559章 平静免费阅读。https://xs.23sk.com  