    大汗，刚从外地回来，今天实在太赶了点！

    ……………………

    玉泉阁。八一中文  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．＜８＜１≦Ｚ≤Ｗ≦．ＣＯＭ

    妖娆女子站在会场一条走道之上，脸色有些阴晴不定。

    她手中拿着一块玉牌，上面不时浮现出一行行字迹。

    “迎仙阁那里情况如何？”一个声音传了过来，王瑞坤缓步走来。

    “叔叔，你来了！”妖娆女子急忙行了一礼。

    王瑞坤摆了摆手，示意其不用多礼。

    “迎仙阁那里不知为何，下半场忽然情况大好，不断拍出高价，如今总交易额已经接近三百万灵石了。”妖娆女子说道。

    “与你这里相比，如何？”王瑞坤说道。

    “我们如今已有三百三十万的总成交额，根据他们的拍品来看，现在正在进行的星石应该是他们的压轴拍品，能够拍出四十万灵石就已经算是离谱的高价了，我这里也在进行凌炎晶的拍卖，如今价格已经攀升到了五十万，无论如何也能压过迎仙阁。”妖娆女子说道，语气有些得意。

    下方会场正在进行着激烈竞价，拍卖台上赫然摆着一枚暗红色的晶石，正是凌炎晶。

    突然，妖娆女子手中玉牌光芒一闪，她看了一眼，脸上露出大喜笑容。

    “叔叔，迎仙阁那里的星石已经拍卖结束，卖出了三十九万灵石。”妖娆女子说道。

    王瑞坤闻言，点了点头，只说了一个“好”字。

    就在此时，下方会场，一个包厢中响起一个女子的声音。

    “六十万灵石，这个凌炎晶我要定了！”

    会场之上立刻静悄悄的无人说话。

    眼见此景，妖娆女子嘴角泛起一个弧度。

    ……

    此时此刻，迎仙阁拍卖会场。

    拍卖会场派人将星石送到了甄姓女子所在的包厢。

    会场之上，众人议论纷纷，不过脸上大都露出了不虚此行的神色，有些人已经站了起来，似乎准备离场了。

    “诸位，拍卖会还没有结束，接下来，将奉上本次大会的压轴之物！”紫袍中年人说道。

    听闻此话，在场众人脸色都是一怔，有不少人开始窃窃私语起来。

    “拍品清单上，似乎最值钱的便是星石了吧？”

    “莫非还有比星石更值钱的东西，我给看漏了？”

    “不可能吧，似乎所有东西都拍过了。”

    ……

    虽然不少人都面露诧异之色，但好奇心驱使下，还是纷纷留了下来，将目光投向中间，想要看看所谓的压轴拍品究竟是何物。

    “诸位，这件压轴之物也在诸位收到的拍品清单之上。我们当时在收到此物委托后，将之与星石进行了一番比较，最终还是决定将此物作为本次大会的压轴拍品。”紫袍中年人说道。

    说着，便有人端上了一个罩着黄色锦布的小托盘，放到了拍卖台上。

    紫袍中年人将黄色锦布掀起，顿时一尊高不足半尺的白玉宝塔出现在众人面前。

    此塔晶莹玲珑，塔身铭刻了一圈圈复杂符文，散出一圈圈白色荧光，看起来颇为不凡的样子。

    会场之上，众人眼睛尽数被白塔吸引，不时有人出惊叹的声音，也有人出不明就里的质疑声，但更多的人没有出声，似乎是在等待着那位紫袍中年人的介绍。

    “诸位怕是都没有见过此物吧，现由我来给大家介绍一番。此宝名为定神塔，经过敝商会鉴定，乃是一件真正的上品灵器，具有凝神固魂之功效，可以使人修炼时沉心静气，心无旁骛，至于其他功效么……呵呵，暂时保密。”紫袍中年人有些神秘兮兮地说道。

    此言一出，在场众人再次哗然一片，质疑声此起彼伏。

    一般的拍品出现，除了一些大家耳熟能详，或是名气极大的灵器宝物外，拍卖师都会想尽一切办法将拍品的来历、用途介绍的清清楚楚，以期勾起人的购买**，尤其是这种压轴拍品，为了卖出一个好价钱，往往拍卖师会大肆渲染一番。

    然而如今这紫袍中年人却只是寥寥数语，只是说了拍品是件上品灵器外，并没有提及其来历，以及有何特别之处。

    若说只有使人凝神固魂这一项模棱两可的特性，那价值恐怕还不如一般的中下品攻击灵器来的实用，毕竟确实有一些法器灵器，品质虽然不错，但由于功能太过冷门，而没有什么实际价值的。

    虽然仍有些人面露好奇之色，但有不少人已对此物失去了兴趣，只是抱着看戏的心态留了下来而已了。

    “那么，接下来便开始拍卖此塔，起价二十万灵石，每次加价，不得低于一万灵石。”紫袍中年人似乎对在场众人的反应早有所料，待场中稍静了几分后，开口说道。

    二十万灵石，和星石的起拍价一样！

    会场之上，众人面面相觑，没有人说话了。

    这可不是一笔小数目，若是竞拍的是星石还好，毕竟其价值和珍惜程度大家都知道，但若是拍一件不明具体情况的灵器，这风险着实大了一些。

    有人开始望向会场附近的那些包厢，只有包厢中的那些大佬能出的起数十万灵石。

    只是大多数人并不认为，这些大佬当中真会有人去冒这个风险。

    某个包厢之中，灰袍老者看着拍卖台上的白玉宝塔，眉头微皱，一股神识投射而出，正要试图深入塔身。

    “嘭”的一下，神识仿佛撞在一处无形软墙之上，被弹了回来。

    灰袍老者眉梢一挑，眼中露出一丝异色。

    “二十万！”他默然了片刻，开口说道。

    会场上一阵骚动，没想到竟真的有人愿意出价。

    “二十五万！”之前的那个懒洋洋的声音再次响了起来。

    众人闻言，顿时有些无语起来。

    不过有了先前的先例，他们也大都见怪不怪了。

    灰袍老者眼神闪烁了一下，微一犹豫。

    “二十六万。”灰袍老者试探般的又报了一个数字。

    “三十万！”懒洋洋的声音立刻跟了上去。

    灰袍老者摇了摇头，没有继续竞价，会场一时安静下来。

    他也是一时兴起，想要看看此物究竟有什么特别之处，以他的直觉，倒有几分觉得场上这座白玉小塔有些与众不同之处，似乎很有用，但却又说不出究竟有何特别。

    不过若是花费太多，那就没太大意义了。

    “三十五万！”就在此刻，一个声音从一个包厢中传出。

    包厢之中，坐着一名黄袍男子，目光呆滞，仿佛牵线木偶一般，石牧正悠然坐在他身旁，把玩着一枚白色令牌。

    在黄袍男子脑后，隐隐连着一道半透明的精神细丝，另一端，连着石牧。

    “四十万！”懒洋洋的声音丝毫迟疑也没有，仿佛几万的灵石不过是一点小钱。

    “四十五万！”石牧一挥手，黄袍男子面色木然，再次开口报价。

    “四十八万！”

    “五十万！”

    ……

    黄袍男子和包厢中的那个声音似乎卯上了一般，没有一方退让，不断加价，转眼间已经达到了六十万灵石。

    此刻，会场之中众人早已议论纷纷。

    二人这般竞价，肯定不是因为身上灵石太多压手，而是现了那个白塔的不凡之处。

    “难道那东西是一件破损的法宝？”众人心中不由得都升起了这个念头，心中砰砰的跳动了起来。

    一些财力丰厚的势力代表心中不由得跃跃欲试，想要加入竞价，但又有些犹豫，开始和同伴窃窃私语起来。

    “八十万灵石！这位道友，此物本人要定了，还请阁下考虑一下自己的身价，再跟下去便让你倾家荡产！”懒洋洋的声音忽然一变，阴测测的说道。

    黄袍男子所在的包厢似乎被这个话语镇住，半晌没有声音传出。

    而那些本有些意动之人，终究还是没有出手。

    最终，白色玉塔以八十万灵石的高价被拍下，拍卖大会到此结束。

    会场之上，众人议论纷纷，神情兴奋。

    且不论今日的收获，光是这些见闻，就足够作为以后的谈资了。

    灰袍老者站了起来，看了出懒洋洋声音的包厢，眼中露出嘲讽神色，摇了摇头，转身走出了包厢。

    就算那个白玉塔真的是什么残破的法宝，也根本不值八十万灵石！

    另一个包厢之中，甄姓女子蒙上脸，悄无声息的混入人流之中，走出了迎仙阁。

    “你可以走了。”石牧将白色令牌塞进了黄袍男子怀里，开口说道。

    黄袍男子有些茫然的站了起来，走出了包厢，混入了人流中，没有引起任何人的注意。

    此人走出了迎仙阁，身体一颤，眼神顿时恢复了清明。

    他有些茫然的朝着周围看了几眼，随即想起了什么，朝着玉泉阁方向快步走去。

    迎仙阁一个房间之中，钟秀面色激动，手中拿着一个单子，手臂微微有些颤抖。

    “怎么样？今日总体的交易额有多少？”石牧走了进来，问道。

    钟秀看到石牧，仿佛一个小孩子般跳了起来。

    “总共加起来差不多有四百零八万，我刚刚受到玉泉阁的消息，那里也结束了，交易额差不多三百九十多万，距离四百万还差一些。”钟秀面色潮红，兴奋的说道。

    “那就好。”石牧点了点头。

    钟秀心中兴奋莫名，正要再说什么，原本布满兴奋红晕的连忽然白，身体摇晃了一下。

    “怎么了？”石牧神情一变，急忙扶住了钟秀。

    “没事，可能是这几日太累吧。”钟秀摇了摇头，深吸了一口气，脸上苍白神色顿时缓缓消退，笑道。

    “秀儿，这段日子真难为你了。”石牧道。

    “对了，那位拍下了我们近半东西的贵客此刻还在吗？需要前去感谢一番才是。”钟秀忽的想起一事，有些焦急的问道。

    “不用急，他就在外面，你身体不适，我让他进来就是。”石牧淡淡笑道，对外面说了一声。

    门被推开，一个黑袍青年走了进来。

    钟秀一呆之后，轻笑了起来。

    这黑袍青年她也认识，正是猴赛雷。

    ………………

    友情推书《医道无间》

    ——能毁灭人类的并非战争，而是疾病！

    医学生朱小君毕业的时候只想着回去跟开诊所的老爹一起忽悠街坊邻里，却不曾想被卷入了一场医院权利斗争的漩涡中，就此拉开了他不平凡的医道生涯。同时，还有一大波异世界的穿越者准备以控制人类健康的手段来征服地球，朱小君开挂的机会终于来了……医疗界大亨？世界富？还有拯救地球人的大号英雄？嗯，这些都可以有！(未完待续。)