    有了阳封印的设想，接下来就是开发的问题了。

    封火神色凝重的坐下，一边观察着体内的仙术查克拉，一边认真的思考，枯坐半饷，他无辜的眨巴两下眼睛，只觉得大脑一片空白，毫无头绪。

    “看来，得先找纲手请教一下阴封印才行。”

    有阴封印做借鉴，开发阳封印应该会容易些。

    此时，经过众多影分身的努力封火的万花筒瞳力已经补得差不多，而且泷忍村的事也圆满结束，在窝在这棵树上，自己真要成鸟人了。

    而且，此时离开离开泷忍村对他来说，或许还是一件好事。

    虽然杀角都的时候痛快了，但他可是晓组织的人，相信这个时候，角都‘失踪’，甚至死亡的情报已经传到长门耳中了，这便意味着，晓的人，随时都有可能降临！

    这样一想，封火心中越发不安。

    若是这个时候晓组织的人来了，交上了手，他万花筒瞳力恢复的事一旦暴露出去……以晓组织里的人的智商，恐怕很快就会联想到泷忍村的圣树上！

    想到这，封火当即从圣树跳下。

    通过查克拉感知术，他很快就找到了涉月。

    “封火大人，出什么事了吗？”看到封火脸上严肃的表情，涉月莫名的心头一凛。

    “不能等三天了，你必须立刻离开这里！”封火直接说道，“角都身后的组织随时都有可能找过来，若是让他知道你掌握了地怨虞，他们一定会为角都报仇！”

    涉月一愣：“封火大人，角都死之前说的那些话，难道都是真的？”

    封火点头：“这个组织的确存在，而且非常强大，我们现在还没有实力和这个组织硬碰硬。”

    “可如果我离开，那个组织迁怒村子怎么办？”涉月急了，“涉木还有暗部的忍者，能够挡住那个组织吗？”

    封火叹气：“挡不住的，就算是我也不行，所以我们都要离开。别担心，如果那个组织的人真的找过来，应该很容易就会查到真相！”

    “真相？”

    “是啊，真相。”封火露出一抹怪笑，“角都死亡的真相。”

    “他是死在卡卡西大人的手里。”涉月下意识说道，随后猛得反应过来，一脸不可思议的表情，“封火大人，难道要要要……嫁祸，哦不，角都本来就是他的杀的，可是我们这样做，会不会不太合适？”

    “那你来背这个锅？”封火斜着眼睛看他。

    “这个……”涉月在心中犹豫了三分之一秒，当即拍板赞成封火的提议。

    角都背后的组织查到角都是死在卡卡西手里，自然不会迁怒泷忍村。

    至于卡卡西，他的父亲是名震忍界的木叶白牙，他本人是忍界声名鹊起的拷贝忍者，又背靠最强火影猿飞日斩，所以他的安全，完全用不着涉月来担心。

    “我知道，我现在就把事情吩咐下去，然后……离开这里！”涉月微微叹气，在这里生活了几十年，没想到就这么要离开了。

    “路上注意安全！”

    封火嘱咐了一句，随后也走了。

    接着封火立刻回旅馆找到迪达拉，两人简单收拾了下行礼，就直接离开了。

    “喂喂，我们这就走了？”迪达拉很是不满，哼道，“不会是去木叶吧？我讨厌那个村子，嗯！”

    “不是回木叶，这次是去找人。”

    封火笑道。

    忍界说大不大，说小不小，所以想要找到纲手，不是件容易的事，但也正因为这样，晓组织的人若是追来，怕也不会那么容易就能找到他们。

    就当是旅游了。

    封火这样想着。

    就在封火和迪达拉，以及涉月离开泷忍村的第三天

    身着黑底红云风衣的宇智波鼬和干柿鬼鲛找来了。

    “哈哈哈，有意思，这个忍村竟然藏在瀑布里，鼬，如果不是你的话，我还真找不到这里。”干柿鬼鲛桀桀冷笑，鲨鱼似得脸庞上透着冷峻的弧度，一脸杀气。

    “泷忍村虽然不是五大忍村，但实力不容小觑，等会若是起了冲突，由我来解决。”宇智波鼬开口说道。

    “知道了。不过，如果我们真的碰到了宇智波封火，我还是希望能和他一战！”干柿鬼鲛伸手摸了摸背在身后的、用白色麻布包裹的鲛肌，眼中闪烁浓郁到炸裂的战意。

    宇智波鼬不置可否，带头走在前面。

    很快，他们就来到了泷忍村村口。

    来往的泷忍村平民对于这两个陌生人的到来，纷纷投以注目礼，随后有人脸色一变。

    “他们两个人的衣服，和角都那个叛忍的一模一样！”

    “你们看他们的忍者护额！”

    “是叛忍，他们都是叛忍！”

    “一定是角都的同伙，快去通知首领大人！”

    纷乱中，众多的平民一溜烟就跑得没影了。

    干柿鬼鲛无声的冷笑着，说道：“鼬，看来角都这个家伙也来过这里，真是巧了。”

    宇智波鼬眼睛微凝，略一沉吟后，黑色的瞳孔瞬间化作三勾玉写轮眼。

    他的身影化作十几只乌鸦，嘎嘎尖叫着冲进村子，随后抓到了两个平民。

    “告诉我关于角都的事。”宇智波鼬的写轮眼微微发光，仿佛黑色的明灯，瞬间映射进这几个平民的心底最深处。

    “前些日子，我们村子的前任首领涉月大人将首领之位传给涉木大人，角都出现捣乱，然后被木叶来得几个忍者抓住了。”一个平民目光呆滞的回道。

    “应该就是宇智波封火和迪达拉了！”干柿鬼鲛在旁边看着，对宇智波鼬的幻术很是钦佩。

    宇智波鼬有看向另外一名平民：“木叶有几个忍者，角都现在在哪？”

    那平民开口道：“有三个忍者，角都据说已经被当场杀死了。”

    “是宇智波封火干得吗？！”干柿鬼鲛冷笑，“这下好玩了，我们要不要把大蛇丸和绝的任务也给一并做了？”

    宇智波鼬完全没理会干柿鬼鲛，又问了平民一些细节，可惜这个平民当时虽然在场，但也只是围观群众，后来更是跑得没影，所以知道得就这么多了。

    “看来，我们需要和这个村子的忍者交涉一下才能知道更具体的情报了。”宇智波鼬道。

    干柿鬼鲛忽得冷冽一笑：“他们来了。”

