    “多谢寒王妃。”汪佳容仍旧客气的道了声谢，然后才坐下。

    坐下后，眼波流转，没有去看谢瑶。

    虽然谢瑶说她是她的病人，所以会继续医治自己，但是她的心里很清楚，如果不是因为洪夜，谢瑶在上一次的时候，就完全可以不出手医治自己。

    她不想跟洪夜扯上任何关系，但是却还是要找到谢瑶治病。

    想到此，她的心中一沉。

    谢瑶看见了汪佳容的脸色不佳，也不多问，直接诊了脉，然后根据汪佳容的病情，开了药方。

    “按照这上面写的服药即可，不出三日就会见效。”谢瑶将药方递了过去，又嘱咐了一下平日需要避忌的情况。

    汪佳容见谢瑶说的如此详细，心里有些动容。

    她跟寒王妃非亲非故，就算是因为洪夜的关系，但众所周知她已经决定要嫁给别人，而不是洪夜，寒王妃却仍旧如此尽心的医治自己。

    “多谢寒王妃。”她认认真真的再次行了一礼。

    谢瑶如此对她，让她反而更不好意思。若是这次病好，她就不会再来找谢瑶给她诊病了。

    “这几日是服药关键期，你回去如果在服药去见遇到任何问题，都可以派人过来告诉我。有些问题可大可小，不可忽视。”谢瑶又嘱咐了一句。

    “是，我知道了。”汪佳容点了点头。

    “好了，你的病已经诊完了。”谢瑶道。

    汪佳容现在的病，还是跟心病有关。这种事情，并不是说不嫁了，便能放下，也许还需要一些时日吧。

    听了谢瑶的话，汪佳容知道自己现在该离开了，但是却有些不太想走。

    “还有事？”谢瑶见状，便问了一句。

    “如果寒王妃不介意的话，我能否跟你闲聊几句？”汪佳容有些迟疑，但还是说了出来。

    自从觉得不嫁洪夜开始，她的心里就已经积压了太多太多想要说的话，但是苦于身边无人倾诉，就只能一忍再忍。

    也不知为何，今日看见谢瑶，她就很想把积压在心里的话说出来，这是面对府里的任何一个人都没有过的想法。

    谢瑶隐隐猜到汪佳容要说什么，浅笑了一下，“我这会儿也没什么事，汪小姐要说什么，尽管说就是。”

    “其实……”汪佳容鼓足了勇气，才将那那个名字说出了口，“洪夜并不是他表现出来的那样。”

    谢瑶略一扬眉，反倒有些好奇，继续倾听。

    汪佳容开口之后，整个人都松了口气，继续说道：“自从上次寒王妃治好我的病之后，我想了很久，也想明白了上次的事情是他故意而为之的，并不是他的本性。”

    “他为人虽然不羁，但还不至于流连烟花之地。他是故意做给我看的，因为他不想娶我。”

    “其实，他不想娶我的话，直接来跟我说就好了，完全不必故意用那样的办法。只要他开口，我自不会强求于他，没必要弄出那样的事情。”

    说道这里的时候，汪佳容忽然低垂了头，将眼中复杂的神色隐了起来，不让人看到。

    谢瑶见状，眸光微深。

    汪佳容说的没错，当面拒绝虽然也会被伤害，但是受到的伤害远比洪夜的故意刺激要小的多。

    汪佳容缓和了一下情绪，然后抬眸，继续道：“其实现在的情况也挺好。他不必在担心我会纠缠她，我也马上就要嫁人。一切的烦恼都快要烟消云散了，我们都会迎来全新的生活。”

    谢瑶淡笑了一声，“你和洪夜两个人，每个人在这件事情当中都有选择权，也有被选择权，并没有哪个人只能被动接受，而不能主动选择的。”

    “既然事已至此，一切随心就好。只有这样，做出的选择才不会让自己以后回想起来的时候，心里也许会是遗憾，但不会是后悔。”

    汪佳容听了谢瑶的话，顿时愣了一下，神色一僵。

    只会遗憾，不会后悔？

    下一瞬，她下意识的咬了咬唇，“多谢寒王妃指点迷津。”

    谢瑶微点了下头，“我还是有事，汪小姐请便。”

    她该说的已经说了，该做的也已经做了。现在，她还有自己的事情要做。

    “多谢寒王妃的两次救治，大恩不言谢，佳容谨记心中。如果寒王妃日后有用到佳容的提防，定不敢辞！”汪佳容朝着谢瑶一躬身，“告辞。”

    说完，便转身离开了。

    谢瑶朝着汪佳容的背影深深的看了一眼，然后收回了目光。

    ……

    皇宫，密牢。

    昭楚帝站在牢笼外面，看着里面趴在地上一动不动的‘谢文武’，眸光冷的深沉。

    牢头站在一旁，只觉得浑身发冷，却一声也不敢吭。

    皇上这是怎么了？忽然就来了，却又看着牢笼里面的犯人，一句话也不说。

    就在这时，昭楚帝低沉的声音响起，让周围的温度随之骤降，“这几日，他可曾开口说话？”

    牢头冷的浑身一僵，连忙回道：“回，回皇上的话，他一直没有说过话。”

    昭楚帝的双眸沉了沉，看向地上血肉模糊的人，周身的威压骤然施放，并且全都压了过去。

    同时低沉的声音再次想起，伴随着毋庸置疑的冰冷，“谢文武，你告诉朕，你为何要里通外国，让万奇国的诸多将士死于非命？制造万奇国全军覆没的惨况？”

    “你和谢连犯下如此滔天大罪，就不想知道，朕是如何处罚将军府的吗？”

    一连两声喝问，偌大的监牢之中寂静无声。

    廖长东趴在地上，一动不动，一声不吭。

    听到皇上说谢将军里通外国时，他恨不得立刻爬起来对峙！

    谢将军绝不会做出那样的事情，这是谣言！

    但是，他什么都不能做，也不敢做。

    下一瞬，他就感觉到了浓重的威压，来自皇帝的威压！

    那威压重的让他都快喘不上气了，从头到脚仿佛刚从冰窟里捞上来一样冰冷！

    他忽然意识到，皇上在用谢将军的家人逼他开口！

    如果他是谢将军，听到这些一定会控制不住的！

    怎么办？

    他开口，一定会暴露自己不是谢将军的事实！

    但是不开口，就能躲过去吗？

    昭楚帝双眸深冷似海一般，牢牢的盯着地上一动不动的‘谢文武’，面容冰森。

