
只听她话音一落，李老师就推开了门走了进来，作势就要给陈祁连和不辞搜身。

众人都没有反应过来时，陈祁连已经被搜完了，就剩在位置上坐着不动的苏子衿。

“白，思，莲。”苏子衿咬牙切齿的盯着她，直接挑明了问：“你是不是一天不挤兑我你就难受？你是会活不下去吗？”

白思莲被她怼的脸色涨红，毕竟她没理，但有理也不一定说的过她，于是干脆破罐子破摔，不管了。

“李叔叔，您可得帮帮我，不然要是被我爹爹知道我在学堂丢了这么大一笔钱……”

李老师正准备对苏子衿说话，陈祁连就已经站在了她的身前护着。

她不是不辞，她是苏子衿，是女子，怎么可能让人随便搜身呢？更何况是被男子，传出去她还要不要活了？

李老师不满的看着陈祁连，问：“你要干嘛？”

姨妈期，情绪暴躁的苏子衿推开陈祁连，火气很大的走到众人的眼前，一把摘下自己脸上贴的假胡子，摘下发间绑着的束带，一瞬间长发如瀑，随风翻舞……

看见这一幕，所有人都不约而同的倒吸一口凉气：“嘶……”

一个个怀疑起苏子衿到底是男是女。

苏子衿也不用费劲装作男子的粗犷声音，现在声音甜美的对白思莲拽不拉几的说：“白思莲，你不知道你爹爹是赔着笑脸，好说歹说把我请过来的吗？你非要把我逼走才满意吗？”

她做了个深呼吸，稳定住情绪，一副“随便你吧”的模样，淡淡的说道：“那就如你所愿。”

她转头看向李老师，冷漠的说：“首先，我女扮男装是白先生嘱咐的，有什么问题你可以去找他。其次，我没有偷东西。最后，您与其在这里给每个人搜身寻找小偷，不如和她好好探讨一下，是否真的钱袋丢了这个问题。”

话说完，她就要走，但她忽然想到一件事情，她转身对大家交代道：“我答应白先生的都已经做到了，至于现在告诉了你们……”

她将目光落在了脸色难看的白思莲的身上，微微一笑：“可千万不能怪在我的身上。”

在众位老师不理解的目光注视下，苏子衿推开了门走了出去。

迎面有冷风吹来，吹的她眼睛一湿，鼻端萦绕着陈祁连外衣馨香的气息，她低头一看，反应过来自己身上披着他的衣服。

这一刻，她心头的火气才被扑灭了大半。

少年走了过来，帮她拢紧了外套。

他太过自然的动作，与她失不辞时，他对她的关照一模一样。

苏子衿笑的乖巧，全然没有刚刚雄邹邹气昂昂的做派，她扬起脑袋，亮晶晶的眼睛盯着陈祁连看。

“你是不是早就知道我是苏子衿啦？”

“是啊。”

“那你怎么不告诉我？”

陈祁连挑了挑眉，笑着，别扭的反问：“那你怎么不告诉我？”

苏子衿声音软软：“我也想告诉你的呀，我还想第一时间就告诉你来着呢，可是拿人钱财，替人办事，身不由己嘛～”

“我，知，道。”他神情宠溺，温柔的摸了摸她的脑袋。

一想到自己误以为他喜欢男子，还为此担惊受怕。不过现在正相大白，苏子衿一个没忍住就笑了出来，更多的是心里的暖意，所以她笑的很甜。

陈祁连凑过来问：“你笑什么？”

苏子衿哪里可以告诉他，她心里的小九九啊？于是神秘兮兮的摇了摇头，“没有没有。”

“啊～告诉我嘛？”

陈祁连语气柔软似是撒娇，奶声奶气的样子，令苏子衿心脏漏跳了一拍，而后心跳就如鼓点般展开。

苏子衿痴痴的看着他，“啊啊啊啊！不行不行不行，陈祁连你不可以这样，我我我，我扛不住……”

兴许是最近的朝夕相处使他们的关系更加亲昵，所以苏子衿才能看到他的这一幕吗？

苏子衿笑眼弯弯，笑的满足，心里冒着粉色泡泡，她想：那我好荣幸。

她突然想，就这样，把撒娇的陈祁连藏起来，只有她一个人可以看见。

陈祁连好奇的问她：“你怎么突然想起来来当老师了？”

怎么可能会突然想当老师呀，她好好的苏记美食的老板不当，跑到这里又是女扮男装，又是干什么都不方便，后来又来了白思莲找茬……要不是为了陈祁连，她才不会来呢。

越想越委屈的苏子衿，委屈可怜的嘟哝了一句：“因为你啊。”

这句话被陈祁连捕捉到，他的眼里生起了小心翼翼期待的光，“因为我？”

苏子衿点了点头，抬起头来，目光真诚的看着他，一字一句道：“因为你……”

陈祁连不确定她接下来要说的话是否如自己期待般的一样，但是他确定，他该要表明心迹了，他已经……无法忍住“扑通扑通”的心跳了。

“苏子衿，我喜欢你。”

突如其来的四个字，如烟花绽放一样绽放在苏子衿的心里，她有些不敢置信。

我没有听错吧，你喜欢我？真的？什么时候？我怎么不知道？

一肚子问题的苏子衿呆愣愣的站在原地，还在消化这个消息。

就见陈祁连俊逸清秀的面庞，神情紧张又激动，他的手微微在抖。

他说了令苏子衿难忘一生的话——

“苏子衿，我喜欢你很久了。第三次见你，无法控制的心动，开始了我对你的喜欢。我是第一次喜欢一个人，第一次想和一个人分享一生，我怕自己做的不够好，让你觉得我的爱也不过如此……”

“我或许胆小，或许笨拙，一直在偷偷观望着。我在等，等你赞同我的爱，等你也喜欢上我。”

他直视着少女的眼睛，他大大方方的自信后面掩饰着紧张。

苏子衿笑若桃花，她笑吟吟的说：“那你，等到了。”

“其实，我也喜欢你很久了。从你第二次出现在我眼前时，我就把你放在了这里。”

她指着自己的心，趁陈祁连低头看来时，踮起脚尖，闭上眼眸，在他的唇间轻轻落上一吻……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198063"  chaptername="第八十二章：如愿以偿">加入书签</a>
</div>
