    “等、等一下！为什么莫名其妙就燃起来了啊！？”

    “而且你以为同人志是那么简单的东西吗？不仅需要花费大量的时间在绘画上，还要随时关注那些热门的作品以便及时推出新作。”

    “再说作为新人，光靠着一腔热血就跑进圈内，最后撞的头破血流灰溜溜退场，这种人可是要多少有多少的！”

    “最重要的是……”英梨梨深吸了一口气，“虽然18禁的作品是很好卖啦，但是你成年了吗？”

    “不，说到未成年你也一样吧？”加藤悠介反驳道：“那你是怎么靠这个赚钱的，而且有着自己的社团？”

    “那是因为经营社团网站，还有在活动时贩卖本子的人都是我爸爸，我只要画作品就可以了。”

    英梨梨对他挥了挥手，“这样说你明白了吗？明白的话就赶快放弃那不切实际的想法吧。”

    “原来如此。”加藤悠介脸上露出理解般的神色，思忖片刻道：“也就是说只要加入你的社团就没问题了吧？”

    “……咦？”

    “那个【egoistic-lily】，让我也加入吧。”

    “等、为什么我要做那种事……”想到了自己的把柄尚在这人手中，于是英梨梨换了一种说法：“……就算是我同意你加入，如果画出来的作品不能让人满意，也是卖不出去的啦！”

    “柏木英理老师。”

    “什、什么啊？”

    “怎么才算是令人满意的作品。”

    “至少要有合格的画技吧。”英梨梨有些不情不愿的说：“虽说也有靠着精良剧情取胜的案例，但作为一名画师，如果不能在画面上给人视觉冲击，就已经是彻头彻尾的失败了。”

    说着她潇洒的甩了甩头，流动的金色马尾在空中勾勒出一道优美的弧线。

    少女将双手抱在胸前，用居高临下的目光觑了少年一眼，“而且你会画画吗？”

    “画画么……”加藤悠介喃喃着，视线越过房间中央的画架，最后停留在了柜子上，那里正摆放着一幅作品。

    “如果只是模仿的话。”他如是说道。

    换来英梨梨疑惑的目光，“你那是什么意思啊？”

    “泽村同学，虽然有些晚了，不过还是做个自我介绍吧。”加藤悠介指了指自己，“我是昨天刚刚加入美术部的加藤悠介，画工应该勉强能够符合你的要求。”

    “……欸？”少女微微张大了眼眸。

    “虽然有些失礼，但还请同意这个请求。相对的，如果我画的东西能够贩卖出去的话，我愿意拿出20%的利润作为酬谢。”

    宛如夜空般的眸子凝望过来，少年语气真挚的说道：“不知道这样你能够接受吗，泽村同学？”

    准备室突然陷入了宁静。

    落日的余晖，操场的喧嚣，于天边掠过的乌鸦。最后定格于英梨梨脑海的，是柜子上那幅让她感到惊艳的作品。

    足足过了好一会儿，少女才是有些底气不足的说道。

    “随、随便你好了。”

    ……

    所谓诸事顺利说的就是这种情况吧，感觉开拓了一条金闪闪（指钱）道路的加藤悠介，就这么一路面带笑容的回到家中。

    “我回来了。”

    “欢迎回来。”

    身着围裙的沙优从厨房中走来，手上还拿着一双略长的筷子。

    “你看起来很开心呢。”

    一边端详着少年的样子，沙优一边将脑袋凑了过来，用鼻子在他身上嗅了嗅，接着才绽放出笑容。

    “是遇到什么好事了吗～悠介？”

    「总感觉动作比以前更亲密了。」

    没去在意女朋友的一些小动作，加藤悠介笑着回应道：“好事的话确实有一件，对我们两人都是，不过现在还不确定。”

    “……我们两人？”沙优微微偏过了脑袋，“虽然我倒是没什么关系，但是悠介想要结婚的话应该还要再等3年……好痛。”

    “不是那方面的事情！”加藤悠介收回劈在女朋友脑袋上的手刀，看着她手里的筷子道：“你在炸什么东西吗？”

    “是炸鸡块啦。”沙优有些委屈的说：“因为……悠介你很喜欢这个吧。”

    浸染着墨汁的眸子波动了一下，加藤悠介拿过沙优手里的筷子，并拉着她朝房间内走去。

    “剩下的交给我，你去休息吧。”

    “欸～～？”沙优有些伤脑筋的说：“但是悠介并不擅长这些吧。”

    “别小看在便利店打工的人啊。”

    总之，在加藤悠介的强硬下，沙优还是选择了顺从，乖乖的坐在起居室，双手托腮的观察起少年的动作来。

    这期间，加藤悠介也将学校的事情说与了她听。

    “18禁……同人志？”

    果不其然，听闻他的决定后，沙优的表情变得错愕起来。

    “但是未成年人真的可以做这种事情吗……？”

    “所以才要借助泽村同学家的关系。”加藤悠介解释道：“毕竟她做这一行似乎已经很久了。”

    “是这样呀。”沙优咯咯的笑了起来，“但是悠介竟然会去欺负别人，真少见呢。”

    “呐，悠介。”

    “嗯？”

    少女略微眯细了双眼。

    “假如那个女生无论如何都不答应的话，你会去公开她的秘密吗？”

    加藤悠介手上动作一顿。

    “沙优，你听过「君子有所为有所不为」这句话吗？”

    “咦？”

    “这是在我家乡流传下来的一句话，大概的意思是说做人应该有自己的原则，不能因为一己之私就去做不该做的事情。”

    少女眨了眨眼睛，“……这也就是说？”

    加藤悠介笑了笑，将复炸过两遍的金黄色鸡块从油里捞出，随即转过身说道：“那种事情我不会做的。”

    不然该怎么面对那些对我付出过善意的人——他在心中默默补充道。

    “当然，如果别人主动惹上门的话，我也是不会客气的。”

    他从头上取下围裙，身体背靠着厨房的柜台，而后望着沙优说道：“鸡块还需要放一会儿，在这之前要吃冰棒吗？”

    琥珀色的眸子凝望过来，似有星辰在其中闪烁。

    少女轻抚着胸口，静静地体会着少年身上那宁静而又令人感到安心的气息，浅笑着说道：“我果然还是最喜欢你了。”

