    第63章末日狂想曲（33）

    花雾听了两句，明白这是给江绎介绍对象的。

    她瞅瞅坐在江绎旁边那个女生，二十四、五的样子，虽然皮肤状态不是很好，但五官不错，好好打扮下，是个小美人。

    女生很不好意思的样子，微微垂着头，拘谨地坐着。

    花雾视线在江绎和女生身上来回转，不知怎么就笑出声。

    本来说得热火朝天的大妈，和那个有些不好意思的女生，以及四周看热闹的人，纷纷把目光投向花雾。

    花雾和江绎的关系，起初不少人都误会。

    但时间久了，他们就看出来，这两人不是他们想的那种关系。

    渐渐地，就有人试着给江绎表白。

    被花雾撞见，她也是一脸看八卦的样子。

    渐渐地江绎表白的、介绍对象的就多了起来。

    江绎瞥她一眼，眸光微冷：“你笑什么？”

    “没有啊。”花雾把笑憋回去，埋头吃饭：“你们继续，不用管我。”

    江绎收回视线，婉拒红姨的好意：“不好意思红姨，我没有谈对象的打算。”

    “哎呀，这男大当婚女大当嫁，你们可以先处处，万一合适呢？”红姨努力撮合：“这人啊，都是要相互了解的对不对……”

    大妈这个群体，口才向来是好的。

    江绎连句话都插不上。

    对面的花雾还在憋笑。

    江绎眉心突突地跳，似乎忍无可忍了，“红姨，我有喜欢的人。”

    “诶，你可别骗红姨。”红姨当然不信，“你这天天泡在实验室，身边哪有什么女孩子，怎么可能有喜欢的人。”

    “我真的有。”

    “……我不信，除非你把人叫来瞧瞧。真要是有，红姨以后就不给你介绍了。”

    江绎起身，屈指在花雾旁边的桌面上敲了敲。

    花雾抬头，微红的小脸摆着一本正经的表情：“干嘛？”

    江绎看向红姨，“她。”

    红姨笑起来：“江医生，谁不知道你们俩关系好，你可别糊弄红姨……”

    江绎有些烦，扯下衣领，捏着少女下巴，俯身吻下去。

    “哇哦——”

    餐厅里一下就炸了。

    花雾看着他，眼睛都不带眨一下。

    江绎很快松开花雾，“红姨，现在相信了。”

    “我不……”花雾摆手，试图解释自己不是。

    然而江绎没给花雾这个机会。

    “不用麻烦红姨再给我介绍对象了，谢谢。”江绎拉着花雾离开餐厅。

    ……

    ……

    花雾挣开江绎，语气有些严肃：“江先生，未经允许你就亲我，是不是不合适？”

    江绎沉默下，憋出几个字：“亲你还要打报告？”

    “这是礼貌。”

    江绎呵呵一声，破罐子破摔道：“亲都亲了，你想怎么办？”

    “算了，就当被小狗贴贴。”花雾很看得开：“这次我能帮你，下次我可不会再帮你，不准再拿我当挡箭牌。”

    小狗……

    江绎有那么一瞬间想爆粗口。

    但他忍住了。

    江绎将手插回兜里，余光睨着她：“我不是已经以身相许给你了。”

    “话是这么说，但我也不会限制你的恋爱自由啊。”花雾顿一下，审视他两秒，表情更严肃：“江先生，别爱我，没结果。”

    江绎轻笑，在花雾觉得他可能疯了的时候，江绎突然逼近她。

    花雾警惕地后退，靠到了走廊的墙壁上，“江先生，你……”

    花雾后面的话被堵了回去。

    小狗用嘴堵的。

    花雾有些生气，让你贴一次就算了，怎么还要贴两次呢！！

    江绎并没太过分，很快就松开她，但人却没退开，唇瓣也只分离了两厘米的距离，“时小姐既然要我以身相许，那就得负责到底。”

    花雾：“我不喜欢你。”

    “是吗？”江绎好像不太在意，指尖轻拂少女侧脸，最后落在她肩膀上，轻轻往下压一下：“没关系，我只是要你负责而已。”

    花雾：“……”你要求这么低吗？

    江绎松开花雾，往自己的房间走。

    花雾沉默地看着江绎进房间，等房门彻底关上，她才摸下唇角，指腹反复地压着柔软的唇，也不知道在想什么。

    ……

    ……

    江绎那天在餐厅的举动，很快就传遍基地。

    就连麦哥和老三，都特意找到花雾，询问事情经过。

    “我们什么都没有。”

    “我都看见你俩在走廊上亲了！”老三大着嗓门，“还什么都没有？咋的，你俩娃生出来才叫有什么？”

    花雾微笑：“三哥，非礼勿视的道理你懂不懂。”

    “你们敢在大庭广众下亲，我怎么就不能看？”老三理直气壮。

    “……”

    花雾解释不清楚——主要是麦哥他们也不信，最后索性不解释了。

    江绎从那天后，就有些不对劲……

    江绎很快就发现花雾起初还会说‘别爱我，没结果’这种话，和他保持一点微妙的距离。

    但只有他过于主动——这种主动主要在于，不能给她拒绝的反应时间，她也不会拒绝。

    最后时间一长，她似乎都懒得说了。

    秉着不拒绝、不主动、不负责的原则，他只要不太过分，她都照单全收。

    江绎就有种自己是她养的宠物的感觉，小宠物想亲近主人，主人也不会拒绝的啊。

    虽然这种感觉不太好，让江绎有些不爽，但他也没那么在意。

    至少……他现在想亲近她就能亲近，只要她没有养别的小宠物的意思，保持这样的关系，他也很乐意。

    ……

    ……

    末世第五年。

    在红日基地卖了快一年的疫苗后，终于有基地自己研究出了疫苗。之后几个月，其余基地也陆续传来好消息。

    自此，红日基地的疫苗垄断结束。

    但红日基地仅靠这一年，就积累起不少资源和人才，只要他们自己不作死，没人敢随便打他们的主意。

    大基地开始生产疫苗后，产量一下就上来了。

    有了疫苗，人们似乎就看见了希望。

    各大基地的合作紧密起来，准备建立起新的家园。

    虽然那么多的丧尸无法消灭，但人们对未来有了新的希望，一切都在往好的方向发展。

    在某个午后，全程划水的灭蒙总算上班，通知她第二个工作也完成了。

    花雾麻溜地提交申请，进入漫长的审批阶段，开始她短暂的退休生活。

    (本章完)

