    “要不要通知武魂殿，让那边派两个供奉和您一起去昊天宗呢？”萧炎弱弱的询问道。

    “不需要，区区昊天宗罢了，我还没有放在眼里，我若去了想要走，谁能够阻我。”

    “哪怕唐啸倾尽了整个昊天宗也做不到。”千寻疾摇摇头，颇为自信的道。

    以他现在的实力，在整个斗罗大陆，魂师界之中，足以称无敌，言不败了。

    当实力强大到一定程度上的时候，人数？根本就没有半点的用处。

    而千寻疾现在的强大，现在的实力，足以让他视斗罗大陆所有的魂师为蝼蚁。

    哪怕是封号斗罗又如何？

    在他面前依旧是蝼蚁。

    用言语来形容的话？

    那就是强大一点的蝼蚁罢了。

    ……

    还有更加重要的一点，现在整个斗罗大陆，魂师界都是在传他没有死。

    武魂殿方面也没有辟谣。

    这个时候。

    他这个主人公，最好是不要站出来。

    他若是不站出来的话，根本就没有人能够证明千寻疾还活着。

    谣言。

    他始终就是一个谣言。

    可他要是站了出来的话？

    那谣言什么的？

    自然也就会不攻自破，千寻疾就是没有死，他就是还活着。

    现在。

    千寻疾还不想要站出来承认自己的身份，所以，他现在不能动用武魂殿的力量。

    不能在这个的时候，把身份彻底的暴露在武魂殿的面前。

    武魂殿是武魂殿。

    武魂分殿是武魂分殿。

    ……

    “好吧！”

    “我尊重您的选择！”萧炎道。

    ……

    昊天宗，在天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外，背后，是群山环抱，而呈现在眼前的，只是一个看上去与他当初离开的圣魂村相差不大的小村子。

    千寻疾的实力一天时间不到，就来到了昊天宗的所在之地，踏足昊天宗的隐世之地。

    很快。

    就被昊天宗的人给发现了。

    “这里，不欢迎外人，你离开吧！”

    千寻疾背负双手，一袭白衣，气质超然的道：“我受邀而来。”

    “受邀？”

    “受谁的邀请？”

    千寻疾淡淡的道：“月轩夫人，唐月华！”

    “姑姑！”

    “你先在这里等着，我去确认一下。”

    千寻疾：“去吧！”

    “千万不要让我等太久了！”

    刷！

    那人化作一道残影离开了村子。

    ……

    昊天宗大殿之中。

    宗主唐啸。

    五大长老皆是在大殿之中。

    还有唐月华也在。

    他们似乎在等待着什么。

    “宗主！”

    “各位长老！”

    很快。

    唐龙进入了大殿之中，对着唐啸和众人行礼。

    “唐龙，你怎么来了？”唐啸开口。

    唐龙道：“回禀宗主，村子中来了一个自称是受姑姑之邀的人来到了村子。”

    “是他！”

    唐龙的话音落下。

    唐啸，五大长老，唐月华皆是从位置之上站了起来。

    二长老开口道：“唐龙，那人在哪里？”

    唐龙道：“现在还在村子之中，需要我去把他给带来大殿中吗？”

    唐月华道：“不需要，我先和你去看看，他是不是我邀请的那个人。”

    “好！”

    ……

    唐月华和唐龙离开，朝着村子而去。

    大殿中。

    二长老开口道：“宗主，你说，这来的人是不是就是武魂殿的千寻疾？”

    五长老道：“二哥，管他是不是，我们去村子中去看看不就什么都知道了吗？”

    “嗯！”

    ……

    村子中。

    千寻疾等待在这里，很快他就看见了唐月华和唐龙出现在自己的视线之中。

    “月华！”

    千寻疾化作残影出现在唐月华的面前。

    手掌抚摸着唐月华的秀发。

    唐月华近距离的看着眼前的千寻疾。

    唐龙见状。

    颇为识趣的离开了。

    唐龙能够看出来，自己家的姑姑和这个男人的关系不一般，甚至有可能是情侣关系。

    唐月华略微犹豫，最终还是选择开口的道：“我想要知道，你是不是武魂殿前任教皇千寻疾？”

    这是她现在最想要知道的问题。

    她希望自己的男人能够回答她。

    “嗯！”

    千寻疾点头的道：“我就是武魂殿的前任教皇千寻疾。”

    千寻疾知道。

    自己的身份在唐月华这里已经暴露了，既然如此，他已经是没有隐藏的必要了。

    唐月华在听见了千寻疾的回答，她的娇躯在这个时候微微颤抖，她多么希望千寻疾能够回答自己。

    他不是。

    他不过就是刚好叫千寻疾。

    刚好和武魂殿的那个千寻疾长得一模一样罢了。

    一切的一切不过就是一个巧合罢了。

    可……

    现在千寻疾的回答，让的她心中，所有的幻想，在这一刻皆是被打碎了。

    她彻底的崩溃。

    眼眶瞬间就湿润了起来，豆大的眼泪从眼眶之中的落下，一滴滴的落下。

    曾经昊天宗乃是斗罗大陆之上的第一宗门，现在隐退在一个小村子里面。

    这一切都是因为武魂殿。

    更是因为千寻疾。

    自己的父亲之所以陨落，很大的一部分原因，也是因为武魂殿，因为这个叫千寻疾。

    而现在。

    她爱上了这个自己的仇人，还和他发生了关系。

    她……

    千寻疾伸手准备去擦唐月华眼角的泪痕，唐月华身体下意识的推后了数步。

    “我……”

    唐月华哽咽的道：“我不该，爱上你的。”

    “你是我昊天宗的仇人。”

    眼泪哗哗落下，根本就止不住，内心之中的崩溃，无法用言语来形容的。

    千寻疾道：“我知道你在担心什么。”

    “我只能说，我的确是千寻疾，武魂殿的前任教皇千寻疾也是我，但是我不是他。”

    “你懂吗？”

    “不懂！”

    “我不懂，我只知道我爱上了一个自己的仇人！”唐月华摇摇头，旋即，手中拿出匕首。

    “月华，你冷静一点！”

    千寻疾见唐月华拿出匕首，瞬间吓了一跳。

    唐月华把匕首放在自己的脖颈处，整个人哭得稀里哗啦的。

    “我多么的希望，你不是武魂殿的千寻疾。”

    “可你是呀！”

    “我唐月华爱上你了，但是你千寻疾，还有你背后的武魂殿乃是我昊天宗的仇人。”

    “我爱上了昊天宗的仇人，这是我的错，我心有愧疚。”

    “这是我的错！”

    “我们的身份，代表着我们根本就不能在一起，这是一段孽缘，我尝试想要放下，但是在看见你的这一刻，我发现我根本就不能放下。”

    “我也想过背叛昊天宗，可我同样也做不到。”

