
        萧逸站到了老者身后，静静等待着。 !

    一个又一个的天骄，通过六考后，都在往这边赶。

    百万天骄，实在是一个相当惊人的数字。

    不过，十位老者的速度也极快。

    毕竟他们的眼光以及判断力确实极其精准，一眼能给出综合评价。

    一瞬间能判定出这个天骄是否及格，是否过关。

    萧逸在后面看着，暗暗点头。

    这十位老者，绝对是圣王境以的强者。

    萧逸自是看不透他们的准确修为。

    但在他的感知，论气息强弱，这十人不苍月，却又雷前辈强不少。

    没猜错的话，应该是圣王境后期的强者吧。

    时间，渐渐过去。

    两天后，所有的综合评价都已给出。

    果然如萧逸所料，百万天骄，最终剩下的，顶天了只在数十万。

    也是说，通过几率，大概是三分之一多些。

    不过，这也才是真正的大浪淘沙。

    只有真正的天骄，方能进入这个域第一学宫。

    那些失败的天骄，已黯然离去。

    留下来的数十万天骄，则个个脸色各异。

    有的，是对自己无自信，面露期待之色，等待着之后的考核。

    有的，则是摇头叹气，显然这些都是勉强及格过关的天骄。

    有的，则是面露惋惜和遗憾之意。

    这些天骄，有不少是与好友一切结伴而来。

    但有不少，都是自己过了，而自己的好友，却失败了。

    而很可能，从此之后，两人的际遇将产生翻天覆地的变化。

    进入天藏学宫者，或许将一朝冲天，修炼一日千里。

    失败者，黯然离去。

    或许，十年后，数十年后，曾经的好友，将会是两个世界的人，不同层次的人，一个在天，一个在地。

    这边是所谓的武者机缘，所谓的武者际遇。

    一个机缘的错失，很可能是云泥之别。

    萧逸摇了摇头，没有再多想下去。

    不过，由于他是最早通过六考的武者之一，也早早来到了巍峨高山之下。

    故，之后的几乎所有天骄得到综合评价时，他都看在眼里。

    他也终于看到了厉风行等一行人。

    庆幸的是，厉风行等一行人，竟然全员通过。

    虽然得到的综合评价高低不一，但起码是过了。

    “咳咳。”这时，一道沉稳的咳嗽声，响彻全场。

    十位老者，其一位，站了出来。

    正是之前给萧逸综合评价的那位。

    老者缓缓站出，全场天骄，鸦雀无声。

    “首先，祝贺诸位，通过了六考的考核。”

    “这代表着，你们是我天藏学宫所认可的真正的天骄。”

    深厚的修为下，声音传遍全场。

    一众天骄，面露喜意。

    “不过。”老者沉声说道，“这并不代表你们已完全通过考核。”

    “你们仅是获得了入门的资格，却还未是正式的弟子。”

    “接下来的考验，即将开始，请做好准备。”

    “是。”一众天骄，应答一声。

    这时，老者的目光，缓缓看向了面前巍峨高山。

    一众天骄顺着目光，微微转过头，同样看向了这座巍峨高山。

    高山之，云雾环绕，一眼看不到顶。

    老者再次张开了嘴巴，响亮的声音，传遍全场。

    “老夫说过，你们已获得了入门的资格。”

    “所以，你们现在可以进入天藏学宫内了。”

    “不过，能否进入，全凭你们自己的本事？”

    “嗯？”一众天骄闻言，脸色先是一喜，随后一愣，最后是疑惑。

    老者笑道，“天藏学宫，并不坐落于此，而是在这巍峨高山之。”

    “所以，你们接下来的考验，便是前往天藏学宫。”

    考验？前往天藏学宫？这算是什么考验？

    “呵。”老者笑笑，道，“一群黄毛小子，别愣着了，动身吧。”

    “首先，是爬过这座高山，达到山峰之巅。”

    “但记住了，这期间，不得御空。”

    “当然，如果你们有那个本事的话，也可以试试。”

    “好了，考核，开始。”

    一众天骄，先是一愣，随后连忙动身。

    嗖…嗖…嗖…

    一些心急的天骄，瞬间飞跃而起。

    但数秒之后，无一例外的，悉数从半空狼狈跌落。

    “怎么回事？是禁空阵法？”

    一众天骄，脸色一变。

    萧逸看了一眼，眉头微皱。

    难怪他之前靠近这座高山，会感到一股莫名的压迫感。

    原来是这整座高山，早已被阵法所加持。

    而这阵法，正是禁空阵法。

    除非实力远超布阵者，否则，休想御空飞行。

    “好厉害的阵法手段。”萧逸微微吃了一惊。

    以他的阵法本事，竟然未能一开始认出这个阵法，甚至没有察觉到阵法的存在。

    可想而知布阵者手段之强。

    顺带一提，萧逸是得了冰尊令内的阵法知识。

    在迷雾山脉时，也轻松堪破冰尊者留下来的幻阵和困阵。

    冰尊者留下来的幻阵和困阵，其层次自然是远高于现在这个阵法的。

    可萧逸能堪破，是因为这两个阵法于那些阵法知识内存在联系。

    而除此之外，他本身的阵法手段和境界，并没有太大的提升。

    毕竟他还未来得及将那些阵法知识参悟透彻，转化为自身掌控的手段。

    自然的，他对现在这一禁空阵法也毫无办法。

    嗖…嗖…嗖…

    一个个天骄，只能开始了攀爬。

    然而，还未开始攀爬多久，又是不少天骄从山壁滑落。

    “该死，好滑的山壁。”

    不少天骄，谩骂了起来，狼狈跌落。

    萧逸此时，也一瞬间动了。

    双手触摸到山壁，确实很滑。

    但，元力聚集于手，可紧紧吸附山壁。

    不少天骄，也渐渐发现了这一奥妙，纷纷快速攀爬了起来。

    这是六难之一，攀山难。

    毫无疑问，要攀爬至山峰之巅，绝对会异常困难之事。

    可一众天骄，并无任何一人放弃。

    跌落了，滑落了，毫不犹豫再次攀爬。

    这座巍峨高山，望看，一眼看不到顶，高度异常。

    往左右看，则绵延无边。

    它更像是一堵隔绝了两个世界的巨大厚墙。

    但谁都知道，一旦跨过去了，将是另一番光景。

    那里，是让所有武道天骄趋之若鹜的第一武道学宫。

    “哦对了，忘记告诉你们。”老者的声音，忽然响起。

    “山峰之巅，已放置好足够丰厚的奖励。”

    “不过，数量有限，只有十份。”

    老者说罢，嘴角咧过一道玩味笑容。

    一众天骄，则眼睛一亮，更加快速地全力攀爬起来。

    ......

    第四更。（补）
  