    叶承不等苏元成答不答应，便朝着巴蛇那边走去。

    他扫了一眼彼岸花棺材。

    为首的那条巴蛇盯着叶承，冷声道。

    “生食，如此迫不及待，为我们提供……”

    嗖！

    叶承手上的菜刀，冲天而起。

    巴蛇虽然化形，但是，叶承的菜刀飞过去，从它的眉心之处掠过，劈开麟甲，破掉巴蛇的魂脉。

    巴蛇巨大身躯，坠落在地上，已然毙命。

    剩下的那些巴蛇。

    还没有反应过来。

    叶承手上，菜刀刀口一旋。

    菜刀盘旋着，冲那几个还没有化原形的巴蛇斩去。

    菜刀上的气势，强悍无比，那几条巴蛇没有任何的出手机会，就已经被叶承的一道，破开眉心而魂飞魄散。

    一堆巴蛇的蛇躯，落在彼岸花棺材的边缘。

    叶承手上，捏出几道指诀。

    “纯阳刀！”

    “破！”

    呼哧一声。

    一把刀，带着极强的气势而去，在蛇躯之上，斩开了一条路。

    道门那些人回过神来。

    苏元成安排人，把彼岸花棺材，给抬了出来。

    此时。

    蛇王城一道山谷之旁。

    我单手拿着爷爷的那把风水剑，剑身之上，气息缠绕着。那边，巴天府所化的金鳞巴蛇，冲我俯冲而下。

    它巨大的蛇头，如同一座房子一样，砸了下来。

    不仅如此。

    它俯冲而下之时，那云气之中，紫黑色的气息，凝聚成黑紫色的闪电，一同冲着我身上劈了过来。

    狰狞的雷电，将我笼罩其中。

    “生食！”

    “我看你这次，如何生还！”

    雷电之中，那如同闷雷一般的声音，一同俯冲而下。

    四周的地面，或被炸开，或被这种气势震得裂纹满布。

    “是不是动不了了？”

    “生食，在我金鳞巴蛇之威下，你好好享受死亡吧！你的身躯，你的魂魄，会在我的威压之下，尽数消散！”

    我则抬眼。

    平静的看向巴天府。

    巴天府三符加身之后，它的气势非同寻常。如此气势，与我以往预见的所有对手相比，它毋庸置疑，是最强的。

    如此说来，我需要认真一些了。

    稍稍想了一下。

    我缓缓说道。

    “既然这样，那我就用，爷爷风水剑之中，我目前，所悟出的最强一剑。”

    我深深地提起了一口罡气，同时，我的手上，指诀快速的变动了起来。

    口诀，指诀到位。

    我再道。

    “风水阴阳，垂天一剑。”

    “敕！”

    一声敕令下。

    爷爷的风水剑，离手之后，扶摇直上。

    天空中，不管是云气，还是金鳞巴蛇的黑紫色气息，全都陷入了一个漩涡里。这漩涡，仿佛一个能够覆盖天地的太极图。

    太极图的中央。

    天地云气，和金鳞巴蛇的气息，快速的凝聚。

    转瞬间。

    气息形成了一把垂天巨剑。

    一把如同擎天巨柱一样的，太极阴阳风水剑。

    那气势，撼动天地。

    “你的剑，太慢！”

    “我先杀了你，看你如何出剑！”

    巴天府龇着蛇牙，蛇头冲我砸来，紫黑色的闪电，冲我劈了过来。而我，空出的一手上，则已经叠加了数道休字诀。

    贪狼，休字诀。

    与之前的休字诀不同，此休字诀，可叠加。

    我方才，出剑的时候，将其叠加到了九重。

    “九重贪狼休字诀！”

    “休！”

    紫黑色的闪电，和巴天府的巴蛇巨首，一同抵达我的面前，看起来，想要撕碎我，砸烂我。

    而我平静的抬手，一道九重贪狼休字诀，掠去。

    那俯冲而下的巴蛇身躯，还有周身的紫黑色闪电，瞬息休止。

    一道指印，抵住巴蛇蛇头。

    它便无法动弹。

    巴蛇的脸上，露出了极致的惊讶之情。

    “你……如何能停下我金鳞之身？”

    巴天府的心情，或许已经不能用激动来形容了，它被震撼到了。

    我看了一眼，悬天巨剑。

    只道一字。

    “斩。”

    悬天巨剑垂下。

    瞬息。

    巴蛇之躯，被钉在地上。

    地面一阵颤动，山崩地裂。巴蛇金鳞之躯，被悬天巨剑斩到的地方，开始以极快的速度破碎。

    金鳞破碎，蛇骨成尘，蛇骨成灰。

    糟了！

    爷爷的风水剑，这是要连同巴天府的血脉，一同毁掉！

    这是要把它斩到，灰飞烟灭！

    我有些无语。

    巴天府不是金鳞之躯，不是有三道神符加身吗？

    				

