    那年那兔那些事，画风柔和，人物形象可爱。

    鹰酱，兔子，毛熊这几个形象也很容易就让大家猜到对应的国家。

    不少网友都能够接受这个设定，观看下去。

    八国联军瓜分地盘的屈辱，脚盆鸡入侵华夏的惨烈战争，还有兔子和秃子的最终战斗，都把人们深深的代入了那段艰难的历史中。

    原版的那年那兔那些事，只不过是作者漫画上传之后效果不错，几家公司才动画后的试水之作。

    虽然依靠口碑，逐渐传播开来，但是和现在油豆网铺天盖地的重点宣传架势就不一样了。

    首播的时候，就有着大量网友通过各种方式看到了链接。

    前面一两集的动画吸引住了人们的目光，让他们不知不觉的看下去，但是每个人的心中都有些压抑，这段建国前的历史真的充满了屈辱。

    无数的华夏男儿抛头颅洒热血，才将山河破碎风飘絮的种花家保住。

    终于，当新华夏建立之后，一切事情有了改变。

    一只只火把燃起，一个个身穿军服的军兔在冰天雪地中抬起了头，跨过那条江，向着远方进发。

    “亲们，等我，我会回来的。”

    当吴曦看到这个画面的时候，他的眼睛微微一红，这段历史，每一个华夏男儿都是知道的。

    这位远在西疆刚刚踏入社会的大学毕业生，此刻胸中热血沸腾。

    冰天雪地中，进攻时间到了，却发现自己的战友已经在低温中永远的冻住，那只军兔包含眼泪，吹响冲锋号。

    当王振看到这一幕的时候，他的眼中的泪水一下就自己跳出了眼眶。

    这个在魔都为了自己的未来奋斗的男子汉，这时候全身激动得微微颤抖。

    “亲啊，我也就走到这里了，请带着我的大国梦，继续走下去吧！”

    那位可敬的科学兔，在病床上留下他的遗言，悄然逝去。

    张勇和他媳妇两人双手紧紧地握在一起，眼眶红红的一眨不眨的看着屏幕。

    这部动画并不长，只有短短的十二集。

    但是当它开播之后，只用了短短五个小时，网友们的弹幕就铺满了整个屏幕。

    “看着看着就笑了，笑着笑着，就哭了。”——BOBO。

    “哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行罢了！”——时间在说谎258.

    新华夏建立以来，那些先辈们做出的贡献，因为保密，很多东西，国家都只能隐隐约约说一下。

    很多人都知道一些大概，但是并不十分清楚。

    现在的华夏已经重新展现出了自己的大国荣光，亲身感受到祖国变化的人们，更是痛惜当年先辈们的巨大牺牲。

    那年那兔正好用动画这种有些可爱而不是说教的方式将这段历史展现了出来。

    那些使用古老算盘计算公式，那些在毛熊专家讲课后彻夜补习，为了种花家蘑菇蛋的科学兔，这时候让无数的网友，全都泪湿了眼眶。

    “向先辈们敬礼！”——晃晃悠悠。

    而追梦赤子心这首主题曲配上这个故事，越发让人们的心产生了共鸣。

    “向前跑，着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到，命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱！”

    几乎是一夜之间，追梦赤子心的这段歌词就传遍了整个网络。

    千度贴吧，笑音APP，微薄，威信中，一夜之间也诞生了无数只兔子。

    “我兔多不容易！”

    “什么我兔？你煞笔嘛？我们是龙的传人，是炎黄子孙！”

    不少网民都对这个突然冒出来的称呼有些莫名其妙，兔子不是弱小的代名词吗，我们才不要当兔子。

    可是当他们被自己的朋友们安利，一个个看到了这部动画，全都立马改变了自己的立场。

    这个平时带着老式军帽，一看就萌萌哒很好欺负的兔子，到战斗时候却会黑化开挂，这不正是我们华夏的真实写照吗？

    “这部动画太好看了！强烈建议各大电视台播放！”——谨年醉流苏。

    “谁说国漫已死？这就是最好的动画！”——此用户已隐身。

    “我兔威武！”——无生。

    “我兔威武！”——濛濛柠檬。

    第二天一早，不少刚刚打开微薄的网民，全都被千度热搜排名吓了一跳。

    排名第一的是“我兔威武”，第二则是“那年那兔那些事”，第三是“追梦赤子心”，第四则是“王小乐”。

    “谁能告诉我这是怎么回事？”

    看着眼前的排名，唐华娱乐的娱乐总监卢震震怒无比。

    他们公司出品的大汉风云这部电视剧正在热播。

    影帝刘华明担纲，有着电影学院校花陈冰冰加盟这部大戏这几天明明就是全网焦点，现在怎么一下风向就变了？

    “麻辣隔壁，这首追梦赤子心哪里冒出来的？一下就热歌榜第五了？”

    几家唱片公司的高层，这时候也是一脸的懵懂。

    最近没有歌手要出新歌的，这首歌是花了多大资源，一夜之间就上榜了？

    与此同时，神话娱乐这家巨头的会议室中，一帮商业精英都看着他们眼前的资料发呆。

    “王小乐在病床上只用了两个月就完成了这部动画片。”

    “同时他自己演唱了追梦赤子心。”

    “在油豆网的宣传攻势下，只用了十二个小时，就热播全网，霸占千度热搜前三，微博话题第二。”

    彭元欣这位艺人总监听着这些汇报都感觉有些不可思议。

    王小乐他有印象的，还有陆浅雪，这两个电影学院的新星，这段时间比较火，曾经公司还想着招纳他们。

    可是彭元欣怎么也没想到，王小乐在病床上都能够弄出这么一部片子来。

    是，动画片在华夏娱乐圈中一向不受重视，甚至他们这些巨头公司中根本就没有动画部门。

    但是，这种热播第一的动画片可就不一样了，尤其是这片子的还是那个王小乐。

    “老男孩，太子妃升职记，那年那兔那些事，王小乐毕业之后，就只出了这三部片子……”

    “然后，每一次他的片子都能够形成全网热度？”

    神话娱乐的副总裁狠狠的将手中的资料砸到桌上：“这小子到底什么人？”