    

    “太古各族真是太嚣张了，星空中生命祖星无数，可怕的种族很多，如果，真的跑过来几个大圣，甚至一些比较强势，拥有帝兵的种族，那就要天下大乱了，将来指不定会招惹来大祸!”

    黑皇自语，它知道很多隐秘，跟着无始大帝，见多识广，想到了一些古老的往事，忍不住道。

    “这是一个无比辉煌的大世，我们能做的就是努力变强，现在有老一辈为我们撑起一片天，我们能做的就是抓紧时间修行，变强。”

    叶赤霞开口，道。

    “说的对，我们能做的就是在最短时间，快速变强。”

    叶凡也开口，道。

    接下来，大家也算是势如破竹了，黑皇掌握各种阵纹，还掌握一角无始帝阵，段德有吞天魔盖，厉天与燕一夕有神女炉，伊轻舞有广寒阙，叶赤霞随手拿出一件南明离火剑，浩浩荡荡就冲了进去。

    他们一路简直就是势如破竹，哪怕是这里有可怕的圣则交织，也愣是被他们闯了进去，进入了太古战场最核心的地方。

    东方野因祸得福，这里是一处最佳练兵之地，主要就看你有没有顶尖兵器，而东方野有一件白骨大棒，原来是圣兵，可惜神祗被重创，已经永久沉睡，在这里，东方野成功将在仙府世界界中界得到的圣骨，融入进了白骨大棒，让其神祗苏醒，护住了他，别看他披头散发，衣衫褴褛，看起来很狼狈，实际上没有受半点伤，反而修为精进，早已是圣主了。

    圣骨大棒悬浮在他的头顶，圣威缕缕，让他能够借助这里的各种道则神纹修行。

    这里是一处远古战场，有大量斩道王者与圣贤在这里战斗过，过去无尽岁月了，依旧是数不清的道则交织在天地间，最起码有数百位圣人级别的强者殒落，圣则至今不散。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得以远古战场道则淬炼道兵的机会，因果返还中，恭喜宿主获得准帝战场淬炼道兵的机会。”

    叶尘听到因果返还，觉得这一波不错，他确实需要一处炼兵场所，好好祭炼一下自己的如意魔方与魔剑龙葵。

    他睁开眉心天眼远眺，青色与金色神光交织，穿透一切阻挡，让他看到了正在欢快祭炼兵器的众人。

    在这里祭炼兵器，也不是什么兵器都能承受的了，兵器太强不行，太弱直接被毁了。

    叶赤霞祭炼的是他的道兵三尖两刃戟与弹弓。

    大黑狗祭炼着一条锁链，那是他从叶南天这里骗走的缚妖索，这可是极道神金锁链，天生蕴含一种先天道纹，与这锁链非常的契合。

    原来，黑皇还想要将其重新熔炼，化作其他的兵器，又不忍心毁了里面那道先天道纹，毁了，简直就是该天打雷劈。

    如今看来，不毁实在是太明智了，他被一尊太古神王追杀，是那个天皇子派来的，就是这缚妖索，直接拿下那太古生灵，被它给反杀。

    这件兵器自己就进化成一件大成王兵了，珍贵无比啊，而且与它非常契合，还能反过来滋养黑皇修行与淬体。

    叶赤霞心里暗暗偷乐，看来黑皇用他的法宝用的很开心，这样就好，等到他斩道，成就圣人，一定要让黑皇心甘情愿的做他的哮天犬。

    伊轻舞也在祭炼兵器，成为老叶家儿媳妇，标配极道宝材，她得到

    器，

    了一块大罗金精，炼制了一条丝带，当作兵器。

    这是她得到的准帝嫦娥的传承中的兵器，只不过都碎了，没有留下来，正好，她可以炼制出来。

    这一点，姚曦得到的传承里面也有，她得到了仙泪绿金与一块羽化青金，祭炼成了捣药杵与捣药臼，当作兵器，两人的选择是不同的。

    看了几眼之后，叶尘收回了目光。

    话说，第二代源天师跑哪里去了，为什么没有源天师跑来接引他，他叶尘也是源天师啊，他成就源天师都十多年了。

    不久之后，叶尘目光一凝，他终于找到了第四代源天师，也拥有意识，实力圣人王级别。

    可惜了!

    三万年前，躲进太初禁区避祸，结果，还是沦为红毛的傀儡，为祸源天一脉，万年前，拘走了徒弟张林，而后拘走了源王一脉的老祖。

    第三代源天师更是八万年前，他恐怕早就没救了，被妖帝杀念直接抹杀了。

    如此推断，第二代源天师最起码有大圣修为了，其存在都超过十万年了，不人不鬼，完全没得救了。

    他盯上了叶凡，但是为何没有盯上他老叶尘。

    第二代源天师哪里去了，为什么不来接引一下他这个源天师。

    叶凡那里果然遭受可怕大难，身上一根根红毛往出来冒，他能做的就是不停的运转大雷音呼吸法对抗，借助轨迹力量淬体。

    周围众人焦急不已，但是看到这一幕，却又放心了下来。

    黑皇与段德更是流口水了，它们可以肯定，叶尘身上有一种无上法门，运转法门时候，一尊顶天立地的绝世神猿，浮现在了他背后，单单那种道韵，就能够让他们感觉无所畏惧，百邪不侵，战天斗地，与天齐高。

    圣皇子更是惊的目瞪口呆，他第一次看到，这是谁?

    那种道韵，圣皇子不由得陷入了悟道状态，这种道韵对他来说，帮助太大了。

    白天、黑天、青天三人早就得到了大雷音呼吸法静功传承，他们倒是很平静。

    只有圣皇子是第一次看到，得到了很大的帮助，这种天成的道韵，与他非常的契合。

    看了眼那第四代源天师，叶尘能够感觉到，其体内最后一点本源意志已经熄灭了。

    不是每一个源天师都能够保留下执念，不被侵蚀的。

    这個源王一脉祖师完全就是时间太短，才被转化五六年而已。

    张林那是有执念，放不下心中的女人，且受到了无始钟的庇护，躲在紫山，没有被彻底侵蚀。

    既然如此，这个红毛怪就不搭理他了。

    叶尘想到一个问题，他将这红毛怪都处理了，会不会惹来源神源鬼?

    这样一来，他现在不动用底牌的情况下也挡不住，还是再过一段时间，最起码要等他成为大圣，安全系数在提升一个档次，在出手不迟，先记住他的气息，等到他突破大圣，远距离使出因果真龙剑，也能够轻易将其击杀，随时都可以。

    就这样，叶尘带着他的源天师追随者，在这太古战场转了一圈，看到叶凡他们完成祭炼兵器，祛除红毛不祥，黑皇那家伙带着所有人跑路了。

    看来叶凡刚才变成红毛怪的事情，吓了所有人一跳。

    叶南天也终于明白，叶尘不传授他们源天术的原因了，甚至是组字秘，都不愿意传给他们，但是大雷音呼吸法动功，里面有布阵式，这些东西，传给了他们，一方不时之需。

    接下来，叶尘花费了一些时间，他发现，身上多了一枚传送令牌可以前往准帝大战之后的虚空战场，祭炼兵器。

    同样是往返“机票”，去了，可以祭炼兵器一年，然后送他返回。叶尘想了一下，没有什么大事，收了一个不错的追随者，指点了他三天，传了他九秘之组字秘，与部分帝经，叮嘱他给叶凡他们护道，就直接离开了。

    这个老头子可是第一个遇到他纳头便拜的潜力股，能够在这个时期，修成源天师，且修为达到了半圣，绝对是很有发展前途的。

    这可不像其他人，都是他的护道者，或者朋友，这个是他的追随者

    虽然有一点点弱，但是正好给他的儿子叶凡，叶南天他们护道，比那个杀手天庭半圣齐罗靠谱多了。

    做完这一切，叶尘直接使用了那枚兵符，整个人宛如一阵风吹过一样，消失在了原地。

    再出现的时候，果然不出他的所料，这里是无尽虚空，不知道过去多久了，依旧有准帝道则与神纹交织，可怖无比，也就是他才敢来这种地方。

    这里有四尊准帝混战过，周围的星辰，陨石都被打成了尘埃，不复存在。

    叶尘可以感觉到四种完全不同的道则交织在一起，过去这么久了，“轰隆隆”声不断，似乎能听到准帝的嘶吼。

    各种炽烈的光炼制，飞舞，缠绕在一起，化作了一片准帝道则交织的海洋，轰鸣不断，如果没有极道帝兵护体，哪怕是普通圣人王，大圣进来都要凶多吉少，成为劫灰。

    不过，叶尘却觉得，这里不仅仅可以练兵，甚至可以炼体，对于他来说是一处不可多得的磨砺宝地。

    接下来，叶尘以伏羲龙碑护身，冲入了道则中心位置，就像那个东方野一般，开始了对抗与磨砺。

    他的兵器如意魔方，直接扔到了道则里面，自生自灭去，一件成熟的兵器，要学会自己修行。

    一刹那间，他的如意魔方自主复苏，叶尘仿佛看到其内部神祗一副生无可恋的表情，遇到这样的主人，真是悲哀啊!

    八十一条道纹蔓延，以不同的颜色呈现了出来，演化成花草树木，鸟兽鱼虫，更是化作了各种仙禽凶兽，青龙、朱雀，白虎，玄武，麒麟与仙凰等等，化作了一幅幅道图，形态千万，天地万物皆有。

    这样的兵器，那可是前无古人，后无来者，蕴含叶尘的无尽心血。内蕴八十一缕混沌气，那是先天之气，蕴含无尽造化，可以演化万物，此时全部复苏，他的兵器一会儿化作了葫芦，一会儿化作了鼎，一会儿化作了虚空镜，一会儿...，在不断的吞噬各种道则。

