    赵贺方接到片约的时候是10月13号，据邀约的负责人描述，那是江睿主演的一部电影，而自己演的则是横刀夺爱的那一个男二。

    赵贺一听顿时就有兴趣了。

    有意思啊，

    这相当的有意思啊！

    试着想想，当初《缉拿2》上映时，在和江睿对戏时，赵贺本人在剧情里头的光环就彻底被江睿压了个头，甚至还被网友调侃“主角早在40分钟时就已经死了”“这是个悲剧”“男二演全场”之类的流言芸芸。

    说不难受是不可能的，但真沦落到嫉妒眼酸江睿也没有，赵贺实际对江睿的感官还是不错的。

    这是一个值得做自己对手的年轻演员！

    而除此之外，片约的片酬也足够可观，戏份也的确够看，所以赵贺并没有犹豫太久就答应了。

    他甚至还在微信上找了江睿一波，

    “江睿，上次你做男二可抢了我不少的戏，这回我们换着来，我可不想当绿叶了。”

    江睿收到信息都忍不住笑了，回，“可以啊，等你来。”

    赵贺：“行，等着。”

    ……

    盛海，

    银线，

    身为商人，余波的嗅觉自然是敏锐的，他听说了萌影那头针对韩磊的消息了，所以第一时间就做好了后调档期的准备，结果等消息精准后，听到萌影那头竟然头铁的想用江睿，王雄松这样的瓜皮组合来瓜分票房，当时就不由得松了口气。

    很好，

    特别好，

    大局无碍。

    他其实是真的有点想笑，不说别的，且对比下阵容，他的编剧是国内顶尖编剧，导演更是花了人情面请来的名导应鹏，演员阵容的厚度以及知名度更是吊打对面。

    就这它萌影都敢硬怼上来？

    太自信了点估计。

    不过对方越蠢，他也越高兴，萌影近几年的走势低迷，真要是继续作下去，若干年后银线绝对是有足够实力收购掉它的，到时候那才是真的有趣。

    “波总，您找我？”

    办公室里，韩磊突然推开房门走进来，语气里尽显尊敬和卑微。

    虽然余波的确够狠，不仅让他自己出了百分之五十的违约费，而且待遇方面也确实比萌影少了一些。

    但银线的牌面实力确实比萌影强上不少，不说其他的，他这才一来，不就顺利的拿到男主角了？

    简直不要太轻松，光明的前程就在前方。

    所以眼下韩磊对余波的态度简直是卑微宛若尘埃，至少他认为每个人在功成名就的前期大概率都得这样，韬光养晦嘛，他自认为自己是个门儿清的。

    “嗯，告诉你个事，萌影那头应该是会安排个电影和你同档。”

    “同档？”

    闻言，韩磊皱了皱眉，这报复也来得太快了点吧？

    “不过我的意思是没关系，不过就是江睿主演的，你应该没什么问题吧？”

    啊……这……

    韩磊眉间一松，陡然狂喜，这哪里是报复啊，这不是送人头吗？

    “没问题，波总，不会影响到我的。”

    “那就好。”

    余波胜券在握的笑笑，“好好干，我看好你，萌影想针对你，你就得自己争气了。”

    “好的。”

    ……

    盛海，

    剧组筹备阶段几乎已经八九不离十，江睿说的低成本还真是很低，选景压根不需要去横店一类的影视城，直接在盛海本地拍摄即可。

    浩浩荡荡的定下其中六层新建且尚在招商的写字楼层，仅仅就花了不到百万资金。

     10月17号，

    一众剧组人员前往寺庙举行简单的开机仪式，期间江睿就见到了那位扮演女主的饰演者林伊可。

    怎么说呢？

    她长得确实蛮奈斯的，属于那种御姐但又带点清纯得那种，而且这种清纯尤其体现在身材上，虽然不算瘦，但也没什么肉，大概就是初高中生喜欢的那种太平公主……

    大概是同属一个公司的缘故，她还挺健谈的，两个人加了个微信，便在开机仪式结束之后一同返回了萌影。

    萌影，

    总裁办公室。

    江睿这时候就坐在沙发上，钟秋萌满脸端庄的坐在他对面，淡淡道，

    “应该见到林伊可了吧？觉得怎么样？”

    “还行。”

    江睿实事求是的回道，虽说和原版高圆圆有差异，但总体来说还是可以的，剩下的也就是不太了解对方到底演技如何了。

    “还行？”

    钟秋萌揶揄的笑了笑，“应该还挺好看的吧？”

    “是挺好看。”

    江睿非常正经的回了一句，而后伏下背，把手肘倚在膝盖上，姿势简直比老板还老板，关键他坐得还是大沙发，这么一倚一伏，眉头再一皱，姿势就像是一只猛虎在缓缓露出锋利的獠牙似的雄厚。

    钟秋萌莫名就被他这幅样子给弄得失神了一下，但仅是片刻便指了指小沙发清冷道，

    “江睿，你坐这里来。”

    哈哈哈草，瞧你这小气样，我坐个沙发也要指手画脚的……

    于是笑呵呵的起身坐到了小沙发上，说，

    “我觉得应该是可以把拍摄的时间往前提一些。”

    “不至于，你的综艺那头还有一期没录。”

    施施然的坐到江睿方才的位置上，钟秋萌老板的气势这才回来，方才那种画面总让她有种两级反转的奇怪感觉……

    “那个啊，那个就算了把，眼下还是电影比较重要一点。”

    椅子有点小，江睿尝试着把翘臀往里挪了一丢丢。

    “为什么？”钟秋萌蹙着柳眉问。

    “想挣大钱。”江睿回。

    “这么着急？”

    “不是着急不着急的问题，我只是……”

    语气稍顿一下，江睿抬眸看了一眼钟秋萌精致的面庞，笑了，

    “我只是想帮你打人，这个理由如何？”

    帮我打人吗？

    钟秋萌红唇微勾了勾，“你怎么知道我想打人？”

    “又不是不了解你，再说了，我也的确没帮你挣什么钱，这次帮你挣挣钱也挺好的。”

    江睿慵懒的环着脖颈往后一靠，直接来了个葛优躺。

    “这么确定能赚钱？”

    “不确定。”

    江睿的声音平缓，但却又带着一股莫须有的醇厚感，

    “但是应该不至于赔钱，这点你可以相信我。”

    老实说，要换成别人在自己面前打包票，钟秋萌只可能会嗤之以鼻。

    但换成江睿，她心里莫名就有种踏实感……

    “好，听你的。”

    ……

