    

    古知府听罢，夸道：“你这个字谜出得很好。”当真是讽刺极了。

    左手执仁义，右握三尺剑，一招破四方，恶杀一颗心……他似乎看见了一个寒窗苦读的人，最后为了功绩却杀死自己初心的画面。

    古知府：“……”

    嘶~

    怎么觉得有点脸疼？好像被人给兜头扇了一巴掌。

    他绝对不会承认他变坏了，他还是那个寒窗苦读想要做好官的善良书生！

    古知府压下这股子被打脸的感觉，对薛德道：“限时一刻钟，开始猜吧。”

    一刻钟不短，一般文会上猜字谜，也就是这个时间。

    又看着在场的其他童生道：“你们要是想帮薛德，也可以作答。”

    这……

    先前帮着薛德的童生们为难了，他们看得出来，知府大人明显是动怒了，气他们不懂规矩，敢在府衙闹事。

    听到这话，哪里还敢帮薛德，急忙摇头道：“比试乃是一对一，且以薛兄的才华，一字谜尔，难不倒他。”

    薛德气得脸都绿了，指着那些人想要大骂，却碍于古知府在场，只能压下怒火，道：“一个小小字谜，某能应付，无须诸兄帮忙。”

    程哥儿听得笑眯眯，对他道：“那你猜呀。”

    薛德一噎，恨不得扭断程哥儿脑袋，这小屁孩太他娘的可恶了，到底是怎么想的，想出来的字谜都这么古怪。

    “不用你催，还有一刻钟工夫，某到时间说出答案便可。”

    可薛德的话说得硬气，脑子里却丝毫头绪也没有……左手执仁义，右握三尺剑，一招破四方，恶杀一颗心。

    这到底是什么玩意儿？根本就狗屁不通啊！

    姚有钱在旁边笑道：“怎么样薛德，猜不出来吧，那就认输吧。”

    薛德怒道：“住口你个下九流！莫要在这里打断本少爷的思路。”

    姚有钱冷笑道：“文会上、元宵灯会上那么多人，比这里还要嘈杂，怎么别人就能猜出字谜，而你不行。”

    说完不得薛德说话，又问古知府：“请问知府大人，学生已经是领了举业文书、上了官府功名册的童生，堂堂童生也是下九流吗？”

    骂农人是泥腿子，骂他们出身市井的下九流，真以为是这么好骂的？

    薛德脸色一白，这才醒过神来，姚有钱已经是童生，骂他等同骂给他童生资格的古知府，忙对古知府道：“知府大人，学生方才是无心之失，请您原谅则个。”

    薛家是府城富户，这些年也是给过府衙不少好处的，古知府不想跟薛家翻脸，便道：“猜你的字谜，只剩下半刻钟了。”

    薛德听罢，更加着急，背上已经冒出冷汗，看向四周的童生们，向那些交好的童生求助，可那些人根本没听过这个字谜，一时半会也猜不出来。

    而程哥儿似乎是等得饿了，从腰间的小布袋里拿出一块点心，一边吃着，一边看着薛德。

    薛德被他看得想打人，恶狠狠的瞪着他。

    程哥儿却是咧嘴、呲牙、弯眼儿，冲着薛德微微一笑。

    呃，薛德一愣，气得跳脚。

    可他没办法当着古知府的面打一个孩子，只能生闷气，可他越气越想不出谜底。

    时间一点点过去，终于……

    “时间到了。”古知府看着薛德道：“你输了。”

    薛德愣住，大惊：“输了？不可能的……这，这个字谜有问题！”

    姚有钱骂道：“啊呸，薛德你能换个理由吗？每次猜不出来就说字谜有问题，当真是不要脸了。”

    薛德又气又急，总之就是不想认输。

    古知府虽然不想跟薛家撕破脸，可教训薛德一顿，他还是能做到的，沉着脸对薛德道：“你猜不出来，本府却猜出来了，这个字谜的谜底乃是一个德字。”

    言罢，看向程哥儿，问道：“可对？”

    程哥儿笑眯眯的点头：“嗯呐，知府大人猜对了，就是德字呢。”

    又嘀咕一句：“梦里的老爷爷果然说得没错，只有有德之人才能猜到这个字谜的谜底。”

    古知府一愣，笑了，这是在骂薛德无德呢。

    古知府上前几步，摸摸程哥儿的脑袋，夸道：“你是个聪慧的孩子，以后要好好读书，将来像你大哥一样考上功名。”

    这话算是为程哥儿正了名，说他是个正常且聪明的孩子，不是流言里说的痴傻儿。

    程哥儿乖巧的点点头，保证道：“嗯，晚辈一定会好好念书，将来考上功名，给知府大人办差。”

    这话说得，古知府是哈哈大笑出声，这孩子小小年纪就这么会拍马屁，是在恭维他以后会当大官呢。

    顾锦安却有些心酸，对于程哥儿这个小了自己十一岁的弟弟，他只希望他能活得简单快乐，可现实不允许，他只能把程哥儿往精明懂事儿里教，让程哥儿能有自保的本事。

    古知府看向薛德，道：“你已弱冠，乃是大人了，把心思放在院试上，别跟个孩子较劲，丢人。”

    薛德被说得面红耳赤，心里恨死了顾锦程，这个小傻子竟然敢出字谜讽刺他无德，他，他……给他等着！

    别给你等着了，应该是你要等着被报复才对。

    顾锦安对古知府拱手作揖，谢道：“学生多谢知府大人为幼弟做评判。”

    古知府道：“不过是举手之劳，不必言谢。”

    又问道：“你表兄跟族兄他们怎么还没到？就他们几个没领举业文书了。”

    戚康明等人早就在院门外等着了，闻言赶忙进来，道：“知府大人恕罪，学生们来迟了。”

    古知府看向他们，道：“无妨，进来吧，把你们的举业文书拿走。”

    说着转头向着先前的吏房走去。

    戚康明他们急忙跟上。

    而顾锦安则是对他们点了点头……这也是他安排好的，他早就料到会有人找程哥儿的茬，为了历练程哥儿，是故意跟戚康明他们错开来到府衙。

    并让戚康明他们来了后，若是看见程哥儿被为难就先等等，等程哥儿自己把事情解决了再进来，不要怕他被欺负而出来帮他。

    戚康明他们很快就领取了举业文书，接着跟着古知府去吃宴席。

    府衙这边在吃宴席的时候，史先生也在举办宴会，宴请那些落榜却有才气的考生，一副要跟知府大人分庭抗礼的模样。

    可史先生运气不好啊，吃了一道鲀鱼脍后就中毒倒地。

    宴席上的人吓懵了，还是史家的人率先反应过来，高声喊道：“快去请大夫，十三族叔晕倒了！”

