    第364章江川的惊人推测！

    从第一次在卷烟厂附近的咖啡馆外，江川发现顾建勇跟苏缪有关系开始，他就一直在疑惑，苏缪分明对顾建勇极为排斥，为什么还要忍受顾建勇的骚扰？

    当然，或许在顾建勇看来那是追求，但是对于不喜欢他的人来说，反复的纠缠就等于是骚扰。

    江川相信，那不仅仅只是因为苏缪顾及到两家的关系，亦或者是给顾顺昌留着脸面。

    以佟允哲在江北的地位，苏缪根本不需要为了给顾建勇留面子而委屈自己。

    再加上今天苏缪的种种表现，江川才断定，苏缪一定是想要从顾建勇或者顾顺昌那里得到什么。

    亦或者，苏缪是想要达到某种目的。

    江川要探究的，就是苏缪到底要从他们那里得到什么，她究竟想要达到什么样的目的。

    如果能够搞清楚这一点，就有可能切断苏缪与顾建勇之间的联系，进而让佟允哲在这场搏杀中保持中立。

    现在的局势已经十分的明朗，更高的层面，有老爷子在坐镇。

    江北，是江川在与顾家争斗。

    或者更为准确的说，江川，要屠顾家父子！

    远在香江，谢松仁正在紧锣密鼓的通过掮客调查顾顺昌的罪证，这是江川在磨刀。

    陈长流和黑熊将会不断的纠缠安泰集团和鸿达商业，会不断的给顾建勇制造麻烦，吸引他们父子的目光。

    这所有的一切布局，都是江川在尽可能把他的屠刀磨得光亮！

    但是，在江川举起屠刀的同时，他要确定佟允哲不会横插一手，甚至是直接出手阻止他！

    这是目前最大的变数，实在是佟允哲这位封疆大吏的能量太强，绝对不容小觑。

    苏缪看着江川，目光格外的复杂。

    她着实没有想到，江川看问题的角度竟然如此的刁钻，江川的问题，让她有些措手不及。

    “你怎么就认为我是想得到什么？”

    苏缪哼道：“感情上的事情，硬是要往利益上牵扯，你不觉得太俗了吗？”

    江川呵呵笑了起来：“没办法，我就是这么一俗人。”

    说到这里，他摇了摇头，说道：“再说了，就顾建勇那种纨绔子弟，心胸狭隘，完全上不了台面，我实在是看不出他有什么能吸引你的地方。”

    “……”

    苏缪被他噎住了，忍不住说了一句，“萝卜白菜，各有所爱。”

    “就他那样的也能称得上是一道菜？”

    江川哂笑：“苏大小姐，虽然我眼睛上有疤，但是却不瞎，如果他这颗白菜你真的喜欢，为什么还会如此的排斥？”

    苏缪刚想说什么，江川就笑道：“你可别告诉我，这是感情纠葛。”

    苏缪：“……”

    她恨恨的瞪着江川，这家伙不光是眼光和思维的角度极为刁钻，他毒舌起来更是能把人噎死！

    看着江川那笑吟吟中带着笃定的神情，苏缪便明白，不管她再如何的辩解和掩饰，江川肯定都不会相信的。

    她也只能叹息一声，缓缓摇了摇头。

    “你说的没错，我是不喜欢他，他自己也知道。”

    苏缪缓缓说道：“你说我在忍受他，我也承认，但是，你的问题我没办法回答，我只能说，我有自己的苦衷。”

    江川追问道：“既然是苦衷，就总有解决的办法，一人计短两人计长，既然顾建勇可以解决你的苦衷，难道我不可以取代他吗？

    我需要你知道的是，我并不想探究你的私事，更不喜欢八卦，但是，我要取代顾建勇，就必须要知道这些。”

    “你……”

    苏缪张了张嘴，却只是螓首轻摇，“江川，你就不要再问了，即便你能取代顾建勇，可我却不能冒这个险。”

    江川立刻问道：“我不探究你的苦衷，那你总可以告诉我，顾建勇在哪方面可以帮助你吧？”

    “我不能回答你。”

    苏缪摇头，不等江川再说什么，她就立刻说道：“江川，你不用再问了，今天你利用我的事情，我可以不计较，但是，如果你再追问，我们连朋友都没的做。”

    江川皱了皱眉，缓缓点头：“好，我不问了。”

    苏缪这才松了一口气，说道：“那好，我要先进去了。”

    尽管她说不计较江川刚才利用她的事，可实际上她心里还是有些不悦，江川为了针对顾建勇，却没有顾及她的感受，甚至把她置于了十分难堪的境地。

    苏缪侧身避过江川，就要往宴会厅大门走去。

    而就在此时，她的身后却是忽然传来了江川的声音：“身为一省巡抚的女儿，江北省的千金大小姐，却有着连说都不敢说的苦衷，而且，这个苦衷只有特定的人才能解决……”

    苏缪秀眉立刻蹙了起来，有些愤怒的转过身，“江川！你够了，我的耐心是有限的！”

    然而，江川却是紧皱着眉头，若有所思的说道：“能让你如此的进退两难，甚至不惜委屈自己，那一定是很麻烦的事情。”

    “江川！”

    “什么事情才会让你这个巡抚家的千金如此的为难？”

    “江，川！”

    苏缪的俏脸寒了下来，“是不是非要我当场跟你翻脸，你才肯罢休？”

    可这个时候，江川那紧皱的眉头猛然舒展开了，他的目光中带着些许的讶然，看着苏缪，问道：“苏缪，是不是你的家里有人生病了，而且病情很严重？”

    登时之间，苏缪那原本冰寒的俏脸骤然变了。

    她以一种惊愕无比的目光看着江川，“江川，你胡说八道！”

    然而她却是没有注意到，在她呵斥江川的时候，她的声音都在微微的颤抖。

    江川却是缓缓点了点头，说道：“看来，我猜对了！”

    “江川你……”

    苏缪大急，她立刻走过来，一把抓住江川的衣服，就把他往旁边拽，“你胡说八道什么呢，你不要自以为是，你猜对什么了，你什么都不知道！”

    江川却是忍不住哂笑道：“我是什么都不知道，可你现在的反应，已经把所有的答案都告诉我了！”

    “你……”

    苏缪气急，“江川，你不要再瞎猜了，你这样做只会让我厌恶你！”

    江川没有说话，只是平静的看着她。

    苏缪在他的注视下罕见的露出了一丝慌乱的神色，她抿了抿因为情绪激动而有些泛红的嘴唇，终于问道：“你都知道些什么？”

    “我什么都不知道，只是猜测。”

    江川说的很坦诚，“只是你的反应太不正常，才让我的猜测多了很多的依据和参考方向。”

    看着苏缪那有些狐疑的目光，江川认真的说道：“你想一想，以你的身份和家庭情况，有什么麻烦需要你这么委屈自己去忍受顾建勇？

    虽然我们认识的时间不是太长，但我看人还算是有些经验，我能看的出来，你不是那种会为了金钱地位这些身外之物去委屈自己的人。”

    “相对于普通人来说，你们这些人从一出生就已经拥有了别人穷尽一生都无法得到的东西。”

    江川说道：“我想，对于你们这些人来说，除了生死，不会再有其他的东西能让你如此的失态和反常。

    从这个角度来说，只有疾病和死亡，对所有人来说勉强还能算的上公平，当然也包括你们这些人。

    但是你的身体很健康，不光没有疾病，甚至还有着很多人都会羡慕的体质，那么，生病的就一定是你极为在乎的人。”

    看着苏缪那已经彻底变了的脸色，江川缓缓说道：“所以，生病的就只可能是你的家人，并且，是很严重的疾病，会导致很严重的后果，甚至是……死亡！”

    江川在把自己的猜测分析给苏缪听，同时他也是在理清自己的思路。

    可话才刚说到这里，江川就忽然怔了一下。

    他有些惊愕的看着苏缪，试探着问道：“难道，生病的是……佟巡抚？”

    “江川，你……”

    闻听此言，苏缪脸色骤变，然而她才刚一开口，江川又继续说话了。

    “是了！原来是这样！”

    江川缓缓点了点头，颇有些惊愕的说道：“如果生病的是其他人，以佟巡抚的能量，必然可以调集大量的名医为其诊治，可现在外界根本没有听到任何的风声。

    如此说来，生病的人，只可能是佟巡抚本人！”

    他深吸一口气，“我说的，对吗？”

    如果不是因为苏缪今天的种种反应，江川甚至都不会往这方面去想，实在是因为这个猜测太过大胆了。

    但是，苏缪的反应却说明了一切！

    在排除掉种种不可能之后，江川的猜测，就是最合理，同时也是最能把苏缪的种种行为解释的通的一种可能！

    这十有八`九就是真相！

    江北巡抚佟允哲，真的有可能生病了，而且，还是重病！

    也唯有如此，苏缪才怎么都不肯说，因为对于佟允哲来说，生病不可怕，他可以调动江北所有的名医为他诊治，就连中枢长老会也绝对会派遣大国医为他治疗。

    可是，佟允哲已经距离退居二线没有几年了，他这个年龄，一旦生的是重病，那也就意味着他在体制内政治生涯的终结！

    甚至，会失去生命！

    这个猜测，让江川自己都惊住了。

    。

