世事无常。

唐樊辰以及汪小雪两人，哪里料得到是这个结果？

这......

如果天下是井，那他们就是井底之蛙。

于十七八的这个年龄而言，其背后没有豪门世家支撑，九成九的人一辈子能碰到的天花板都无法挤进三流，更何况，是触及云端之上？

宁致远！

这位跺跺脚，莫说南境一地，全国都要颤三颤。

而他们不仅对其恶言相向，更是称他老不死的？

“嘶！！”

两人不止颤抖，再到全身僵硬，麻木！

此刻不仅悔青了肠子，就连解释都不知从何开始。

“你平日里，很忙？”宁老爷子突然对苏固之问了句。

“这，一般情况下无事，得知您前来的消息我就马不停蹄的赶了过来，有招待不周的地方还请您明言，固之一定会给您老一个满意的交代。”

大家都是聪明人。

苏固之能依靠个人能力，在关谷城闯下一片天地。

自然，不会是泛泛之辈。

从一进门，他就察觉到了气氛不对劲。

再通过汪小雪的话，以及宁致远明显不怎么好看的脸色就知道，这中间恐怕是弄出了什么幺蛾子，搞不好，就是他最怕看到的那一种。

宁老爷子看了他一眼，“这个交代有人提老夫要！”

砰！

他这句话刚出，坐在桌子上的帝世天就一拍桌面，圆桌中心装满汤水的锅盆，就那么悬空飞了起来，而后，被帝世天单手握在了手中。

期间，汤水一滴未漏。

“吃下去！”帝世天伸手，将锅盆递到唐樊辰面前。

唐樊辰：......

‘你要是宁老帅，本公子将这锅都给生吞了’

想起自己先前说的话，唐樊辰肠子都悔青了，这还真是搬起石头砸自己的脚啊，现在骑虎难下，只能满脸惶恐、祈求的看向苏固之。

后者见了，脸色甚是纠结。

现在也算是清楚，他这个好侄儿，又闯祸了。

“这位先生，能否告知苏某这小子究竟犯了什么错误，以至于你不惜放下身段这般为难他？”苏固之不认识帝世天，但其能和宁致远在一起。

单凭这一点，就证明他不简单。

帝世天置之不理。

只是将手中端着的锅盆，再次往前伸出三分，并对唐樊辰说道：“大丈夫，讲究言出必行，你先前不是还挺能耐的嘛，怎么这会怂了？”

唐樊辰：......

言出必行？

这锅，不说他吃不下。

就算吃下去了，也会要他半条命。

“这位大哥，我事先并不清楚你们是宁老帅的队伍啊，看在我舅舅的情分上，你就绕了我这一回吧。”唐樊辰腔调哽咽，说着又连滚带爬到苏固之那边，“舅舅，你快帮侄儿说说情。”

见到他这个模样，苏固之是又气又于心不忍。

“先生，你看......”

苏固之刚想再次说话，却被帝世天直接挥手打断，“既然你不教你这个侄儿，那么就由我来替你教，我允许你本人在场监督，但不希望你一而再再而三从旁过问，你能听得懂吗？”

苏固之：......

替他，教育孩子？

苏固之神色动了动，还没来得及说话就见帝世天突然放下手中的锅盆，猝不及防间舞动巴掌。

啪！

隔空一掌，直接将唐樊辰抽的匍匐在地。

“这一巴掌，是打你不知尊老爱幼！”

而后。

又是一声脆响，清脆入耳。

“这一巴掌，是打你不该横行霸道！”

啪！

“这一巴掌，是打你不该仗势欺人！”

一连三巴掌下去，唐樊辰整个人已经卷缩在地。

脸颊，嘴角，统统被抽的血肉模糊。

见到这一幕，就近的汪小雪整个人都吓傻了眼。

至于苏固之，更是一股无名的怒火涌上心头，他实在没想到，帝世天会在他几次好言游说的情况下，依旧对他的侄儿下如此重的手。

平时，就算唐樊辰犯了再大的错，他都不舍的这么打，这是他唯一的侄子，他亲姐姐唯一的儿子，生了唐樊辰之后，他姐姐就离世了。

其父堕落，整日烂醉。

当初他着急退下来，主要原因就是因为不放心这个侄儿，可想而知，平日里将其宠溺到了何种地步？现下如何能忍得了帝世天这般？

“住手！！”

就在帝世天正要再次挥动巴掌时，苏固之终于动了，他挡在唐樊辰面前，满脸怒火的道：“阁下如此做，未免也太没将苏某放在眼里？”

一个年轻人。

在宁致远在场的情况下，依旧我行我素自作主张。

简直，胆大妄为！

虽然来了这么长时间，他除了知道唐樊辰惹了祸，对中间过程以及详细情况一概不知，但了不起是口头冲突，何至于下如此重手惩戒？

呼啦！

突兀间，一股强横的气息若隐若现。

苏固之到底是军伍出身，尽管至今退下多年，可一身实力却不进反退，毕竟是当初就够格贴身保护宁致远的人，他双眼死死盯着帝世天，“当着老帅的面，苏某并不想动粗解决问题。”

“所以，还请阁下解释解释！”

解释？

帝世天笑，“先前，听你这侄儿称，他舅舅乃是这关谷城数一数二的人物，甚至就连古帝联盟那位帝先生也只能与之拼个旗鼓相当？呵呵，如今见到本人了，手有些痒，不妨试试？”

话落。

脚步落。

轰！

这一步，令全场势如山崩。

这一步，也同样令苏固之一连倒退五步开外。

脚步所落之处，裂纹寸寸，尽数粉碎！

苏固之闷哼一声，看向帝世天的眼中满是震惊。

好强！

帝世天轻笑，语气慵懒道：“不过尔尔！”

苏固之：......

“再来！！”

这位上前两步，脸色坚定。

这时，帝世天摇摇头回归原位，“还真是人如其名，固之，固执？呵呵，既然你这么想知道你侄儿究竟犯了什么错，那我不妨告诉你。”

“你这位侄儿，直言不讳的骂宁老，是为老不死的。”

“这下，你懂了？！”

苏固之：......

我你妈！！

闻言，苏固之直接原地爆炸，抬起手就准备对着唐樊辰抽下去，不过一见他那副可怜的样子，最终还是没舍得下手，他深呼两口气。

而后，沉声道：“对此，我深表歉意，但这事终究和你没关系，就算要教训，也应该是由宁帅亲自动手，你，有什么资格代宁帅劳之？”

“没错！就算我说错了话，也应该是宁爷爷亲自教训我，那样我毫无怨言，你一介不相干的外人，凭什么，又具备什么资格来对我拳打脚踢？”唐樊辰此刻也是哭丧着脸在旁符合。

我有什么资格？

帝世天微微一笑，刚想说话，外面突然走进一人。

唐通来后，无心关注周围形式，直言不讳道：“统帅！源田龙野于昨日夜里，向大华至尊榜内部发布即将挑战您的消息，地点为临界之谷！”

“哦？”

帝世天微微诧异，随后点头意识自己知道了。

等唐通退到一旁，帝世天这才看着苏固之提醒道：“我姓帝。”

帝？！

苏固之猛然咬紧牙关，再结合先前唐通的称呼。

良久，才颤声道：“你，武将之首，当朝第一重臣？”

“什么？！”

听到这句话，卷缩在地上的唐樊辰和汪小雪瞬间长大了嘴巴，全然是一副见了鬼的样子。

明显，被吓到不轻。

武将之首，当朝第一重臣！

“嘶嘶！”

两人惊恐的望着帝世天，那岂不是说，眼前这个男人，是权势地位还凌驾于宁致远之上的存在？

我的妈！！

帝世天咧嘴，“本帅教了那么多人，被人说没资格还是头一次，怎么，给脸不要脸？”

苏固之：......

唐樊辰：......

汪小雪：......