    因为平心娘娘不管事儿的缘故，巫族的事情基本上都是九凤再管，虽然有一部分巫族已经开始在酆都大帝麾下做事，但终究还是少数。

    从天庭拉过来的八百太子亲军，有一半都被分配在了阴司的各个岗位上，否则单凭巫族以及那些更没脑子的鬼王，怎么可能让阴司如此顺畅的运行起来？

    人族的脑子毕竟灵光，再加上当年能够选入“陷阵营”的，本就是人中龙凤，也就是张扬私心重把他们留在身边，否则这些陷阵营的士卒，放在天兵天将之中都是绝对的翘楚。当个兵王是一点问题都没有，陷阵营中的队正，若是下放到寻常的天兵队列中，当一部校尉都是绰绰有余。

    阴司之中的事情虽然也是初次接触，但对于他们来说也并没有什么难度，上手很快。

    自从九凤离开的之后，九凤麾下的嫡系亲信，也渐渐得往酆都而来，原本在酆都还能支棱两下的鬼王们，也重新恢复了他们的社会地位。

    鬼王们的日子并不好过。

    巫族非常凶残，对鬼王们基本上就是一种奴役的状态，动辄便是拳脚相向，可以说阴司的鬼王们苦巫族久矣。

    直到酆都大帝上任之后，鬼王们才算是拨开云雾换晴天，什么是青天大老爷啊，就是酆都大帝啊！

    可以说鬼王们是第一批主动投靠在酆都大帝的麾下的阴司“土著”，相对于“残暴不堪”的巫族，这位天庭空降过来的酆都大帝，显然就要温和许多。

    在酆都的这些日子，虽然酆都大帝交给他们的任务颇为繁重，但是他们做的很开心。

    帝君说了，这是他们的福报，要感受亲手建设自己家园的幸福。

    别的不说，眼看着在他们手中一点点建造起来的酆都城，确实有一股难以言说的成就感。

    当然，期间也并不是没有一些脑子不够用的鬼王反抗帝君的决议...不过在被帝君叫过去谈心回来之后，整个鬼简直是大变样。

    一众鬼王并不知道他们究竟经历了什么，唯一知晓的就是，他们在在大庭广众忏悔自己的罪恶，悉数自己当年自己做过的一件件错事，痛哭流涕之下，心甘情愿的发誓将自己的一生都奉献给阴司的建设之中。

    鬼王们在酆都城中，有一座不小的庄园，就在酆都城一侧，这体现了酆都大帝对他们的宠信与重视，这也是鬼王们的地位逐渐在酆都城中提起来的缘故之一。

    首先投靠在酆都大帝麾下的本就是后土部落之中的巫族，性情相对要温和许多，除了牛头马面之外，他们一般都是护卫在祖巫神殿周边，也是平心娘娘下令，他们才离开了祖巫神殿，来到的酆都城。

    寻常时候他们接触鬼王们的机会也不多。

    而一般喜欢“支配”鬼王的都是九凤与蚩尤麾下的部族，九凤麾下基本都是祖巫强良的班底，雷之祖巫的麾下脾气最是暴躁，但一般只要不去招惹他们，他们也不会主动生事儿。

    这一点儿同主动挑事儿的火之祖巫祝融的麾下就完全不同，祝融陨落之后，他麾下的部族都被蚩尤兼并，再加上蚩尤本就是好战之巫，一向都是巫族之中的主战派...纵然是在地府之中也一向不安分。

    若非上面有九凤，下面还有刑天一众大巫，在聚集了风伯、雨师，再加上他还有八位大巫级别的兄弟帮衬，恐怕他们都想要将阴司统一起来了。

    野心。

    蚩尤的野心是有目共睹的。

    但阴司乱不得，这也是为什么平心娘娘想要将巫族转生为人族的原因之一，蚩尤显然也是心知肚明，主动请缨要离开阴司，回到大地上去，为巫族搏一个的未来。

    蚩尤不在阴司的这些日子，鬼王们觉着很轻松。

    日子也很充实，尤其是在酆都大帝的领导之下，他们找到了存在的意义。

    “家人们，九凤部落的巫族也来到酆都了。”

    虽然是在阴司，本就没有阳光，一片阴云惨淡，但一众鬼王还是躲在了一间偏殿之中，偏殿的门窗之上都拉上了帘子，他们围城了一个圈儿，在圈的正中间点燃了一柄烛火，火光是惨绿色的，是他们最喜欢颜色，冰冷的身躯，似乎感受到了一丝微暖。

    说话的是独角鬼王，他算是鬼王之中实力排在前列的，也是在酆都大帝上任之后，带头闹事儿的鬼王之一。

    就是他，在单独同酆都大帝谈心之后，痛心疾首，跪在阴司群妖之前将自己做过的一些的错事，坏事儿，事无巨细，全都一一赤裸裸的揭示在群鬼面前。

    一开始群鬼还在无情的耻笑他，但不知什么时候开始...竟然渐渐的感同身受起来。

    甚至根据独角鬼王的表述，忍不住将自己代入其中，回想起自己当面的往事，世间之“恶”无非那么几种，群鬼之“恶”终究是有几分相似。

    杀人不是圣道太子的目的，诛心才是根本所在。

    鬼怪难以控制，因为他们的恶念太深，稍有不慎就会遭受到背刺与反噬。

    就好似被巫族打压了许久的鬼族，在酆都大帝上任之后第一时间就抛弃了巫族，跑到酆都城来抱大腿是一样道理。

    想要收拾掉这群鬼王实在是太简单了，但这对酆都大帝来说没有一点儿好处，反而是少了一个可以制衡巫族的势力。

    张扬看的很明白，巫族虽然现在看似都在自己麾下，可一旦自己发出的命令与平心娘娘违背时，巫族一定是听平心娘娘的，别说是平心娘娘，就算是牛头马面在巫族之中说的话，都比自己好使。

    因此同巫族相交之处，张扬就从没有想到要支配巫族，双方更像是结盟的友军。

    但鬼族就不同了，鬼族是在六道轮回正式建立之后，才逐渐形成的一个种族，源自那些怨气太大而无法转世投胎的魂魄，亦或根本就是怨念化形。

    因为是一个新兴的种族，尚且还在各自为政的阶段，来不及完成统一便遭受了巫族的奴役...因此若是能够鬼族收服，那么鬼族才是酆都大帝麾下嫡系。

    酆都大帝职权本就是统领群鬼。

    至于巫族，若巫族不在阴司任职，酆都大帝对巫族并没有节制之权。

    鬼族就不一样，这是源自天道职权的压制。

    ......

    天庭。

    “你终究还是入魔了。”

    昊天看着眼前的炤，心中稍稍一叹。

    “魔既是道，道便是魔，魔道本一体，这是陛下教的。”炤面无表情，身上的魔纹非常耀眼，魔煞之气在凌霄宝殿之中毫不客气的升腾而起。

    穹顶之上的三首蛟瑟瑟发抖，将自己的身子蜷缩成了一团。

    夭寿！

    为什么总是要让我看到这些不该看的东西？

    这天庭是待不下去的了，否则迟早被杀了灭口。

    “说说吧，究竟发生了什么事儿。”昊天虽然是三界至尊，但也不是能够每时每刻观察到三界的任意一个角落的，对于炤的遭遇，他并不知情，虽然掐指一算也能知道前因后果，但今日来了兴致，想要听听看他自己怎么说。

    不过这个炤的魔道天赋确实不错，能够在如此短的时间之内，修成魔兵之躯确实难得可贵，就这般观之，他的躯体再进一步便能达到先天灵宝的级别。

    但就是这一步，便是天堑。

    成了便是大罗，不成就是“蝼蚁”。

    纵然如此，在上次自己见他的时候，他还未成仙。

    人族修炼的速度本就离谱，再加上素来号称是速成之法的魔道功法...当年觉着自家儿子不到一百年修成了金仙已经天下绝顶，可如今这记录算是被轻松打破了。

    “吾爱上了一个女修。”

    “啧。”昊天顿时坐正了些，本不想听下去的三首蛟，也下意识把耳朵往这边儿侧了侧。

    男欢女爱，本就是世间万物生灵之常情，昊天从来不觉着这又什么错的，反而十分享受...王母娘娘一连生了九胎便是最有力的证明。

    只是天条即将出世，纵然是他也快要压制不住了。

    昊天剑炤闭口不言，问了一句：“是谁？”

    “不是什么名门大派，只是一处仙山散修，唤做玉芝仙子。”炤再提起玉芝仙子的时候，原本面无表情的脸上都浮现出了温和的笑容。

    “是玉芝化形？”

    “是。”

    “与你倒是相配。”昊天点点头，道：“可需朕出手帮你？亦或者...你可以去姻缘殿，去寻红鸾星君。”

    “来不及了——”炤面露悲色。

    “你把她吃了？”一旁的太白金星突然插了一句嘴。

    没错，太白金星也在，他已经正式成为了玉帝的心腹，很多三界的隐秘他知晓，更是亲眼见识过昊天大帝的恶尸分身，对于炤修炼魔道功法的事情，他也是心知肚明的，这是陛下的谋划，并没有让他也参与其中。

    炤的情绪忽然就有些不连贯了，向着太白金星怒视而去，但看到是太白金星时，刚刚生气的怒火便被剿灭，原来是智皇啊...那没事儿了。

    太白金星刚才被挡在桌子上的文件之后，心神不宁的炤进来的时候，并没有发现太白金星的身形。

    “怎么会。”炤反驳了一句，然后悲声道：“她说吾是魔修，从此天涯两端，再不相见。”

    “她还没有那个本事能看穿你的魔修的身份。”昊天质疑：“除非是你自己暴露。”

    “陛下明鉴，吾二人遇见了截教恶修，那恶修想要将玉芝仙子掳去行采阴补阳之事，在下不得已才暴露了魔道身份...而且吾是魔修一事，已经被那恶修传扬了出去，人间几乎已经没有了在下立足之地，虽然煅大哥与人皇言明要护着在下，可在下终究不能陷人族与不义。”

    “原来如此。”昊天点点头，道：“所以你此来是...”

    “恳请陛下化去在下一身魔道的修为，宁愿作为一普通人老死凡间。”

    昊天摸着下巴，道：“你可想好了，此事再无后悔的余地了...其实你在人间无法立足这不是什么大事儿，朕身边缺一位卷帘大将...”

    炤向着昊天重重磕了一个，打断了昊天的“施法”，道：“恳请陛下成全。”

    失去了爱情的炤，已经不想活了。

    之所以上天来恳求天帝化去他的魔道修为，也是因为他想要作为人死去。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    昊天是个通情达理的人，一向不愿意勉强别人，既然这是炤的意愿，便...成全了他。

    只是等炤离开天庭之后，昊天就掏出了昊天镜，招呼太白金星过来看热闹，道：“年轻人就是要多经历一些磨难，当然人生路上的惊喜，有时候也会让人难以承受。”

    太白金星还有些不明白的。

    昊天将昊天镜一抹，换了一个画面，道：“你看了这个就明白了。”

    一个相貌并不算绝佳，但却有一股小家碧玉气质的女修死死抓着炤的衣袖：“不，我不怕，你是魔道中人又有什么关系，我可以跟你从此隐居山林...纵然有再多的艰险，我也与你一同承受。”

    “你走吧。”炤狠心甩开了玉芝仙子的手，道：“魔道殊途，你我在一起，害人害己。”

    “骗子！”穹顶之上的三首蛟，忽然开口骂了一句。

    昊天与太白金星并没有理会他，三首蛟也自知失言，连忙蜷缩成一团，一阵后怕。

    “他这是何苦呢？”太白金星长叹一声。

    “你往后看。”

    昊天也是心血来潮，他总觉事情有点儿不对劲儿，在炤讲故事的时候，他就掐算了一番，想要弄清楚事情的来龙去脉。

    其中果然有隐情。

    只是刚才并没有揭穿炤的谎言，有些事情还是要亲身经历之后，才足够刻苦铭心。

    爱情的滋味，酸甜苦辣尽在其中，缺一都不算完美。

    昊天镜中画面一转，炤已经回到了自己的小院儿中，小院儿中一个女子正在等着他，她见他回来时，露出了双臂胳膊上的魔纹，道：“炤，我如今也是魔修了呢。”

    炤：...

    我现在想要返回天庭，不知还来得及来不及。

    心态崩了。

