    楼下的人群渐渐多了起来，但并没有人拨打报警电话，因为跳楼轻生非常常见，常见的他们都腻了。

    只是组队来轻生还是比较少见的，不少人都纷纷拿出手机记录着这一刻，或者有那么一两个人正在犹豫着是否拨打电话。

    毕竟前一天他们也看到有个女生要跳楼了，拨打完电话后，等到警察马上到达时，女孩儿却不再犹豫直接跳了下来，但没过几秒钟，那女孩却突然活了过来，随后直接跑开了，一点痕迹都没留下。

    警察以为他们是在拨打谎言电话，而拍了视频和照片的人也匆匆走开了，似乎不想和警察扯上关系。

    就这样，他们无缘无故被批评教育了一顿，只能自认倒霉。

    十多分钟过后，围观的人越来越多了，但大部分都在拿着手机看热闹。

    绝望的人站上高楼，总能吸引来众多的乌合之众，在楼下仰着脑袋彼此起伏，蚕食着轻生者仅剩的希望，遗留下致人死亡的绝望。

    阿刀田直人绝望了，他只看到了一群看热闹的人群，一群冷漠的围观群众。

    围观群众的越来越多，也让阿刀田直人的心越来越冷。

    最终，小野寺洋子动了，她只是简单的一挥手，楼顶边缘的两人直直的往前栽去。

    呼呼的风声从耳边吹过，冷风刮着阿刀田直人的脸，短短几秒钟竟然如此漫长。

    阿刀田直人闭上了眼睛，绝望的迎接着死亡的降临，他现在居然有点羡慕跟自己一同面向死亡的身边人了。

    也就是和他一样被绑架，但至今还未醒过来的身边的这个人。

    什么都不知道就这么死去了，至少比他好多了，如果有来生，我再也不起哄了。

    砰～！

    后悔的的念头才刚刚升起，他的脑袋就已经与地面亲密接触了。

    围观人群倒是淡定了很多，但依旧有着不少的人惊呼出了声。

    活生生的看着人的脑袋在自己面前像是西瓜一样摔的稀巴烂，这种事情还是蛮有冲击力的。

    小野寺洋子慢慢从楼顶的楼梯走了下去，下面传来的惊呼声她上面也听见了。

    如果没有如同自己一样遇到了神迹，那他们绝对死的不能再死了。

    她有种预感，待会儿的惊呼声会更响，因为她要把那两个人的血控制着飞走，然后喝掉，不能浪费粮食。

    至于为什么不在上面就把血吸了，然后再把他们扔下去，那不就是本末倒置了吗？

    让他们感受跳楼死亡的绝望才是第一位，至于吸血，那只是顺带的事情。

    喝血就能提升力量，有了更强的力量，能干的事情也就更多，她想办到的事情也就更加容易实现了。

    她想要改变这个国家，改变这个坏掉的国家。

    传授知识的老师已经开始道德败坏，漠视生命的人群也逐渐多了起来，善忌善妒的年轻人也只增不减。

    小野寺洋子想要改变这一切，但她一个人的力量实在是太微小了，一个人对抗不了整个国家的制度。

    她想了很多，但想到的那些方法计划都离不开德古拉大人恩赐给她的力量。

    书籍中的吸血鬼可以创造自己的下属，也就是发展血裔，就像德古拉大人对她做的事情一样。

    她也可以对国家的控制者，那些掌控官府的高层人员这么干。

    那些野心家可不会拒绝成为超人类的机会，况且吸血鬼貌似还可以永生。

    这种成为长寿种的诱惑，永生的诱惑，怕是没有哪个人类能够拒绝吧。

    小野寺洋子想得很好，但她毕竟不了解掌控国家的高层人员是个什么状况，只能先走一步是一步。

    况且现在的她还很弱小，还没有创造下属的能力，只能等待着以后变强了才会去试试看。

    至于现在，先完成自己的复仇再说。

    一步一步的走下了楼梯，下一个复仇对象，那些嘲笑她欺辱她的同学。

    那带头的三人组，嫉妒使人丑陋，她们已经丑陋的不能活在这个世界上了。

    一个一个来，不过这次，小野寺洋子不知道该用什么方法报复她们。

    让她们也感受一下跳楼的乐趣？算了，不搞那些花里胡哨的了。

    小野寺洋子决定还是简单点为好，单纯的吸干血杀了吧。

    楼下的死人无人关注，毕竟又不是像前两天的那个女孩儿一样，毫发无伤的跑开了。

    虽然是难得的组队跳楼，但都结束了，还留下来的人要不就是对尸体有着某种想法的变态，要不就是等警察到现场准备给警察解释的好人。

    再说了，只是死了两个人而已，又不是他们的熟人，也不是他们的亲人，为什么还要留下来。

    已经满足了，走了。

    虽然围观者大部分都走完了，但也还有着少部分的人依旧留在了这里，这部分人基本大差不差都是挺闲的，留在这儿就是为了看看后续的处理。

    或者看看还有没有前天的怪事情发生。

    “啊啊啊！血…血飘起来了！”

    一声惊呼声响起，在这儿等待的人一惊。

    本来要离去的人也脚步一顿，急忙回过头来，难道又复活了？

    又能重现前天的奇迹了？或者说是怪物又出现了。

    发生的事情却和围观者想象的不一样，虽然死去的两人没有复活，但现在发生的事情却依旧足够惊悚。

    “！！”

    只见摔下来早已死去的两人，血迹淋淋的身上漂浮起了一滴滴血珠，正在汇聚一起，就像表演魔术一般，那些血珠逐渐在空中聚集形成了一个大血球。

    血球越聚越大，如同气球一般膨胀了起来，地上的两个人也越来越瘦，渐渐从正常的体型逐渐变成了皮包骨的样子。

    围观人群震惊的看着这一幕，甚至都忘记了拍照。

    这可比死而复生更有冲击力，这根本就不是人类的力量能做出来的。

    虽然死而复生也不是人类的力量能干出来的。

    但明显面前这一幕更加震撼人心，如同影视剧当中的恶魔魔法一般，像是要召唤出什么恐怖的恶魔要出来了一样。

    只见血球越聚越大，越来越大。

    没过多久，血球终于聚集完毕，而地面上的两个人也彻底变成了干尸。

    一滴血都没有遗留下来，浑身的鲜血水分都消失了，彻底变成了木乃伊一样的干尸。

    聚集完毕的血球没有做过多停留，也没有如同围观者想象的那样召唤出什么恶魔出来，只是顺滑的顺着楼底往上飞去，经过楼顶飞向了远方，最终消失在了人群的视野当中。

    直到此时此刻，人群还没有反应过来，依旧震惊在之前发生的事情上面。

    直到有人反应了过来，拍了拍脸，发现自己并没有做梦。

    没等到记者的到来，提前一步的警察就已经把现场包围起来了。

    这也和记者的不重视相关，如果是其他的案件，像是入室抢劫杀人案之类的，这些记者就会如同闻到血腥味的鲨鱼一样立马飞奔而来。

    但这只是平平无奇的跳楼案件，就算多了一个人，形成了比较罕见的组队跳楼也一样，依旧无法撼动人心。

    自杀大国可不是说着玩玩的而已。

    这种小新闻早就见怪不怪了，与其报道这种见怪不怪的小新闻，还不如去挖掘某个偶像的黑料了，那可比这种平平无奇的自杀小案件更吸引人眼球。

    只是当警察看到这次死者的尸体后，每个人都被震惊的说不出话来。

    这次的跳楼案件直接让他们对这个世界的认知发生了改变。

