    所有人都被这一条条劲爆的消息冲击的大脑昏厥，世界观都颠覆，末世才刚刚爆两个半月，一切都还没有步入正轨，一切都处于摸索之中，连战力排行榜这等东西也是出来没多久，楚涵咋就已经认识了这么多牛逼人物，还做出了这么多惊天动地的事了？

    和幸存者们的震惊不同，楚涵从头到尾都是冷静的站在原地，手中的修罗战斧没有丝毫松懈，与此同时，他的心中更是警觉起来。

    异种，这是一批生存在在人类和丧尸之间的种族，来到丧尸聚集的城市能在丧尸群中独善其身，穿上衣服只要不被人觉就和普通人类无异，至少在前期还没多少人知道异种的可怕和残忍，到后世更是有不少亡命之徒愿意给异种卖命，成为他们的走狗，为他们打探消息捕捉人类。

    这让他们如同开了外挂一样能在两大敌对种族之间穿梭，除却不停的捕食人类，他们也是消息最灵通的一方，懂得人类的交流方式又能操控同等级或以下的丧尸，无论是丧尸还是人类，他们都能融入。

    但楚涵万万没有想到的事，这些异种人竟然这么早就开始了撒网，竟然这么早就能把他的消息打探的七七八八，这种消息的收集度实在让人震惊。

    难不成，他们在幸存者基地中已经有了眼线？

    那可真是一件天大的坏消息！

    异种，和丧尸一样，是和人类不死不休的种族，他们吃人肉，作为人类如何能放任不管？

    绝对见一个杀一个！

    楚涵眼中的敌意和冷然毫不掩饰，对面站在屋顶上的十几名黑袍人压根没把市里的幸存者当成同类，那只是他们的进阶能量。

    此时黑袍人最中间的那位异种人再次开口：“真是没想到，我与你这么有缘，楚涵，我可是对你久仰已久。”

    话说的客气，语气却是极其高姿态，仿佛世间万物都是他脚下的蚂蚁一般渺小。

    听到这人的声音，楚涵顿时浑身寒如冰窖，一个人名顿时浮现在他的脑海。

    “我叫木叶，你可能不认识我。”那名楚涵极为在意的异种人再次出声。

    楚涵双眸冷光一闪，果然是木叶！

    “楚涵。”之前那名报出楚涵末世里事迹的人笑着出声：“你要不要考虑加入我们，会有意想不到的好处。”

    竟然拉拢他？

    楚涵一愣，随即猛然醒悟，当下这些异种人还不知道自己已经知道了他们的秘密，或许他们有考虑过把自己当成能量助他们进化，但是更好的方式明显是拉拢，然后让自己成为他们的走狗，拥有一名进化者作为走狗，将来他们想要获得更多的资源无疑会更加方便。

    一切顺理成章，这些人和别的只知道拼命吃人肉追求进阶的异种人不同，因为他们的领袖，是木叶。

    放长线钓大鱼，木叶除却是异种人这一项不被人类认同，其余各方面无疑非常优秀，无论是智谋还是手段，但无论如何这也改变不了他身为异种人的残忍，以及在上一世给人类带来的巨大灾难。

    “抱歉。”楚涵隐去眼中的情绪，很快给出答复：“我不认识你们。”

    能不打则不打，楚涵还没自负到能和这么多战力不明的异种人对抗的地步，鬼知道他们之中有几名二阶异种人，天知道几公里之外会不会有大批的丧尸群？

    “你不认识我没关系，反正我认识你就可以了。”木叶并不清楚楚涵的内心想法，直截了当：“明确告诉你，现在的你不是我们的对手，我现在给你两个选择，要么死，要么为我效力。”

    这般直接又充满高姿态，果然符合木叶此人的性格，当然他有这个资本，对待楚涵才刚刚一名二阶进化者的人，木叶这等地位的人物根本不需要什么商量。

    要么死，要么为他卖命。

    楚涵手中的修罗战斧猛然一紧，前世异常相似的记忆骤然浮现在他的脑中，那也同时是楚涵被各大基地放逐，被所有人类唾弃的开始。

    木叶在后世里有一个称号为王之暴君，他，是异种之王！

    巨大的压力猛然在楚涵的心中升起，在上一世的末世十年，白允儿是人类之中的人间杀器，木叶是异种之中的王之暴君，同时与这两人并称的还有几位，都是在一方地域里的王者，强大到只手遮天。

    “嘿嘿嘿！”此时异种中站在最边上的一人阴阳怪气的笑出声：“我看还是别浪费口舌，抓起来算了。”

    听到这个阴阳怪气的音色楚涵再次心中一怔，竟然是这位？！

    “你多嘴了。”木叶依旧语气平淡，但这平淡之中却带着一股让人寒气直冒的冰冷感。

    那名声音阴阳怪气的人顿时嘘声，竟是一句话不再多说。

    楚涵心中苦，妈的，难怪木叶在上一世的势力能展这么快，这一位竟然这么早就是他的人？姓名王鱼肚，不过世人都叫他人妖，因为没人知道他到底是男是女，残忍程度比木叶有过之而不及，最喜欢吃婴儿肉尤其是女婴，战力也是恐怖到不能忽视！

    “这个问题需要考虑很久么？”带着淡淡的俯视之意，木叶的语气不急不缓，却充满让人无法忽视的压迫：“以你的敏锐度，应该可以察觉到我们的强大吧？”

    听着楚涵和这群人的对话，旁边一干幸存者全部感受到了某种诡异感，危险的感觉不散，就在周身环绕。

    李男翔紧张的不知如何是好，直觉告诉他眼前的这批黑袍人非常可怕！

    看着楚涵，无数人开始忍不住心中着急，以楚涵的态度他们已经明显的察觉到事态的严重程度，要么死，要么服从，多么简单又强硬的态度！

    就在一群人心中紧张的快崩溃的时候，楚涵忽然挺了挺脊梁背，声音不大却在这安静的地方清晰可闻。

    “我不想死。”楚涵道。

    “很好。”遮挡住面容的木叶满意的一挑眉：“那么就”

    “但我也不会诚服任何人。”楚涵赫然霸道的打断他的话，唇角嚣张的一勾：“尤其是你，杂种！”

    伴随着楚涵最后两个字的吐出，他的浑身猛然爆出一股极强的气势，那是在经历过末世十年的挣扎，重生一世之后的无尽傲气。

    你木叶霸道，那我就比你更霸道！

    ...