    “炭治郎，你这家伙怎么这样！”

    看着炭治郎那副看变态的样子，田越一脸的心痛：

    “不知道事情的原委，你就妄下结论，你这也太武断了，你知道我经历了什么吗！”

    “呃……”

    田越的表情过于浮夸，炭治郎本意是不想听的，但是考虑到田越的人品。

    自己如果不让田越讲述一番他自己的经历，炭治郎也算不准，田越究竟会不会拿各种乱七八糟的药剂来攻击自己！

    “我洗耳恭听，请开始你的讲述！”

    “其实这副药剂的研究之初，我本意是想要对恶鬼的血液下手。

    让其血液在药剂的作用下，开始变的黏稠，甚至形成一种结晶体。

    以此来彻底限制恶鬼们的行动，但我没想到，事情居然发生了这么离谱的变化！”

    田越看着炭治郎，眼神里流露出了一丝痛苦之色：

    “炭治郎，你能想象到吗？当一个药剂师辛苦的配好了一副药剂，结果却是出现了大问题。

    非但没有按照自己的想法走下去，反而是与自己的想法大相径庭，你能体会到这种痛苦吗！

    我本意是想要让恶鬼失去行动力，站在原地，绝望等待着我帅气的干掉他们。

    但结果却是出现了这么一种匪夷所思的效果，我的心里可是比任何人都要难受啊！”

    “那你为什么不把这些药剂给处理了啊！”

    炭治郎眼中的怀疑之色丝毫不减：

    “这样你不就不难受了吗！”

    “我也曾考虑过销毁的事情，但是奈何，我实在是下不了这个狠手！”

    田越捂着胸口：

    “这些药剂被创造出来，每一瓶药剂都好像是我的孩子，无论孩子做错了什么，当家长的都会原谅他们的！

    而且，虽然药剂的效果很过分，但却是十分有效果的，你看！”

    田越上前，一脚把一个冲出了房子的恶鬼，重新踢回了房子里：

    “虽然药剂的效果有些上不了台面，但这份效果是没得说的！

    鬼一旦暴露在日光里，就如同普通人掉入了火山口的岩浆里，会在极短的时间里被灼烧成灰。

    他们宁愿逃出来，也不愿意在房子里面呆着，这已经很能说明问题了吧！”

    炭治郎的嘴角抽搐了一下，刚想要说点儿什么，处在房子的边缘处，想要突围，但都被田越一行挡回去的恶鬼们先忍不住了！

    “混蛋，你到底给我喝了什么东西！”

    “该死的混蛋，放我们出去！”

    “你们不要狂，等天黑了，我让你们后悔从这个世界上生下来！”

    ………………

    “天啊，这里太臭了，我实在是受不了了！”

    “对面的家伙，敢不敢给我们解药，让我们认真的打一场！”

    “响凯，你这个浑身恶臭的混蛋，离我远一点儿！”

    ………………

    “你们这帮家伙，简直就是一帮恶魔啊！”

    “混蛋，放了我吧，我不要再在这里呆下去了！”

    “杀了我吧，不要折磨我了，哪怕杀了我也好啊！”

    ………………

    该说不说，单论效果，田越的药剂的确出类拔萃。

    看着身陷地狱，逃脱无望的恶鬼们，由一开始的狂飙粗鄙之语，到后来的商量，再到最后的苦苦哀求，就连炭治郎都不禁有了一丝同情：

    “你这手段有些过于激烈了！”

    “炭治郎，他们可是恶鬼，我的手段激烈一些没什么关系吧！”

    田越拍了拍炭治郎的肩膀：

    “小老弟，你就这种心态，我很怀疑你在鬼杀队这一行究竟能不能长久的干下去啊！”

    “我当然会一直在鬼杀队干下去！”

    被人质疑了自己的专业，炭治郎当即反驳到：

    “为了我的妹妹，为了天下这么多深受恶鬼侵害的人，我不可能会袖手旁观的！”

    “嗯，气势很足、勇气可嘉、很有精神！”

    田越被炭治郎无畏的精神所感动，一脸真诚的开口：

    “我们鬼杀队就是需要你这样的人才，对了……”

    田越指向了恶鬼所在的房子：

    “这座房子里的恶鬼已经有一阵子没有闹出动静了。

    想必，我的药剂已经发挥了最后的效果，将恶鬼们全部熏晕了过去，正好，你不会袖手旁观的时刻到了……”

    田越拿出三个试管，向着炭治郎递了过去：

    “一个鬼来一刀，把流出的血液收集到试管里，再然后，对着鬼的脖子来上一记补刀！

    你放心，我的药剂很强力的，我保证，只要你在里面不对恶鬼砍个二十多刀，这三个鬼是不会醒的！”

    炭治郎：“(⊙x⊙;)”

    “我突然觉得，不会袖手旁观的时间有很多，我不必急在一时！”

    看着田越递过来的试管，炭治郎不禁后退了一步：

    “而且相比于捡便宜，我还是更喜欢冲杀在第一线，这种捡人头赚取功劳的活，会消磨我的变强之心的，对，没错……”

    炭治郎的眼神开始躲闪了起来：

    “我的变强之心不允许我这么干！”

    “炭治郎，你这家伙居然开始找借口了，我真的是看错你了！”

    看着炭治郎这副逃避劳动的样子，田越顿时勃然大怒：

    “你忘了我们鬼杀队的传统了吗？你忘了我们鬼杀队的精神了吗！

    遇见恶鬼，无论再艰难的情况，都要勇于面对，要抱着必死的决心去干掉对手！

    我们连死都不怕，你居然会畏惧这栋房子里面的气味吗！”

    “这里的情况可是不一样的吧……”

    炭治郎小声逼逼道：

    “而且，就以我们的实力，一开始不用药剂，直接出手把这三个恶鬼镇压也是可以的吧！”

    “嚯~~~说到底，我利用药剂，让我们一行人轻松的解决敌人，防止敌人在外面生死攸关之际，用出什么同归于尽之类的恐怖招数，这反倒是我的错了？”

    田越惊奇的看了炭治郎一眼，随即不爽的开口：

    “总之，剩下的事情我就不管了……晚上味道散尽，他们就又会醒来的。

    我和善逸还有事情，我还会带上伊之助一起走，到时候你一个人面对三只鬼，万一跑掉了一只，嘿嘿……”

    炭治郎：“(；一_一)”

    田越的威胁不可谓不恶毒，炭治郎长叹口气，只能乖乖认命。

    炭治郎想了想，走到了看好戏的善逸面前，直接攀上了他的肩膀，眼神中，透露着一丝危险的光芒：

    “善逸，许久不见，兄弟有话想和你说说！”

