虽然胡铭晨和胡建强已经表态他们出这笔钱了，但是胡建明的心里面，还是有些不舒服。
“老四？这笔钱谈得很是蹊跷啊。”胡铭晨和胡建强离开之后，胡建明将胡建春、胡建辉和那个先生留下。
“大哥，这有什么好蹊跷的啊，我当时就在场的啊。”胡建春道。
“我就怕你老实，被蒙了。”胡建明道。
“瞧你讲的，我有那么憨那么傻吗？就被蒙了，哪个蒙我啊？”胡建春不服气道。
“当然是胡建强啊。”
胡建春左右看了看，确定没有外人，压低了声音：“大哥，这种话怎么能乱讲，听到多不好。”
“我这不叫乱讲，五万块钱买墓地，这个价钱怎么想也是想不通的啊。你问问先生，我们杜格乡，什么时候出现过这么贵的墓地？”胡建明理直气壮道。
“没有，我从来没听说会有这么贵的价钱，五万块钱，当时我都被吓了一跳，这个价钱，说真的，不是一般的黑。”那位先生道。
这位先生一方面说的是实话，他的的确确当时吃了一惊，也真的没有见到过这么高的价钱。另一方面，他是胡建明请来的，谈话上自然而然的就要偏帮胡建明一些。
“听到没有，听到没有，不是一般的黑。”胡建明指着先生加重语气道。
“大哥，那这个再黑也是江海涛黑，不关胡建强的事啊，哪个愿意花贵价钱啊，我都给你们刚才说了，江海涛那狗曰的，少了这个价钱不卖。而且当时拍板决定五万块买的人也不是胡建强，是他侄儿子胡铭晨，是他表态他们出钱。”胡建春陈述着实际情况道。
“你们听，你们听，这就是问题了。胡铭晨他一个小娃娃，能决定五万块钱的事情？五十块五百块了不起了嘛，五万块啊。难道你们不觉得，这可能是他们演的一场戏吗？实际上出去的钱只有五千，但是报的价钱是五万。胡建强是做生意的，大家都晓得生意人精明的很，哪里会和我们庄稼人一样？”胡建明脑洞大开的想象道。
“大哥，当时人家数的钱是五万，不是五千，是当着我们的面数的嘛，不信你问先生，他当时也看到的啊。”胡建春很无语道。
“当着我们的面数的时候，的确是五万。”先生认可道。
只不过先生的这个话就显得很有意思，感觉带着话里有话的味道。
“当着面数的是五万，哪个晓得背地里会不会退还四万五啊。”胡建明将先生没有说明的话一下子就给点了出来。
“大哥，不可能的事，胡建强不是那种人，再说了，他为什么要这么干呢，这么干对他有什么好处？无道理嘛。”胡建春表示反对这种猜测道。
“无道理？为什么？你忘记二哥是怎么死的了吗？道理就在这个地方。你们去之前，我还和胡建强提了那个事。老二就是去黄泥村帮胡建业家修房子，喝醉了回来才摔倒死的，这个事情，他们那边就该有个说法，有个态度。现在好了，胡建强玩了这么一招，就有可能啥子说法都没有了，他们已经贴钱五万帮忙买墓地阴宅，这就等于赔偿了嘛，这里都看不出来？”胡建明道。
“老四，大哥说的这种可能性不是没有，如果他们和江海涛有私下底的沟通，退还四万五给他们，那么就等于只是五千块就把这件事摆平了。我们也不好意思再提，五万的价钱，真的是不合理，的确是蹊跷。”胡建辉跟着道。
“大哥，三哥，你们说的......我觉得都是猜的，当时我是一直跟着的，他们根本没有私下底撮合的机会。我也不太相信胡建强会是那么心机重的人，从小的时候就打交道的嘛。”胡建春选择相信胡建强的为人。
“哼，那是以前，现在不一样了，他经常在城里混，做生意了，跟着哪种人就学哪种人，生意人，精明得很，甚至可以说生意人心肠歹得很，否则怎么能挣到大钱。你啊，老实人一个。”胡建明冷哼一声，指着胡建春道。
胡建春顿时感觉，自己再怎么解释都是徒劳，他们根本就不会相信。原本是好好的事情，但是经过他们这样的曲解，好事变成了坏事，胡建春心里面觉得有些无奈和难过。
......
“大哥，二哥是怎么回事？怎么就死了呢？”在胡铭晨家，进屋之后坐下，胡建强就直接问胡建业。
已经很晚，明天还有许多事情，胡铭晨他们不可能全部在岔河那边熬通宵，否则，明天一个个会显得没有精神，反正晚上事情主要是念经是年轻的晚辈饶棺，其他人就可以回去多少休息一下。
胡建业和胡铭勇是坐胡建强的车回来的，这也是方国平第一次来胡铭晨家。胡铭晨他们谈事情，方国平自己拉了一条凳子坐到旁边去，不言不语。他晓得自己的角色，这个时候，装哑巴是最好的。
胡铭勇到了之后，就下去叫刘春花，谈这种事情，还是得要刘春花在场，否则的话，会遗留隐患。
“老三，这个事情很不怪我家，二哥是来帮我修房子，走之前，大概喝了七八两散装白酒，但是他走的时候是很清醒的啊，而且我留他住下来，他死活不愿意，说自己没事，非要连夜回家，这......哪个晓得会死在半路了呢？我真想不到会出现这种事。”胡建业皱着眉道。
“二大爹是你去请来帮忙的还是他自己主动要来帮忙的？”胡铭晨问道。
“这有区别么？请的和自己来的，没有什么的嘛。”胡建军道。
“当然有区别，大爹请来的，那么责任自然就大，如果是他自己主动来帮忙，责任当然就小，完全不一样。”胡铭晨道。
“小晨说的道理我都能听得懂，亏你还问。”江玉彩站在旁边靠着门框道。
“哎呀，男人说事情，你插什么嘴。”胡建军不满道。
江玉彩给胡建军留面子，悻悻然的不再发表看法。
“我也不算正式请，就是赶场天在街上遇到他，给他提了一嘴。”胡建业道。
“还要怎么正式请啊，你主动提，就是请了嘛，我们这边帮忙，哪有什么正式请啊。”胡铭晨道。
“那要怎么办？”胡建业揪心的问道。
“能怎么办？这个事情不管怎么说，既然是因为你家，那么你家就不能完全脱清关系，我觉得吧，大哥，你们还是主动有所表示一下才好，别说这还是兄弟，就算是一般人，也不能装聋作哑。”胡建强道。
“哎哟，你说得倒是轻松，怎么表示啊？他又不是我们掀摔倒的，也不是我们和他一路不救他，是他自己要走自己摔倒的嘛。我们最多就是这两天尽力去帮一下忙就可以了啊。”这是刘春花进来了，在门口停了胡建强的话，进门后就抗拒道。
要是以前，刘春花还不太乐意到胡铭晨家来。现在嘛，情势不同了，再说又是因为他们家的是，胡铭勇一叫她马上就放下手上的活计赶上来。
“大嫂，这个也就是我的建议，如果你们不愿意听，或者觉得我的建议不合理，那么就当我没有说，你们该怎么处理怎么处理。今天胡建明可是给我说了，治丧期间，他们暂时不提，但是等二哥下葬之后，这笔账还是要找你家算的。怎么去应对，你们自己想好。”胡建强对刘春花不是太感冒。
“他们能怎么算啊？我家就是这样，讲道理就讲，大不了么，打官司就是了嘛。”刘春花道。
“你讲得轻巧，你去打官司啊？我们这在商量，你坐在旁边。”胡建业难得拿出点男人的威严对刘春花虎着脸说了两句。
胡建业很清楚，这个事情，如果胡建军和胡建强不管，不帮他一把的话，他是处理不下去的。这可不仅仅牵扯到钱，更重要的是，还牵扯到自己在家族中的地位和名声。
要是胡建业家就是打混赖账，那么他家以后名声就臭了，有点什么事，也许就不会有人来帮忙，背地里，许许多多的人会骂。如果是和外人扯，那么还好，家族中的人还会情感上偏向他家，可是二大爹本身就是他们的堂兄弟，再加上胡建军和胡建强都不帮的话，胡建业还何以自处？
“大妈，你们那么想真的是不对的，如果真是你们掀二大爹摔倒死了的，你们还能坐在这里吗？那就不是有所表示的问题了。这个事情，不管怎么讲，就算他是自己出的问题，和你们家也是有关系的嘛，酒是在你家喝的，人是你家请来的，结果离开你家就摔死了，不管喊那个来，这个道理你们家也不可能完全撇清。如果真像你说的打官司，那别说我大爹，包括我大哥胡铭勇，以后还怎么混？哪个还看得起他们？你要想想这个。”胡铭晨苦口婆心道。
“是啊，妈，我要见人的嘛，这么多兄弟，我都不打交道了么？”胡铭勇跟着道。
“小晨，你说的对，可是......我们也不晓得该怎么表示，我家就是那么个情况，也不好表示的啊。”胡建业苦着脸道。
