    和尚加快脚步追上孔捷，笑着说道：“团长，您刚才那番话可太厉害了，俺听了都热血沸腾的，俺要是这徐轻年，一准儿就点头答应下来了。”

    “只是也不知道这徐轻年到底怎么想的，愿不愿意留在咱们独立团。”

    “要俺说，哪有这么麻烦，他要是不给咱独立团干活，就不给他饭吃，饿的他两眼冒金星，他就乖了。”

    孔捷笑道：“你小子就会胡来，要知道这强扭的瓜不甜。”

    “可要是这徐轻年还是不愿意留在咱们独立团，那可咋整？”和尚问道。

    孔捷想了想，说道：“他一天不答应，就一天别想离开独立团，毕竟咱们驻地这么隐秘的地方，总不能把人带进来了，再随便放出去。大不了什么时候换驻地了，再放他离开。”

    和尚傻眼道：“团长，您刚才不是还说，强扭的瓜不甜吗？”

    孔捷道：“强扭的瓜的确不甜，但是它解渴呀！”

    和尚：“……”

    “当然，那只是实在没有办法的办法，我相信这徐轻年会选择留下来的。”孔捷笑道。

    次日。

    一大早。

    孔捷昨天虽然信誓旦旦的说，徐轻年一定会选择留在独立团，可一大早起来，还是立马招呼了和尚，让和尚去后勤部打听消息。

    没过多久，和尚返回，向孔捷汇报道：“嘿嘿，团长，真让您说中了，这徐轻年一大早就跑到后勤部报道去了。”

    孔捷笑着点了点头，一副如我所料的模样，可实际上心底也是暗自松了口气，这好不容易弄到手的金融人才，可不能就这么飞了。

    上午。

    徐轻年赶到团部报道，一开口，称呼也换了：“报告团长，八路军独立团后勤财务部部长徐轻年向您报到。”

    “进来。”孔捷道。

    “是。”

    徐轻年大步走了进来，孔捷重新审视这位三十出头的汉子，相比于战场上厮杀的铁血军人来说，徐轻年身上的更多的是儒雅的气息，再加上戴着一副大眼框的眼镜，面向又比较柔和，整个人的形象的确与银行行长这一身份相当符合。

    “老徐，来了，坐！”

    “是，多谢团长。”

    徐轻年应了一声，在孔捷对面的抗位上坐下，笑着说道：“团长，您好像对我选择留下，并不意外的样子。”

    孔捷道：“这没什么好奇怪的，我相信自己的眼光和判断，也相信你老徐不会让我失望。”

    徐轻年怔了怔，没想到孔捷是这样的回答，他重重地点了点头，长舒了口气，说道：“团长，没什么说的，您说得对，人活这一辈子，要是不敢为了理想拼搏一回，那算是白活了。”

    “我总归是中国人，这三十多年光阴已经蹉跎了，剩下的时间，我想做点有意义的事情。”

    “昨天团长您和我说的那番话之后，我想了很多，最终我决定留在独立团，就跟着团长您干了。”

    “多的我也不想，古人常说，一屋不扫，何以扫天下，就从眼前干起，现在我只想着能够协助团长，把咱们独立团的经济建设先发展起来。”

    孔捷大笑道：“你能这么想就对了，什么事情都得一步一步来，万丈高楼也是起于累土。”

    “眼下帮助我们独立团发展经济建设，这就是你要走的第一步。”

    “对了，我也还没有问你，你要留在独立团的话，可还有什么后顾之忧？比如家里可还有什么亲人？如果你担忧家人的话，我倒是可以派人把他们也接到根据地来。”

    徐轻年道：“团长，我想和您说的正是这件事情，我母亲去世的早，家里还有父亲，父亲一直是经商谋生的。”

    “其实对于我在日伪银行工作这事情，父亲挺生气的，他认为已经做了顺民，够丢人的了，能不和日本人打交道，就不和日本人打交道。”

    “因为这，这些年我跟父亲的关系一直有些僵硬。”

    “但是眼下想起来，或许父亲的身份，对于咱们独立团根据地的发展反倒会有大用。”

    孔捷稍怔道：“怎么说？”

    “团长，咱们独立团想要把根据地发展进来，只靠内部的经济建设是远远不够的，最好的是和敌占区的县城也进行生意上的往来。”徐轻年道。

    孔捷点头道：“这话没说错，咱们是和小鬼子打仗，但不代表着咱们不能和小鬼子做生意。”

    “咱们根据地的经济建设，物资方面的需求不能一直靠缴获，再加上咱们的生产力低下，其实让敌占区县城的生活物资以及军需品流入咱们根据地，这才是最好的解决方案。”

    徐轻年笑道：“对，就是这样，团长，这几日，我在咱们独立团也见了不少东西。

    远的不说，就说这蜂窝煤，还有煤炉子，听说还是团长您发明的。

    可别小瞧这简简单单的蜂窝煤和炉子，这东西，我在别的地方可都没有听说过。

    咱们独立团是第一家，这就是商机，我们完全可以把这蜂窝煤和煤炉子批量生产，然后暗中运输到周边的敌占区县城进行售卖，赚取利润，然后从县城里购买咱们根据地需要的生活物资和军需品。

    这其中，我们与敌占区县城里的百姓，甚至是鬼子、伪军做生意，绝不仅仅是交易这么简单，其中还包含了货币的流通，如果咱们能够借此，与周边的县城建立较为稳定的相互贸易，

    后续咱们根据地的经济建设，以及货币体系的建立，或许都可以从中找到突破点。

    其中最简单易懂的一点，咱们要发行属于自己的货币，这没错，可想要成功把这些货币流通出去，甚至是流通在敌占区县城，那就需要商品，属于咱们根据地的贸易商品。”

    说到这里，徐轻年解释道：“要在敌占区做生意，咱们自己人出面肯定不方便，这就需要一些特殊身份的人从中周转。”

    “最好是在敌占区县城居住的商人，而且是日伪军熟悉的底子清白的商人。”

    “这一点我父亲就很适合，而且父亲的生意做的并不算小，涉猎的商业领域也很广泛。”

    “父亲祖籍山西，这些年一直在太原城内居住，但生意不止是在太原城内，包括阳泉和平安县一带，也有他的一些商铺，如果有父亲从中帮忙的话，咱们根据地的商品出手会方便得多。”

    ……

    绝对的意外之喜。

    这大概就是传说中的买一送一，得了个金融人才徐轻年，眼下又多了个现成的代理商。

    孔捷按捺下心底的惊喜，说道：“只是暗中协助我们八路军的话，万一你父亲身份暴露，怕是会有风险，你这个做儿子的难道就不担心？”

    徐轻年断然道：“团长，我了解父亲的性格，他如果知道自己可以帮助到八路军，绝对不会有任何犹豫的。”

    “而且这种事情父亲也不是没有干过，他曾经暗中资助过一些地方的抗日武装，只是做的比较隐秘，日伪军一直没能发现。”

    孔捷赞道：“徐父深明大义，令人敬佩，老徐，既然你都这么说了，我也不多说了，找到机会我会暗中见你父亲一面，如果徐老愿意帮忙的话，那可太好了。”

    徐轻年当即道：“团长放心，父亲他一定会帮忙的。”

