    第764章 震惊三大佬，再创两大黑科技？

    

    “对了，老周！”

    

    “我这需要一批有关金属冶炼和推/进器方面的专家，多多益善的那种。”

    

    “只要是自己人，你都可以暂调到江南研究院来，还需要建造高炉的工人。”

    

    在高兴过后，江南也没有客气，直接跟周青山提出了自己的要求。

    

    虽然这有挖人的嫌疑。

    

    但江南研究院跟云科院，都是隶属于官方，算是兄弟单位，无需见外。

    

    【sp：江南个人想法】。

    

    这不……   

    像王煊，姜至，洛心，曹云鹏这些云科院曾经的团宠，现在都到了江南研究院。

    

    那再来点金属冶炼和推/进器方面的人才，应该也并不过分吧？

    

    周青山：“＼（〇_ｏ）／！”

    

    傅长生：“＼（〇_ｏ）／！”

    

    听见这话，两人是大眼瞪小眼，刚才面上的笑容一僵，直接呆滞数秒。

    

    不过分？

    

    真特么不过分才怪。

    

    虽然江南研究院跟云科院属于兄弟单位，彼此关系算得上是亲密无间，但这一而再，再而三的挖人，真的好么？

    

    要知道云科院培养出姜至，洛心和曹云鹏这些天才研究员可不容易。

    

    而王煊也是当初花大力气请到云科院，堪称是物理一道年轻一代的镇院之宝。

    

    但结果……   

    最终都给江南做了嫁衣不说。

    

    现在江南居然又找他们要人？

    

    虽然说是暂调，也可是说是借调，事后仍然可以回到云科院去。

    

    但这几个月下来。

    

    无论是周青山也好，傅长生也罢，他们都看多了有去无回的戏码。

    

    凡是借调，最终都留在了江南研究院，就没一个是还愿意会云科院的。

    

    而现在……   

    江南又找他们要人？

    

    这……   

    特么是答应呢？

    

    答应呢？

    

    还是不答应呢？

    

    就在他们两纠结的时候，旁边易丘忍不住好奇道：“江南，你不是刚研究完数学，带人证明几十道猜想么？

    怎么又要那么多金属冶炼和推进器的专家，甚至还要建高炉？”

    

    要说对江南有深入了解的人，易丘绝对算是其中之一，毕竟他是华清校长。

    

    这大半年来，他没少跟江南打交道，且江南已成了华清最优秀的学生。

    

    嗯！   

    貌似还挂着学生之名。

    

    毕竟江南才读大一，还未毕业，也没退学来着，只是不需要上课而已。

    

    可即便他对江南很了解，知道江南很强，但也实在想不出……   

    江南一个擅长数学，物理，计算机的人，跟金属冶炼，推进器和高炉有什么关系？

    

    不仅仅是易丘，周青山和傅长生也反应过来，然后不解的看向江南。

    

    金属冶炼，高炉？

    

    江南莫非要搞什么金属不成？

    

    还有推进器。

    

    难道江南要对发动机下手了？

    

    不至于吧！   

    即便江南再厉害，也不可能跨这么大的领域，从一个数学家，物理学家，计算机大师，跑到金属研究和发动机去。

    

    虽然江南还改良了光刻机，研发了龙芯，龙源和龙联都没用。

    

    毕竟领域不同，当真是远隔万重山。

    

    不过下一秒。

    

    三人便眸光一凝，直接震惊了。

    

    只因……   

    江南竟直接点头，毫不避讳道：“我最近研究出了一种新型合金钢。”

    

    “无论是硬度，还是强度，亦或者韧性，都是现有最好钢铁的百倍以上。”

    

    “且质量更轻，延展性更好，并超级耐热耐寒和防腐蚀，可用于机甲战舰和宇宙飞船的那种，我想立马将其生产出来。”

    

    “至于推/进器方面，我也研发了一种超能粒子推进器，不仅体积小，抗压强，且产生动力超越现有推/进器上百倍。”

    

    “同样可用于机甲战舰和宇宙飞船。”

    

    “所以……”   

    “我需要人，需要大量的人帮我来操作生产，且高炉也要赶紧建起来。”

    

    天地良心，江南可没有说谎。

    

    这新型合金钢与超能粒子推/进器的性能，就是如此的牛蛙。

    

    说百倍，都是谦逊之词。

    

    毕竟系统出品，必属精品不是？

    

    不然也不可能用于战甲机甲，不能用于战舰和宇宙飞船啥的。

    

    嗯，唯一的不实之处……   

    就是这两东西，是系统免费赠予的，但江南却厚着脸皮据为了己有。

    

    不过系统与宿主不分家，这应该没关系吧！反正外人也不知道不是？

    

    可是另一边。

    

    随着江南的开口。

    

    易丘，周青山和傅长生三人，那眼睛是越瞪越大，最后堪比铜铃了。

    

    “卧槽，这特么是真的么？”

    

    “新型合金钢的各方面性能，能达到现有最好钢铁的百倍以上？”

    

    “推/进器产生动力也是百倍？”

    

    “如果这是真的，那可就真是小母牛坐飞机，牛蛙要上天了。”

    

    “这是继1nm光刻机，东云龙芯，龙源和龙联之后，再创两大黑科技啊！”

    

    “现世难存，唯有电影中才能出现的那种，结果又被江南给搞定了？”

    

    

    

