    叮铃——

    叮铃——

    驼铃和马铃铛汇聚在一起，黑城的城门大开，刚刚入夜，晚到了商旅正在进城，几乎把宽大的城门塞满了。黑城周边驻扎的数万军队，城头上也兵甲云集，不过为了不吓到进出的商旅，城内的兵马并不多。

    黑城西侧的一个沙丘上，骆驼与骏马并列，两个人影眺望着远方。

    六百里的距离还是有点远的，连续四天的长途跋涉，穿越荒无人烟戈壁与沙海，总算是来到了黑城附近。

    许不令稍微松了口气，从马侧取下来了用布包裹的长槊。

    身旁的钟离楚楚牵着骆驼，脸上的疲惫不加掩饰，还带着几分埋怨——许不令说带着她来取玉佩，也不提前说走这么远，她半点准备没有，带着一个水囊就出发了，结果一走就是四天，目及所至全是沙子，若不是分得出东南西北，她都以为迷路了在绕圈子。

    没吃没喝，不能洗澡。

    钟离楚楚第一天还有心思想方设法勾引许不令，发现许不令是个木头旮沓后，便也暂时打消了心思，默不作声的跟着走，有时候口渴又不好意思说，还得轻轻咳嗽两声提醒。

    若是早知道，她就不跟出来了，为了块道听途说的玉佩跑这么远，实在划不来。

    再次看到城池的轮廓，钟离楚楚总算是松了口气，左右看了下：

    “这里是沙城？”

    许不令摇了摇头：“黑城。”

    “黑城……也是你的地盘？”

    钟离楚楚稍微回想了下，有些莫名其妙：“我好像记得，黑城是北齐的，你是肃王世子……”

    许不令提着长槊，轻声道：“给你找玉佩，玉佩在黑城，便过来了。”

    ？？

    钟离楚楚眨了眨眼睛，脸色当即戒备起来，看向四周：“许公子，你也太大胆了些，孤身一人入敌腹，若是被发现，咱们就死定了！”

    许不令转身走向城墙，随意道：“咱们潜入进去，拿了玉佩再离开即可，你一个江湖人怕什么？”

    钟离楚楚想想也是，她本就无家无国，天下没有地方去不得。许不令武艺这么高，只要不暴露身份，只是去取玉佩的话，应该不会出问题，出了问题也能跑不是。

    念及此处，钟离楚楚没有再多说，在城外的一片干枯的灌木林旁，把骆驼和马拴在这里，然后快步跟在许不令后面，来到了黑城西侧的城墙脚下。

    黑城虽然兵甲云集，但没有战事的情况下，城墙上不可能时刻都站满了人。许不令在城墙下等待了片刻，确定巡视的北齐官兵走过之后，身形拔地而起，几个大步直接上了三丈六的城墙。

    钟离楚楚待许不令探好路后，从腰间拔出了一把匕首，飞快的爬上了城墙，动作还算麻利。

    两个人进入黑城的集市，周边的行人骤然增多，喧哗声也大了起来。

    钟离楚楚的打扮在这边很常见，走在人群中并未引起路人的注意。不过北齐的男子全是披着头发，许不令束发太明显，便找了个斗笠戴在了头上，提着长槊来到了左亲王府附近的一个酒楼内。

    酒楼中商旅很多，出门在外大多带着刀兵，此时正在七嘴八舌的谈论着：

    “……王爷今天大寿，听说陛下派了使臣过来贺寿，御拳馆的齐国海也跟着，贺镰也到了……”

    许不令找了个靠窗的空酒桌，把长槊靠在墙上，安静聆听酒楼中人的交谈。

    身处异国他乡，钟离楚楚还有些发蒙，坐在角落背对着众人解开面纱，捧着茶碗喝了一大口，才舒了口气：“这些人都是谁呀？”

    “北齐这边的人物，齐国海号称北齐剑道前三甲，年轻时还曾去过中原，和老剑圣祝绸山切磋过……”

    “结果呢？”

    许不令轻笑了下：“结果肯定是输了，不过祝老剑圣能接招，想来也是一方人物……贺镰是右亲王帐下的门客，和太原、幽州接壤，据说和陈冲打过架，不过胜负我就不清楚了……”

    钟离楚楚点了点头，几天都在吃味如嚼蜡的干粮，自然有点腻味，等小二上菜后，拿起了筷子，想了想，又给许不令倒了碗酒：

    “吃饭吧。”

    许不令端起酒碗抿了一口，便站起身来：

    “你先吃饭，我去把玉佩取来。”

    钟离楚楚按理说该跟着，可这几天实在走累了，好不容易能坐下来吃顿好的，自然不想就这么急急慌慌，当下眨了眨眼睛：“已经潜进城了，不急这一会儿，明天再去找吧。”

    “很快的，就在那边。”

    许不令面带微笑，提起了长槊，转身走出了酒楼，还在街边的烧鸡摊子上买了只烧鸡，油纸包着提在手上。

    钟离楚楚端着一碗白米饭站在窗口目送，碧绿的眸子里显出几分莫名。

    朝夕相处了四天，正常来说足够看清一个人了，特别是孤男寡女的独处。若是对她有一丢丢的邪念，总会露出点蛛丝马迹。

    可这几天以来，钟离楚楚只感觉到平淡，无波无澜不远不近，冷的时候会给她盖件衣服，走累了会停下来休息下，晚上睡觉的时候彼此离的很近，也不会动手动脚。

    这种感觉很奇怪，肯定不是对她有企图，也不让人讨厌。自幼没有亲友，但她还是感觉得出这像是至亲知己之间的感觉，没有什么目的和欲望，该关心的时候关心，其他时候都是平淡如水，不需要什么行为言辞来证明。

    念及此处，钟离楚楚忽然有点不好意思——毕竟她的初衷是想让许不令‘原形毕露’，变成和其他的恶心男人一样。

    目前看来，是她以小人之心度君子之腹了，许不令确实和其他男人不一样，谦谦君子、温润如玉，任何时候都不急不缓……诶？

    钟离楚楚正想的出神，忽然发现那个温润如玉的白衣公子，右手提着杆长枪，左手提着只烧鸡，走到了左亲王府守卫森严的大门外。

    ！！

    “诶？诶诶！别别别……”

    钟离楚楚瞠目结舌，继而吓的魂飞魄散，碗都差点给丢了，急急往出跑，暗道：完了完了，这厮还真是个榆木旮沓，有这么潜入的？这不是送死吗……

    只可惜还没来得及阻拦，就瞧见远处的王府外已经鸦雀无声，所有人齐齐看向了提着只烧鸡的许不令，都是面露震惊和难以置信。

    钟离楚楚一时间僵在当场，过去怕惹上杀身之祸，就这么独自逃跑话太没江湖道义，只能站在酒楼的窗口小心观望。

    “姐姐，你的东西掉了。”

    正在钟离楚楚神情紧绷的时候，背后忽然传来一道小姑娘的声音，裙子还被拉了下。

    钟离楚楚回过头来，却见背后站着一个小丫头，穿着江南那边比较常见小襦裙，腰间挂着个小荷包，扎着羊角辫，两只大眼睛水灵灵的颇有灵气，正仰着头望着他，手上拿着她方才吃饭时解开的纱巾。

    “哇~姐姐好漂亮呀！”

    “哦……谢谢……”

    钟离楚楚勉强露出几分微笑，抬手接过了纤薄红纱……

