
4.32围攻（七）

三吨zha药在墙脚爆破的结果就是日军的正方型建筑群一下子少了一面，由“口”字变成了“门”。

强烈的爆炸掀垮了陆战队司令部西面的楼房，残垣断壁，一片废墟......断裂的楼板一层压着一层，下面几层的小鬼子都成了这块多层三明治里面的馅料，基本没有活着的可能了，最上面第五层的鬼子还有几个幸运儿，半截身子被压在砖石地下，或者露出一截胳膊在挥舞着，他们在期待他们的伙伴去救他们。

可是特务1连又怎么会让鬼子们安安稳稳的从废墟里面扒人呢？所有在砖石上移动的生物都成了他们射击的靶子，一个又一个的鬼子从两边的建筑里面冲出来，然后一个又一个的中弹、倒下、从废墟上滚落，特务1连的官兵觉得自己像是在野外打兔子，不同的是这些跳跃的东洋兔子个头更大！杀起来也更解恨！

这一枪是为了918的东北三省!

这一枪是为了32年的淞沪抗战！

这一枪是为了7月7日的卢沟桥！

特务1连的官兵越打越准，几乎每一枪都是爆头！

眼看着救援的损失越来越大，一个日军中尉喝止了手下的送死举动，他冲着废墟里面的士兵大声的喊着：

“大日本的士兵们！支那人在利用你们射杀我们的勇士！现在，是你们为天皇尽忠的时刻了！神社里面会有诸君的位置！拜托你们了！”

废墟中的呼喊忽然停止了下来......

然后是此起彼落的枪声和爆炸，有一个日本兵临死前呼喊着他的妈妈，“哦噶桑....”这凄凉的声音在夜空中传出了好远.......

有一种混蛋总是逼着别人去死来显示他的勇敢，而这样的混蛋在日军中有很多，徐子龙朝地上啐了一口吐沫，让机务员呼叫炮兵，把炮弹从楼体炸开的地方打进去！

“嘘......”是炮弹划过天际的声音，刚才那个表现的十分爷们的鬼子中尉拔腿就跑，留下了一堆还在痛苦流泪的鬼子兵。

有时候，冠冕堂皇的理由被揭穿了就是这么的黑暗，这么的龌龊！

“杂碎！”徐子龙恨恨的骂道：“你们都给我看清楚了，这就是日本人！满嘴的仁义道德，可是一肚子都是男盗女娼！这种民族简直就是杂碎！我操他姥姥！”

徐子龙抄起手中的汤姆逊，冲着敞开的鬼子司令部的墙体，扣动了扳机！

特务1连上下一起开火，这里面有仇恨，也有鄙视！

日本人又一次在99师面前丢尽了脸面！

张浩张营长那边的战斗很快引来了中日双方的援军，一个连队一个连队的99师部队加入战团，一个小队一个小队的鬼子兵也卷了进来，终于发展成为了一场真正的大乱战！

几百名中日双方的士兵搅在了一起，枪弹已经失去了作用，一发子弹打出去，在打穿你面前的敌人的同时，也有可能击中这个敌人背后的自己人，这个时候刺刀比起子弹要实用的多！

没有刺刀的鬼子兵和99师的冲锋枪手碰到那可就倒了霉，99师的士兵将手里的汤姆逊当棍子使，好歹也是个铁家伙，你常常能看到99师的士兵用枪把砸的鬼子兵脑袋开花！

99师的机枪射手都备有毛瑟手枪，这更是近战的利器，有的人干脆把毛瑟手枪平端在手里，当微型冲锋枪使，一通连发，举着三八大盖的鬼子兵就被扫倒一片......

当然更多的是短兵相接，双方士兵用刺刀对刺着，往往是这一秒你捅穿了面前的敌人，下一秒你就被几把刺刀捅穿！

还有的官兵打光了子弹，拼折了刺刀，就用工兵铲和手榴弹砸向对方的脑袋，白色的脑浆粘在武器上，甩的到处都是！

这样的场面，每个人都已经杀红了眼，心里面只想着要卡断敌人的脖子，周围的一切都看不到了，眼里只剩下对手和自己。

三班长他们也在这些拼杀的人群当中，他和老谷子到底没有撤出去，在刚才吃够了谷一德迫击炮暗亏的日军一下子冲上来十几个士兵，三班长在打光了机枪里面的子弹以后抽出腰间的手枪就和小鬼子干上了，谷一德的毛瑟手枪却在打第二发的时候就卡了壳，他只能丢掉这块废铁，捡起脚边的一杆步枪杀了起来，三班长的副射手和谷一德的弹药手很快被刺刀击中，带着遗憾倒了下去，谷一德和三班长现在背靠着背站在一起，互相保护好自己的后背。

三班长在刚才一通乱枪之后，枪里面也没有剩下多少子弹，他伸手慢慢的从背后摸出工兵铲，左手持枪。

谷一德看着面前步步逼近的鬼子兵，对背后的三班长说：“三班长，看来今天咱们是走不出去了！”

“老谷子，那可不一定！”三班长高声回答：“我看这帮龟孙子，玩刺刀的本事稀松平常，老子在训练场上能一个打五个，我算了算，只要你能收拾掉两个鬼子，咱们就能回去喝酒了！”

“这可是你说的！”谷一德笑着说：“我就负责这边的两个，狗日的，一直拿眼珠子瞪老子！我一定要把他这两个玩意抠出来当泡给踩了！”

“杀给给！！”

鬼子兵听不懂他们的对话，也不打算给他们时间交流了，明晃晃的刺刀从雨幕中刺了过来。

谷一德用胳膊夹住一把刺刀，大喝一声：“走！”将另一只手中的刺刀捅进了后面那个鬼子的胸膛！

99师全部都是拼刺高手！

黄浩然大概是全中国最重视刺杀训练的师长了！

被夹住刺刀的鬼子兵想抽出枪身，可是谷一德的力气太大，在解决了后面的鬼子之后，他松掉拿着步枪的手，从腰间掏出一截迫击炮的支架，捅进了夹住的鬼子兵的眼窝！

他谷一德说到做到！就是要挖了你的眼珠子！

谷一德一脚踹开脸上插着支架的鬼子兵，从胳膊下面取过鬼子的三八大盖，转身去帮三班长，可是当他刚转过头的时候，看见一把刺刀捅进了三班长的胸膛！

五个鬼子只剩下了一个，三班长手里的工兵铲还插在一个鬼子的脑袋上！

可是这最后一个鬼子的刺刀三班长没有躲过！

三班长死命的拉住鬼子兵抽刺刀的胳膊，大声的喊着：“快上啊！老谷子！”

谷一德发了疯一样扑上去，把刺刀捅进了鬼子的脖子，用力的拉了半圈，鲜血像喷泉一样涌出来，溅了谷一德满脸都是！

三班长躺在谷一德的怀里，嘴里面不停的咳血，断断续续的说：“老子撒谎了，其...实...我最多...对付...四个.......”

三班长的头一歪，再也不能说话了。

谷一德用手合上三班长的眼睛，他抹了一把脸上热泪，捡起三班长丢掉的机枪，从牺牲的副射手胸口的弹药袋里面摸出几个弹夹，换好弹药，疯狂的向着人群里面的日军扫射！......

..................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482949"  chaptername="三十二章:围攻  七">加入书签</a>
</div>
