    第10章 第一桶金！【求推荐票！】

    “这牧师开挂了吧？这什么CD？3秒一个圣光破？在玩无限火力呢？”

    “《第二世界》开服差不多四年了，你见过外挂吗？就连个BUG都没有，这可是高等外星文明遗迹的核心主脑开辟的虚拟空间，你以为闹着玩的？”

    “相比起他的技能CD，我更关心他的是他的走位和操作啊，这也太牛了吧？这卡攻速射箭的技巧，媲美‘枪林弹雨’大神了吧？太丝滑了！”

    “楼上别碰瓷！枪林弹雨大神那是WWL顶级射手，视频里这牧师虽然操作一流，但是面对的只是一些普通PVE玩家罢了，若是遇到职业的，他连生存空间都没有，哪来时间卡攻速操作？”

    “不管怎么说，这个‘战斗牧师’有点东西啊！”

    ……

    论坛上，很多关于天元服务器“神秘战斗牧师”的帖子出现，很快盖过了之前热度很高的冲击大佬“只想佛系”的帖子。

    很快，一个名为“江湖百晓生”的玩家发布了关于“神秘战斗牧师”的分析贴，吸引了大多数玩家的目光。

    这个“江湖百晓生”，在第二世界里还是名气很高的，他有一个“封神系列”的帖子，上面一共二十人，都是当今WWL炙手可热的传奇人物，所以对于他的分析贴，大家也很爱看，毕竟人家水平放在那里，比一些只为混流量和点击的帖子强了许多。

    “大家好，今天九服刚开服，没想到就出现了两个讨论度很高的人物！”

    “一个是叫‘只想佛系’的PVE大佬，另一个则是被大家称为‘战斗牧师’的PVP大佬！”

    “咱们今天讨论的，正是这个‘战斗牧师’！”

    “混战视频相信大家都看到了，不得不说，这个‘战斗牧师’的操作水平，绝对是顶级的！在我以往的封神帖中，能够像他这样操作的，最多不超过五个！下面我来说下原因。”

    “大家都知道，神射手‘枪林弹雨’的极限卡攻速操作是1秒3连射，但是大家别忘了，这位‘战斗牧师’的职业！在《第二世界》，除了刺客和射手，使用弓箭都是有攻速惩罚的！其中战士的攻速惩罚是10%，而魔法类职业的攻速惩罚是20%！”

    “视频里，‘战斗牧师’的卡攻速操作在慢放下可以清楚得出，是0.41秒，也就是说，同等操作水平下，他若是射手职业的话，卡攻速可以达到0.33秒左右！这样的数据，已经可以与神射手‘枪林弹雨’持平！”

    “当然，关于‘枪林弹雨’的数据，是三服开服时的数据，距离现在已经有两年之久，所以战斗牧师的水平，只能说是与两年前的“枪林弹雨”持平。”

    “但是我们却可以因此得出一个结论，若是这个‘战斗牧师’重新练号，转职射手职业的话，最多一两年，就可以拥有进军WWL的实力！”

    “他的潜力十分恐怖！差的可能只是经验而已。”

    “至于大家都在争论的CD问题，不知道大家还记不记得‘极限药剂’？当年‘长生剑’就是凭借‘极限药剂’，硬生生地让‘神临’战队陷入僵局！直到双方鏖战到第9局，‘极限药剂’持续时间过去，神临战队才获得了最终的胜利！”

    “而从我得到的消息来看，这‘极限药剂’只有一个功效，那便是缩短90%的冷却缩减！视频中‘战斗牧师’的圣光破冷却时间为3秒钟，刚好吻合使用‘极限药剂’之后的结论。”

    “所以我推断，‘战斗牧师’使用了极限药剂！而极限药剂的持续时间为2个小时，所以等时间过去，他的冷却就会恢复到原本的状态。”

    “最后，总结一句，这位匿名的‘战斗牧师’拥有成神的潜质，但是有一个前提，那就是必须重新练号，转职成为射手职业，否则，他或许能成长为一名高手，但是绝对不会成为顶级高手！”

    “这里是‘江湖百晓生’，大家下次再会！”

    ……

    其他玩家看了帖子之后，纷纷赞同。

    林北扫了眼帖子内容，微微一笑，这个“江湖百晓生”，倒是有点东西，只是算错了一点，他的CD之所以这么短，并非靠得的极限药剂，而是靠得自己SSS级天赋的无限BUFF加成！

    “不过他这么一说，倒是提醒了我一点，看来是时候想办法弄一瓶‘极限药剂’了！”

    林北心中暗道，毕竟现在的他只有圣光系技能享受90%冷却缩减的加成效果，若是有了极限药剂，再配合天赋加成，他就可以做到全技能90%冷却缩减了！

    “极限药剂……似乎也是变异BOSS有几率掉落的物品。不过……好像需要皇者级变异BOSS才会掉落这种药剂，有点麻烦啊。”

    林北眉头微皱，虽然他有“掉落品质+2”的加成，这意味着他想要获得“皇者级”掉落，需要击杀“界主级”变异BOSS才行，而界主级BOSS，至少都有40级，以他现在的属性，根本就是去送菜。

    “算了，现在想这些倒是没什么用，以后等级上来，再杀就是了。倒是这次的宝箱收获不错，竟然给了一件特殊装备和一个变态强的BUFF！”

    林北抬眼扫了眼四周，斗鲨王朝的人已经全被他解决掉了，现在他的面前，只剩下四个人，一边是风云公会的风云无双和我爱吃荔枝，另外一边则是青羽公会的青青子衿和羽无双。

    至于公会的其他玩家，已经被他们遣散了。

    “你真的不考虑加入我们‘风云战队’吗？如果你能够加入的话，我有信心年底就可以冲进CWL（挑战者联赛）！到时候，我们就是精英战队！可以拉到更多的赞助！赚更多的钱！”

    风云无双激动地说道。

    “不用了，我现在不想打职业。”

    林北摇头拒绝，当然他并不是不想打职业，顶级职业玩家的吸金能力，他上一世可是见识过的，他之所以拒绝风云无双，原因只有一个，太菜了！

    这些人，看年龄也不小了，年纪最大的估计都有30岁了，反应速度什么的，根本就差远了，所以与其加入他们浪费时间，还不如自己建立战队，将记忆中那些后期崛起的顶级职业选手拉入战队中去赛场上拼杀，加上他远超当前玩家的经验和技术，很快就可以冲进WWL！

    更何况，他脑海里还有不少顶级天赋账号的角色名称，到时候有了这些账号，再配合那些天才选手的努力，一统职业战场都不再话下！

    “……好吧，不过我们风云随时欢迎你！如果改变主意，随时可以来找我！”

    “嗯，一定。”

    很快，风云公会的两人离开了。

    “大神，要不加入我们青羽公会？放心，我们不去打打杀杀，不会打扰到大神你正常练级的！”

    羽无双满脸期待地看着林北说道：“我们青羽公会刚刚起步，未来我们会将公会打造成一个商业化公会，到时候收入也十分可观的！你要不考虑一下，现在可以考虑让给你一些股份哦！”

    “嗯？”

    林北闻言怔了怔，倒是有些意动。

    这个青羽公会他知道，哪怕是上一世，也是足以排入前20的商业公会，市值高达50亿海蓝币，若是能够控股青羽的话，对于他未来发展倒是一件不错的事情。

    “行，我要51%股份。”

    林北认真考虑之后，点头答应。

    “51%？！有没有搞错！”

    羽无双瞪了眼林北，连练级的想法都没了，直接原地下线，她现在不想看到这个“战斗牧师”，实在是太气人了，张口就要51%的股份，有脑子吗？

    这样的脑瘫，还是别来自己公会好了。

    林北失笑，我这还没说条件呢，就直接下线了？

    有点耐心好不好啊。

    不过他也不着急，控股青羽公会只是临时起意而已，既然对方不愿意，他也有其他办法赚钱，只是稍微麻烦一些罢了。

    眼看一旁青青子衿也要跟着下线，林北笑着开口道：“好了，别下线了。我这里有一批装备，不知道你们收不收？”

    “啊？我……我看看。”

    青青子衿似乎有些害羞，不敢直视林北。

    “嗯，这里一共是120件黑铁装备，3级到5级不等，1件5个金币。”

    “还有这些青铜装备，一共20件，50金币一件。”

    林北说着，直接打开交易界面，将背包里自己不要的装备一股脑地丢了上去，开口道：“这些装备，一共是1600金币！”

    “这……？！”

    青青子衿看着交易界面的一堆装备，整个人都懵了。

    她虽然是第一次玩这个游戏，但是也是提前好好做过一些功课的，林北的要价，绝对不贵，而且十分公允，关键是……这数量也太多了吧？

    要是有了这么一批装备，他们青羽公会一定可以在前期积累到不小的优势！

    可惜……

    “对不起，我没那么多金币。”

    青青子衿叹气道。

    “没关系，直接交易现金也行，不过游戏刚开服，比例高了些，1金币算你150海蓝币，可以接受的话，现在就可以交易了。”

    “好！”

    青青子衿闻言眼神一亮，立刻操作系统给林北的游戏账户转了24万海蓝币。

    【您的账户到账24，0000海蓝币！当前余额24，0001海蓝币！】

    妥了！

    林北微微一笑，进入【第二世界】的第一桶金到手了！

    接下来，他要下线购买一批游戏登陆头盔，然后再去校外租个房，不然等到开学返校，时间久了难免会被室友发现一些异常。

    “合作愉快！”

    林北笑了笑，加了青青子衿好友，“下次有装备再找你交易！”

    刷！

    说完，直接原地下线了。

    青青子衿看着自己背包里上百件闪烁着光芒的装备，愣了很久。

    ……

    另外一边，下线后的林北立刻火速赶往学校附近的登录器贩卖店，一口气买了50个游戏头盔，而商家也非常贴心，给力八折优惠，所以一共只花了12万海蓝币就全部拿下。

    回到宿舍，林北立刻在网上发布了租房信息，随后便开始火速创建账号。

    这可不能拖太久了，谁知道晚了的话，上一世那些拥有强大天赋的玩家会不会已经进入游戏呢？

    早点把这些拥有顶级天赋的账号控制在手中，比现在升级重要多了。

    【成功创建角色“阿拉灯神丁”！获得S级天赋“魔力空虚”！】

    【魔力空虚：S级天赋，所有攻击附加‘魔力空虚’效果，消耗目标魔力值。目标魔力耗尽后，触发“猎魔”状态，自身攻击速度、移动速度、施法速度提升100%，并且对目标造成自身魔法上限等额真实伤害，持续时间60秒。】

    “果然，天赋和上一世不一样了！”

    林北目光微沉，这个叫“阿拉灯神丁”的玩家，在上一世是顶级召唤师，天赋也与召唤物相关的S级天赋，但是这一世林北创建角色得到的天赋虽然也是S级，但是具体天赋却发生了改变！

    “也就是说，角色名只会确定天赋等级，而天赋却是随机的！”

    【成功创建角色“萌萌哒小圆”！获得SS级天赋“魔法药田”！】

    【魔法药田：SS级天赋，自身名下所有药田生长速度提升10倍。】

    “啧啧，上一世的魔神天赋，居然成了种田大佬天赋！”

    林北笑了笑，继续创建角色。

    【角色名已重复！请重新输入！】

    ……

    就这样，林北一共操作了七十多次，这五十个账号才全部创建完成。

    其中，SS级天赋一共3个，S级天赋12个，其余35个全部是A级天赋，分开战斗类与生活类天赋之后，战斗类天赋中，SS级天赋只有1个，生活类天赋中，SS级居然占了2个，这令林北有些牙疼，不过事已至此，他也没办法，只能认命。

    不过S级天赋全部是战斗类职业，让他心里平衡了不少。

    “有了这些，我就有了足够的资本！以后就算是诸事不顺，只靠出售这些顶级天赋的账号也足够赚不少钱了！”

    林北眼睛眯起，直到现在，他心中悬着的石头才缓缓落下。

    “给爸妈打个电话，让他们回家休息吧。”

    想了想，林北拨通了父母的电话。

    接下来，就是继续赚钱，给妹妹挣钱治病了！

    “1亿海蓝币……我可以的！”

    林北眼神坚定，心中暗道。

    (本章完)

