    大概几个眨眼或呼吸之前....

    大蛇丸发动了攻击，大蛇丸召唤了群蛇守卫，大蛇丸平a了上去，声势浩大，气势汹汹！

    然后，

    刀光出鞘，只一斩！

    漫天蛇头断落，无论长短粗细，都在同一个水平线上被斩断，滋溅的血水成一道向上涌出的喷泉，整齐的蛇头喷洒着坠地，断截的蛇身尚未反应过来，还直挺在那。

    大蛇丸就从那堆直立的蛇尸中突然迈出，抬手间无数条毒蛇从袖口中钻出，继续噬咬向朽木白哉。

    朽木白哉站在原地，右手掌抬起。

    破道三十一·赤火炮！

    红色的刺眼火球瞬间凝形，突射而出将毒蛇尽数烧成灰烬，余势不减的撞向大蛇丸。

    直立的蛇尸被焚烧，其中的大蛇丸变作一滩烂泥，紧跟着是阴仄仄的笑声从四面八方传向朽木白哉在的耳中。

    每一声笑声落下，都有一捆的蛇，嘶鸣乱叫着从各处地底，或者不断游走的大蛇丸的袖口里，张开的嘴巴中喷射而出，笼罩噬咬向朽木白哉。

    空气中顿时弥漫出蛇血的腥臭味儿，朽木白哉漠然的脸上蹙了下眉，他看向脚底被血液泥泞的地面，竟已没几处地方供自己下脚了。

    到处都是蛇，

    蛇肉，

    蛇血，

    蛇碳，

    糊洒了一地！

    朽木白哉冰冷的注视着四周，感觉对面的家伙就像是一个随身移动的蛇窟，战斗风格着实变态恶心！

    “你害怕被鲜血沾染到么，这可不行，血液中隐藏着生物所有的秘密！”

    阴森森的笑声中，大蛇丸突然从一滩蛇块肉泥中钻出来，妖娆的脖子橡皮筋似的延长，嘴巴夸张的咧开，一段卷曲的舌头缠裹住剑柄，狭长的草雉剑从食道中钻出来，猛然激射延长刺向朽木白哉的后心。

    “太脏！”

    朽木白哉没了耐心，按照奈见会长给自己的剧本，他是应该跟大蛇丸多玩耍几个回合的。

    毕竟，

    人物再寡淡高冷，演出的时长也是得有保证的。

    但，

    白色的羽织沾上腥臭的血就不干净了。

    朽木白哉皱眉，他出发前是从涅茧利那里了解了奈见会长的性格癖好的，准确点应该是说，涅茧利不厌其烦的一遍遍在他耳边重复着絮叨。

    其中详细解释了，[剧本]，[表演]的重大意义，这关系到护庭十三番，每个死神的利益，更关系到静灵庭荣光的复苏进程。

    朽木白栽未必全听明白了，但作为静灵庭的古老贵族朽木家的第二十八代当家，也是护庭十三番六番队的队长，他自当会履行自己身上的职责。

    何况，

    他束发的牵星箝上还藏着一颗针孔探头，那是涅茧利制造产出的自动摄像眼，能够将每位队员的演出实时记录下来。

    “表演的时长如果要缩短的话，那就必须以更震撼的效果来谢幕！”

    朽木白哉脑海中浮现出涅茧利的话，也不知道当时说的时候，涅茧利是否提前预判到了今天的舞台场景会异常肮脏！

    朽木白哉背对着大蛇丸，在草雉剑刺中背心的一刹，他漫不经心的瞥了一眼搞出好大阵仗的阿散井恋次。

    “华丽或盛大！”

    朽木白哉喃喃自语，身形瞬间消失在原地，速度之快，空气中连残影的波动都没有，整个人就恍若凭空消失在大蛇丸的视野中。

    草雉剑刺空，蜿蜒伸长的脖子僵在半空，大蛇丸浑身汗毛倒数，他猛然扭头转身，果然看见一道身影就站在自己身后一步之距。

    好险，

    对方手中的剑没有趁机刺向自己，而是好似发呆一般，就竖直着端举，安静的映照入自己的瞳孔里。

    “散落吧，千本樱！”

    诗意般唯美的台词，轻吟入耳！

    大蛇丸却感觉仿佛有刺骨的凉意从脚底板直窜脑门，他顿时头皮发麻，全身汗毛根根炸起，蛇皮疙瘩从密密麻麻的凸起，这是身体嗅到了死亡的气息，本能在疯狂预警。

    大蛇丸从未感受到如此恐怖的惊惧，这都不是身体在预警了，这股死亡的寒意恍若是直接从灵魂中钻透出来的。

    逃！

    不要再想实验素材了，再不赶紧逃，躺在解剖台上的就会可能是自己了！

    绝对不能被这柄刀砍到！

    会死！

    “开什么玩笑！”

    大蛇丸偏不信邪，他嘴角夸张的咧开阴森的狞笑，一对蛇瞳死死的盯住眼前的刀，他倒要亲眼看看这柄刀如何杀了自己。

    强者是不会对本能的恐惧所屈服的！

    他一边屏住呼吸，死死的盯着，他能够感受到四周的空气似乎都变得粘稠起来，有一种恐怖而诡异的波动从那柄刀身上散发出来。

    于是，

    大蛇丸亲眼看见那柄刀，一寸寸的被染成粉色，无声无息的在风中消融，化作无数细碎凋零的樱花残瓣，似慢实快，随着风的，带着风，卷着风，铺天盖地的笼罩向自己！

    很美！

    像樱花在最茂盛绽放时猝然的凋零，有一种静谧和凄美，却隐藏着令人毛骨悚然的杀机。

    越是美丽的东西就越危险！

    大蛇丸来不及思考对面的刀，怎么就散落成樱花飘零了，这个疑惑，他如果能活下来，可以留在以后做个研究课题。

    眼下，四面八方全都被樱花占满，无声无息的，像是一张唯美的画卷，朝着自己笼罩过来。

    “出来吧，万蛇！”

    大蛇丸双手按压在地面，地面猛然崩裂，一头巨大的蛇头探出来，黑斑与紫纹环绕的庞大蛇躯足足百米，甫一出现，巨大的体型就扯动空气呼啸成风。

    庞然恐怖的蛇躯，在体型上，甚至尤盖过旁边的狒狒王蛇尾丸，万蛇下意识的看了眼那骷髅蛇头，却全然忽略了四周弥漫逆风凋零的花瓣。

    它刚准备张口，向大蛇丸讨要祭品，却见大蛇丸自投口入，掉入进自己幽长的食道里。

    “....”万蛇错愕。

    下一刹，

    凋零的花瓣覆满万蛇庞大的身躯，它脑海中所有的疑惑顿时和消融的血肉一样随风消散在空中，只剩下染血的花瓣渗入进皮肉，呼吸间便只剩下一具被啃噬干净的骨架。

    然后，

    骨架化作齑粉，那空中凋零的哪里是樱花，分明就是数不清的细碎利刃，旋转着，切割着，凌迟着，触碰到的一切血肉和灵魂。

    消散的风中，只有一具仓皇被舍弃的皮囊遗蜕.....

    ps：我的存稿....

