
　　很快，原告、被告都被带到现场。

　　看到被撞的老太太，苏长生脸上露出一抹复杂的表情。

　　苏长生觉得，如果老太太能够认出自己的话，怕是很快就会交代出所有的事情。

　　但是，令苏长生惊愕的是，被撞的老太太，居然没有认出他来。

　　大概这个老太太，根本就没有把自己和住院的那个小青年，联系在一起吧。

　　不过这样也好，道是省得节外生枝，可以让苏长生更加公平、公正、公开的审理案件。

　　苏长生先是询问原告，汤姆爸爸将案件的始末重新叙述了一遍，并且充满仇恨的看向老太太一家人。

　　坐在审理席上的苏长生，发现老太太的目光有些犹豫和躲闪，老太太一家人，脸色也很不正常。

　　这证明他们大概没有想到会发生这种事情，并且他们心里也是有愧的。

　　这时候，孙长生开始询问老太太一家人。

　　苏长生先是询问老太太：“拉姆，你是怎么摔倒的？”

　　拉姆是老太太的名字，在审理席上，苏长生自然不会用敬称或者尊称来称呼老太太。

　　而老太太在听到苏长生的问题之后，眼神闪烁了几下，然后说道：

　　“城主，我是被那个小男孩撞倒的。汤姆爸爸在说谎，我真的是被汤姆撞倒的。”

　　听到这里，苏长生的脸色不由沉了下来。

　　老太太依然在说谎，她似乎认定不会有人能够发现事情的真相。

　　尽管他知道小男孩汤姆因为这件事情而导致轻生，但是，在自己的切身利益面前，老太太依然选择了隐瞒事情的真相。

　　接下来，苏长生开始询问老太太的家人。

　　老太太有一个老伴，一个儿子和一个女儿。

　　昨天在医院的时候，苏长生就询问过老太太，知道老太太是在家里摔倒并且被摔骨折的，而当时他的老伴还有儿女都知道这件事情。

　　当然，当时他们只知道老太太摔得很严重，还不知道老太太是被摔骨折了。

　　在家人的默许甚至怂恿之下，老太太离开家门，最终选择敲诈小汤姆。

　　一家人都是知情人，苏长生想看看他们一家人在面对汤姆轻生的情况之下，他们会做怎样的选择。

　　而接下来，拉姆一家人的回答，既在苏长生的预料之中，又让苏长生极为失望。

　　是的，他们都一口咬定老太太就是被汤姆撞倒的，他们并没有诬告汤姆。

　　接下来，苏长生开始进行了再一次的询问。

　　苏长生脸色严肃的说道：“现在你们还有最后一次机会，如果你们现在能够说出实情的话，还有从轻发落的机会。”

　　“而如果你们隐瞒事实真相，存在诬陷情情节的话，那么这个案件，将会从重从严判罚。”

　　如果从司法审理的程序上来说，苏长生这个城主表现得十分业余。

　　作为一个主审官，他不应该用这种语气来询问被告这种问题。23sk.Com

　　但是，苏长生仍然想给拉姆一家人一个机会，他想看到的是人性的光辉最终能不能战胜贪婪。

　　但是结果依然让苏长生失望了。

　　拉姆一家人虽然十分害怕，十分紧张，但是最终，依然坚持它们原来的说辞。

　　苏长声叹息了一声，然后沉声说道：

　　“这段时间，本城主通过走访探查到了事情的真相，接下来本城主将会当众公开这段录音。”

　　现场各个地方，事先早就安装好了喇叭。

　　谷</span>而苏长生，则是拿出一台录音机。

　　然后对着扩音器，开始播放起来。

　　是的，经过这段时间的研究，科研所那边成功地研制出来录音机，还有摄像机。

　　这些设备的科技含量其实并不算太高，最难的还是材料的提炼和锻造。

　　而刚刚研制出来的录音机，便于五天前，到医院去暗访老太太拉姆的时候派上了用场。

　　苏长生和老太太拉姆的对话，很快便在喇叭上响起。

　　喇叭布满了大半个创世城，因此，大半个创世城的百姓都能听到从录音机播放的声音。

　　刚开始的时候，那些百姓搞不清楚到底发生了什么，不清楚到底从哪里传出来的声音，心里十分惶恐。

　　但是很快他们就意识到，刚才城主明明说，会拿出证据来。

　　他们很快便后知后觉的意识到，这应该便是城主拿出来的证据了。

　　而刚才播放的老太太的声音应该便是被告拉姆老太太的声音。

　　几乎所有的百姓，都开始仔细倾听其事情的原委。

　　而随着证据的播放，无数的百姓越来越是震撼。

　　原来，拉姆老太太竟然真的是在诬陷小汤姆。

　　原来，小汤姆被诬陷之后，一直都没有得到公正的对待，小汤姆白白冤死。

　　而更让他们气愤的是，他们明明是诬陷了小汤姆。

　　但是刚才在城主审理他们的时候，他们仍然坚持他们原本的说辞，他们仍然在冤枉小汤姆。

　　所有的百姓，都出离愤怒。

　　在他们眼中，拉姆老太太一家人就是杀人凶手。

　　他们简直十恶不赦，不可饶恕。

　　他们实在是该死，不杀他们，简直没有办法慰籍小汤姆的在天之灵。

　　街道上群情激愤，百姓们举着手，大声叫喊着，杀死凶手，杀死他们，杀死他们全家，为小汤姆报仇。

　　法庭之上，拉姆老太太还有他的一家人，蜷伏在地上，瑟瑟发抖。

　　他们自然是听到了刚才播放的证据，这是他们不敢想象的事情。

　　但是却是实实在在发生在他们眼前，他们实在不明白为什么。

　　他们几天之前说过的话，为什么会重新出现呢？

　　难道，这是来自神明的惩罚吗？

　　同样的，他们能够听到来自身边，来自大街上的无数百姓的高声呼喊声。

　　杀死拉姆，杀死他们，杀死他们全家人，为小汤姆报仇的叫喊声。

　　这种全民的声讨，让他们心惊胆战，瑟瑟发抖，让他们从灵魂深处都在颤栗。

　　而此时的苏长生，则是紧紧皱起了眉头。

　　苏长生之所以公开审理这个案件，就是想将这个案件定下一个调子。

　　以后再碰到类似的案件，都会按照这次的处理结果作为依据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百九十八章：群情汹汹免费阅读。https://xs.23sk.com 