 一声呼唤，让昊天立即捕捉到。

苏洛也察觉到了，低喝：“昊天，护住她，拉进来！”

“看到了！”

昊天操控聚魂大阵，已经到了第三转，放下一波阴魂进来，以玉净瓶收起来，同时指间终于触碰到到一缕幽魂。

幽魂如妖，虚幻无比，浑浑噩噩的。

这就是九尾狐的残魂。

仅仅只有一丝！所以浑浑噩噩，纵然如此，她也感受到了昊天。

整整三万九千年，彼此都没有忘记对方。

苏洛被这一幕触动，暴喝：“昊天，护住她，以她为种子，我以战神诀九转催动聚魂曲，通过大雷音阵释放！”

“接下来的残魂，数量会猛增十倍，盟主你们四位入阵，帮昊天一把，维持九转聚魂阵，让他腾出手，全力寻找狐女残魂！”

苏洛不断催动聚魂曲，分神出声。

单渊、玄礼、吕归元、黎曹凤四人几乎没有任何犹豫。

全部进入九转聚魂阵当中。

四尊强者入针，释放强大的气势，手持玉净瓶，收拢残魂。

而苏洛一念间，聚魂曲以九位狐的那一缕残魂为引，琴声通过大雷音阵，完全释放了！完全释放的聚魂曲，经过阵法加持，威力陡增千倍。

聚魂曲之声，向这方星域散发而去。

无数年来，这方寥落星域，战死的残魂，全部被吸引而来，浩浩荡荡，汇聚成群，涌入丹星。

这仅仅是个开始，九转聚魂阵，已经提升到第九转。

若是九转聚魂阵全开。

运转之下，只能支撑三个时辰！这也就意味着，留给苏洛他们的时间不多了。

如今九转聚魂阵，已经到了第七转。

若是在九转聚魂阵前，不能将九尾狐的残魂全部聚集而来，就算复生，也会有缺陷。

苏洛眼神浮现冷色。

修长手机抚动琴弦，整个凤凰琴，凤鸣不知，聚魂曲的威力，被催动到了极致。

残魂长河浩浩荡荡而来，在九转聚魂阵外，不断鬼哭狼嚎的。

让人毛骨悚然！昊天看着九转聚魂阵，又瞬间到了极限，残魂数量倍增，被迫开启大阵第八转，低喝：“以这种速度，九转聚魂阵撑不了多久，三天为限的话，可能第一天就会崩溃！”

“我脱阵出去，以截天术拦住一方残魂，缓解大阵压力！”

昊天说着，已经这样做了。

为了复活小妖，他不惜付出任何代价。

包括赴死！只要能复活她，一切都是值得。

人之一生，当死则死！昊天释放恐怖威压，离开九转聚魂阵，完全释放截天术，浩浩荡荡的残魂，被他截留一股，收入玉净瓶当中。

九转聚魂阵的压力陡然减轻。

就在外面，涌现的各种残魂，人族的，妖族的，还有植妖的残魂等等。

汇聚在一起，让人眼花缭乱。

可惜，这些在苏洛眼中，都不重要。

重要的是九尾狐的残魂！随着浩瀚残魂群体中，一头九尾狐虚影，显得不难么虚幻。

她被聚魂曲引来，茫然混入残魂大军当中。

可是她的存在。

苏洛率先感应到！因为以九尾狐的第一道残魂为种子，琴声覆盖所有残魂。

但凡九尾狐的残魂，苏洛都能第一时间感应到。

他凝声道：“昊天，东方三百里！”

“好！”

昊天眼神释放精光，闪过一抹喜色。

但凡苏洛提醒，必然寻找了小妖的残魂。

第二道残魂，终于被寻到了。

是三魂七魄中的其中一魂！但凡诞生灵智的生灵，身体必然孕育魂魄。

这是灵智生灵的根本！妖族也不例外。

三魂七魄至关重要，缺一不可。

如今三魂当中的一魂，已经被唤来。

苏洛凝声道：“昊天，将她的真魂送来！”

昊天闪身将小妖的真魂送来。

小妖的三魂七魄。

迷失太久了！如今静静漂浮在苏洛手中凤凰琴上的是，一魂一魄！苏洛以聚魂曲温养，不断催动聚魂曲，满天残魂，让天地化为漆黑之色。

让人心生压抑！黎曹凤在九转聚魂阵中，叫唤着：“兄弟，你这聚魂曲在哪学的啊，也太霸道了，数万年前的残魂，都能重聚归来，也太可怕了！”

“专心收取残魂！”

苏洛瞥了他一眼。

都什么时候。

眼下，黎曹凤还想着套苏洛的话。

苏洛这种老狐狸，一眼看穿他的心思。

黎曹凤轻松的很，催动玉净瓶，聚魂曲过去的残魂，全部被收取过来。

等事后，再将这些残魂放掉。

这么多残魂，要是全部给灭了。

那可是一笔业债。

数以亿计的残魂，这份业债，谁敢背啊！不然等你渡劫的时候，降临的就不是天劫，恐怕会是天罚！天罚降临，将你抹杀的干干净净。

这笔杀孽，黎曹凤这种家伙，都不敢背负。

此刻，有一道残魄，被寻到了。

昊天全力施展截天术，分担九转聚魂阵的压力。

按照这样下去，撑三天是不难的。

但是，丹星却是鬼哭狼嚎的。

无数炼丹师，脸都绿了。

好好的丹星，这么一折腾，都要化为鬼域了。

可单渊完全不在乎，巅峰时期的昊天，可是四劫散仙。

一人超过祖地的价值。

若是他能遵守誓言，相随苏洛身边，护其成长。

放眼宇宙，无人能动苏洛啊！一尊四劫散仙，举世难寻！其具有的实力，更是独步天下。

三天时间，说快很快的。

在第三天的时候。

苏洛让昊天，全面开启聚魂阵，将聚魂曲弹奏进入尾声。

浩瀚盛世，让丹星外面的星域，形成汪洋大海。

遍地都是残魂！在苏洛面前，漂浮着两魂六魄。

还差一魂一魄！若是全部寻来，小妖就能复生。

这最后一魂一魄，最难寻找。

因为聚魂曲，已经持续三天，最后一魂一魄，若是在聚魂曲结束还没归来。

那就意味着，这一魂一魄很可能已经被湮灭成灰！不然就算魂魄再破碎，只要留下一丝一毫，聚魂曲都能引渡归来。

九转聚魂阵，已经全面开启两个时辰。

大量残魂蜂拥而至。

却没有昊天要找的残魂。

他心中沉重，近乎已经放弃。

 