    灵魂不明白为什么王啸的咒语为什么这么管用。

    竟然能够将他身上的灵魂之力全部消散。

    难道这是专门克制他的？

    不！

    这不可能！

    还从来没有玩家能够这样伤到他。

    灵魂看向自己的双手，眼神中流露出一丝惊恐的神情。

    他发现他的手掌颜色已经不再是浓密的黑色。

    而是变得十分浅淡，甚至有些透明。

    仿佛下一秒，就会消失一般。

    剧烈的灼伤感充斥在他身体的每一个角落。

    痛苦的感觉使他整个面容都变得无比扭曲和狰狞。

    这是他变成箱魂后，第一次感受到死亡的感觉。

    他已经很多年没有这么害怕过了。

    这种窒息的感觉让他浑身都忍不住颤抖起来。

    因为剧烈的抖动，他身上缠绕的黑雾竟然消失得更快了一些。

    他没有想到，他竟然也会有这么一天！

    他恨不得扑上前去，将王啸的灵魂彻底吞噬！

    但是此时他的实力已经彻底削弱，他根本做不到！

    “看来只能认输了！”

    灵魂心中狠狠道。

    他决定下一个考验一定要在规则允许的范围内，彻底抹杀眼前的这名玩家！

    随后他看向王啸，眼神无比阴郁，森然道：

    “我认输！”

    冰冷的声音中充满了仇恨的情绪。

    直播间的观众们在大屏幕上看到灵魂说出认输，更是无比激动，纷纷开始刷屏。

    【卧槽！牛批啊！简直太6了！我特么的都是跪着看完的！因为我觉得我不配站着看啸神的直播！】

    【刚才是谁要直播吃翔！赶紧吧！我们都等着呢！那个大白猫的粉丝，别说话不算数啊！】

    【不！这怎么可能！白虎战神当年还用了一天一夜！王啸怎么可能只用了三分钟不到！】

    【行了！你眼睛又不瞎！我们还能骗你不成！赶紧的！直播吃翔！别给你家白虎战神丢脸！】

    【哈哈哈哈！直播吃翔！隔着屏幕我都感觉应该很有味道！那画面！啧啧啧！够臭！】

    ......

    听到他的话后，白琳和林科眼中闪过一丝欣喜。

    她们没有想到，在王啸的咒语下，灵魂竟然连三分钟都坚持不下来。

    看着浑身金光的王啸，白琳心中更是忍不住感慨道：

    “不知道王啸还有多少让人惊艳的一面。”

    一旁的林科更是激动的喊了出来：

    “耶！”

    他实在是高兴了！

    “以后做牛做马我也一定跟在啸哥身边！”

    林可心中发誓道。

    对与灵魂这么快就认输，王啸没有感到丝毫惊讶。

    他相信智能解答系统。

    不过看到他那阴狠的眼神，王啸感到一丝不爽。

    明明考验是他提出来的！

    如今居然还恨上自己了！

    王啸真想直接将灵魂彻底超度。

    省的这灵魂在接下来的几个考验中为难他！

    “不过这样做的话，会不会受到死亡游戏的惩罚？”

    王啸心中暗道。

    嘴上的咒语丝毫没有停下的意思。

    灵魂见状，勃然大怒！

    他都认输了！

    王啸竟然还不停下来。

    是在找死吗？

    剧烈的灼热感让他发狂！

    灵魂狰狞的面容变的无比难看，阴沉的仿佛能够滴下水来！

    他恶狠狠地蹬着不短念咒语的王啸，一字一句咬着牙道：

    “你怎么还不停下来！”

    “难道你是在挑衅死亡游戏的规则吗？”

    “我劝你不要做这种傻事！”

    “不然你将死的很惨！”

    灵魂或因刚落，便露出了十分痛苦的表情！

    这种灼烧感对他来说实在是太疼了！

    马上就要到达他的临界值了！

    白琳和林科眼中也闪过一丝惊讶，他们也不明白王啸怎么还不停下来。

    看着面目狰狞的灵魂，两人眼中出现一丝担忧。

    两人害怕王啸这样，会触犯死亡游戏的规则。

    受到一些残忍的惩罚。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，更是纷纷开启吐槽模式。

    【我特么的！这老鬼拽什么拽！看他那死样子！黑雾都快消失光了！】

    【我尼玛！被啸神整成这样了！还敢口出狂言！是不是在自杀式发言？】

    【哎呀！没办法！谁让人家是考验的见证者！难道啸神还敢违反规则？】

    【也是！为了一个这样的灵魂受到惩罚不值得！唉！只能退让一步了！】

    【那可不一定！啸神是谁啊？会仙术的挂王！死亡游戏会惩罚他？】

    【楼上的！你这崇拜有点太盲目了啊！别给我们啸帅在网上招黑！】

    ......

    听到灵魂的话后，王啸神色一冷。

    原本他只是有这个想法，但是并没有打算真的实行。

    但是看到灵魂这威胁他的嚣张样子，王啸决定直接将他超度了！

    对于这种主动挑衅，没有丝毫自知之明的东西！

    王啸不介意帮他们重新做人！

    虽然眼前的灵魂是人类的灵魂，但是对王啸来说。

    所有招惹他的，无论是诡异生物还是人，都是一个下场。

    而且王啸相信，他这样做是不会触犯死亡游戏规则的。

    因为游戏规则中说，必须让灵魂说出认输。

    并没有说不能杀死灵魂。

    以王啸的经验，这种文字上的模糊，一向是死亡游戏的作风。

    所以王啸不仅没有停下来，反而还加快了念咒语的速度。

    他身上的金光更是越来越盛，将他衬托的无比庄严神圣。

    就好像一尊真的神祇站在那里一样。

    高高在上，不容亵渎！

    浑身都散发着圣洁的气息。

    就连站在不远处的白琳和林科看到王啸这个样子，心中都不由得生出一丝敬畏。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的场景，更是十分激动，疯狂的刷着弹幕。

    【卧槽！这是传说中的天神下凡吗？也太庄严了吧！隔着屏幕我都想跪下磕头！】

    【我靠！楼上的！我已经跪下磕了三个头了！不知道啸神感应到我的虔诚之心了吗！】

    【6！简直太6了！不畏强权！不受胁迫！啸神不愧是死亡游戏的第一大佬！牛批！】

    【唉！我有点担心，啸神再不停下来，受到惩罚怎么办？人家的心都提到嗓子眼里了！】

    【楼上的你别瞎操心了！啸神可是欧皇他老祖！死亡游戏亲儿子！怎么会收到惩罚？】

    ......

