    听到胡振虎这番话，坐在椅子上的陆凡面色丝毫未变，只淡淡冷笑道：“都快半只脚踏进棺材里的人了，我劝你最好别这么做！”

    不等胡振虎开口，旁边那名副手便是沉声冷哼道：“小子，你可还真是狂妄，丝毫不把我们副盟主大人放眼里！”

    说到这里这位副手当即转头看向胡振虎道：“副盟主大人，对付这小子，又何曾需要您亲自出手，就让属下上去灭了他！”

    其实胡振虎心中也有些捉摸不透，毕竟眼前这个年轻人太淡定了，再加上连副总教头都说此人武功很高，眼下既然有人出来试探，他当然是求之不得的。

    “很好，你尽管出手便是，这小子是死是残，你都不用负责！”胡振虎大手一挥道。

    这名副手点头，随后脚下一点，整个人便是掠了过来。

    看这样子此人轻功倒也是有点造诣，否则的话刚才这一手不可能如此轻盈飘逸。

    然而陆凡只是扫了一眼便失去了兴趣，对方是有点轻功，然而却是只顾一味追求潇洒飘逸，忽视了务实，换句话说有点花拳绣腿的味道了。

    事实上现在不少习武之人，为了博人眼球，尤其是为了博取那些迷妹的青睐，以致不少都走上了这条岔路。

    这名助手一声轻喝，整个人忽然腾空而起，随后一记鞭腿横扫而来。

    陆凡还是坐在椅子上岿然不动。

    这一刻旁边的叶朵朵与孟萌萌忍不住失声惊呼，因为即便相隔着一定距离，她们仍旧感受到了那股因鞭腿而带起来的风浪。

    很显然，这名助手的鞭腿不仅迅猛，而且力量也是非常的强！

    陆凡嘴角微微扬起一脚，忽然间抬起手。

    然后原本风声呼啸动静极大的场面，顷刻间静止下来。

    就在此时众人震惊的看到，陆凡的手竟然稳稳当当抓住了对方的脚踝！

    这名助手疯狂挣扎企图抽回脚，然而他的脚踝好像与陆凡的手生了根，不管他如何用力都纹丝不动。

    “就这点能耐，也敢出头？真是不自量力，断你一条腿，让你长个教训！”陆凡一声冷哼，大手一扭！

    霎时咔嚓声响，这名助手的腿应声而断，痛得他仰面哀嚎大叫起来。

    陆凡手一挥直接将其甩飞了出去，整个过程中，他依然还是稳稳当当坐在椅子上。

    胡振虎看到这里，面色不由微微变了变，沉声哼道：“你小子，身手果然不凡，难怪敢如此嚣张放肆，公然打伤我武盟的弟子！”

    陆凡瞅着他冷声道：“我再说一遍，我带朋友来这，是来吃饭的，不是来听你讲废话的！”

    胡振虎再次扬起他的拳头，冷声道：“我也再说一遍，老子这拳头，可是有六十年功夫的，这一拳下去，就算是猛虎也得毙命！”

    说到这里，胡振虎哼了两声，接道：“你小子年纪轻轻，就有这样的身手，看样子应该不是无名之辈，只要你现在跪下来给我磕三个响头，本盟主就饶恕你之前的无礼冒犯，要不然……”

    “给你下跪，你还真给你自己脸！”

    陆凡冷笑着站起身来，咧嘴戏谑道：“来，小爷我就站在这里，用你那六十年的拳头来打我这二十五年的身躯，我告诉你，你要能逼得我后退半步，就算我输，如果你做不到，就跪下来舔我鞋子！”

    “好小子，见过狂妄的，还从来没见过你这么狂妄的，找死！”

    胡振虎彻底怒了，单腿一踏，脚下坚硬的瓷砖顿时四分五裂，他整个人便是气势磅礴，犹如猛虎狂冲而去。

    陡然间砰的一声巨响，他一拳打在了陆凡的胸膛之上。

    这一刻甚至连旁边桌面上的茶杯都被震碎了，然而陆凡的人，仍旧还是立在原地，稳稳当当的甚至连一丝一毫都未曾晃动过。

    “就这？就这点力道，还六十年的拳头，连给我挠痒痒都不够，你怕不是打的假拳吧？”陆凡咧嘴戏谑冷笑。

    这一刻，不仅周围那些武盟高层面色变了，胡振虎的脸色也已全然大变。

    如果说刚才通过副手与对方交锋，他已看出对方有点身手，那么现在通过自己这一拳，胡振虎无疑已经深深感觉到眼前这年轻人，不仅是有点身手，而是身手强的可怕！

    “你……你难不成，连了金钟罩铁布衫一类的外家横练功夫？”胡振虎吃惊问道。

    陆凡摇摇头道：“看样子，你不仅身手差劲，连眼光也差得很！”

    话音落下，陆凡陡然发力，胸膛爆发出一股狂暴的冲击力。

    这一刻，胡振虎就感觉到一股排山倒海般的巨力通过拳头，朝自己身躯冲了过来。

    他心中无比惊骇，几乎想都不想直接收拳撤退，然而到底还是吃了一点！

    砰的一声脆响！

    胡振虎直接被震退出三步之远，一条右手臂完全耷拉垂下来，直感觉到无比的刺痛，甚至连拳头都握不紧了。

    “还算你反应得快些，要不然你这套手臂，就算彻底废了！”陆凡哼了一声，拉开椅子再次一屁股坐下来。

    胡振虎立在原地不动弹，也没有开口，事实上此时的他不仅仅是手臂，就连五脏六腑都是被刚才陆凡的那股力道震得翻江倒海的，好半晌后他这才压制平息下来。

    这时候，包括胡振虎在内，在场所有人看向陆凡的眼神都变了，不仅有震惊，更多的是敬畏！

    毕竟大家都不傻，能够站着不动抗住胡振虎这一拳不说，甚至只是身体发力，就能够将胡振虎给震伤，这份功力实在太强了。

    胡振虎心中同样也是翻江倒海震惊不已，他怎么也想不到，就眼前这个不过二十五岁左右的年轻人，竟然如此之强，比自己这个化劲大宗师还要强出数倍不止。

    这未免也太可怕了，就算是打从娘胎开始修炼，也不可能做到啊！

    一时间，胡振虎又惊又怕，想说话但又不知道说些什么好。

    好在这时候，孟萌萌开口：“真没意思，这到底是请人来吃饭的，还是来打拳的？”

    她这一声提醒了胡振虎，当然也是在给胡振虎台阶下。

    当下胡振虎大手一挥道：“还愣着干什么，赶紧上菜，上最好的菜肴，拿最好的酒，以最快的速度，别怠慢了我的贵客！”

    事实上菜肴早就已经准备好了，而且都在保温着，很快一道道精美别致的菜肴就端了上来。

    这些菜肴或许并非每一道都是大鱼大肉，但每一道都无比的精致，色香味俱全不说，而且每一道菜肴都有来历讲究！

    “早就听说昌盛楼这里的主厨是御厨传承下来，果然好香啊，看得我口水都要流了，对了陆凡，我们可以开饭了吗？”叶朵朵早就已经饿得不行了。

    这边孟萌萌看得也是急不可耐，对于两个吃货来说，美食简直没半点抵挡力。

    陆凡笑道：“自然可以开饭，毕竟我可是用我这具帅气的身体，抵挡住了这个老家伙六十年功夫的拳头的！”

    叶朵朵拿起筷子边吃边说道：“这么说来，我们还得要感谢你这具年轻帅气的身体了，要不然今天晚上这顿大餐就吃不到了。”

    “那可不，不仅吃不到，很可能咱们还要喝西北风，甚至要喝江城河的水！”

    孟萌萌也拿起筷子大快朵颐，边吃边说道：“对了陆凡，胡老头那拳头，可是足足有六十年的功夫，你的这具身体都不到二十五年，又是如何能够抵挡得住的？”

    陆凡想也不想地道：“这还用问，当然是因为帅了，就凭我这么帅气的颜值，无形中就能抵消掉他拳头的大部分功力！”

    “对对对，我们也是这么觉得的！”叶朵朵与孟萌萌都是很有默契的点头。

    当然了若是换做其他情况，两女定然不会认同，到底是因为吃别人的嘴软，为了眼前这顿大餐，她们也只能昧着良心说话了。

    胡振虎看到气氛缓和了一些，鼓起勇气上前道：“陆先生说的可真是一点儿没错，像您这样丰神俊朗武功又奇高的年轻人可不多，完全可以算得上是人中龙凤了！”

    为了缓和两人刚才的矛盾，胡振虎也是拉下了一张老脸。

    毕竟他很清楚，真要是惹怒了眼前这位年轻人，使得对方下杀手，那么他恐怕连一招都挡不了，直接就要被秒杀！

    这个年轻人，真的是太强了，强得恐怖！

    陆凡大快朵颐的同时抬头瞥了他一眼道：“看你一把年纪，不会得了老年健忘症了吧？”

    胡振虎立在一旁，微微弯着身躯陪笑道：“陆先生这话什么意思，老夫听不太明白。”

    这一幕让周围的滕大师以及陈金亮等众多江城武盟高层看了心中可谓是五味杂陈。

    胡振虎毕竟可是一代化劲大宗师啊，不仅是江城武盟的副盟主，同时还是江城三大古武世家胡家的当代家主。

    可就是这么一尊隐世大佬，此刻竟然要像小弟一般，恭恭敬敬立在陆凡身旁，而且还要陪着笑脸。

    这一幕若不是亲眼见到，恐怕说出去整个江城上流圈子的人都不会相信。

    “你是真忘了还是假不明白？”陆凡斜着眼问道。

    恰巧这时叶朵朵插话道：“人老了可能记性不好，不过我年轻漂亮，我是记得的，陆凡刚才说，若他接住你那六十年功夫的拳头，那么你就得跪下来舔他的鞋子！”

    胡振虎一听到这话，嘴角顿时抽了又抽，整个人都是愣在了原地。

    就连旁边的滕大师与陈金亮几人也都是紧张了起来，因为他们很清楚，如胡振虎这等人物，若是今晚真的跪下来舔陆凡的鞋子，那这辈子积攒的名声可就算是彻底没了。

    并且这也意味着，两人再没有缓和的余地，甚至很可能因为此，胡振虎会不顾后果的复仇雪耻！

    “陆先生……”滕大师立刻就想上前劝说。

    陆凡摆摆手制止了他，同时抬起头看向胡振虎，正色道：“看你一把年纪也不容易，姑且念在这顿饭的份上，我不为难你，不过，我这鞋带好像松了，现在正吃着饭，不太方便系啊！”

    这句话已经说得很明显了，胡振虎可谓是个老江湖，自然一听就明白了。

    这个虎背熊腰的老头倒也干脆，哈哈大笑了两声道：“能够为陆先生这等武功卓绝的天才系鞋带，那是老夫这辈子的福气！”

    说完胡振虎直接蹲下来，亲自替陆凡系上了鞋带！

    看到脸上的表情以及动作，倒没有被强迫的不情愿，陆凡看到这微微点头道：“行了，上了这么一大桌子菜，我们三个也吃不完，大家一起坐下来吃吧！”

    “多谢陆先生！”胡振虎微微拱手，旋即坐在下首位置相陪。

    滕大师等人看到这里也是松了口气，旋即也都纷纷坐下。

    陆凡突然放下筷子道：“刚才不是说有好酒，酒呢？”

    “竟然把这忘记了，让陆先生笑话了！”胡振虎连忙起身倒酒直接给陆凡满上。

    陆凡却是端起酒杯，看着胡振虎道：“胡老头，咱们真正江湖人都喜欢敞亮，不喜欢明里说一套背地里做一套，你我碰了这碗酒，今日的事就此一笔勾销，当然你要不愿意，就当我没说，你想报仇我都接着，不过奉劝一句，这做人首先得知道自己有几斤几两！”

    胡振虎二话不说，直接端起酒杯道：“陆先生既然把话说在这个份上，那我也不藏着掖着，江湖中都知道我这人，虽然脾气粗暴，但不是不明事理，更不是不知轻重之人，江湖恩怨除了生死之仇，其他都算个屁！”

    “今日见识到陆先生的身手武功，我胡大彪子服了，真的是彻底心服口服，这碗酒我干了！”

    说完胡振虎直接仰面，一把将碗里的酒很尽！

    滕大师看到这也起身，端起手中的酒道：“陆先生年纪轻轻，就有如此不凡的武学造诣，此乃天纵之才，将来成就不可限量，在下也斗胆敬陆先生一杯！”

    这时候其余几名武盟的高层等人也都纷纷起身敬酒。

    陆凡自然是来者不拒，毕竟伸手不打笑脸人，别人敬他一尺，他通常都会回敬一丈！

    叶朵朵这时候不由嘀咕道：“这大家都给陆凡这家伙敬酒了，萌萌咱们是不是也得表示一下？”

    孟萌萌愣了一下，不由问：“难不成咱们也要敬酒？”

    陆凡听到这话不由得乐了，咧嘴揶揄道：“怎么，你们能吃上这顿大餐，还是我特意带你们出来的，难道不应该敬一杯？”

    “可是，我们真不知道敬什么呀。”叶朵朵嘟哝道。

    “这简单，比方说敬我年年十八什么的。”陆凡道。

    “你这家伙，你都已经快要二十八了，哪里还年年十八！”叶朵朵没好气的道。

    “就是，这也太假了。”孟萌萌附和。

    陆凡接着道：“那咱们就整点实际的，敬我将来娶他七八个老婆吧。”

    “……”叶朵朵与孟萌萌当场无语。

    胡振虎等人听了却是哄堂大笑，气氛也终于逐渐缓和并热闹开来。

