
　　第二天早上,正好是星期天，林麟一下楼便搭着林翰的肩膀幸灾乐祸道：“听说，你要去相亲了？”

　　说完,没等林翰有什么反应，又听他欠嗖嗖的拉了个椅子坐在，然后看似非常真情实意的抱怨道：“还是三叔对你好，不像我还有林麒、林逸我们三个,家里长辈都不带着家的。你看看,眼瞅着林逸从大学毕业后一路单身到现在,也不见有人问问。”

　　其实不仅是林家大房长辈不着家,包括三房也是。因为当年林国雄和林国宏出去闯荡,所以大房和三房真正的根基其实都不在c市。

　　虽然这些年他们也有意将重心转移到c市来，但是两房的侧重点都是实业,并不像其他常规的影视公司或者娱乐公司那样只要在c市弄个总部大楼后就能说动就动。

　　林翰看着仿佛在暗戳戳的对他炫耀的林麟,冷笑一声拿出手机：“我现在就给二伯和二婶打电话。”

　　刚好上次他们回来说起想要退休的事。既然林麟这么抱怨没有长辈操心，不如这次等到他们退休了,到时候天天给林麟操心，林翰想,如果能提前退休,二伯应该也不会拒绝的。

　　毕竟之前二伯二婶他们打视频电话回来，那每次挂断电话时就和乖乖小侄子难舍难分，恨不得立刻飞回来的样子,他就不信他们没有提前退休的心思。

　　林麟一把抢过林翰的手机：“干嘛呢，干嘛呢。”

　　动不动就打电话,林翰你是不是玩不起？

　　之前还只是大家约定好的每隔一个月他还有林逸、林麒就去换班一次，这下要是林翰把理由给出去，怕是他相亲相的能比林翰还快。

　　而且绝对是相亲对象个个不在c市,而在总公司的那种。不连续相个大半年肯定回不来。

　　林翰放任自己的手机被拿走，又是冷笑一声，冷漠起身，道：“那我去跟大爷爷提提，万一要是我这次相亲成功了，而你们一二三还在打光棍，大爷爷都没面子。”

　　林麟见林翰好像真的要往外走，这才不再招他，而是按住林翰的肩膀道：“本来我还说下午你去相亲的时候我带着腓腓陪你一起去…”

　　林翰的冷漠脸瞬间消失，扭头看向林麟：“你也去？”

　　虽然林翰对这次的相亲是比较抗拒，但是该有的修养他还是有的。

　　而在见面之前男方不打招呼就带约定外的家里其他人一起去，明显不够尊重女方。

　　就是凯哥上次相亲，那也是在大家见过面后，双方差不多都有订婚意向了之后才又特意征求女方的意见在山庄又摆了一桌。

　　林麟解释：“昨晚我和城子聊天，结果他和我说你相亲对象其实是他堂妹。然后城子和他堂妹一说，大家再一合计，干脆一起聚聚得了。都是熟人，省的你们到时候也尴尬。然后城子还强烈要求，想你带腓腓一起去。”

　　纪弈城和林翰是铁哥们，和林麟他们的关系也不差。在一起聚会的次数也不少。

　　林翰一听，立刻点头：“那也行。”

　　见林翰重新坐回位置上，也不朝外走了。林麟状似不经意的说道：“这事儿三叔应该也知道啊。怎么，他昨晚没和你说？”

　　林翰：？

　　……

　　论亲爹报复心太重是种怎样的体验？

　　下午时，坐在车上的林翰差不多已经看开了。他就当是去参加朋友聚会了。

　　路上，腓腓第三次盯着自己的鞋面看了一会儿，一路上从上了车之后就正襟危坐的。

　　注意到腓腓的动作，一同在车上的林麟安抚道：“腓腓，我们不紧张啊。等会儿你郭凯哥哥还有城子哥哥他们都在的。”

　　可能是因为第一次遇见和哥哥一起去相亲这种事情吧，林翰后来倒是不紧张了，反而是腓腓，小少年在听说自己也要一起去后，好像生怕自己拖了哥哥后腿一样，出门前都特意换了一身新衣服。

　　以前的腓腓出门前都没太注意过这些的。

　　腓腓摇头：“我没有紧张。”

　　他就是，就是忍不住郑重了一点而已。

　　毕竟是和哥哥的终身大事有关，双方喜不喜欢对方是一回事，但是万一因为他表现不好的原因，哥哥相亲失败了怎么办。只要这么一想，孩子不由得就郑重起来了。

　　但是也许是没有人和腓腓说过，从小到大小朋友一认真就爱无意识的微抿嘴唇，然后那原本因为长大一些而逐渐消下去了一点点的小奶膘就又溢出来了。

　　林麟垂在身侧的右手微动，能忍住不轻轻的捏一下，就已经用了很大的毅力了。

　　于是便也只能附和：“嗯，腓腓你没紧张。是三哥哥看错了。”

　　只是说完之后，立刻又使了个眼色给林翰。

　　林翰秒懂，坐在腓腓身侧冷不丁的往车窗外的天上一指：“腓腓快看，有小绿龙在天上飞！”

　　腓腓反射性抬头往外看。

　　还真的有，不过不是小绿龙在天上飞，而是有一个贴着小绿龙海报的直升机在天上飞。

　　再然后，这一路上林翰和林麟看到什么稍微有趣一点的都让腓腓看。

　　成功的让原本还有些紧张的小少年忙得不行，也就没机会紧张了。

　　这次众人约好的聚会地点并不在上次那个郊区的山庄里，而是在郭凯公司旗下一所新开的休闲会所里。

　　毕竟上次那个山庄路途有些远，再加上按照江扬的调侃说，上次凯哥就在那个山庄里相亲失败了，不吉利，这次为了林翰的终身大事着想，还是换个地方吧。

　　其他人纷纷举手附议。

　　至于说上次郭凯相亲失败的最根本原因还是因为某位小朋友，这个原因大家都没放在心上，连提都没提，也从来没和腓腓说过。

　　毕竟只是被喜欢而已，这怎么能是腓腓的错呢？

　　就这样，林翰、林麟、腓腓，三人一路上说着话，很快也就到达了目的地。

　　直接把车交给会所外迎上来的门童，林翰和林麟带着腓腓往会所里面走。

　　走的还没几步，就见郭凯迎面走过来。

　　先是眼含笑意的和腓腓打了声招呼，然后才熟稔的和林翰、林麟一招手道：“专门出来接你们的，走，我给你们带路。”

　　说完，郭凯提前半步在前面带路，林翰他们则跟在郭凯后面走。

　　一边走，林翰一边悠闲的看会所周围的环境，顺带随口说道：“凯哥，你把这块地弄到手，你大伯和堂哥没什么反应？”

　　“有。”郭凯神色如常：“我大伯他前几天刚出院。”

　　林翰：这是被气的？

　　郭凯帅强惨，这基本上已经是兄弟里公认的了。

　　林翰不必提，只和纪弈城、江扬、蔺峰他们家比，郭凯那边也活似一团乱麻。

　　亲爹不像话，其他亲戚就更不用说，但凡有一个靠谱的，也不至于闹到今天这个地步。

　　不过好在郭凯自己给力，那一团乱麻里剩下的那些人，也差不多是秋后的蚂蚱了。

　　郭凯提了一嘴后，一行人也就不再就这个话题继续说下去，反而是专心参观起了郭凯新开的会所。

　　走着走着，郭凯还从自己的兜里摸出了三张卡出来，不仅给林翰、林麟，连腓腓这个未成年小朋友也有份。

　　而且可能是偏心叭，给林翰和林麟的都是平平无奇的银卡，给腓腓的那张就漂亮了很多，一看就是特别定制版。

　　特意和威尔逊公司买的小绿龙标签授权，彰显地位与尊贵。

　　郭凯给完卡后，指了指另外一边的另一栋建筑道：“那里有专门的像腓腓你这么大的孩子玩的地方，弄得还行。腓腓你以后要是和朋友一起出来玩没地方去，就能一起过来。”天籁小说网

　　现在社会，不仅是成年人需要偶尔和朋友聚聚放松精神，未成年也需要的。

　　郭凯的休闲会所在开业后有相关部门的人来上门例行突击检查，结果把未成年区逛了个遍后，硬是一点儿不合格的地方都没找出来。

　　别说什么违禁的酒水饮料之类的，连个稍微危险点儿的游戏项目都没有。

　　负责检查的人走之前，差点要给郭凯颁一个爱护未成年人模范商家奖章了。

　　腓腓拿着卡片，“谢谢郭凯哥哥。”

　　林翰和林麟看看自己的卡，又看看腓腓的小绿龙卡，总觉得自己好像受到了敷衍。

　　就这样，四人走到了一处包厢前，郭凯推门进去。

　　等到他们进去后，几乎是前后脚的功夫，江扬、蔺峰，还有纪弈城带着他堂妹也到了。

　　到了包厢后，有纪弈城他们在插科打诨，气氛也没有显得多尴尬。

　　只是作为相亲的双方，林翰和女方都显得有些不太感冒。

　　然后似乎是都看出了对方的兴致缺缺，这下大家的气氛彻底活络起来了。

　　简称：放飞自我。

　　相亲什么相亲，有聚会有意思吗？

　　只是不知道是不是林翰的错觉，他总觉得纪弈城他妹，那位叫做纪云云的女生总是会不经意的往郭凯那个方向看去。

　　林翰眉毛一挑，斜靠着拍了下纪弈城，然后努努嘴，示意他看那边。

　　似乎是嗅到了凯哥脱单的味道，林翰小声问：“你妹之前认识凯哥？”

　　作为兄弟中最童心未泯的那一个，纪弈城瞬间get到林翰的意思，小声和林翰八卦道：“不认识。她之前跟着我二叔在国外生活，才回来。”

　　那就是一见钟情，见色起意了？

　　林翰和纪弈城隐晦的打量着郭凯，别说，他们凯哥是条件挺好。

　　林翰：“对了，你妹性格怎么样？”

　　纪弈城：“挺好的。”

　　能让纪弈城说出挺好的，那就是相当不错了。

　　即使姑娘刚刚是有在隐晦的看了郭凯好几眼，但是那也是在确定林翰对于相亲也没什么意愿的情况下。不然就算郭凯比较和她的审美，她也是不会多看的。这是礼貌问题。

　　就在两人放飞自我八卦着的时候，这位叫做纪云云的女孩忽然起身，然后和纪弈城说了句要出去一下，就出门了。

　　郭凯适时提示：“出门后往走廊右边直走。”

　　女孩出去后不久，腓腓也感觉自己想上厕所，于是和哥哥说了声，就也推门出去了。

　　厕所的位置刚刚腓腓听郭凯哥哥说过了，于是便顺着走廊往右走。

　　只是还没到地方，距离还有好几米的时候，腓腓便远远的看到刚刚那个叫做纪云云的姐姐面前站了两个男人，而她面色不好的样子。

　　腓腓皱眉，是被人拦住了吗？

　　与此同时，包厢内，林翰像是想起了什么，忽然问纪弈城道：“对了，你妹她，不追星吧？”

　　就那种背影就很可爱，一见面之后人格魅力更吸粉，爸爸是退圈大明星的那种星二代，不追吧？w,请牢记:,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 512 章 第 512 章免费阅读。https://xs.23sk.com 