    待巡察府众人离开，巡察司的气氛瞬间一松。

    赵老秀乐呵呵的笑着，心情相当的不错，看着陈一凡和杨飞道：“你们两个，去将巡察司的所有巡察召集起来，我将刘江担任司长的事情宣布一下。”

    “是，赵执事。”陈一凡和杨飞毕恭毕敬的点头，随后退出房间。

    赵老秀上下打量刘江几眼，乐呵呵笑道：“刘司长。”

    刘江心情不错，乐呵呵回礼：“赵执事。”

    两人同时升官发财，心情都很舒畅，不由哈哈大笑。

    宝树还趁机吸了，赵老秀五千点的欣喜之情和五千点的感激之情。

    第七颗能量果子，瞬间成熟。

    刘江的心情就更加的不错了。

    笑的就更加的开心了。

    赵老秀感慨：“啧啧，这才几天时间，你居然连升两级，成为了神国八品仙官，而且还担任了司长一职，真是厉害。”

    “比起司长成为七品仙官，当了巡察府执事，我这差远了。”刘江有些羡慕的开口。

    看到刘江羡慕的样子，赵老秀不由开心的哈哈大笑，道：“我能晋级七品仙官，当上执事，可多亏了你，不然我还不知道要熬几年呢。”

    说话之间，还很客气的，再喷给刘江五千多的欣喜和五千多的感激之情。

    第八颗能量果子，成熟。

    刘江心中一喜，一脸正色的道：“赵大人您心思缜密，做事滴水不漏，这些年来履历战功，深得府主大人的看重，晋升还不是早晚得事情，我这只是适逢其会，略微的缩短了一点点的时间而已。”

    刘江说的，倒是事实，赵老秀修为不高，但却能混成司长，而且在一众司长里，也算相当不错的，靠的便是其过人的心机和老练的手段。

    哪怕没有他这些功劳，赵老秀用不了几年也能高升。

    “哈哈，你这小子，可真会说话。”赵老秀听的哈哈大笑。

    刘江的话，说到了他的心坎上，他资质不高，修为一般，但他心思缜密，容易察觉别人察觉不了的小细节，这些年，屡屡抓捕妖物，在一众司长之中，也算是立功较多的。

    赵老秀坦然的接受了刘江的夸赞之词，心中感觉异常的舒爽。

    当然，要是别人说，他也不会这么的高兴。

    但刘江这个年轻人，天赋异禀，悟性更是无人能比，战力超强，而且能在那么多百姓之中找出两个蛤蟆精，心思也是异常的缜密。

    而且会做人，会处事，虽然只有十七岁，但说话却是滴水不漏，背景深厚，却是没有丝毫的倨傲之心，思虑周到，而且很懂得和光同尘之道。

    这等人物，用不了太久，必然一飞冲天，飞速崛起。

    在他看来，哪怕是朱石等天之骄子，未来的成就，或许都比不上刘江。

    所以，听刘江这等天之骄子，以颇为敬佩的语气说着自己，赵老秀心中的成就感简直爆炸，感觉自然是异常的舒爽。

    再一次，贡献共五千多的欣喜之情和五千多的感激之情。

    第九颗能量果子，成熟。

    赵老秀揉揉有一点点重的脑袋，乐呵呵的道：“反正不管怎么说，你都是帮了我的大忙，不然我还不知道要熬多少年呢，以后，只要有用得着我的地方，你尽管吱声便是。”

    赵老秀很是亲切的道，一点也不拿刘江当外人的语气。

    一方面，自然是为了感激刘江的恩情。

    更多的，却是看重刘江的无限潜力。

    多帮衬刘江一些，搞好关系，等刘江将来发达了，也好沾光。

    刘江哈哈一笑，也不客气，道：“你到时候可不要嫌我烦。”

    赵老秀微微一笑，随后乐呵呵的从怀里摸出一个乾坤袋，道：“上次巡察司奖你的，价值三千两银子的修炼资源，还有十一颗妖物内丹，这个乾坤袋子，就当是我送你高升的礼物了。”

    “那我就不和你客气了。”刘江微微一愣，便是乐呵呵的接过了袋子。

    乾坤袋，是由特殊的材料制作而成的，里面拥有很大空间的袋子。

    价格极高，这么一个乾坤袋，估计要五千多两银子，比里面的修炼资源和妖丹加起来都要贵重一些。

    这个礼，挺重。

    不过，赵老秀诚心送他，他诚心收着便是。

    回头，找个机会回一份礼便是。

    有时候，这么你来我往，相互赠送一些礼物，关系一下就近了。

    “你都不推辞一下吗？”赵老秀看到刘江果断手下礼物，心中却是高兴，半开玩笑似的开口。

    “嘿嘿，你这次高升，月俸翻了十翻，每个月的银子和修炼资源加起来，都两万两银子了。

    而且执事油水很丰厚，一个月搞的其他收入，估计比月俸还高，这直接都成土豪了，还在意这一点东西啊。”

    刘江笑嘻嘻的开着玩笑。

    很多时间，开一些无伤大雅的小玩笑，也能拉近关系。

    两人，一个心怀感激，且有意交好，另一个也本着多个朋友多条路的想法。

    两人乐呵呵闲扯着，关系飞速拉近。

    没了上下级的隔阂，更像是朋友。

    ……

    巡察司外。

    杨飞和陈一凡，带着一群巡察，走进巡察司大门。

    杨飞一边整理着，头上随风飘扬的那几根调皮的头发，一边吐沫横飞的说着：“哈哈，刘江大人太好了，当时说是我们巡察司所有巡察，面对妖物，悍不畏死，英勇迎敌，没有一个人退缩，

    将属于他自己的功劳，给了我们一份，殿主大人高兴，不但给司长更多的奖励，我们每一个巡察，都有一份功劳，都有一份不错的奖励。”

    “刘江这人，不错。”

    “太够意思了。”

    一众巡察听到刘江给他们请了功，顿时七嘴八舌，异常的兴奋。

    张虎露出一个大大的笑容：“刘队长这也太好了吧。”

    张俊强调：“不，是司长，刘江已经是我们司长了。”

    杨成感叹：“太厉害了，刚刚当上队长还没五天时间，居然连升两级，直接当了司长。”

    杨文一脸的羡慕：“十七岁的司长，十七岁的司长啊。”

    王全：“他就是我的奋斗目标。”

    田丽眼中全是星星：“真是厉害，不愧是我喜欢的男人。”

    杨月：“啊，我到底是错过了一个怎么的宝藏男人，啊啊啊，我疯了，我当初为何要拒绝他，为什么？为什么？”

    吴庚脸上笑嘻嘻：“他娘的，他娘的，他娘的……”

    陈一凡乐呵呵的道：“三队的巡察，功劳更多，司长两次的功劳，都给了你们一份。”

    杨飞接着道：“尤其是是田丽，你可是发达了，因为司长说了，第一次抓住两个妖物，是你提供的消息，这是赤裸裸的为你要功啊，你这次功劳估计最大。”

    “啊……”田丽一呆，随后浮现一个大大的笑容，异常的好看。

    心中，更是异常的甜蜜。

    一旁的杨月，鼻子都快羡慕歪了。

    “啊啊啊，那都是属于我的东西啊，我为什么要拒绝他，抛弃他，羞辱他，为什么？”杨月后悔的简直抓狂了。

    “我一定要拿回属于我的一切，我一定要将他夺回来。”杨月暗暗咬牙。

    以前刘江如何对她，她以后，就如何对刘江。

    一定要让刘江回心转意。

    ……

    “来自张虎的欣喜之情+1430，+……感激之情+1430，+……”

    “来自张运的欣喜之情+1320，+……，感激之情+1320，+……”

    “来自……”

    “来自……”

    司长室里，刘江感受着宝树吸收的汹涌澎湃的欣喜之情，整个人都是微微的一呆。

    第十颗，第十一颗……

