    刘璋真的是惊了，居然还能这么解释，不由得沉默了一会儿，然后仔细想了想，貌似还真是的。

    “千年之后，想那阳城侯骨头都化了的时候，我公路尚在，千秋流转，人间依旧，所谓流芳千载不过如此。”袁术笑嘻嘻的看着刘璋，这话原本不应该他说，只不过最近被刘璋撩拨的有些火大，所以他准备放个大让刘璋感受一下什么叫做干同样的活，不同的评价。

    实际上袁术在从陈曦口里面听到这些路被叫做公路，而且也了解到这些路的价值之后，袁术就大力的推崇修路，而且不仅推崇修路的人，还自己也跟着修。

    整个中原最早的修路人，不用说肯定是孙乾，第二个便是袁术了，袁术是自学，自己组织人员，自己搞规划，硬生生将自己从业余人士搞到专业人士，到现在将自己搞成了官方。

    “季玉啊，你要明白，就算是做同样的事情，不同的人来做，也是完全不同的，我花了差不多快有十年，从还没有进行东北考察之前就进入了修路这个行业，知道为什么？”袁术带着得意看着刘璋，刘璋这个时候有些懵。

    “因为我叫公路，修的也是公路，这玩意儿如果能用一百年，那我应该也就最多会成为史书上的鼻祖之一，如果这玩意儿能用一千年，那么就算是史书毁于一旦，我也会与世长存，我会成为神话传说，乃至文明的一部分。”袁术用一种得意的神情看的刘璋有些怀疑人生。

    “人活着是为了什么？庸庸碌碌一生，扑街之后无人记得，不留一些痕迹在人间的话，那活这一世有何意义？而我袁术，现在已经找到了最为正确的方式，这路我修个五十年，修到我死，就凭我公路二字，说不定还能混个路圣！”袁术看着刘璋双眼充满了智商的优越。

    刘璋陷入了自我怀疑之中，原本以为双方都是被逼着过来修路，原来从一开始袁术就熬出了头。

    甚至刘璋仔细想想袁术的逻辑，就明白袁术说的其实是没错的，如果公路能用上一千年，那么就凭袁术是最早的几个修路人，而且也确实是修了非常多的道路，将自己从业余修到专业水平，从专业水平硬生生修到官方人士，以及自己的字，很有可能做到袁术所说的事情。

    一千年的岁月足够风化太多的东西，历史这些东西仔细研究的人其实很少，民间传唱的东西和历史有时候会有很大的出入，但很多时候民间传唱的东西却比历史更为人所知。

    以袁术现在趁着孙乾去修高架桥，自己疯狂修路的做法，一千年后可能真的会因为自家的字，以及功业混出头。

    没办法，只要袁术是最早一批修公路的人，别说袁术在这里面本身就有很大的功绩，就算没有太大的功绩，只要占了最早二字，袁术凭着自己的字都能捞到便宜。

    为什么路要叫公路呢？本意是公用的道路，可架不住有人叫公路啊，这实在是过于有毒了，而叫公路的那个人还是最早修公路的，而且也确实是有相当的功绩，这要是不想歪的话，那也就不是后人了！

    这么说吧，刘璋估摸着等孙乾将益州南部的高架桥修完需要个五年，而这五年，官面上的修路的就是袁术，五年下来，不算修桥，只算中原主要的道路，袁术搞不好能和孙乾对半分。

    毕竟孙乾从刘备拿下兖州年间开始修路，修了十年上下，而袁术后进，但也是从平冀州年间开始修路，实际上双方撑死差了一年半，之后袁术一直也没见停，和孙乾一样一直在修。

    最多是孙乾当时是官方性质的，而袁术是私人性质的，双方规模不同，让孙乾积累了非常庞大的道路修筑里程，而现在袁术已经成为官方道路修筑工程的一把手，孙乾被搞去修西南高架桥去了。

    当初孙乾女儿那杠子事情，对于孙乾还是有些影响的，虽说到现在孙乾依旧相当于后世工部的头把手，但主要的职务已经重新分配了，袁术夺走了中原路基建设的权利，人事权自然依旧还是孙乾的，但对于袁术而言，也就需要这么一个东西就够了。

    我袁术修的公路才是正统，谁让我叫公路呢！

    这一刻，刘璋突然觉得现实这个垃圾游戏索然无味，自己和袁术争的这点东西真没意思了，袁术人家已经开始布局千年以后了。

    “你们世家都这么玩吗？直接布局一千年后？我看陈子川的也是掰指头算好几百年的情况。”刘璋有些心累的说道，说好一起二哈到结尾，结果你却变成了德牧，这也太过分了。

    “抱歉，是不是每个世家都这样我不知道，但我是啊，我袁术目近千年，这就是我们的差距，懂不？”袁术抱臂洋洋自得，也许别的事情上自己有很多的错误，但这件事绝对是正确的。

    “有鹰没？”刘璋有些心累，垃圾游戏让刘璋有些想要弃坑了，因为实在是太过糟糕，连和自己一样垃圾，年轻中二的时候，同样觊觎皇位，甚至搞帝袍冕冠的袁术都找到了自己的方向，自己居然还坐在路基上端着酒樽喝酒，突然觉得这八年贡酒不香了。

    “要鹰干啥？”袁术不解的询问道，但是还是招呼了一下自己人，让对方弄只鹰送过来，然后很快信鹰便被训鹰人送了过来。

    刘璋颇有些扎心的将今天这件事，还有之前袁术坑自己的事情全部记下来，然后将小本本收起来，之后给张松写了一封信，发往了长安，今年上计是张松亲自去的，故而现在人就在长安。

    张松收到刘璋信件的时候哭笑不得，刘璋在心里要求张松给自己想个能流传一千年的法子，他要和袁术死磕，而张松无话可说，他要是有这种法子，他还用这样兢兢业业，他们这些人活着不就是为了名垂青史吗？要有这种法子早都用了。

    “子乔先生最近看起来心情不错。”刘晔笑着说道，毕竟是益州别驾行州牧诸事，地位还是有的，故而刘备接见之后，认为张松有大才，便交由自己的手下多来结交，希望能将张松拉到长安来。

    益州在刘备看来毕竟是个小地方，虽说很重要，也是未来非常重要的南下转运节点，但并不需要张松这样的人物一直蹲在那里。

    在刘备看来，张松这样的人物，就算不来长安接任政府要职，至少也应该去江南接任鲁肃的职务，将鲁肃弄回来。

    至于说接任张松益州职务的人选，刘备已经有了，那就是前半生一直耗在徐州，先家后国，一定要熬出个家声的陈登，折腾到现在陈登可算是怂了，他发现继续蹲在徐州，哪怕其他世家都跑了，自己陈家也搞不到他想要的那么红火。

    要知道下邳陈氏也是出过太尉的家门，当前更是有五六个郡守，刺史级别的官员，说是大型家族并不为过，可以说从陈珪将家业传递给陈登之后，陈登做的非常优秀。

    然而在这个时代，优秀是没用，先家后国的思想没得到陈曦的认同，故而没有强化加持，所以陈登越是努力越是觉得自己距离自己当年立下的豪门越来越远。

    简单来说别的大型家族一把火下去，至少能拉住好几万人跟自己一起出国，而下邳这边根基太虚，眼见着其他世家出门建国，而自己练人都凑不齐，想要建国只能和那些中型的，区域性质的家族联合，而陈家好歹也是出了三公，一堆两千石，足以称之为郡望的家族。

    故而只能自己想办法，可陈家当年的要求就是北迁我家留在下邳，结果连个盟友都找不到，毕竟在东北，各大世家扎堆，消息非常灵通，早在长安露出一条口子的时候，各大世家已经勾搭的差不多了。

    最多是有不少世家没想到陈曦提出的最后一个指标，可不管这个指标是否存在，陈登能找到的人手，要么是陈登看不上，要么是对方已经有了下家，总之下邳陈氏凉了半截子。

    当时因为外迁一事急的上火的陈珪大病了一场，所有的重担都压到了陈登的头上，而陈登也是心火上涌，干了半年，在去年差点凉了，也亏汉室现在医生很靠谱，将两人都拉回来。

    经此一役，陈珪和陈登父子算是看清了大势，单打独斗什么的再好也没用，没陈曦那个本事，在这个时代，不跟着陈曦的步调只能越混越回去，于是年初的时候陈登向刘备呈请，说是愿意为国出力。

    刘备对此面上不置可否，但心里还是挺高兴的，这里要说一句，刘备一直以来对于陈登挺欣赏的，陈登既有能力，在泰山初建的时候，更多多次主动帮助刘备，故而从徐州归附以来，除了李优主政徐州的那段时间，陈登可以说是一直主掌徐州。

