    楚云他的心里面充满了自信。

    根本就不怕调查。

    因为楚云一开始的时候就检查过了。

    王霸的办公室里面根本就没有监控。

    或许是因为他自己心里面也明白，他自己的底子不太干净。

    所以他根本就没有在办公室里面设置监控。

    既然没有监控作为证据。

    那唯一能够证明楚云他打人的证据。

    就只有王霸他身上的伤势了。

    但这个一点，楚云他可以十分自信的说。

    他之前的出手很有分寸。

    根本就不可能会留下什么伤痕！

    甚至就算是有，也只可能会是他自己刚才摔出来的痕迹的。

    所以楚云他整个人根本一点也不虚。

    而就在楚云他的声音刚刚落下。

    那个王霸整个人的眼睛一下子就瞪了起来。

    也根本就顾不上校长还在这里。

    直接就破口大骂。

    “没有打我？！”

    “你这可真敢说啊！！！”

    说着他还直接就掀起了他自己的衣服。

    露出了他肥硕的肚子。

    “我的肚子上可还留着刚才的痕迹……”

    但是还没有等他说完，整个人的脸色一下子就变了。

    眼神之中全都是不敢相信的神色。

    因为他在掀起他自己的衣服之后。

    他的肚子之上根本就没有任何的印记。

    就仿佛是根本就没有受到任何的伤害一样。

    王霸这一瞬间直接就傻了。

    说起话来也是结结巴巴的。

    “这……这怎么可能？！”

    而楚云他看着王霸这个样子，整个人直接就笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “王霸副主任，你这身体还真的是很‘健康’啊……”

    “而且你不是说有痕迹吗？在哪里了？让我们仔细看看吧……”

    楚云双手环抱，整个人脸上全是讥讽的意味。

    而校长在这个时候也是再一次皱起了眉头。

    直接就冷哼了一下子。

    说话的语气不咸不淡的，但显然是有些不满了。

    “哼……”

    “王主任，你还是把衣服放下来吧。”

    “你个老师，这个样子实在是太有伤风化了。”

    王霸被楚云挤兑的脸一下子就涨红了。

    但是他在这个时候还没有办法反驳。

    只能够恶狠狠瞪了楚云他一眼。

    而楚云他在这一刻，缓缓的伸出了第二根手指。

    根本就不在意王霸的视线。

    “还有第二点，王霸副主任说我是你们学校的学生……”

    “这我可不敢当啊。”

    说着，楚云的脸上顿时就露出了一副惶恐的样子。

    “你们蜀都大学可真的是让人大开眼界！”

    “什么的事情都有啊……”

    “不是我们学校的学生？”

    校长在听到楚云这话的时候，整个人嘴里面就呢喃了起来。

    眼底也是闪过了一抹若有所思的神色。

    就仿佛是想到了什么一样。

    而王霸在听到楚云这阴阳怪气的话。

    心中是又惊又怒。

    因为他已经能够猜到楚云接下来要说些什么了。

    楚云他恐怕是要把刚才的事情给说出来了。

    一想到这里，王霸就有些没有办法克制他心中慌乱了。

    因为王霸他做的那些事情，刻经不起说啊。

    这样的事情一旦被摆到桌面之上。

    他就完了，更何况楚云他的手里面还有自己的录音了。

    这事情一定不能够让楚云说出来。

    而王霸他想到这些之后，整个人刚好听到楚云说他不是蜀都大学的学生。

    一瞬之间，眼睛直接就亮了起来。

    整个人的心情顿时就大好了起来。

    这真的是天助我也啊！！！

    “校长，既然这个人他不是咱们学校的学生。”

    “那根本就不应该让他在这里呆着，赶紧让学校的保安把他给赶出去吧！”

    王霸直接就兴冲冲的说了起来。

    同时他有想到了什么一样，连忙补充道。

    “随便再检查一下，他有没有拿学校的东西。”

    但是随着他的声音落下，校长整个人根本就没有任何的反应。

    他的脸上还是那副思索的样子。

    仿佛根本就没有听到王霸刚才的话一样。

    这让王霸整个人脸上的神色顿时就不由得顿了一下。

    紧接着他看楚云还有什么要说出来的样子。

    整个人顿时就急了。

    直接就拉了拉校长的胳膊。

    “校长……”

    “哦……”

    “王主任，怎么了？”

    校长在被王霸给晃醒之后。

    有些疑惑的看了王霸一眼，同时他的手臂也是不留痕迹的从王霸手抽了出来。

    “校长，既然这个人他不是咱们学校的人。”

    “就应该把他赶出去……”

    而王霸他在看到校长没有听到他之前的话。

    整个人顿时就无奈的再一次开口说了起来。

    但是还没有等他的话说完。

    就被校长给挥了挥手打断了。

    “赶出去？”

    “王主任，这还不至于吧……”

    校长摇了摇头，语气缓和说道。

    “校长！”

    王霸在看到校长的态度之后。

    他整个人顿时就急眼了。

    还想要说些什么。

    但是校长根本就的不看他了。

    反而是把视线投向了楚云，饶有兴趣的说了起来。

    “你应该是叫楚云吧？”

    校长直接就对着楚云问了起来。

    言语之中还带着一丝丝肯定的意味。

    这一次轮到楚云有些意外了。

    他是怎么也没有想到这个蜀都大学的校长居然会直接就认出他来了。

    因为楚云他可以十分的肯定。

    他在这之前的时候根本就没有见过这个校长。

    他根本就不认识蜀都大学的校长。

    所以这个时候蜀都大学的校长直接就认出他来。

    这让的楚云的心里面顿时就冒出了无数的问号。

    这都是什么情况？

    怎么这个校长居然会认识自己啊？

    这实在是太奇怪了……

    不过虽然楚云他的心里面不太清楚这是什么情况。

    但是看着这校长和善的态度。

    楚云也是没有犹豫，直接就点了点头回应了起来。

    “对，没有错。我就是楚云。”

    而蜀都大学的校长在听到楚云的话之后。

    他整个人顿时也就点了点头。

    脸上露出了一副“果然如此”的样子。

    紧接着他就笑得说了起来了。

    言语之中全都是善意，根本就没有其他的意思。

    “真的像那句老话说得一样啊……”

    “盛名之下无虚士啊……”

    “你果然是一表人才……”

