    “漫威真是越来越让人失望了，拍的什么玩意儿？”

    “好不容易出来几个国人英雄，又特么是被老美自由思想毒害的香蕉人！”

    “咱们国家人均GDP明年就要超过老美了，富豪榜三分之二都是国人，怎么连一部像样的超级英雄片都拍不出来？”

    “废话，咱们国家从来都不是英雄文化，每一个劳动人民都是英雄，遇到困难人民上，有必要搞英雄主义？”

    “别让我穿越到漫威世界，不然老子打穿漫威！”

    走出电影院，听着影迷的吐槽，王临摇头，叹了口气。

    前不久《复仇者联盟10》宣传满天飞，为了赚国人的钱，一次性推出好几个国人超级英雄。

    结果要么有个不当人的大反派老爹，被迫逃亡美国，在美国自由思想的感召下奋起反抗，大义灭亲，投入美国怀抱。

    要么张口上帝闭口撒旦，夹带英文不说人话，还说外国的空气多么香甜。

    咋不齁死你呢？

    真特么的不要脸！

    “老天爷咋不开开眼，把那帮子不了解中国文化的给灭了！”

    “要是我穿越到漫威，绝不跪舔神盾局，要么灭了神盾局，要么神盾局改姓社！”

    此时此刻，960万平方公里的土地上，不知道多少国人走出电影院，脑海中浮现同一个想法。

    忽然，王临听到了一声声惊呼。

    “快看，天上有流星，白日流星！”

    “卧槽，是陨石，快跑啊！”

    “都怪我刚刚许愿天降陨石，老天爷居然听到我的许愿了，难道我就是传说中的天命之子？”

    “放屁，明明是我许愿的！”

    “可我明明许愿天降正义美利坚，怎么跑咱们国家来了？”

    “不知道啊！”

    王临抬头，看到一团耀眼的火光从天而降，直愣愣的朝着自己冲过来，速度极快。

    “完了，我还没找女朋友呢，还没为国家健康工作一百年呢，还没等到虚拟头盔、虚拟仓问世呢！”

    王临根本来不及躲避，转眼就被火光吞没。

    这是一团水缸大小的火光，仅仅将他一个人吞没，并没有波及到周围任何人。

    它摧毁了王临整个身体，然后在不到一秒钟内，加速贯穿整个地球，摧毁了一座恢弘壮阔的大楼，带走了整个漫威数据库。

    它继续加速，以远超光速的速度，贯穿了整个宇宙，消失在无尽混沌之中。

    不知道过了多久。

    王临从昏昏沉沉中醒来，一脸迷茫。

    “我死了？”

    “难道我正在前往阴曹地府的路上，还是已经进了六道轮回，正在投胎转世？”

    只剩灵魂的王临，低头看到一颗珠子悬浮体内，明白了。

    什么陨石？

    其实就是一颗珠子，一颗只有鸡蛋大小、灰扑扑的珠子！

    忽然，一个声音在脑海中响起。

    【检测到用户灵魂正常，诸天社交服务器启动……】

    【启动成功！】

    【是否开始初始化设置？】

    “诸天社交服务器？什么玩意儿？”

    王临愣了愣，很快反应过来：

    自己撞大运了！

    这颗夺走自己生命的珠子，居然是什么诸天社交服务器？

    “先不急着设置，你先说说你到底是啥玩意儿，哪来的，能干啥？”王临连忙问。

    【诸天社交服务器，混沌唯一，由诸天意志共同演化而成，诸天同力、大道参与、法则凝聚，旨在进行诸天之间的交流。】

    【用户一旦启动本服务器，就能搜索诸天万界，和诸天万界中的生灵进行交流，包括但不限于语音、图片、视频等方式的聊天、共享、交易等。】

    诸天意志？

    大道法则？

    交流？

    王临大概明白了，这就是传说中的穿越者福利，金手指，相当于诸天版本的社交平台，集BAT于一身。

    一听就很牛逼！

    “明白了，开始设置。”

    【搜索诸天共有三种方式，请选择其一：1.气运共振；2.能量共振；3.神魂共振】

    “小孩子才做选择，大人都要！”

    【要不得】

    “……你先详细介绍下三种方式。”

    【气运共振，和诸天气运最强者共振，建立社交关系。】

    【每个世界都有命运之子、天命之子、气运之子、位面之子，统称主角。主角虽然未必最强，但99.99%都能活到最后，极少数除外，因为主角往往拥有诸天世界最旺盛的气运，遇难成祥，逢凶化吉。】

    【选择此方式，本服务器将自动从被用户杀死的目标身上吸收气运，转移到用户体内，让用户气运越来越旺盛，最终成为诸天唯一主角。】

    【能量共振，和诸天能量最强者共振，建立社交关系。】

    【主角未必是战场上的英雄，也可能是战地记者。而诸天世界能量层次最高的存在，多半是该世界的最强者。】

    【选择此方式，本服务器将自动从被用户杀死的目标身上吸收能量，将其炼化后转移到用户体内，让宿主能量层次迅速提升，最终成为诸天最强大佬。】

    【神魂共振，和诸天神魂相同者共振，建立社交关系。】

    【每一个生命都是独立的个体，每个生命的神魂都有差别，世界上不存在两个完全相同的神魂。唯有用户分化出无量魂光，穿梭无尽混沌，进入诸天万界，投胎转世，成为一个又一个自己，才能和用户神魂共振，我振我自己。】

    【选择此方式，本服务器将自动从被用户杀死的目标身上吸取神魂，将其炼化后转移到用户体内，让宿主神魂凝练壮大，最终神游诸天，永恒不灭。】

    “也就是说，一个是诸天主角聊天群，一个是诸天大佬聊天群，一个是诸天皆我聊天群？而我就是聊天群的群主？”

    【可以这么理解。】

    “……让我想想。”

    王临陷入思考。

    气运很重要，气运越强越会被诸天意志眷顾，顺风顺水，比如某个能召唤陨石的大魔导师。

    而一旦气运萎靡不振，喝凉水都能猝死。

    但终究只是外物，气运再强也有倒霉的时候，夭折的主角又不是没有。

    还有些气运之子，活成了主角的送财童子。

    能量也很重要，能量层次越高实力越强，相比起虚无缥缈的气运，实力显然更可靠。

    然而诸天万界的最强者，往往都是被主角干掉的命。

    神魂更不用说了，自己身体都没了，但灵魂还在，说明灵魂才是根本。

    肉身毁灭神魂还在，修神修鬼都行，只剩残魂的伏地魔照样复活，死了的古一都能追随永恒大神。

    而一旦神魂毁灭，哪怕肉身还活着，大概率也就是变成僵尸，相当于一个新的生命体，和自己还有什么关系？

    当然，仅仅神魂强大也有缺点，而且不少。

    最高端的操作系统，如果安装在50年前的老式电脑上，难受不？

    更大的可能是，根本装不上去！

    那么，三种搜索方式最大的区别是什么？

    是群员！

    诸天主角聊天群的群员，是气运爆棚、但实力未必强大的诸天主角。

    诸天大佬聊天群的群员，是实力多半最强的诸天大佬。

    而诸天皆我聊天群的群员，则是自己分化出去的无量魂光，本质上还是自己。

    当群主最大的好处或者说目的是什么？

    当然是从群员那里得到好处！

    所以……

    王临想了想，问道：“请问身为群主的我，能随意拿捏群成员，想抽就抽想揍就揍吗？”

    【不能】

    “能肆意穿越诸天万界，而且不被诸天大佬察觉吗？”

    【后者可以，前者不行】

    “能让群成员无条件听命于我吗？”

    【不能】

    “魂光分化出去变成分魂，以后还能收回吗？”

    【分魂一旦彻底死亡，会立刻回归本体，分魂拥有的一切都将归本体所有。】

    “明白了，我选神魂共振。”

    主角多半不傻，大佬更不可能是傻子。

    单凭群主的身份，就想让诸天主角、大佬跪地唱征服，就想从对方那里弄到好处，谈何容易？

    光凭嘴炮吗？

    那些活过亿万年岁月的大罗金仙、至高神灵、宇宙之主，就那么容易被忽悠？

    除非服务器给自己弄个“降智光环”，而且还得是满级的！

    而如果整个聊天群都是自己，那就不一样了。

    真·自己人，好商量。

    还不是想要什么就给什么，有多少好处都能共享？

    有福同享，有难同当！

    无数个自己一起努力，什么功法、科技都能共享，岂不是比整天想办法忽悠诸天主角、诸天大佬来得爽快？

    也许要不了多久，无数个自己都将成为各自诸天的主角、最强者！

    【服务器设置完成。】

    【用户选择神魂共振，即将分化无量魂光投放诸天万界，化作分魂投胎转世。】

    【魂光因为并未携带本服务器，所以只能定向投放，能否进入诸天不确定，进入哪个诸天不确定，进入诸天的时间不确定，转世投胎后的种族、身份、性别不确定。】

    【主魂携带本服务器，可进行个性化设置，是否开始设置？】

    “开始。”

    【请设置目标世界类型：1.玄幻世界；2.奇幻世界；3.武侠世界；4.科幻世界；5.混合世界】

    “混合世界。”

    单一世界有什么意思？

    玄幻、奇幻、武侠、科幻都有的混合世界，才多姿多彩，才能得到最多好处。

    【请设置目标世界等级：1.低级世界；2.中级世界；3.高级世界；4.超级世界；5.顶级世界】

    “顶级世界。”

    既然要穿越，当然是穿越到最顶级的世界，这样才不容易碰到天花板，才有足够大的成长空间。

    【请设置魂穿目标的性别：1.雄性；2.雌性；3.无性别；4.雌雄同体；5.可性转】

    “雄……雄性！”

    【请设置魂穿目标的年龄。提示：目标年龄越大，神魂越强，融合难度越大，需要的时间越长，隐患越大。如果目标神魂比用户更强，那么有一定几率魂穿失败，用户将沦为目标养分，本服务器将自动绑定目标。】

    “这么危险？胎儿！”

    未出生的胎儿，应该还没有神魂吧？

    就算有，也一定很弱小，融合后没什么隐患，总不能让自己魂穿成受精卵吧？

    只要别穿越成盘古大神、魔兽泰坦、漫威天神组之类娘胎里就实力爆棚的，问题不大。

    【请设置魂穿目标的社会地位：1.分文不值；2.普普通通；3.小有名气；4.地位尊崇；5.堪称国宝】

    “堪称国宝！”

    咱就是奔着钱学森、袁隆平、终南山级别去的！

    【请设置魂穿目标的个体魅力：1.过街老鼠；2.平平无奇；3.魅力出众；4.魅力四射；5.追魂夺命】

    “追魂夺命！”

    【请设置魂穿目标的身体素质：1.弱鸡之躯；2.斗鹅之躯；3.猫狗之躯；4.猪牛之躯；5.熊虎之躯】

    “熊虎之躯！”

    【用户分化出无量魂光，必然神魂衰弱，需要最少三年沉眠修养，期间只留一缕无意识魂光保证生存，请设定苏醒时间】

    “三年！”

    幼小的身体无法承载强大的灵魂，反正堪称国宝、追魂夺命、熊虎之躯的自己，基本不可能夭折，不怕。

    【设定完毕。】

    【魂光分离，投放开始！】

    无量魂光从王临身上离开，朝着四面八方飞遁，转眼间消失的无影无踪。

    而他的主魂，也化作一道光芒，穿过茫茫混沌，进入某个诸天世界，钻入某个母体子宫之中，陷入漫长的沉睡。

