
　　“这里确实是一座茅山后裔的修炼场所！不过，却建在这片全是坟墓的三宝山，着实有些不正常啊！”我扫了一眼四周的环境感叹道。

　　“梅大哥，我好像闻到了一股焦糊的味道，是哪里着火了吗？”一旁的灵儿对我说完，歪着脑袋看着我身后的方向。

　　“好像还真有！”我突然也闻到了一丝淡淡的焦糊味。

　　“我怎么没有闻到？”袁野用力抽动着鼻子，并没有嗅到我们所说的焦糊味，急得在周围找了起来。

　　“袁野，你千万别乱动这里的东西啊，这里本身就不正常！要是惹到什么厉害的邪祟，我可顾不了你！”我见他不老实，赶紧先提前警告他一下。

　　可是，我话音刚落，他就惹了大祸！

　　只见他跑到我身后的供台上翻来翻去，一不小心弄倒了供台中央一个黑黢黢的坛子，里面腥臭的红色液体流了一地！

　　紧接着四周开始乌云密布，狂风大作，哗哗哗，院子外下起了瓢泼大雨！

　　“梅九，这是怎么回事？”袁野脸色苍白地看着我。

　　“我还要问你呢，你到底放出了什么东西！”我被他气得快要吐血了！

　　“袁野，外面的雨太大了，你往里面站一站！”柳月生见他缩在门口连忙提醒道。

　　“表姐，不是我不想进去，我真的怕那玩意儿！”袁野不好意思地说道。

　　“袁野，你快进来！”我突然一脸严肃地看着他。

　　“我就不进！”袁野都被他刚才的打翻的坛子吓死了，哪里还敢过来。

　　“你确定不进来？”我依旧一脸严肃看着他。23sK.com

　　“君子一言，驷马难追！我说不进去，就不进去！”袁野继续装怂。

　　“袁大哥，你看你的后面！”一旁的灵儿捂着眼睛，好心地提醒着他。

　　“我后面怎么了？”袁野刚刚说完，见我们的眼神都不对，顿时明白了他的身后肯定有东西！

　　“哎呀，我的妈呀！这是个什么玩意儿！”等到他回头一看，院子里站满了浑身长满红毛人形怪物！立马连滚带爬地向我们跑了过来。

　　“梅九，这些红毛怪会不会攻击我们？”一旁而柳月生担心地问道。

　　“我也不知道！从他们的外形来看，应该是马来西亚的长鼻猴。不过，他们身上毛发的颜色和眼睛都很诡异，所以我们现在要进入备战状态！只要他们一进来，我拦住他们，你们赶紧趁机从后门跑出去！”我一脸认真地说道。

　　“不行，要战一起战！我是不会让你一个人面对它们的！”柳月生态度十分强硬。

　　“对，我们共进退！”一旁的灵儿也赶紧说道。

　　“快看，它们竟然对着我们这里跪了下来！”袁野惊讶地喊道。

　　“这群红毛怪好像在进行着某种祭拜仪式！不对，应该是跪拜它们的首领！”我突然想起来刚才袁野打翻的那个坛子，顿时感觉到头皮发麻！

　　“他们难道也崇拜茅山术士？”袁野一脸疑惑地看着我。

　　“崇拜你个头！你刚才打翻的坛子里，说不定就是他们的老大，你这次真的闯大祸了！”我苦笑道。

　　“哎呦，我去！还真有可能！”袁野看着他打破的坛子里还残留着和院子里的红毛怪一样的毛发，都快被吓傻了！

　　“梅九，现在我们该怎么办？”柳月生也满脸愁容。

　　“还能怎么办！看它们这架势，它们的很有可能是来找茅山后裔的门徒们报仇的！只能静观其变了！”我叹了口气说道。

　　一个小时后，雨地里的红毛怪依旧保持着跪拜的姿势，任凭风吹雨打，纹丝不动！

　　“梅九，这里面的后门早就被封死了，而且里面都被我们翻遍了，没有发现机关暗道！”袁野气喘吁吁地说道。

　　“行，我知道了！你们先坐下来休息一会！院子里的红毛怪似乎在等待着什么！一时半会不会进来的！”我赶紧劝他们好好休息一下！

　　“它们不会在等老大苏醒吧？”袁野皱着眉头我。

　　“怎么可能！如果坛子里的红色液体是它们的老大，根本不可能苏醒！”我分析道。

　　“难道是在等天黑？”柳月生突然想到了一种可能！

　　“我赞同你的说法！”灵儿认为柳月生猜的应该**不离十了！

　　“我也赞同！因为它们的眼睛里似乎透漏着对天空的恐惧！”袁野仔细看了红毛怪一眼说道。

　　“你们猜的都不对，他们其实真正跪拜的是我们！”我一脸认真地说道。

　　“怎么可能，我们难道有什么特殊的地方吗？”原野根本不信！

　　“你觉得我们难道不比它们特殊吗？”我反问道。

　　“我们除了鼻子比它们短，身上没有毛，是个人类外，还能特殊到哪里去？难道他们仅仅因为这一点，就崇拜我们？这也太离谱了吧！”袁野撇了撇嘴说道。

　　“你以为外面那群红毛怪跪拜我们就是崇拜我们？我猜它们只是把我们当成上天恩赐给它们的食物，等到一会仪式结束，它们就会扑过来把我们吃的渣都不剩！”我语气凝重地说道。

　　“梅九，你可别吓我啊！这么多红毛怪，要是真一起扑过来，我们连反抗的机会都没有！”袁野听我说完顿时心中一惊。

　　“你先让我安静一下，想想办法！”我连忙说道。

　　“行，那我们先去一旁休息一下，做好殊死搏斗的准备！”柳月生带着袁野和灵儿向供台后面走了过去。

　　等到他们离开之后，我连忙闭上眼睛。用鬼手神卜中的掐指一算：

　　“十一月，小吉；九日，大安；现在是申时，速喜。

　　速喜：人即至时，五行属火，颜色红色，方位南方，临朱雀，凡谋事主三、六、九。”

　　“柳月生、袁野、灵儿你们三人过来一下！算完之后我便睁开眼睛将他们叫了过来。

　　“怎么了，梅九？”柳月生一脸疑惑地问道。

　　“我已经想到了对付外面那群红毛怪的办法了！”我一脸认真地说道。

　　“你快说啊，我看那群红毛怪的呼吸已经开始急促了，估计它们已经快要忍不住吃我们了！”袁野说完又忍不住看了一眼外面的红毛怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百六十三章 红毛怪免费阅读。https://xs.23sk.com 