    …

    太原古称晋阳，别称并州，也称龙城。

    不过，此时的太原城已经不是晋阳古城——晋阳古城早在宋太平兴国四年，就被赵匡义下令烧了，据说是因为晋阳古城具有龙脉。

    晋阳古有唐国之称，唐朝实发祥于此，李渊父子定都长安后，便以“唐”为国号，并封晋阳为北都、北京，与京都长安、东都洛阳并称为“三都”、“三京”。

    五代十国时期，后唐、后晋、后汉、北汉，或发迹于晋阳，或以此为国都。

    晋阳因此名声显赫于天下，民间纷纷传说这是一座“龙城”。

    因此，赵匡义在灭掉北汉之后就下令将晋阳古城焚毁了。

    三年后，出于防御契丹的需要，赵匡义又命潘美在晋阳故城东北三十里汾河对岸的唐明镇，修建新城池即太原城，但规模和形制比晋阳古城要小很多。

    童贯率宣抚司撤离了太原之后，河东路安抚使兼知太原府张孝纯与副都总管、河东宣抚司都统制、胜捷军总管王禀，一边组织城内军民准备迎战、一边派人出城联络附近诸州郡请他们出兵增援太原。

    十天后，完颜宗翰率西路金军突破石岭关，迅速抵达太原城下。

    自进入宋国境内以来，西路金军从没遇到过宋军的有效抵抗。

    但在太原城下，西路金军遭到了宋军的顽强阻击。

    首先前来增援太原的是河东名将孙翊。

    金军入侵之初，孙翊带兵出去跟金军决战的时候，汉儿打门投降。

    孙翊迫不得已只能辗转带领手下大军来到了太原。

    孙翊来到太原城下时，西路金军已经将太原城围上了。

    张孝纯站在城楼上向孙翊喊话说：“敌已在近，不敢开门，观察可尽忠报国！”

    孙翊回答说：“但恨兵少力乏！”，然后就带领两千将士杀入金军当中。

    孙翊手下的军队虽然不足两千，但士气很旺盛，作战也很勇猛。

    完颜宗翰登高观察战场形势，见孙翊军勇猛难当，遂决定用计取胜。

    完颜宗翰下令驱朔州百姓到太原城下，以示孙翊军。

    孙翊麾下多朔人，看到亲人被金军押上了战场，军心顿时大乱，接着便发生了军变。

    当时，孙翊正与金人激烈交战，忽被叛徒从背后所害。

    可惜一代名将，就这样惨死在了叛军的刀下！

    孙翊所率之兵，皆尽为金人所杀。

    前来太原增援的还有陕西军队，也就是大宋最精锐的西军——主要有府州知州折可求、鄜延路守将刘光世，另外还有职并军马使韩权、晋宁知县罗称等等。

    其中折可求与刘光世是主力，分别率领两万多人马，共计，宋军大约有四万多援兵。

    折可求是西北名将折克行之子，在与西夏的多年战争中，折克行爱护士兵，多次出奇制胜，战功甚多，所部被宋人尊称为“折家兵”。

    从唐初至北宋末年，数百年间，折氏家族独据府州，控扼西北，中国赖之。

    杨家将佘太君的娘家，其实就是这个折家。

    宋朝河东路有三个州即府州、麟州、丰州，是民族杂居之地，其中以党项族为主。

    从赵匡胤时开始，宋朝便对该地区实行特殊政策，也就是因俗为治，任用当地土豪或少数民族酋领为知州或蕃官，加以羁縻，使其互相牵制，从而巩固边防安定秩序。

    后来，夏州李继迁反宋，其子李元昊建立夏国脱离了大宋。

    宋朝接受了这个教训，对位于河东前沿地区的麟、府、丰三州调整统治政策，进一步加强对地方土豪势力的拉拢。

    但是，因麟、府、丰三州的具体情况所以不同，故策略也各有不同。

    丰州后来被西夏所陷，王氏便不再世袭，而麟州杨氏也只袭封了三代而已，唯独府州的折氏一直世袭军权。

    折家在此势同藩镇，这对于时刻提防着不要重蹈晚唐藩镇之祸的宋朝来说，的确是个例外。

    宋朝让折家世袭军权的目的很明确，就是让其在此长期抗击西夏。

    府州东濒黄河，西北临草原大漠，南瞰河西诸州，地理位置非常重要。

    折氏家族也的确不负朝廷重望，数代与西夏作战，前后达百余年，立下了累累战功，而西夏骑兵始终未能东逾黄河。

    正因为如此，西夏对折氏家族可谓是恨之入骨。

    （后来，折可求被毒死，西夏人趁折氏家族奔丧之机，侵入府州，然后对折氏家族赶尽杀绝，甚至挖尸掘坟，从这一点上也不难看出，折家，有多遭西夏人恨，进而也可以说明其家对宋朝的贡献有多大。）

    折可求率两万援兵，自府州涉黄河，经岢岚州，至天门关，发现有金兵在此据守，于是转道走松子岭，来到太原西南的交城驻扎。

    而刘光世领兵从鄜延出发，一路向东北方向的太原开进，在交城与折可求相会，分别驻防。

    刘光世在北伐攻取燕京之战中未能及时到达燕京城下接应郭药师，致使已先攻入燕京城内的宋军失援而大败，问责时受到降官的处分。

    后来，刘光世在平定河北起义军中立功，又升任鄜延路马步军副总管。

    在汾河北岸，宋军与金军展开大战。

    两军自早上战到日中，不分胜负，宋军各路军打得都很顽强，可以说是寸步不让。

    守到日中，金军的一支奇军突然自折可求部的后面杀出！

    形势随即大变。

    刘光世很快便望风而逃，折可求部溃败，罗称、韩权战死于阵中，河外兵将十丧七八。

    这场战役，宋军损失了一万多人，而金军在此以逸待劳，大获全胜，指挥这场战役的金军将领是完颜银术可和耶律余睹。

    此时，太原城内，居民仅有两万余人，士兵仅有王禀率领的胜捷军三千人以及一些厢军。

    胜捷军是童贯的亲军。

    童贯在离开太原之前，任命王禀为副都总管即副帅，并留下一部分胜捷军让王禀指挥，令他负责守卫太原。

    王禀是开封人，字正臣，出生于将门世家，其祖父和父亲皆为西军将领。

    平定田虎、王庆、方腊暴乱时，王禀担任步军统制，立有战功，后跟随童贯北伐，再后来擢升为河东宣抚司都统制，随童贯驻守太原。

    王禀天性豪爽胆大，又英勇善战，虽然手上只有三千人马，可每隔一两天，王禀便率领一队轻骑出城偷袭金军。

    王禀他们骑着战马，手握大刀，冲进金军营中，左右转战，杀敌百人左右，就退回来。

    可以说，太原城之所以能守卫那么长时间，有很大程度都是因为胆大的王禀，时不时的以攻代守。

    折可求、刘光世败走以后，大宋那边就再没有新的援军来了。

    张孝纯不禁有些动摇，认为两万多民、三千多兵抵挡不住六万善战的金军，进而动了投降的念头。

    因此，张孝纯召集诸监司开会商议，想要开城投降。

    王禀得知此事之后，立即率刀手五百人来到知府府衙拜谒张孝纯。

    王禀让刀手们列队于府衙门前。

    王禀大声问道：“汝等欲官否？”

    众人回答：“然！”

    王禀说：“为朝廷立功，则官可得！”

    王禀又问：“汝等欲赏否？”

    众人回答：“然！”

    王禀道：“为朝廷御敌，则赏可致！”

    王禀接着又道：“汝等既欲官，又欲赏，宜宣力尽心，以忠卫国。借如汝等辈流中有言降者，当如何？”

    众人举起大刀回答：“愿以此戮之！”

    王禀问：“如禀言降，当如何？”

    众人又举起大刀回答：“亦乞此戮之！”

    王禀又问：“宣抚与众监司言降，当如何？”

    众人又举起大刀回答：“亦乞此戮之！”

    张孝纯见状大惊，自此以后绝口不复言降事，而城中的兵权从此尽在王禀手中。

    为加强城防，弥补兵力不足，张孝纯与王禀下令，太原城内十五岁以上六十岁以下的男子全部编入守城之列。

    张孝纯与王禀决心与金军进行殊死拼杀，坚壁固守待援。

    张孝纯对城内军民说：“金人虽在城下，无能为害，太原自古雄藩，城坚粮足，加之兵勇，我非不欲出师，当俟金人粮尽气失，将骄兵惰，乃候援兵附近，内外相应，使胡骑匹马不归，上为朝廷报复，下保汝等血属，可乎？”，众皆唯诺。

    太原城周长仅十里，他们在土城之外挖掘了一条战壕，在土城之内又筑起了一道重城。对城内存粮实行军事管制，不分贫富，均按人头每日供应。

    张孝纯坐镇府中，统筹后勤安排，王禀则每日在城墙上督战守城，他身先士卒，每日往来驰驱，凡有告急之处，他都亲临支援，他不仅赢得了太原父老百姓的爱戴，甚至连城外的金兵，也都知道城内有一位英勇善战的王总管。

    金军轮番进攻了十几天，太原城依然巍峨耸立。

    云梯、偏桥、抛石车等各种攻城武器，都被金兵全部用遍，汾河两岸边上稍大一点的石头都被金兵用光，可每次进攻都遭到太原城军民的顽强阻击，每次都被击退。

    完颜宗翰对此很恼火，他下令在城外广筑工事，用鹿角连营把太原城围困的如同铁桶一般。

    太原城现在就像一座孤岛，完全陷入金军的四面包围之中，所有的对外联络通道都被金军彻底切断……

    ……

    ……

     PS：说两句。

    写了这本书深读了《水浒传》以后，大鸟认为《水浒传》为中国四大名著之一实至名归，甚至可以说，如果它只有上半部，它就是中国第一名著。

    当然，罗贯中补的后半部也是极有水平的，不愧文学大师。

    可罗贯中在《水浒传》中犯了一个很大的错误，那就是他不该污蔑王禀——英雄王禀。

    此公乃史上一等一的大英雄，在大鸟心中，此公之辈才是汉人的脊梁。

    这样的英雄是不该被污蔑成小人的，哪怕是为了艺术创作。

    罗贯忠错了。

    他如果还活着，应该给王禀道个歉。

    