    星空的深处，一只乳白色无比庞大肥硕的虫子攀附在一颗恒星之上，身体底部的无数圆形大嘴吮吸着恒星深处的精华能量，永不停歇。

    这颗巨大的恒星，甚至堪比李道生体内的小世界，这颗巨大恒星，其生命达到三百多亿年，而且还只是渡过了生命的三分之一，如此年轻的一颗恒星在虫子的吮吸下，几乎每一秒钟都在向着毁灭的深渊疯狂前进。

    虫子的后端，随着吮吸能量，喷涌着无数密密麻麻的黑色线条一般的虫子，过几个呼吸，便喷涌出一尊堪比下位古神的丑陋生物。

    这便是中位古神，赫拉尔。

    “果然没有取错的名号，以这样的速度繁衍，每吞噬一颗恒星诞生一尊下位古神，长久下来，恐怕整个宇宙都会沦为这玩意儿的繁殖地。”

    李道生目光冰冷，周遭星空的所有星球几乎都已毁灭，些许残渣碎片都代表着这些星球的下场。

    咔嚓。

    李道生动用宙光对中位古神赫拉尔拍了一张照片，心中充满恶趣味的上传了聊天群。

    爱传道的道祖：@日怪真仙王岸，给你找了一个母古神，怎么样，性感不，喜欢吗？

    史塔克：哈哈哈，这么白这么肥，肯定很润！

    张之维：呕！

    日怪真仙王岸：呕！道祖你别恶心我了，我最基础的审美观还是有的！！我告你诽谤啊！！

    爱传道的道祖：我寻思你应该挺喜欢的，这虫子变成人形应该身材不错，需不需要我帮你把祂修改一下智慧，让祂成为你的小女仆？你估计挺喜欢这个调调。

    王道长：道祖所言极是，这孙贼一定很喜欢。

    日怪真仙王岸：滚！！老子马上出关，等着受死吧，崽种！

    王道长：呵呵，拭目以待。

    张三丰：话说前辈，这是你的世界？

    爱传道的道祖：嗯，还有些污秽没有处理干净，先不说了，它好像发现我了。

    关闭聊天群，李道生发现，赫拉尔似乎是发现了自己，那颗没有眼睛，唯有一只圆形大嘴的脑袋朝着各处观察，无数的虫子从四面八方汇聚在祂的周边，祂察觉到了危险。

    “到了现在才察觉到了吗，真是孱弱啊，”李道生摇了摇头，金仙这个大境界里也分强弱，虽然李道生才成就金仙不久，但在几个世界源源不断的力量提升之下，已经隐隐超过了初步金仙。

    并且因为自身法则比普通法则强大的原因，李道生的实力比初入金仙的实际要强一个档次。

    金仙这个境界，差一步就是天壤之别，何况赫拉尔在金仙位格只是一般。

    万物有平衡，赫拉尔主繁衍，那么硬实力自然差一点。

    一步踏出，李道生出现在赫拉尔面前。

    赫拉尔抬起头，对着李道生发出一声嘶吼，正要张嘴发出攻击时，突然停顿了一下，尾部蠕动，一道无比邪恶的意识传出。

    李道生翻译出这句话，脸色一黑。

    “好强大的气息，真是无比完美的人类，体内的生命力让我震惊，我想和你创造出更多的强大生命，你可以和我繁衍吗？”

    赫拉尔说着，翻了个身，示意自己的无害，尾部的那只肥硕尾巴摇动，传达着自己的示爱。

    “真是恶心…”李道生无语，他算是明白了，为什么自己的原本命运是那个样子，感情这个赫拉尔是看上了自己。

    话又说回来，李道生的生命力确实要强大很多，因为体内有个堪比顶尖小世界的原因，生命力无比旺盛，或许正是因为这个，赫拉尔才有这个想法。

    对祂而言，祂的本能就是繁衍。

    赫拉尔见李道生没有答应自己，疑惑了一下，庞大的躯体陡然缩小，变为了一位一丝不挂，袒胸露乳的苗条的女子。

    “这样呢，你愿意吗？”

    “我与无数位强者交配过，他们的爱好有很多种，我都能变化出来，如果这样你不喜欢，我还可以继续变化。”

    赫拉尔说着，又变化出了另外一种形态，双马尾的巨辱萝莉，然后又变成了长腿黑丝御姐，白丝萌妹等等。

    “我还有数万种形态。”

    白丝萌妹形态的赫拉尔露出一丝天真的笑容，摸了摸后背，转变成了魅魔，天使，兽耳等，每一种形态都无比的美丽，加上那一丝丝的繁衍气息，足以让定力不足的强者被迷惑住。

    “尊敬的强者，你喜欢我吗？”赫拉尔摸了摸白丝长腿，妩媚笑道。

    李道生嘴角一抽，感觉胃里翻江倒海差点吐了出来，很不巧，他在洞察这方面极其强大，因此他直接看透了赫拉尔的真身。

    因此，他看着的是一只一米左右大小的虫子在蠕动身体，抖动肥大的虫肉。

    李道生揉了揉眉心。

    “你还是去死吧。”

    啪！

    双手合十，比一颗恒星临终爆发的光芒更为璀璨的赤红光辉从掌心之中爆发出来。

    净化神光。

    嗡！

    赤红色的光芒犹如潮海，将整片星空的污秽全部净化，这一招是李道生专门研究出来对付古神这种生物的，纯粹的净化光芒，对这些黑暗诡异的生物有巨大的伤害。

    一尊金仙使用，赤红色的光芒将整片星系都给染红，甚至蔓延到了周边的星系。

    “嘤！”赫拉尔发出一声惨叫，浑身黑气弥漫，一招被打回原形，重新变为了比恒星都要巨大的乳白色巨虫，周边的所有子嗣全部被一招净化给泯灭成了灰烬。

    “你为什么要杀死我的子嗣！”赫拉尔痛苦的怒吼。

    “死死死！给我死！不和我交配，那就去死！”

    赫拉尔尾部支撑起自己的身体，露出腹部的密密麻麻的原形大嘴，这些大嘴张开呈现原形，里面是密密麻麻的牙齿。

    一道道黑色的光球在祂的嘴里凝聚。

    轰！！

    数百道黑色光柱喷涌而出，纯粹的毁灭之光将空间都给轰碎，遁入空间之中。

    李道生立即闪开，以光的速度出现在数光年之外。

    刚刚所在的位置空间破开，数百道毁灭光芒同时击中，恐怖的力量将周围的陨石行星全部毁灭，这一招之下，就有数百颗星球被余威击中，轰成渣子。

    “停止。”

    李道生伸出大手，微微扭转，时间与空间的法则在赫拉尔身上显现，祂庞大蠕动的身体当即停止片刻。

    这片刻，极度短暂，只有一秒钟的时间，但这一秒钟对李道生而言足够了。

    “若是只有这点力量的话，你还是被我净化比较好，融入宇宙，才是尔等归宿。”

    “大道界中，不允许污秽出现。”

    李道生语气淡漠，脑海血肉神轮浮现。

    法天象地。

    血肉烈阳！

