    “——逃！”

    见此情形，弥勒心中升起的第一个念头就是赶紧逃。

    他能感觉那道五色光的可怕！

    自己全力施展的神通，在五色光华前连个浪花都没翻起来就消失了。

    面对如此大恐怖，若是不赶紧逃，恐怕小命不保！

    “嗡……”妙树虚影闪动。

    弥勒再顾不得隔绝气运金龙，

    他直接召回妙树虚影，裹住自身便消失的无影无踪！

    “哼！算你跑得快……那是……七宝妙树么……”

    冥冥中似有一道声音响起，可偏偏一旁帝辛什么都没发觉。

    彩芒一闪，随即消失在天心中。

    就像之前那魔幻般的一切，什么都没发生过似的。

    狐媚张口似是想说些什么，但看到帝辛那茫然又无知的眼神后，心中一叹，终究没有说出口！

    他虽为人皇，但终究是凡人之身。

    仙人间那些龌龊事情，还是不要告诉他的好。

    她也不知道，到底是各方神圣欲向自己和帝辛出手。

    但显然，对方的修为绝对高于她。

    能够不顾女娲圣人的面皮和人皇威严直接在皇宫中出手的，想来必然与那几位圣人有所牵连！

    很明显，这是有人在怀疑她了。

    金蝉脱壳的办法对凡人来说或许会有些作用。但自己金仙境妖狐的身份，又哪里能瞒过有心人呢？

    看着帝辛，狐媚双眸中满是温柔。

    自己好不容易达成心愿，成了他真正的女人，自当好好享受每一天！

    至于未来？

    狐媚心中惨然一笑。

    ——重要么？

    自己早已违背了圣人命令，哪还有什么未来可言……

    ……

    “可怕，太可怕了！”

    仗着师尊赐下的宝物逃出皇宫，弥勒心中暗叫侥幸。

    那五彩光芒着实可怕，仿佛有着吞噬万物之能！

    “难不成，人皇有强者守护？”

    “不管他了，还是早早回去和老师说一下的好。这等强者，绝非我区区太乙金仙能够应付的！”

    “哎！只是这次事情没有办好，又要让师尊失望了。恐怕这次面壁个几百上千年是跑不了了！”

    一路上胡思乱想，弥勒早已飞出了千万里之遥。

    “不对！我怎么把她们忘了？”

    就在他唉声叹气，想着如何回去给老师交代的时候

    ——身形陡然停在了半空！

    只见他面露喜色，双目中闪耀出兴奋的神情。

    “对呀，我要是能把她们给带回去的话，也算是功劳一件不是！”

    “想来老师见了她们，定然是心中喜悦。说不定因为这次办事不力的惩罚，就能够抵消不少！”

    “对！不能就这么回去了。”

    至于之前遇到的危险，弥勒并没有太过放在心上。

    那守护人皇的家伙显然是不能随意出现，否则应该早追来了。

    既然如此，只要自己小心一点偷偷将那三个女子掳走并不难。

    计较已定，弥勒再不耽搁。

    收起妙树虚影，小心翼翼的向着朝歌城再次摸去。

    也不知是不是他运气好！

    就在他距离朝歌城还有数百里之遥的时候，突然间眼前一亮。

    只见一处山坡之上，正有三个绝美女子徜徉在花海绿植中。

    弥勒看的分明——

    不是之前那三女又是谁！

    “哈哈，佛爷真好运气！”

    狰狞一笑，弥勒心中狂喜。

    自己在这里动手，再不怕惊动那皇宫中的变态了吧？

    得意之下也没细想，他立马向着三位女子飞了过去。

    “呵呵！那光头果然来了，恐怕还是舍不得姐姐这“先天灵体”呢！”

    只见那年纪最小的丫头掩嘴一笑，看向年长女子调笑道。

    “小灵儿不可无礼！老师都说了，礼不可废，咱们要叫姐姐师叔的！”

    旁边略大些女子一本正经的纠正道，只是眼中难掩笑意。

    被她们调侃的女帝心中苦笑，也懒得理这两个疯丫头了。

    这一天天的，今天称呼姐姐、明天叫声师叔，她早习惯了。

    ——是的！

    这绝美女子正是狠人女帝！

    一旁两个调皮的丫头，自然就是紫霞和龟灵了。

    这次来朝歌，也是小龟灵提议的。

    用她的话来说，俗世中最好玩的地方就是大商都城了。

    难得她们三女能聚在一起，不好好的游玩一番未免太可惜了。

    本来女帝是不想来的。

    毕竟在她眼中，两个小丫头终究是年幼玩心太重。有那个时间，好好陪着哥哥他不香么！

    可最终还是熬不住两女的纠缠，这才陪着她们踏入尘世！

    对此，诸玄是喜闻乐见的。

    自己这个妹妹太过高冷，一生又几乎都在征战中度过！

    那种生活未免太过乏味，也是时候该好好休息一番了。

    ——飞是没必要滴！

    三女前往朝歌，自然是一路游玩。

    作为洪荒本土生灵，这两个丫头在出来游历的时候，习惯性将自己的真正实力、血脉给隐藏起来。

    故此在别人眼中，她们就属于那种有些修行资质的普通女子罢了。

    不像女帝，对于这些根本不在乎。

    在遮天世界，万古诸天谁敢招惹她狠人大帝？那是找死！

    可或许是因为修炼功法的原因，在这洪荒中，除准圣或圣人境强者外，根本就没人能看出她的修为！

    这也是她在弥勒眼中，只是有着逆天资质的普通人原因。

    这三女是谁？

    先不说实力强大到什么地步。

    单是论及身份、背景，就问整个洪荒中有谁敢招惹她们？

    恐怕圣人来了，都只能退避三舍！

    也就弥勒这家伙不认识几女，这才将主意打到她们身上。

    可他不知道的是，之前自己在朝歌时就已经被女帝她们注意到了。

    尤其那货望向女帝的贪婪眼神，仿佛要将人家一口吞了似的。

    之前若非紫霞玩心大起拦住女帝，他早被一巴掌拍死了！

    其实弥勒不知道的是，

    自己在朝歌中做的那些破事，其实一直被三女看在眼中。

    在他要逃离的时候，按照女帝的想法是想直接拍死这货算了。

    可巧就在这时，紫霞和小龟灵居然打起了赌。

    二人所要赌的内容，就是那光头还会不会归来找她们。

    确切点说，是找女帝！

    对于西方教，二人还是了解的。

    她们可不相信，面对女帝这种逆天资质的存在他们会不心动。

    只是小龟灵认为，那光头弥勒恐怕早被皇宫中那位吓破了胆，就算回来也会拉上一位圣人同行！

    而紫霞却不这么认为，她坚决相信那光头不会错过这个时机。

    毕竟今日一别，谁知道会不会发生什么意外呢！以西方教那些家伙的尿性，肯定不会让女帝有任何闪失！

    对于二女的幼稚，女帝能如何呢？

    她也只能任由她们玩闹，等着弥勒这倒霉的家伙自投罗网了！

    至于三女为何会出现在这里？

    用紫霞的话来说，哪怕搜遍方圆万里那家伙也会找过来的。

    既然如此，

    那怎么也不能耽搁自己游玩啊！

