    第165章 最强凤舞术！

    “是守护妖兽，至于守护的是什么，我猜测是命颜果。”江尘说道。

    他的猜测，并不是毫无根据的，因为命颜果通常长在高拔山峰之上，而且命颜果犹如一条长蛇形状，对于大雕来说, 最为醒目了。

    而且命颜果是一种续命宝物。

    大雕妖兽更是情有独钟。

    不过在这里却有一头大雕妖兽守护着，想要从中得到宝物，那必然是要干掉大雕妖兽。

    这头二阶高级大雕妖兽的战斗力，不逊色于天地境第八重修为的武者，还是一头飞行妖兽，就更加难以对付了。

    来到此处的众学员, 他们的修为普遍都在天地境第七重之下而已。

    所以他们一遇到大雕妖兽，那只有逃跑的份了。

    “上官芸？”

    “她怎么不逃？”

    “难道她想送死吗？”

    “管她那么多干嘛，我们都可能危在旦夕了。”

    大家看到上官芸还在山峰上逗留, 其他的武者，飞速的从山顶上赶下。

    此时的上官芸，是有能力击杀大雕妖兽的。

    片刻间。

    山峰上，只剩下上官芸一人。

    而大雕妖兽，看到上官芸没有被它驱逐后，开始对上官芸发起了猛烈的进攻。

    咧咧！

    在百米高空的大雕妖兽，立即朝着上官芸俯冲而下。

    那双爪，犹如两把锋利的爪牙能够把人刺穿。

    上官芸并没有闪躲开来。

    迎着风浪袭来之际，上官芸一个跳跃，手中的长剑犹如一条游龙突袭而上。

    啪啦！

    这一剑，把大雕妖兽的翅膀刺穿了。

    大雕妖兽在半空中翻滚好几圈，拍打着翅膀，发出了更加凌冽而又刺耳的声音。

    很显然，大雕妖兽完全被上官芸所激怒。

    而大雕妖兽，也不会因为翅膀被刺穿丧命。

    除非是上官芸一剑刺穿它的心脏。

    “偏离了。”

    上官芸深吸了一口气，她刚才的那一剑龙游剑刺，是要刺在大雕妖兽的心脏的, 结果刺偏了好几尺。

    这是因为她跳跃起来的时候, 准心不够了。

    除非她能够飞行。

    可是也只有天地境第七重之上的武者，才能够懂得飞行。

    而上官芸，要想击杀这头大雕妖兽，那肯定要学会飞行才行。

    见状，江尘的声音，从她的脑海中响起。

    “我现在教你飞行术，不说一息速成飞行术，不过用不了半柱香的时间，你便可以掌控这套飞行术了。”江尘说道。

    闻言，上官芸大喜起来道：“谢谢老师。”

    她心里面又何曾不知道，自己要是掌握了飞行术，击杀虚空中的那头大雕妖兽就不在话下了。

    “我教你的飞行术名为凤舞术。”江尘说道。

    一听到“凤舞术”这三个字的上官芸，却有一种不明觉厉的感觉。

    但凡跟龙凤有关联的飞行术，自然很厉害。

    事实上，这凤舞术，的确很厉害。

    能够让上官芸如同一头凤凰，舞动九天之上。

    跟龙息术一样，吞吐天地，云游九天。

    江尘将《凤舞术》的心法口诀传授给了上官芸。

    她念动着《凤舞术》的口诀, 身上仿佛长出了一双翅膀似的，不过却形成了一道波浪后，便停止了下来。

    又见虚空中的大雕妖兽，朝着她袭来了。

    她再次纵身一跃，一剑朝着前方轰扫而去。

    不过这一剑，却被大雕妖兽躲开了。

    不妙！

    上官芸发现，这大雕妖兽躲开她这一剑后，双爪刺向了她。

    而她在紧急关头，再次施展开《凤舞术》。

    而她也在半空中移动了三尺，从而躲开了大雕妖兽的攻击。

    不过她在空中滞留了七息的时间，便掉到了地上。

    “这一次做的很好。”江尘夸奖道。

    听到江尘的夸奖，上官芸犹如获得了莫大的动力一样。

    她并没有骄傲，因为她不敢，如果骄傲了，那极有可能会被大雕妖兽所杀死。

    她再次施展开《凤舞术》，这一次，竟然让她停留在了十五丈的高空中，并且停滞了二十息左右。

    上官芸的《凤舞术》，正以肉眼可见的速度提升着。

    不出半个时辰，她必然能够完全掌握《凤舞术》。

    到那时候，就能够击杀掉大雕妖兽了。

    ……

    经过三十多个回合，历经半个时辰。

    上官芸依旧没能杀死大雕妖兽。

    不过她的《凤舞术》，已经可以让她在半空中停留上百息的时间，而且在空中的移动速度，也在飞速提升着。

    咧咧！

    大雕妖兽再次袭向了上官芸。

    而上官芸轻轻松松的躲开了大雕妖兽的攻击。

    “它的速度变慢了。”上官芸说道。

    也许是因为她觉得激战了半个时辰，大雕妖兽也在急速消耗着，所以攻击速度就变得很慢了。

    江尘则否定道：“并非是大雕妖兽的速度变慢了，而是你在空中的移动速度变快了。”

    又见江尘说道：“接下来，你可以尽情的在空中，与大雕妖兽进行激战。”

    “好的，老师。”上官芸轻轻的点了点头。

    上官芸完全放开的与大雕妖兽在虚空中激战。

    而在半山腰处。

    上百名学员议论纷纷。

    “都过去了半个时辰，不知道山顶的情况怎样了？”

    “我没看到上官芸下来，难不成她被大雕妖兽杀死了？”

    “那头大雕妖兽可是二阶高级妖兽，战斗力可以匹敌天地境第七重修为的武者，然而上官芸的修为突破到了天地境第四重，依旧不会是大雕妖兽的对手，被大雕妖兽杀死，也是理所当然的。”

    “她怎么这么骄傲？竟然敢与大雕妖兽战斗！”

    “我们上去看看究竟？”

    大家还是忍耐不住，想偷偷的上去山顶观摩一番，如果有危险，就再次转移到山腰的洞穴之中躲避危险。

    毕竟大雕妖兽不敢轻而易举的进入不知名的洞穴。

    山顶的虚空中。

    “龙游剑刺！”

    一道剑气如同游龙一般，带出了飞龙在天之势，而上官芸的身姿，更像是一头凤凰，舞动九天！

    随着她的这一剑刺出，竟然真的刺中了大雕妖兽的心脏。

    大雕妖兽，犹如断线风筝，翻滚掉在了山峰上。

    砰！

    见状。

    刚刚从山腰上到山顶的众学员，恰巧看到力量这惊奇的一幕。

    (本章完)

