    想到昨晚菊斗罗说比比东最近在闭关，敖天便骑上龙马，不急不缓的往武魂城而去。

    他几乎每个月都会回武魂城陪一下比比东，因此倒也不是非常着急。

    星斗大森林距离武魂城已经不远，一天后他便已经回到了武魂城内。

    又等待了三天时间，闭关修炼的比比东终于出关。

    武魂殿长老以上的高层，全都知道敖天是武魂殿第一强者，就连比比东的教皇之位也是他帮忙夺取的。

    当初比比东跟随敖天离开武魂城后，千寻疾便宣布比比东叛教，解除圣女身份。

    后来敖天用一根手指打败千道流，并且念在比比东曾经是圣女的份上，千道流才同意比比东接任教皇的位置。

    令武魂殿高层都欣慰的是，比比东这个教皇极为尽责，在位几年励精图治，把武魂殿管理得井井有条，让武魂殿的实力日益强大。

    夺取两大帝国的计划也已经提上了日程，相信要不了多久，武魂殿便能一统大陆，成就千秋万载的霸业。

    比比东专属修炼室的大门打开，一道成熟动人的倩影走了出来。

    她迎着清晨的朝阳用力的伸着懒腰，胸前的丰盈让一旁站着迎接的侍女都忍不住暗中吞咽唾沫，一脸的羡慕与憧憬。

    金色的阳光洒在她精致无暇的脸蛋上，未施粉黛的脸上竟找不到一丝瑕疵。

    比比东心情很不错，闭关六天时间，终于又突破了一小级，离九十九级又近了一步。

    她双手一伸，侍女这才从失神状态中清醒过来，连忙将教皇长袍给比比东穿上。

    穿上教皇长袍的刹那，本来穿着单薄练功服，浑身散发着成熟魅惑气息的比比东，瞬间多了一种女皇的威严与高贵。

    此时用一个词来形容她，那就是雍容华贵。

    “服侍我沐浴更衣。”比比东说道，抬脚便往自己的闺房回去。

    闭关六天，除了吃喝拉撒外，她一直处于修炼之中，六天时间没有洗澡了，身体难免有些难受。

    “陛下，敖先生回来了。”侍女迈着小碎步跟在后面，轻声说道。

    比比东脚步猛的停下，转头看着侍女，她身上威严的气息刹那间荡然无存，声音略微急促的问道：“他什么时候回来的？”

    “三天前。”

    “你怎么不通知我……”

    比比东话音还没落下，已经奔了出去，往自己的闺房跑去。

    她心里知道侍女没通知她应该是敖天的意思，因此话语中并没有责怪的意思。

    侍女在后面看着比比东风风火火的身影，忍不住掩嘴偷笑。

    也只有敖先生，才能让这位女教皇不顾仪态了。

    此时，比比东的闺房中。

    孩童模样的敖天正盘坐在一个蒲团之上，在他面前悬浮着一团拳头大小的金色火焰。

    火焰跳动着，隐约间可以看见里面有颗粒状的物体。

    片刻后，敖天撤去火焰，里面的东西显现出来，那是十几颗淡青色的丹药，散发着沁人心脾的清香气息。

    他拿着玉瓶，把丹药收起来，嘴角露出一丝微笑。

    “好多年没炼丹了，技术生疏了一些，不然还能多成两颗。”

    前几天去星斗大森林，他发现了不少灵草，于是动了炼丹的念头。

    他站了起来，把玉瓶放在一旁的桌子上。

    就在这时，他神色一动，转身望向门外。

    砰的一声，房门被人用力推开，一道倩影冲了进来，直往敖天扑来。

    敖天手掌轻轻一挥，先把门关上。

    他平时私下都是恢复真身状态，如果有除了比比东之外的人在场，他才会以青年的状态现身。

    武魂殿里的人都以为敖先生是一位二十多岁的年轻人，却不知他的真正模样只有七岁。

    比比东带着一阵浓郁的香风扑到敖天面前，一把将敖天抱了起来，很用力。

    敖天陷身柔软之中，闻到比比东身上浓郁的气味，他用力的让自己的脑袋从比比东身上分离。

    “你想捂死我吗？”

    他瞥了比比东身材一眼，似乎又丰满了一点点，难怪差点让他有窒息的感觉。

    敖天变化成青年模样，一脸嫌弃道：“你都多少天没洗澡了？身上的气味这么大，也不怕我嫌弃？”

    他不由得想起前世的一个梗：女神是不需要上厕所的，就连放个屁也是香的……

    比比东丝毫不在意，笑嘻嘻道：“你如果嫌弃我，那就不是我爱的男人了。”

    她上前挽住敖天胳膊，道：“走，服侍我沐浴。”

    敖天一脸为难，道：“这……不好吧？”

    比比东白了他一眼，道：“又不是第一次了，假正经。”

    “那……好吧。”

    ……

    差不多一个小时后，两人才走了出来。

    比比东无意中瞥见桌子上放着的玉瓶，拿了起来，问道：“这是什么？”

    她好奇的看着里面一颗颗花生那么大的圆溜溜的东西，发现自己从来没见过。

    “是糖果么？”她打开瓶子，顿时一股诱人的清香飘荡出来。

    “嗯，好香。”她转头用征询的目光看着敖天。

    “这是驻颜丹，就算是不修炼的普通人吃下一颗，都能青春永驻，保持在自己最好看的状态。”

    他看着比比东眼角一条细小的皱纹，笑道：“你吃下它，就会恢复成十八岁青春少女的模样。”

    “真的？”比比东眼睛一亮，连忙倒了一颗出来，但刚想吞下时，又停了下来。

    她瞄了眼自己傲人的身材，担忧道：“身体不会也恢复到少女模样吧？”

    “放心吧，不会，就算你舍得，我还不舍得呢。”敖天道。

    比比东不再犹豫，一口吞下了一颗丹药。

    丹药入口即化，药力在她体内散开，作用在她的皮肤上。

    仅仅片刻时间，她浑身的肌肤就变得更加光滑水嫩，仿佛轻轻一掐，都能掐出水来。

    那张本就非常漂亮的脸蛋也有了细微的变化，几条细小的鱼尾纹消失，脸蛋上的皮肤变得更加嫩滑紧致，犹如剥了壳的鸡蛋。

    比比东快步来到镜子前，果然发现自己的容貌年轻了许多，甚至比十七八岁的时候还要更好一些，身材依旧是那么的傲挺。

    比比东惊喜，用力的在敖天脸上啵了一口。

    “这么神奇的东西哪来的？”

    “我随手炼制的。”敖天答到，随即给比比东简单的普及了一下丹药的知识。

    “想不到这世上竟还有这么神奇的学问。”比比东惊叹道。

    “你男人我会的东西还多着呢。”敖天笑道。

    接着，他问道：“要不要把小雪儿接回来玩几天？”

