    火车开出去没多久，不少人就拿出了干粮啃着。

    甘学林等人一路上都在赶路，也没怎么吃东西，这会也有些饿了。

    陆向红正准备拿出包里面的熟鸡蛋分给两人。

    甘学林就率先起身，“我去买盒饭，你在这等会。”

    火车上还有盒饭？陆向红有些讶异，她看大家都拿出自带的干粮啃着，心里还在庆幸自己早就准备好了熟鸡蛋呢。

    她立马反应了过来，伸手进了挎包，实际上是从空间里将票和钱给拿了出来，“顺便也帮我带一份。”

    甘学林一顿，默默地从陆向红的手里取走了五毛钱，“火车上的盒饭不用票的。”

    陆向红点了点头，又重新将票和钱给收进了挎包里，其实是放进了空间里面。

    却没注意到，不远处一个男人眼睛死死地盯着她的挎包。

    方正浩也站起身说道，“我跟你一块去吧。”

    “不用，我帮你买回来，你照看一下她，火车上人太杂。”甘学林说道。

    甘学林离开没一会，一个大约二十来岁的女人直接坐在了甘学林的位置上。

    没等陆向红开口拒绝，女人先露出了一个讨好的笑容，“大妹子，我这站久了，脚太累了，就坐一会，等你对象回来了，我就起来。”

    陆向红刚张开的口又给闭上了，人家只是坐一会，这个倒是不影响。不过她还是反驳道，“他不是我对象。”

    女人不好意思地笑了笑，“不好意思，我看他一路上对你都怪体贴的，还以为你们是对象呢。”

    “没事。”陆向红摇了摇头，没打算多聊。

    不过，显然女人是个闲不下来的人，不停地拉着陆向红唠嗑。

    中途，女人还向乘务员打了开水。“妹子，你的水壶呢？你要不要喝点开水，我这有。”

    陆向红舔了舔干巴巴的嘴唇，她空间里头倒是有水，只是火车上人太多，她不太方便拿出来，“不用了，我一会再喝。”

    女人却很大方，“客气啥，这水壶我还没喝过的，不用担心不干净。”她用军用壶的瓶盖给陆向红倒了一杯开水。

    陆向红皱起了眉头，“不用了，我不渴。”

    但是女人也没停止，拿着瓶盖直接凑到陆向红的嘴边。

    陆向红直接推开了女人的手，“我说了我不喝。”

    “哎呦，你这妹子客气啥？”说完，女人竟然强抓住了陆向红的手，竟然有些强行喂水那般，往陆向红的嘴里倒。

    陆向红想把水给吐出来，却不小心被呛了一口。

    没一会，她就开始觉得有些头晕。

    陆向红对上女人略微奇怪的笑容，她心里一阵咯噔。

    立马大声喊了一句，“方正浩，快过来。”

    女人显然也没想到陆向红会突然喊人。

    她脸色一慌，侧过身子挡住了走道另一边方正浩的视线，然后佯装不经意地将手里水壶滚烫的水全给泼到了陆向红的身上。

    女人一脸不好意思地转头对方正浩说道，“不好意思，是我不小心将水给洒到妹子身上了，我给她擦擦，你一个大男人就别过来看了。”

    方正浩探头一看，发现陆向红身上确实有一大片的水迹，也没留意陆向红的脸色，他不好意思地转过头，“哦哦，那你们处理。”

    这个大傻子！陆向红最后晕过去的最后一秒在脑海里浮现了这么一句话。

    女人从自己的包里头拿出了一块毯子盖在陆向红的身上，她伸手进毯子里面。

    然而她并不是想要给陆向红擦身上的水，而是将手探向了刚才陆向红放钱和票的挎包里头。

    女人眼里隐隐带着兴奋的光芒，然而好一会后，她微微皱起眉头，怎么会没有呢？

    刚才她男人看得清清楚楚的，明明钱就是放在这里头的。

    “你在干什么！”刚回来的甘学林脸色黑沉，一把抓住了女人乱动的手。

    再一看，陆向红的脸色苍白，眼睛闭上的样子。甘学林漆黑的眼眸猛然一缩，抓住女人的手越发用力。

    女人一阵痛呼，“放手，小伙子，我是给她盖被子，没干什么。”

    甘学林眼看陆向红还是没半点反应，当下侧头喊道，“方正浩，你去将乘务员喊过来。”

    一听乘务员，女人的脸色略微变了变，“不就是借坐一会位置吗？用得到那么小气？你快放手，不放手我喊流氓了。”

    方正浩还没反应过来呢，这会一听甘学林，他才转头看向陆向红，发现陆向红闭着眼睛的样子后脸色大变。

    “我现在就去。”方正浩脸色懊恼得恨不得给自己一个大耳瓜子。

    女人一看状况不对，开始大喊，“来人啊，有人耍流氓啦。”

    周围的人本来就不清楚状况，这争执也就是一瞬间的事情，大家纷纷给围了过来。

    突然一个青衣男人冲了过来，抡起拳头就对着甘学林狂揍。“你个禽兽，光天化日之下就耍流氓。”

    甘学林一个不察，手一松，女人直接趁着人群乱直接跑了。

    等甘学林将男人反制后，女人早已经不见了踪影。

    “放手，你个混小子，耍流氓还敢打人，大家快来人帮忙啊。”青衣男人的手被扭转到身后，痛得龇牙咧嘴地大喊。

    “我看小伙子不是这样的人，误会了吧。”

    “就是，刚才那女人跑哪里去了。”

    “小伙子人挺好的，他对象还在他旁边呢，咋可能耍流氓。”

    “刚才还给大家分了瓜子。”

    “……”

    刚才大家都在一起聊过天，大家对甘学林的印象都挺好的。

    青衣男人脸色一变，他没想到大家会是这种反应。

    想了想，他赶紧说道，“小伙子，看来是我误会你了，你先把我放开吧。”

    甘学林没放，他眼神转向一旁的陆向红，眼里透着担忧。

    没多久，方正浩就领着人好几个乘务员过来了。

    “这是怎么了？”乘务员皱起眉头问道。

    青衣男人立马赔笑道，“这都是误会，我以为他对人家姑娘耍流氓呢，就动手了，实在是对不住。小伙子，你看看能不能先把我放开了。”

    甘学林冷声说道，“几位同志，刚才我去买盒饭，回来就看见我同伴晕过去了，一个女人在对她动手动脚的。本来我制住了女人，却没想到这男人突然冲出来将我打了一顿。”

    “我充分怀疑这两人是团伙作案，想要拐卖人口。”甘学林语气重了不少。

    青衣男人脸色大变，“胡说八道，我根本不认识那女的。”

    “麻烦同志先把他抓住，我想先看看我同伴怎么了？”甘学林说道。

    乘务员一听拐卖人口，立马脸色大变，上前就将青衣男人给制住了。

    甘学林将晕过去的陆向红给扶了起来，然后探了探她的呼吸，发现呼吸平稳的时候松了一口气。

    方正浩在一旁一脸焦急地问道，“都怪我，刚才陆妹子喊了我一声，我太粗心大意了，陆妹子怎么样了？”

    甘学林没看方正浩，只冷声说道，“晕过去了。”

    车厢内一阵哗然，竟然在他们的眼皮子底下发生了这样的事情。

    “误会，都是误会，我真不认识那个女的，是刚才在喊耍流氓，我以为有人要对女同志不轨我才动手的。”青衣男人急忙解释道。

    “是不是等调查清楚就知道了？”乘务员冷声说道，“火车上有医务人员，先给姑娘看看怎么样了？”

    随后，他又继续问道，“你们谁认得刚才跑掉的那女人？”

    方正浩立马举手，“我，我认得。”

    为首的乘务员点了点头，对身后的几个人说道，“你们几个跟着他一个个车厢查。”

    青衣男人的脸色都变了，但是这会也不敢有反应。

    本来他们已经计划好了，现在很快就到下一站了，只要他们将钱偷到，趁乱跑掉就抓不住。

    这种事情他们已经干了无数回了，还从来没有失手过。

    现在青衣男人心里祈祷女人躲好，一会到站赶紧跑了，他这里只要咬死了是误会，他们就拿他没办法。

