    但是，就如同之前一样，尽管李珂在以前可以三步一个怪物，五步一个精英，走出十步就是一个boss，但是在这片沙漠当中，他的这个运气却仿佛失效了一样，别说是怪物了，连虫子都不找他。他所等待的大显身手的时刻，直到他们经过那片说是很危险的沙虫的聚集地之后，都完全没有出现。

    “真是奇怪，往常都会出现一两只沙虫的。”

    走过了那片平平无奇的沙漠，一只小心戒备的希维尔有些奇怪的皱起了眉，她有些不理解的看了一下自己身后的沙漠，但是她除了能够看到一个不断被风吹拂的沙漠以外，就什么都看不到了。

    “啊，我其实也挺好奇的，真是可惜啊。”

    李珂认同的点了点头，他真的很想看看那据说超过6米的沙虫是什么样子的，吃起来的味道又怎么样。然后当这句话被希维尔小姐听清楚之后，已经对他出现成见的希维尔小姐，就直接用关爱笨蛋的眼神看向了李珂，然后微微一叹气，就不说话了。

    “总感觉你在想一些很失礼的想法。”

    对于希维尔小姐这样的态度，李珂并不怎么在意，因为他已经在这两天习惯了对方把自己当做是笨蛋的样子了，虽然的确有点微妙的感觉，但是李珂清楚，只要自己能够展现出自己的力量，那么她的态度就会立马的改变。这就是李珂所观察到的希维尔现在的样子，一个强者为尊，外加无比贪财的小姑娘。

    和莎拉基本有百分之八十以上的相似率。

    对于这样的女生，李珂是十分有经验的，那就是别反驳对方的言论和想法，默默的用事实打脸就可以了，只不过他还是忍不住的再次问了一句。

    “好吧，不过希维尔小姐，如果说有一天，突然有人给你说你是一个国家的公主的话，你会有什么反应呢？”

    希维尔又一次扭头看向了李珂。

    “不会有什么反应。”

    “为什么。”

    “因为我白天不做梦。”

    “…………”

    李珂又一次体会到了莎拉小姐被自己无视的感觉了，于是他就默默的打开了自己的水袋，又给自己灌了一口水，然后开始吃那没什么味道的饼。

    老实说，他吃的感觉还挺不错的，制作他手中的饼的面粉非常的好，有着异常浓郁的麦香，每一口都像是在金黄色的麦田当中畅游。就是有一点不太好，那就是这种麦香是来源自没有被剥掉的小麦壳。所以有时候，李珂还是能够吃到一些口感非常微妙的东西的，面里面的沙子石头什么的，也是很正常的。

    毕竟，你不能够指望一群佣兵能够有什么太好的食物。

    而他在骆驼背上吃饼的原因也很简单，那就是他们这次真正护送的人，他们的目的地已经到了，所以中途就没有休息，并且加快了他们前进的速度。而李珂的饼还没吃完的时候，被这支队伍护送的那十几名身穿黑袍的人，也都开始嘈杂了起来，用半生不熟的恕瑞玛语开始和佣兵们交流。

    李珂一开始不在意这些人的，但是在这些人和那个叫什么翟哈洛的首领交流的时候，却突然用诺克萨斯语说出了一个李珂曾经听到过的名字。

    “夺心之镰就在这里了吗？”

    李珂瞬间精神了起来，脸上的笑容也慢慢的淡去，变成了一个严肃的样子，而在他身边的希维尔更是在这一刻打了个激灵，有些疑惑的看了李珂一眼，但还是觉得李珂这个一直带着温和笑容的人不会有什么威胁，然后就又扭过了头。

    而李珂这时候也没管她，他认真的听着那些人用诺克萨斯语交流的情况，并且开始分析这些人的情况。

    “按照地图来说，就应该在附近了。”

    一个拿着地图的黑袍人这样说。

    “但是我们可没看到神庙之类的东西，难道说这些佣兵们带错路了？”

    另外一个黑袍人提问了出来。

    之后他们的通话就终止了，因为翟哈洛过去了，而且他们还看到李珂也在他们的附近，但是让李珂忍不住紧紧握住缰绳的是，那个开口询问的黑袍人，竟然再看到他之后，轻轻的说了一句。

    “看起来，我们的不朽者还不清楚他要到哪里吧？”

    “哈，不过他不归我们管，等到大部队来了之后，才是抓他的时候。”

    这些话让李珂眼中的寒意越来越旺盛，但是他却又摆出了那温和的笑容，并且对这两个黑袍人招了招手，表达了自己的善意。但是他的善意却没有换来什么太好的评价，这两个黑袍人一个嗤笑了一声，一个则是骂了他一句，说他是个只有一身蛮力的傻瓜。

    李珂这次也没在意，因为他对死人一向大方。

    之后的话就没什么营养了，翟哈洛和那个拿着地图的人再次对比了方向，然后在他们商谈了一些李珂没听说过的地名之后，整个队伍就稍微改变了一下方向，朝着另外一个地方走了过去，并且没走多久，他们就远远的看到了一片枯黄的树林，以及一个阴阴沉沉，矗立在一片黑色沙地上的宫殿废墟。

    李珂他们并没有被允许靠近那个看上去就破破烂烂的神殿，而是在远离那片黑色沙地上的土地当中扎营，并且准备在这附近过上好几天的日子：诺克萨斯人要在这里进行他们的挖掘工作，所以作为护卫者，外加劳工的佣兵团成员们，就要开始准备了，他们要么看守营地，要么就是给诺克萨斯人打下手，再要么就是和诺克萨斯人一起进入那个遗迹。

    而作为累赘的李珂，虽然有诺克萨斯人想要让他跟着前往遗迹，但是还是被翟哈洛给拦下来了，他还是让希维尔看着李珂，然后就和诺克萨斯的人钻进了那片宫殿，又或者陵墓当中了。所以一开始还打算在遗迹当中下黑手的李珂，就这么被留在了营地当中，和心不甘情不愿的希维尔小姐待在了一起。

    而希维尔小姐呢？在确认了李珂没有什么异动之后，她就拿起了剑，又开始了自己的锻炼。

    