    第123章番外5：假如失忆的人成了段宝(if线完)

    两天没见到段映棠了，陆甜甜一直在孟安桐怀里蹬着小脚，兴奋地想要往段映棠身上扑。

    孟安桐拍了下小崽子的屁屁：“你有没有良心啊？忘记是谁给你买的玩具飞机了？”

    陆甜甜连半岁都不到，当然不知道她在说什么，只知道要他熟悉的妈妈抱抱，

    在陆甜甜伸长手往她这边抓的时候，段映棠下意识就走了上去：“我来抱吧。”

    然后熟练无比地把陆甜甜抱在怀里。

    孟安桐的任务完成,没过多停留就离开了。

    陆甜甜心满意足地靠在段映棠的身上，小手抓住她的衣服抽绳，攥得紧紧的，好像怕段映棠又把他丢下似的。

    小孩长得玉雪可爱，眼睛又大又亮，就像黑珍珠一样,还用没多少头发的脑袋在段映棠的肩膀上蹭了蹭。

    段映棠还有些难以置信，这真的是她儿子？

    她和陆云湛的儿子？

    不过这好像也没什么奇怪的,毕竟她和对方结婚已经四年了，没有孩子才有问题吧？

    走进客厅，陆甜甜小嘴叭叭的，说着大人听不懂的婴儿语，说到激动之处，还要在段映棠怀里蹦跶，段映棠得箍紧手臂才能防止小孩跳出来。

    陆云湛伸出手：“给我抱吧。”

    段映棠没有一丝犹豫地把陆甜甜递给男人，随口抱怨：“他怎么这么好动？”

    陆云湛摸了下儿子的小屁股：“应该是在憋大招。”

    小崽子心眼多得很，动来动去的时候，一般就是在憋大招。

    段映棠问：“什么憋大招？”

    陆云湛淡笑不语，坐在沙发上给小崽子换尿不湿，果然已经拉完了。

    段映棠：“……”

    陆云湛掐了把儿子的嫩脸蛋，冷笑：“你不应该叫陆甜甜，应该叫陆臭臭。”

    然后还不忘在失忆的段映棠面前给他上眼药，“他出生的时候还特别丑，我都怀疑是不是咱俩正正得负了。”

    可能听出了陆云湛是在说他坏话,陆甜甜小嘴一撇,作势就要哭给陆云湛看。

    还没等他扯开嗓子大哭，就忽然听到“噗哧”一声轻笑。

    他抬起小脸,泪珠挂在眼角，委屈巴巴地看向段映棠。

    段映棠蹲着身子，撑着下巴说：“你不觉得他跟你很像吗？”

    “老公不帅吗？”陆云湛指了指泪眼汪汪的小崽子，“至少得十七年以后才能勉强和我一样帅吧？”

    段映棠弯着双桃花眼，仰头看着他，一切尽在不言中。

    陆云湛看着她这副模样，忽然心念一动，低下头想要亲她。

    段映棠愣住了，只眨了眨眼睛，完全忘了反应，只等着男人的吻落下来。

    就在两人的唇即将触碰到一起的时候，一只小手忽地“啪”的一声拍上陆云湛的下巴。

    这一下打得陆云湛都懵了，然后也成功让段映棠回过了神。

    她猛地站起身，耳根有些红，顾左右而言他：“他是不是饿了？我去泡奶粉。”

    说完，转身便往吧台的方向走去。

    陆云湛：“……”

    他垂下凤眸，幽幽地看着怀里笑得张牙舞爪的儿子。

    “臭小子。”陆云湛故作恶狠狠地捏住儿子软乎乎的小脸，“你知不知道你刚才坏你亲爹的好事了？”

    陆甜甜一无所觉,反而笑得更开心了。

    段映棠动作熟练地泡奶粉，脑子却有点空：她刚才为什么不躲啊？

    甚至还有点迎合对方。

    段映棠眼睫微垂，眼尾飘着几缕红意。

    就好像是本能一样。

    泡好奶粉，段映棠试了试温度，确定不会烫嘴后，才走到客厅，将奶瓶塞给陆甜甜抱着。

    小崽子咂着奶嘴，小脑袋还往段映棠那边歪，黑溜溜的眼睛盯着段映棠胸前看。

    段映棠跟着陆甜甜的视线看过去，然后愣住了，几秒后，脸也跟着红了。

    陆云湛把小崽子的脑袋摆正，义正辞严：“看什么看？你已经五个多月了，已经可以断奶了。”

    段映棠嗫嚅道：“五个多月就断奶，会不会太早了？”

    陆云湛说：“他都长乳牙了。上次给他喂奶，你不是说他咬你吗？”

    段映棠用手背蹭了蹭脸：“……是吗？”

    陆云湛小声嘀咕：“而且他喝了，那我喝什么？”

    段映棠：“……”

    她面无表情：不好意思，我都听到了。

    “他才五个多月就要断奶了，你都这么大了，难道还断不了？”段映棠尽量绷住表情说道。

    那眼神仿佛在说：你该不会连一个五个多月的小孩都比不过吧？

    陆云湛：“……”

    他理直气壮：“我这是在帮你舒缓涨痛。”

    段映棠：“谢谢，不用。”

    陆云湛：“……”

    这个年纪的小孩都是吃了睡，睡了吃，就像养小猪一样。

    陆甜甜还喝着奶，就躺在陆云湛的臂弯里睡着了。

    眼睛闭着，小嘴却还一咂一咂的。

    陆云湛把小崽子放在婴儿床里，并将他双手抱着的奶瓶给拿走。

    段映棠回房间了，陆云湛从婴儿房里出来，就径直去了房间。

    推开门，屋内的人被吓了一跳，慌忙放开了手。

    段映棠的眼里闪过了一丝紧张：“你怎么来了？”

    陆云湛微微挑眉：“这里也是我的房间。”

    他扫了眼女孩的脸，“你刚才在看什么？”

    段映棠面不改色：“没看什么。”

    陆云湛走过去，微微俯身，嗓音压低：“要不要老公帮你看看？”

    段映棠惊呆了，然后迅速反应过来，推开男人：“你是禽兽吗？我才十六岁！”

    陆云湛的语气忽然变得粘稠起来，有点儿勾人，慢条斯理的：“身体是二十五岁就可以了。”

    段映棠：“！！”

    你真的假的？

    陆云湛弯唇，凤眸勾出一抹浅浅的弧度：“而且我们是夫妻，做什么都是合法的。”

    段映棠连忙远离他：“等等，我有可能不是你老婆。”

    陆云湛作思索状：“你是想说，也许你是十六岁的段映棠穿越过来的？”

    段映棠疯狂点头，医生不是说她的身体没出什么问题吗？没有能够造成她失忆的因素，那她很有可能就不是失忆，而是穿越了。

    陆云湛饶有兴致地开口：“那不是更刺激吗？”

    段映棠：“？！”

    你是真的疯了吧？

    调戏老婆过头的后果就是陆云湛晚上被迫和老婆分房睡。

    就算他再三保证他只是说说而已，绝不会对段映棠做些什么，段映棠都坚决不跟他一个屋睡。

    陆云湛风中凌乱地被段映棠关在门外，用实力证明了什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    深夜，陆云湛再次重现翻他老婆的窗户。

    段映棠睡得无知无觉，甚至还在熟悉的热源靠近时，本能地往对方怀里缩了缩。

    陆云湛搂着老婆，终于心安理得地睡去了。

    第二天，段映棠就恢复了记忆，与此同时也知道她昨天为什么会失去记忆。

    因为她去录节目的时候接触了一种可以干扰人类记忆的新型物质。

    回想起昨天发生的一切，段映棠沉默，然后一脚把陆云湛踹开，翻身背对着对方。

    生气！

    ?  ?＃这个if线也写完了，下一个是写安桐的番外，还是17岁小陆穿过来的番外呢？＃

    ?  

    ????  

    (本章完)

