    伽治怎么也没想到，原本只是一次利益层面的武力威慑，竟然会演变成现在这般模样！

    先是亚丁王国背靠四海联盟，拒不服从杰尔马王国。

    之后杰尔马王国打算用武力胁迫亚丁王国，却因为那位神秘的“使者”的突然插手，被拖慢了脚步。

    而现在众人也知道了，那所谓的“使者”，其实是莱恩·罗文利用自身的霸王色霸气，配合沙沙果实能力，造就出的一个“招式”。

    不同于威力巨大的斩击或是爆炸，这一招的表现形式极为特殊。

    竟然能让一个“招式”具备自我意识！

    老实说，这般神乎其技的手段，的确让伽治重新考虑起了杰尔马王国与四海联盟之间的关系问题。

    毕竟，双方之间的关系还没有达到必须要火拼的地步，无非就是利益之争罢了……

    当然，这番言论自然是基于对象是四海联盟的基础上。

    要是没有相应的“武力”衬托的话，杰尔马王国的野心绝不会止于此，伽治更不可能会有半分的退让。

    别放了究竟是谁，曾经亲手砍下了四位北海国王的脑袋！

    ……

    伽治原本以为，事情发展到这里，已经足够出乎他的预料了。

    但罗文的动作却似乎并不止于此。

    他利用那名为“使者”的招式，以自身的意志替换了使者的思维，亲自来到了杰尔马王国。

    而后，罗文便向伽治阐述了一段情报。

    ——一段在任何国家、任何势力、任何团体之中，都绝对可以作为“绝密”而被拼死保护的情报！

    在空岛——也就是传说中的黄金乡香多拉，存在着一条由海楼石打造而成的通道。

    而在通道的尽头，有着一间同样由海楼石打造而成的房间。

    在房间之中，存在着无数古代文字，并且记录着某种不为人知的隐秘。

    这份隐秘，来自于八百年前！

    换句话说，这份隐秘或许和那空白的一百年历史有所关联！

    伽治身为一名科学家，当然对这份情报的具体内容万分好奇，但身为杰尔马66的统帅，他更好奇为什么罗文愿意将这份情报与他共享。

    双方的关系似乎并不算好吧！

    而且就算罗文打算让四海联盟与杰尔马66进行某种交易，但交易的具体细节尚未阐述，如今竟然把这关键性的情报透露了出来？

    这般操作，伽治自然是无法理解的。

    如果自己转头就把这个情报卖给世界政府，想必世界政府应该很乐意为此付出一定程度的好处吧？

    “不，不会的。”

    罗文忽然开口。

    伽治一愣，诧异道：“你说什么？”

    “我说，世界政府不会在意这个情报的，因为他们早就知道了。”

    罗文微笑着解释道：“或许我们可以说，这条情报对于世界政府唯一的价值，不过是得知了又一处应该被毁灭的‘历史正文’罢了。”

    “而且更为关键的是，世界政府也会‘知道’你——也就是杰尔马66，知道了这件事。”

    “那么，结果会如何呢？”

    闻言，伽治不禁打了个冷颤。

    这份冷颤当然不是为了世界政府，毕竟他们的手段伽治领教得太多了。

    真正让伽治感到背后发凉的原因，在于罗文的话。

    自己明明只是想了想，连多余的动作都没有，难道这家伙还会读心术吗！

    但罗文却又继续开始说话了。

    “正常人应该都会这么想的吧。”

    罗文缓缓解释道：“我不过是提前回答了你要说的话罢了，毕竟这种没完没了的扯皮有些浪费时间……”

    罗文抬起眼睛是，视线盯着伽治。

    “总之，不会真的有人会选择跟世界政府合作吧？”

    “呵呵呵，当然不会……”

    伽治阴沉的笑了几声，顺着罗文的话讲了下去。

    但罗文却忽然话锋一转，微笑着说道：“但这一次，跟世界政府合作或许是个不错的选择。”

    “唔……”

    伽治本想喝一口茶缓解下心情，却不曾想被罗文的一句话憋得差点将茶水喷了出来。

    这个八百年前的皇帝到底是个什么性格的人，为什么说起话来总是“跳来跳去”的？

    作为一名统治者来说，这样的思维方式未免太过活络了一些。

    ……等等。

    不，不对！

    自己的思路为什么会跟着对方来走？这可是谈判时候的大忌！

    伽治意识到了这一点之后，瞬间惊醒了过来。

    自己差点就完全现如今了罗文的步调之中！

    先是抛出一个令人惊叹的话题，而后不断地将谜题解开，让人一步一步地陷入自己的节奏之中。

    ——这是双反谈判的时候惯用的伎俩。

    但区别在于，罗文抛出的所谓的“惊人话题”，的确有够惊人的。

    那完全就是足以令整片大海感到震惊的绝密情报！

    想到这里，伽治先是整理了一番脑海中的思路，而后开口问道：

    “其余的暂且不论，如果你不介意的话，可以先说一下你手中的具体情报吗？”

    出乎伽治的预料——或者说他本来就料到有此一幕了。

    罗文干脆地点了点头。

    他指着面前沙盘上的那颗“树”，继续说道：

    “那座房间里的文字，绝大部分都被那些乱涂乱画的潦草文字破坏了，仅存下了只言片语。”

    “但从那些只言片语中，妮可·罗宾总结出了一部分较为有用的信息。”

    “其中之一便是，那棵树与恶魔果实有着莫大的关系。”

    “同时，八百年前的人们——也就是香多拉的居民或者说学者们，正在倾尽毕生之力，研究毁灭那棵树的方法。”

    “嗯？”这句话引起了伽治的兴趣，他耐心地等待着罗文的下文。

    古代香多拉居民要去毁灭和恶魔果实有关的“树”？

    这简直是一件令人匪夷所思的事情！

    “原因在于，香多拉的学者们——或者说他们研究的这份古代文字的书写者，发现了一件事。”

    罗文点了点沙盘之中的树，缓缓道：

    “他们发现，这棵树的根须扎在了我们的世界之中，而我们则是这个世界的一部分。”

    “你知道这是什么意思吗？”

    罗文的眼睛扫过伽治，让后者的脊背略微有些发凉。

    而在稍加琢磨之后，这份寒意便越发明显了起来。

    罗文的声音仍在继续。

    “那就意味着，对于这棵树来说，我们只是‘养分’……”

