    “律~！”

    远在数百里之外徘徊的金子，意识海中，猛然传来主人的召唤。

    它顿时兴奋的发出一声嘶鸣。

    毫不犹豫的朝着主人所在的方向飞了回去。

    窸窸窣窣的雨水，奇怪的只是在楚云头顶这边下。

    超出楚云身边五米外，却是一片静谧，没有一丝的雨水滴落。

    不知什么时候，雷劫肆虐过的外围。

    一头头凶兽潜伏着跑了回来。

    它们贪婪又忌惮的望着，楚云所在的位置。

    “律~！”

    金子远远的就感受到了自己主人那边的异常，尤其是那散发着磅礴生机的雨露。

    它迫不及待的冲了回去。

    沿途，灵觉敏锐的金子，看到那些谨慎小心躲在周围的一些凶兽。

    它“噗嗤”一声，不屑的看着周围的那些不敢冲上去的凶兽。

    两米多高，浑身金黄的身体，毫不犹豫的冲了过去。

    “跑哪去了？！”

    楚云的眼中，一道金线从远处冲来，几个眨眼的功夫来到他的身前停下。

    他皱了下眉头，没好气的瞪了一眼金子。

    “律~！”

    金子刚一进入自家主人的身边，立马淋湿了整个身体。

    那带着磅礴生机的雨水，一滴落在它身上。

    瞬间就融合了进去，滋养着它的肉体和元气，舒服的他不禁在那里轻轻发出一声嘶鸣。

    对于自己主人的不满，它直接趴在了地上。

    一副任由楚云说教，它只管吸收雨露的模样。

    “你这个家伙！”

    楚云看着金子这么一副模样，顿时有些哭笑不得的低骂了一句。

    便不再理会这个家伙。

    自己也盘腿，悬在一米高的半空中，跟着吸收起天降雨露的滋润。

    修补着体内的伤势，顺势恢复起贫瘠的剑气起来。

    “嗡~！”

    随着楚云陷入修炼中，那些围在外面的凶兽顿感压力倍增。

    都纷纷下意识的往后倒退了数百米之远。

    “砰~！”

    一声炸响。

    不知道过了多久后，楚云从修炼中苏醒了过来。

    他抬头看着天上，不知什么时候，一轮炽烈的骄阳早已悬挂在上面。

    笼罩在自己身上的那窸窸窣窣下着的雨露，早已消失不见。

    在自己的身前，金子安静的趴在那里。

    彩云和火儿两只小家伙早已习惯性的趴在了肩膀两侧上面。

    “呼~！”

    楚云伸展了一下身体，发出一声声的脆响。

    精神抖索的他，轻松自然的起身站了起来。

    “舒展！”

    感受到体内磅礴的剑气，那属于7阶的强大实力，让他很是迷恋。

    “这就是7阶吗？！”

    他伸出手，仔细的观察着自己的手掌。

    “嗡~！”

    突然，一道剑气从他的手掌中射出。

    将身前的空间划开了一道漆黑的口子。

    强大的空间波动，在漆黑的口子里传来。

    楚云能明显的感触到，只要自己愿意，随时可以踏破这片虚空。

    出现在这个世界的任何一处！

    只要，自己有坐标......

    掌控空间，随时空间传送，是7阶的标准能力！

    “出来吧！”

    楚云只是浅试了一番晋阶7阶后的能力，这才收起了体内的剑气。

    一脸淡然冷漠的在那里轻声说道。

    “......”

    风吹拂而过，带起一片尘埃。

    “......参见神主陛下！”

    数百米外，刷刷的站出十几道身影。

    看到那边凌空立在那里的楚云时，纷纷跪伏在地，恭敬的朝着他行着大礼问好。

    可以明显的看出，对方人数虽然有十几个人之多。

    却是暗里分成了数个势力。

    “神主？陛下？”

    楚云被这些人的称呼，给弄的有些迷糊起来。

    这是在叫自己？

    他凝神望着数百米外的那些人，很是确定，自己不认识对方。

    “你们是谁？”

    楚云想了半天，没有理出个头绪来。

    便也不在纠结这点，而是冷漠的朝着那些人问了起来。

    “回，神主陛下的话。”

    听到楚云的问话，其中一人不等其他人反应过来。

    直接在那里抬起头来，接话回道：“我等是羽蓝皇城之人。代表我羽蓝皇城的圣主大人，在此恭贺神主得享永生之火！”

    “羽蓝皇城？”

    楚云一听到对方的回答，立马来了兴致。

    来到这方世界，时间说长不长，说短也不短。

    他也只是见过一个埃索部落。

    在那里倒是接触过不少，这方世界的土著。

    正因为接触的多了，他才知道。

    在这片浩瀚无际一般的草原上，其实最强大的势力，还是那几座皇城和草原唯一的【阿拉圣城】！

    对方口中的羽蓝皇城，就是五座城池中的其中一座！

    “大人，我等亦是奉了各自皇城圣主的指令，前来恭贺神主陛下！”

    另一边，看到机会的另一波人中。

    一名少女突然鼓起勇气，在那里大声的喊道。

    “你又是谁？”

    果然，楚云的目光被吸引了过去。

    “神主陛下，我是瀚海皇城的皇女--蔚蓝·瀚海。”

    少女一看到被楚云注视，当下激动的在那里自我介绍起来。

    “瀚海皇城？”

    “神主陛下，我们是来自阿拉圣城......”

    “好了！”

    另外一边，正准备自我介绍的另一伙人，话还没说完。

    就被楚云一个轻喝，打断了程述，硬生生的将接下来要说的话给咽了下去。

    楚云看着他们几人，目光在众人的身上一一划过。

    最后落在了那名，自称是瀚海皇城皇女的身上。

    “你，过来！”

    “是！”

    蔚蓝·瀚海感受到其他人羡慕嫉妒的眼神落在自己身上。

    顿时激动的在那里起身，朝着神主走去！

    “可恶，那个瀚海家的小妞！”

    “这事，必须早点传回去！”

    “果然不管是什么样的强者，都避免不了女色吗？”

    余下的其他几座巨城的使徒在那里言语。

    楚云没有丝毫理会的意思，他看到那边走来的少女速度太慢。

    有些不耐烦的心中一动，一股无形的波动自他的体内荡出。

    卷起那边走来的少女，身形一动，消失在了原地。

    “神主陛下！！”

    “这......”

    其他人怎么都没有想到，被他们恭维神主的楚云，直接拉起一个人就传送走了！

    身为皇城圣城派遣而来的使徒，各自主人交予的任务都还没完成。

    目标人物就消失在了他们的眼前！

    相对于其他皇城圣城中，各个迷茫的使徒。

    跟随着蔚蓝·瀚海一起来的瀚海皇城之人，此时却是一个个的在那里乐开了花。

    就在刚才，这位新晋的【神主】陛下，可是连带着将他们的皇女一起给带走了！

    只要自家的皇女还伴随在神主的身旁。

    不怕自己皇城以后，联系不上这位年轻的神主大人！

