    恋上你看书网，奥特曼之光影旅行者

    　　神户的海洋港口。

    　　在今天，有两个表面年轻人一拍即合，决定一起干件大事。

    　　而旁边站着的资历深厚的老人，见证了这个时刻。

    　　年轻人有激情有追求，他们这些前辈肯定也很欣慰，只是后辈们准备要做的这件事，实在让人无语。

    　　如果北斗星司在这里的话，估计已经对着日比野未来上右勾拳了。

    　　早田进是个稳重的哥哥。

    　　他看着面前年轻稚嫩的战士，沉声问道：“梦比优斯，你知道自己做什么吗？”

    　　未来看向早田进，收起了脸上开心的笑容，诚恳认真的请求：“拜托你了，请相信我们吧，奥特曼前辈！”

    　　早田进叹息了一声，拍了拍未来的肩膀没说话。

    　　接着，他看向了旁边的青年，似乎也想要对其说什么的样子。

    　　但追羽不知何时拿着草莓圣代，一边吃一边饶有兴趣的看着他们之间的互动，这顿时让早田进什么话都说不出来了。

    　　比起梦比优斯的郑重，这个人的态度就是真的可有可无了。

    　　他们几兄弟如今在地球上的光芒已经所剩无几，不到迫不得已的时候，还是不要再消耗为好。

    　　更何况很早之前，佐菲还发来过奥特签名，有异常的空间扭曲笼罩着地球，陷入了未知的状态，也让光之国观测不到地球的情况了。

    　　现在就算是想向光之国请求支援都无法做到。

    　　更重要的是，确实如青年所说，屏障的力量在减弱，萨乌鲁斯与亚波人迟早都会突破封印重新复苏的！

    　　“既然这样……”

    　　早田进沉默了半响，忽然对忐忑不安的未来和蔼笑道：“那我就相信你吧，年轻的战士，地球的命运与未来，如今在你手里！”

    　　受到情绪感染的未来重重点头，很是正式的鞠了一躬。

    　　接着，带着一往无前的气势，未来再度看向追羽，眸光坚定道：“羽桑！我们开始吧，怎么释放萨乌鲁斯？！”

    　　用着非常汹涌的气势说着茫然的话。

    　　又吃完一杯草莓圣代的追羽打了个小嗝，今天的摄糖量好像有点多了。

    　　接着，他指向早田进一本正经的说道：“封印是奥特兄弟布置的，那当然是要使用他们的力量来解封了！”

    　　早田进眯着眼朝他看去。

    　　未来严肃的表情也在瞬间垮了，又无奈又委屈道：“羽桑，奥特曼前辈他们的力量上次在封印萨乌鲁斯的时候就已经消耗到极致了，如今肯定不能再变身的！”

    　　这点未来还是明白的，不然奥特兄弟也不会滞留在地球这么久。

    　　由此也可以想象，究极超兽奥特杀手萨乌鲁斯到底有多可怕！

    　　追羽笑了笑，很是无辜的说道：“原来是这样啊，那就算了吧，我来解开封印也是可以的，只不过到时候你们别再来掺和一手哦！”

    　　早田进平淡的点了点头：“我会和团他们解释的。”

    　　这就好了，追羽很满意的同样点头。

    　　如果他想要破开封印，首先的第一步阻力肯定就是奥特兄弟。

    　　到时候这群为了保护地球肯拼命的挂奥们纷纷不顾一切的唯心爆种的话，那打起来可能就是最终决战了……

    　　那种情况奥特兄弟应该也不会想要见到。

    　　最后，追羽跟两人打了个招呼，表示先去海洋中查看一下封印情况。

    　　等他走了后，早田进立马看向未来说道：“梦比优斯，跟我来吧，带你见见赛文他们。”

    　　未来双眼一亮，兴奋的点头：“好！”

    　　两人转身离开港口，早田进不动声色的瞥了眼身后的海洋。

    　　他看向神情丝毫不掩紧张的未来，轻笑道：“其实你一直以来的战斗，我们都有在关注，早在你来地球之前，泰罗就已经和我们说过你了。”

    　　“泰罗教官？”未来有些意外“诶”了一声，瞪大的眼睛里都是天真茫然。

    　　所以，光之国大概是真的有担心过这个奥特曼会被拐走……

    　　光芒滞留在地球上的奥特兄弟四人，一边守着神户的封印，一边暗地里注意梦比优斯的成长。

    　　但只要不是非出不可的时候，他们都并不打算在梦比优斯身边现身，为的就是给新战士一个良好的成长环境，不能让梦比优斯形成依赖他们的场面。

    　　然后……放养的结果就是被一个意料之外的家伙把奥截胡了。

    　　直到那只博伽茹被当做能量源吃掉后，奥特兄弟才发现另外一个隐藏在暗中的未知存在。

    　　早田进是稍微知道些消息的，他曾听佐菲提起过类似的存在，而据佐菲所说，因为以前经常听到奥特之父吐槽那个存在。

    　　力量介于光暗之间，容易引起空间波动导致世界混乱，正邪立场不明但非常会搞事的家伙。

    　　搞事，这个词深刻的印在众奥的光中。

    　　“梦比优斯，你为什么会那么信任那个人？”想到这里的早田进微不可察的叹了口气问道。

    　　“诶？”未来楞了一下才反应过来早田进这句话的意思，接着挠了挠脑袋不好意思说道：“因为，我发现羽桑真的很喜欢人类，可能……就是有点不坦诚吧？”

    　　站在崖岸上，对着山林中忙碌的人类仔细记录下他们创造奇迹的过程。

    　　那个时候流露出的温柔，也许对方自己都没有发觉，但是未来却在那一瞬间，认定了这个人，绝对是个好人！

    　　“虽然之前我也有怀疑过自己的感觉……”

    　　未来声音微低，继续说道：“队长告诉我，这种事建立很困难，破坏起来却相当简单。“

    　　“只是，在真正的信任之前，这个词，才是更加美好与充满希望的存在，正是因为想要相信彼此，愿意相信，我们之间的羁绊才能诞生不是吗。”

    　　“我……不是信任羽桑，只是，我想相信他。”

    　　“羽桑不会对地球和人类，也不会对我们做出真的伤害的事情。”

    　　未来低声说到这里，忽然再度展现笑容，有些讪讪的说道：“虽然之前总被他威胁，不过羽桑迄今为止的所作所为，好像都只是在玩耍？诶……是这种意思吧？”

    　　早田进一直沉默，静静听完梦比优斯的诉说后，有所释然。

    　　是想要相信吗？

    　　信任一直以来，确实是最难获得的东西。

    　　既然梦比优斯奥特曼已经有了自己的坚持与认定，那么早田进就不会再去贸然干涉他。

    　　结果如何，都是需要做出这个决定的年轻战士自己去承担的。

    　　不过，最后那句话，梦比优斯你想要表达的。

    　　应该是这种意思吧？

    　　如果那个人真的是佐菲所说的那种混乱的存在，那么此次的行动……

    　　真的不会把事情搞乱吗？

