    一切的准备工作都已经做好，只要有人取出她本体体内的源辉石，再插入刚刚死去的死者，或是傀儡的体内，她就能摆脱制约，重新以魔块魔女的身份返回交界地，发起她的复仇。

    研究星星起源的魔女, 比谁都要明白，这个世间，是真的有所谓的“命运”存在的。

    观星者和预言家，从来都是难以完全分割的存在。

    而她的这位爱徒，就是她的“命运”。

    感染猩红腐败，脸上出现丑恶红斑的骑士拿到了魔女猎人杰廉身上携带的，关于她信息的羊皮纸，来到了封印关押她的监牢, 救出了她。

    若无他的存在，在星星重新流转后，那位魔女猎人大概就会来到这里，将她真正杀死。

    然而，作为蒙受他救命之恩的老师，她却连帮他彻底治愈猩红腐败的能力都没有。

    真是……

    丢脸之极。

    不甘的火焰在魔女的胸膛燃烧。

    只有这种程度的话，她与学院那些止步不前，像下水道的老鼠，像井底的青蛙一般的三流魔法师又有什么区别？

    重新回到雷亚卢卡利亚，在如今的时代，这座魔法学院已经无人可以阻挡取回力量的魔块魔女。

    成功取代满月女王，为了心爱的徒弟，她开始探索起治愈猩红腐败的方式。

    腐败苔药可以治愈腐败的状态, 却不能改变已经深植体内的腐败病。

    火焰可以抑制腐败……

    但红狮子之火也没能救下碎星的将军。

    燃尽一切的【混沌之火】？

    瑟濂在利耶尼亚找到了信奉癫火的村庄, 并抓来了大量的村民, 和一位盲目的少女，作为实验的耗材。

    在一段时间的探索与研究后，她无奈的放弃了这个方向。

    【混沌之火】是比【猩红腐败】还要危险的东西, 拿这种东西来抑制腐败, 无疑是饮鸩止渴，只是把她的爱徒推向更深的深渊罢了。

    还好，在这段时间里，她也并非一事无成。

    通过诅咒，她逆向推出了腐败女神的所在。

    ——地下世界的腐败湖。

    另外，本只是出于保护的目的，在徒弟身下留下的眼睛，也看到了意想不到的东西。

    将魔法师聚集成球，化成星星种子——对起源派的人而言，这是一种探索的手段。

    简单来说，对这些起源派的魔法师而言，将同为魔法师的人类作为耗材，聚集成魔法师球，不过是探索魔法的常规手段罢了。

    然而，通过徒弟，瑟濂看见了真正的“星之子”。

    【辉石魔法意在探索星星以及星星的生命。

    总有一天，我们这群弃子也能成为闪闪发亮的星之子。】

    是时候去把两位大师的身体迎回魔法学院了。

    收拾好行囊, 瑟濂孤身一人, 踏上寻找起源魔法师的道路。

    据她所知, 亚兹勒大师现在正处于火山的遁世者村附近。

    来到火山, 一只巨大的熔岩土龙拦住了她的去路。

    曾经身为人类，却因服食龙心，成为了不上不下的劣等生命。

    不过，成为这副样子之后，多少也提高了一些魔力的抗性，解决起来，也不得不多费些手脚。

    挥动魔杖。

    蓄力。

    移动施法，连续施法。

    来自起源派的魔力强效……

    【帚星】。

    秒杀了熔岩土龙后，在一片岩浆中，瑟濂遇到了一个巨大的壶怪。

    它双手抱胸，发出奇怪的哼声。

    依附黄金树而生的壶怪……还有这种大小的个体？

    瑟濂施展魔法，隔绝了熔岩，走了过去。

    “唔……人类怎么会来到这里？”壶怪有些好奇的主动开口问道，“焚烧肉体也不能变强啊。”

    原来焚烧壶体可以让壶怪变得更强么……

    获得了没什么用的新知识呢。

    算了，正事要紧。

    瑟濂懒得和怪物多话，了解这只壶怪把身体泡在岩浆中的原因后，她就马上离开，继续踏上寻找起源派大师躯体的道路。

    来到了遁世者村，这里已经被亚人占据。

    学院此前，居然会选择笼络这些丑陋的家伙，甚至传授他们的女王以辉石魔法……

    恶心又可笑。

    令瑟濂有些意外的是，那位亚人女王玛姬，也生活在此处。

    虽然并没有杀生的爱好，但拦了魔块魔女的路，她也只能送它们全部去死了。

    稍稍费了一番功夫，解决了这群亚人，在一个山壁的角落，她终于找到了她的第一任老师。

    ——起源魔法师，亚兹勒。

    还没死啊。

    瑟濂垂下眼帘。

    身躯已经大半化为结晶的亚兹勒师傅，尽管已经奄奄一息，但还未彻底死去。

    看着他头顶替换、取代大脑和头盖骨的蓝绿色辉石晶体，瑟濂不禁生出一丝微妙的共情感。

    哪怕是您这样的大师，最终也没能走完起源的道路啊。

    亚兹勒的头颅已经看不出眼睛的位置，但瑟濂能够感觉到，她的老师，正在注视着自己。

    亚兹勒无限接近死亡的躯体，慢慢的伸出了左手。

    【彗星亚兹勒】

    瑟濂拾起了这个魔法。

    把这个传授给她么？

    这是传说中的魔法，在亚兹勒老师被逐出学院前，瑟濂还没有学到这个魔法。

    将这个魔法传承给魔女后，亚兹勒就咽下了最后一口气，静静的死去了。

    ……

    瑟濂压抑住微微震荡地心情，阅览起手中的魔法。

    “呼……”

    魔块魔女深吸口气。

    原来如此。

    您窥见的起源，是深渊般的黑暗么。

    还好，被困在暗无天日的地牢多年，她已经完全不怕黑了。

    虽然这两种黑暗之间并无真正的联系，瑟濂还是这样想道。

    您会为此感到恐惧，但我，却只能感到追寻和接近知识的兴奋感。

    将亚兹勒老师的身体带回学院，接下来，她就要去寻回被封印在地牢之中的，另一位起源派大师，卢瑟特的身体。

    这是比亚兹勒老师更加重要的存在。

    因为，卢瑟特，拥有着最接近于星之子的身体……

    在前往永恒之城之前，她有必要收下这两位老师的身体，作为最关键的耗材。

    掏出了封印卢瑟特老师的瑟利亚封印钥匙，瑟濂陷入了短暂的回忆。

