
　　“你！”那中年人哪里还不知道上当了，不过旋即又说道：“看来你知道的也不少，我乃天神山麾下神将。你敢杀我，我保证你们过不了燕州边界，就会死无葬身之地！”

　　眼看着已经是瞒不住了，倒不如痛快的说话来的快。既然知道天神山，那自然能猜到他的身份。

　　萧寒白了他一眼“吓唬我啊，天神山的确有几个高手，可除了天神我谁都不怕。你以为天神会亲自前来救你嘛？即便他来了，我也可以保证，你一定见不到！”

　　或许面对虚境高手萧寒的实力不足，可不代表他无法调动天地之力，真要拼起来虚境也未必是他的对手。

　　中年男子心中迟疑了，准确的说是看不穿眼前的萧寒，这个看起来年纪不大的少年，却有着恐怖的武力。竟然对天神山这么熟悉。天籁小说网

　　“你究竟是谁，我不过是接了一个人的委托，要截杀这条船上的所有人，拿钱办事。你既然知道我的身份，何必赶尽杀绝，杀了我只会惹麻烦。放我离开，你们可以安然行船！”

　　朱崇石不禁苦笑：“又不知道是我那位兄长出手了！云兄弟，你看此人……”

　　萧寒不屑道：“哪有那么简单的道理？想让我放了你可以，不过你拿什么买你的命？”

　　中年男子一连心疼，但也知道该出血了。

　　“那把弓是我立下大功，请天神亲自帮我祭炼的宝贝，还有地煞箭，天罡箭，价值不可估量，百万两黄金你也买不到。这些够了吧！”

　　萧寒笑了笑：“我又不会使弓箭，要这东西合用？加上射日神山的箭诀。我就放了你！”

　　“你！”中年男子无奈道：“射日箭诀，很难练的。”

　　“那就不用你担心了，刚好凑个弓箭手套装，赶紧的！”萧寒还真对这恐怖的射箭手段颇为好奇，远程攻击堪称无解，那箭矢极为犀利。你还没看见人呢，人家已经开唰了。

　　中年男子不舍的从贴身的小包之中，抽出了一个卷在一起的秘籍。

　　萧寒狐疑道：“这也是你们天神赏赐的？”

　　中年男子摇了摇头：“不是，我去射日神山做过暗探！”

　　好家伙，天神宫还真是人才济济啊。直接将自己的人安插到各大门派之中，的确他们本身就所图甚大，有这等手笔，萧寒倒是一点都不奇怪。

　　“算你狠，滚吧！”萧寒解开了他体内的真气封锁，再次恢复了力量，中年男子却高兴不起来：“我叫齐磊，你叫什么名字？为何对天神宫之事如此了解？你就这么放了我？难道不怕我报复吗？”

　　萧寒淡淡道：“我怎么知道的你还没资格了解。如果想来给我送宝贝，我欢迎，希望你能请动一个够分量的高手，一般人我没兴趣。我叫萧寒，要报复，随时欢迎！”

　　“我不会报复你的！”齐磊吹了一声口哨，四周立刻飞来了几只雪鹰，借此而去。此人竟然还精通雪鹰教的驯鹰之术，那些雪鹰就是他在驱使。

　　“萧兄弟，天神宫究竟是什么势力？”朱崇石隐隐感到不安，似乎有些将萧寒想的简单了。似这等宗门的布局简直匪夷所思，更让他不敢置信的事，外界少有天神宫的消息。

　　“一个隐世宗门！”萧寒也不想多说，知道天神宫对朱崇石也没好处“以后会知道的，尽快改变航线，离开这里，这里是人家的地盘！”

　　其实不用他说，船队已经开始恢复航线了。这次算是有惊无险，还有人送装备，但这种恶劣的事情却是让朱崇石心惊胆寒，大肆出手处理了一些人，这都渗透到他身边来了，那还了得。

　　说起天神宫，算是一大传奇。

　　多年前，摩尼寺出了一位绝世天才，十六岁先天，不到二十岁就进阶虚境，纵横一个时代没有敌手。被世人称为妖僧项凡尘。

　　奈何不知为何，这位妖僧却与摩尼寺决裂，并且发誓要毁灭摩尼寺。

　　然终究是双拳难敌四手，摩尼寺付出的惨痛的代价才清理了门户。却不想这位妖僧却偷偷转世重生，成了裴家的老三。也就是现在的裴三。

　　裴三在佛家、道家，万兽之道，多个方面修炼有成，并创建宗派天神宫，麾下天神山，剑宗，血莲教，明里暗里数十支势力都是他们天神宫的人马。为的是一举毁灭摩尼寺。

　　不过此刻，他们还没有发动战争。仍然在积蓄势力。

　　天神山只是天神宫一脉分支而已，便足以与九州八大宗派之一的雪鹰教分庭抗礼，暗暗争夺燕州的霸主。

　　而且从这位叫齐磊的神将也可以看清楚一些天神宫的恐怖。

　　未来的裴三与主角滕青山一战，双双破碎虚空。这个时候的天神宫，属实是巨无霸级别的存在。

　　这齐磊不知道是怎么想的，说不报复，就真的没有报复。一路之上风平浪静。直到来到了天石岛附近的天风岛，备齐了物资，再度扬帆北海，都没有任何的阻拦。

　　不知道是忌惮萧寒的实力，还是忌惮他背后的势力。

　　不过这对萧寒来说倒是个好消息，能省点麻烦总是好的。

　　这次还阴差阳错的得了一套强大的弓箭装备，更让萧寒欣喜的是那射日神山的不传之秘，射日箭诀。

　　“这才是捡了个大便宜啊！”

　　射日神山，名字起的挺响，虽没有出现过至强者，但在九州八大宗派当中也属于不弱的存在了。

　　据说创派祖师是一个非常优秀的猎人，他们也精通兽语，可以和野**流，甚至收服了一只虚境神兽射日天狼。

　　射日箭诀，正是神箭手一脉的强大传承。

　　开篇理论就给萧寒好好的上了一课。低级的弓箭手靠视力，高级的弓箭手靠感觉，神箭手用心。

　　射箭有手感，来了感觉蒙都能百发百中，而他们则是将这冥冥之中的感觉凝聚起来，称之为“心眼”

　　百步穿扬都是基础，射日箭诀有四大境界，第一境界追风，第二境界逐电，第三境界破虚，第四境界射日。

　　初窥门径，可无视风阻，箭如长虹。

　　炉火纯青，可快如闪电，夺命无形。

　　登堂入室，可箭破虚空，配合特制的箭矢，连虚境强者都能射杀。

　　登峰造极，可弯弓射日，至于最后那个境界之存在于传说，就连开创这箭诀的祖师都做不到，否则天上的太阳早就没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第六十七章 天神宫免费阅读。https://xs.23sk.com 