    “60%……50%……40%……”

    铁盟团队只是钻了两次‘黑暗之门’，原本看似无敌的灵hún之主血量就降到40%以下，这个进度让团队所有人都兴奋起来了。

    换做前一天，这样的进度简直不敢想像，用神速来形容亦不为过。

    “哈哈哈，会长，你太神了，这个点子是怎么想起来的？”

    “帅，帅呆了。”

    “呵呵，只要多动脑，想出来不难。”

    李逸当然不会说他是做了一个香艳的怪梦才想到，只是胡乱编了一个理由，搪塞了出去。

    “我从沉睡中醒来……”

    灵hún之主双手环抱，身体表面笼罩一层金芒，托着它缓缓飞起。

    上官白lù下令停手，经过这么久的时间战斗，她早就品味出来了，除非灵hún之主处于非正常状态，否则绝不能向他出手。

    天罚之雷的威力，在这里的每一个人都尝试过了。

    “你们想见识神的力量吗？”

    灵hún之主突然一挥手，包裹在它身上的金芒快速散开，像气球一样将团队所有玩家罩在其中。

    “来领教一下我的领域吧——能力禁固！”

    “天罚之雷!”

    头顶乌云涌了上来，无数雷电像下雨似的胡乱劈下……

    治疗群体刷血，结果骇然发现，自己的加血能力只剩下正常时的十分之一了。

    灵hún之主悬浮空中喘息，dps集火攻击它的时候，也发现了，自己的伤害能力只有正常时的十分之一。

    团队25人，自身属xìng统统下降十分之一，这就是灵hún之主的‘能力禁固’效果。

    “会长，顶不住了，加不上去血呀!”

    火冰儿急得小脸扑红，圣光普照用了，光之献祭也用了，可全团血线仍旧持续下降，眼看就要集体全灭了。

    这时灵hún之主头上的血量条闪出红字，20%，这是在提醒着团队，只能将它的血量打到25%，才能让它停止‘能力禁固’。

    此时它的血量还剩下31%，如果团队成员的能力没有被禁，这个环节并不难，可现在……

    太恶心了……

    “出来吧，圣光使者安蕾尔!”

    都到了这个地步，李逸也豁出去了，宝贵的‘黑暗契约卷轴’又用了一张，现在他手上，仅剩下一张封印‘火龙剑’的卷轴了。

    圣光使者安蕾尔出现，立刻施放圣光普照，众神第一神奶npc祭祀的加血能力绝对强到没活说，只是短短十几秒钟，就将团队血线保持在80%以上。

    暂进安全了，只是众人的攻击力仍然很弱，原本李逸一击能打出3万左右伤害，现在倒好，后面直接减了一个零，变成3千左右了。

    “光之奇迹!”

    因为伤害太差，害怕灵hún之主狂暴，本来李逸都想把火龙剑卷轴掏出来了，就在这时，神奶安蕾尔又发威了，释放准神级技能‘光之奇迹’，将全体成员的武器变成了‘临时光属xìng’。

    武器变成光属xìng，伤害力直接翻了一倍!

    灵hún之主的血量下降变快，有安蕾尔这位超级神奶加血，完全不用担心死亡这个问题，全力输出就行了。

    别说dps了，就连六名治疗都停止了治疗，向灵hún之主奉献自己微弱的伤害。

    灵hún之主的血量很快就被抽到了20%以下，能力禁固气罩也在这个时候消失了，它极其狼狈的从天上摔下，在地上砸出一个大坑。

    “果然还是不行吗？我不是神族，就无法动用真正的神力吗？”

    灵hún之主站了起来，头顶上的‘反’字强烈闪烁了起来。

    团队成员全部停手，紧张的看着它的动作。

    反字变得强烈，就代表反击伤害提高，如果这时候手欠打它一下，估记一下就被反死了。

    “可恶的神族……”

    灵hún之主站直了身躯，对着自己释放了一个‘黑暗之门’，这个门出现的很快，消失的也很快，快到团队成员来不及往里面钻。

    灵hún之主自己钻了进去，黑暗之门随即消失了。

    “**，咱们……咱们是不是又要灭团了？”风云九哥擦了一把汗，他有些紧张。

    李逸摇头：“应该不是，这个门出现的这么快，消失的这么快，明显不是留给咱们钻的……”

    时间一秒一秒过去，四周静的出奇，每个人都屏住了呼吸，紧张的等待着。

    “终极融合，灵hún骑士!”

    “啪!”

    空间破碎的声音传来，大领主莫格尼手持巨剑，威风凛凛站在众人面前。

    他的身上有灵hún的黑气涌动，这是灵hún之主附身的象征。

    “圣光冲击!”

    大领主莫格尼一边向前奔跑，一边释放‘圣光冲击’，他这个不要脸的动作顿时引起团队里面的惩戒骑士一齐啐骂。

    正常版本的‘圣光冲击’不能移动，并且在技能结束的时候，会有3秒左右的硬直时间，可这位倒好，居然玩起了移动施法……

    “九哥，嘲讽!”

    轮到mt职业上场了，风云九哥继续打头阵，将手中大盾猛地抛出，砸在了莫格尼的脑袋，九哥用‘飞盾’是想打掉莫格尼的‘圣光冲击’状态，不过他这个想法，显然不能成功。

    圣光冲击没有停止，反而更强烈了，风云九哥手中没有盾，头上的血量刷刷往下掉，还好他是一只超级大血牛，高达20万血量，足够他坚持一阵了。

    被灵hún之主附体的大领主莫格尼不但会使用所有‘圣骑士’技能，而且还拥有‘直视灵hún’debuff’，效果是无视玩家的防御力和所有增益状态，百分百给予伤害。

    如果是布甲职业，比如召唤职业，就算他开着‘幻影mí踪’，也会一下被秒杀……

    三大mt轮围莫格尼，狂龙第一个趴下了，他的血量最短，就算有神奶安蕾尔帮他刷血，也抗不住疯狂的‘圣光冲击’。

    风云九哥的作用太重要了，要论手法，未央无双甩他九条街，要论装备，十个未央无双也比不过他，一身强化+13套，虽然这东西对战玩家没啥效果，但在副本里面，这就是超级变态的代名词!

    风云九哥死死拉住莫格尼，和未央无双肩并肩用身体将圣光冲击的光芒挡下，这样一来，他们身后的队友免去了被秒杀的危险，可以尽情输出了。

    莫格尼的血量和灵hún之主共享，原本仅剩下20%，不过因为这家伙会使用‘治疗术’，导致他的血量下降非常缓慢，打了五分钟，血量还剩上19%呢。

    就在这时，莫格尼突然发动，拖着巨剑向前猛冲，看他的架势，是想mt后面的冲进人群。

    “不能退，一步都不能退，顶!向前冲!!!”

    “大盾之技!”

    未央无双叫吼起来，开启大盾之技，向莫格尼猛撞。

    “突突突突突……”

    “突突突突突……”

    就好像两头牛顶起来一样，互不相让，斗的非常jī烈。

    风云九哥的职业是圣骑士，他不会‘大盾之技’，不过他的反应也不慢，主动跑到了未央无双前面，二人身体叠到一起，抵挡莫格尼的冲撞。

    “好基友，一叠一辈子……”

    团队里面也不知道谁突然来了这么一嗓子，顿时引起一阵哄堂大笑。

    风云九哥头都没回，直接骂了一句：“风云杀手，***，你等打完副本的!”

    “九哥，不要啊，雅灭呆……”风云杀手惨叫连连。

    就在风云九哥和风云杀手开玩笑的时候，上官白lù突然喊了一声：“注意了，开大技能，集火猛攻!”

    莫格尼的血量还剩下17%，如果这时候全团开大技能，很有可能一举就弄死它了。

    “风之神迹!”

    “血之狂暴!”

    “武器精通!”

    “神人模式!”

    “炎魔附体!”

    全团开大技能，莫格尼的血量立刻极速下降，16%……15%……14%……10%……

    “大家加把劲，咱们就拿下了!”上官白lù喜道。

    9%……5%……3%……

    眼看莫格尼的血量降到2%的时候，它突然做出了一下让全团崩溃的动作，就见它高高举起手中的巨剑，喊喝了一声：“圣疗术!”

    哧——

    白光绕体，一下加满一管血……

    原本莫格尼的血量仅剩下1%了，现在倒好，又变成了100%，这……简直太崩溃了。

    “我x你妹呀……”

    “**……”

    “啊啊啊啊啊……”

    看着小强一样的莫格尼，全团齐声咒骂。

    上官白lù忙喊：“大家不要泄气，这是boss正常设定，下次就不会了。”

    虽然不知道这是意外还是真的boss正常设定，但现在稳定团队情绪最重要，否则因此出错，可就前功尽弃了。

    “打，操!看你还能用多少次圣疗!”

    继续猛打，莫格尼的血量缓缓下降。

    这时李逸跑到未央无双身后，相隔他只有一米，对准莫格尼输出。

    圣光冲击一直持续着，李逸这样的做法非常危险，不过好在上官白lù对他非常信赖，没有在这个时候喊话让他回去。

    如果换成其它队友，上官白lù早就破口大骂了。

    没人知道李逸想干什么，直到莫格尼的血量坚难的被打回1%，众人才恍然大悟。

    莫格尼血量下降到1%，不管众人怎么打，都不会掉血了，而就在这时，它手中的巨剑再一次高高举起，继续使用‘圣疗术’。

    “**尼玛!”风云九哥一看它的动作，立刻破口大骂。

    哧——

    就在莫格尼举剑使用‘圣疗术’的瞬间，李逸召唤暴熊守护，开启火箭推进器，窜到了莫格尼的身后，身体消失了……@。

