    “是吗？”

    陆景听孙大掌柜这么说，也没急着打开那只七窍玲珑盒。

    说起来他之前就有些不解，弘莲大师为什么要把自己的传承给藏得这么严实。

    又是禅杖里的牙齿，又是剃刀里的钥匙，虽然都留下了线索，但一般人还真是很难一路追下来。

    陆景要不是因为练过疯魔一百零八杖，估计也早就放弃了。

    不过好在这一切努力，现在也终于得到了回报。

    他要找的问题的答案就在他眼前这只盒子里了。

    怎么说呢，感觉有种环任务做到最后打算去领奖的紧张与期待感。

    按照孙大掌柜的说法，单从这个价值两千金的盒子上就能看出最后的奖品的不凡来。。

    只要弘莲大师别玩什么为了警示后人放下嗔念，故意在盒子里什么都不放的幺蛾子，那里面的东西铁定就不简单。

    疯魔一百零八杖的真解，我来了！

    孙大掌柜已经很识趣的退出了屋去，这时候房间里只剩陆景四人。

    陆景搓了搓手，一旁的温小钏也好奇的凑了过来，撺掇道，“快开快开。”

    陆景闻言也不再犹豫，就将钥匙插进了那盒子上唯一的钥匙孔里。

    虽然已经隔了二十多年了，但捅进锁孔的霎那陆景的手上一点也没感觉到滞涩，轻轻一转，很轻松的就将那盒子给打开了。

    果然宝盒。

    陆景正打算打开盒子，却见之前刚刚离开的孙大掌柜又去而复返，而且额头上全是冷汗。

    他勉强从脸上挤出一个笑容，“几位，外面有位客人想和你们谈谈。”

    “谈什么？”

    “他想买下你们手上的盒子。”孙掌柜吞了口口水道。

    “不卖。”陆景回答的很是干脆。

    开什么玩笑，他现在可也是氪金玩家了，金钱已经很难打动他了。

    然而孙大掌柜随后报出的价钱，还是让陆景怔了怔。

    “那位客人愿意出价一百万两银子。”

    “好大的手笔，”温小钏啧啧道，“一百万两，就为了买这么个小盒子，他是钱多的发慌吗。”

    “我不是钱多的发慌，只是盒子里的东西恰好对我很重要罢了。”

    门外传来一个陌生男子的声音。

    而不等陆景等人开口相邀，他就自己走了进来。

    孙大掌柜的脸上有些难看，显然陌生男人的举动有些坏了通宝钱庄的规矩了，可是偏偏这人和这人背后的靠山他又惹不起。

    只能眼睁睁看着对方走进来，几欲开口，却又一句话都说不出来。

    陆景有些意外，他们四人虽然都没通名报姓，但是孙大掌柜显然知道他们和夏通判的关系，却还敢放这人进来。

    看来这人的确有些门道。

    再看其人长相，却是生的唇红齿白，一对儿丹凤眼，配上高挺的鼻梁, 头戴软脚幞头, 身着绸服, 脚踩小牛皮靴，一看就是个富家公子。

    那人虽然不请自入，但进来后却还算客气, 拱手冲着四人一一行礼，然后道, “那盒子里的东西其实本来就是我家的, 我们家里人之前也找了很久了, 但一直都没找到，唉, 家里的人都快愁死了。

    “尤其是我那几位长辈，天天长吁短叹，有人甚至为了找着东西都患上心病, 所有在下恳请几位可以忍痛割爱。”

    他一边说着一边又冲四人一拜。

    然而却迟迟没有得到对面的答复, 再抬起头的时候就见陆景似笑非笑的看着他。

    “这是你家的东西？”

    “没错。”那男子正色道。

    “你还说你们找了很久？”

    “嗯嗯。”男子再度点头。

    “那还真是巧了, 你们找了这么久都没找到这盒子, 偏偏我一来，你就找到了, 也眼巴巴的赶了过来。”

    陆景说着还瞥了眼一旁的孙大掌柜。

    后者的脸上别提有多尴尬了，他当然也知道这男人来的时机有点太好了，通宝钱庄这锅看来是跑不掉了, 钱庄里显然有他的内应，而他这位大掌柜居然一无所知, 一个失职是跑不了了。

    那男子闻言却是脸不红心不跳，“明人不说暗话, 我们家找到这盒子其实有段时间了，只是苦于没有钥匙, 开不了这七巧玲珑盒，所以只能等阁下来了。”

    说完他不等陆景答话就又开口道，“两百万两。”

    这下就连夏槐都忍不住侧目了，她和温小钏两人，一个生于官宦之间，一个则是来自武林世家，见过的银子和有钱人都不少。

    但是为了买一样东西, 直接开价两百万两的，也是头一次见到。

    温小钏忍不住道，“你到底是哪家的人，金多多是你爹吗？”

    男人笑而不答, 只是充满期待的望向陆景，等着后者嘴里吐出那两个字来。

    “不卖。”陆景摆手道。

    男人脸色微变，这并不是他想要的那两个字。

    于是片刻后他又咬牙道，“那你开个价。”

    “五百万两？”

    “可以。”男人一口答应了下来。

    “七百万两。”

    “这是你的心理价吗？”

    “一千万两。”

    男人的脸上露出犹豫之色，但是片刻后还是点头道，“一千万两……凑够需要点时间。”

    “很好，我不卖，不管你开价多少，我都不卖。”陆景道。

    “那你刚刚是在耍我吗？”男人大怒。

    “不是，我只是想知道你究竟是哪家的人而已。”陆景悠悠道，“一千万两，就算武林第一世家逍遥山庄也拿不出来，金多多那家伙应该有这么多钱，但是现银的话他也够呛能在短时间内凑到。”

    男人默然，又过了会儿道，“朋友，有些事情还是不要问的那么多，把盒子里的东西给我，然后拿上一千万两银子逍遥自在不好吗？”

    他的目光扫过夏槐、温小钏与璇姬三女，诚恳道，“你已经有佳人相伴了，再加上这么多钱，就连龙椅上那人都没有你来的快活。”

    “没有你那一千万两银子我也过得挺快活的啊。”陆景端起面前的茶盏，悠闲道，“钱这种东西吧，没有的时候是挺想要的，但是到一定程度了也就是串数字而已，关键还是我恰好并不缺钱。”

    “那你想要什么，武功秘籍，还是神兵宝剑，咱们都可以谈。”男人目光闪动。

