    万里云层。

    一头巨大的冰火双头鹰飞翔天际，骆天妃四人则是坐在鹰背之上，以最快的速度赶路。

    看着坐在前面，盘膝而坐正在闭目修炼的师父，三女都是唏嘘不已，一个个脸上写满了好奇。

    “你们说师父和苏大哥是否认识？我怎么感觉他们两人原本就认识，你看看师父对苏辰的态度，似乎不太一样。”

    唐雨蝶点点头，说道：“谁都能够看得出来，不过苏辰好像是来自东荒，以师父的身份，怎么可能前往东荒。”

    林诗诗的脸色不太好看，凭着女人的第六感，她总是感觉苏大哥和师父之间有着某种关系，说不清道不明。

    一个是来自东荒的小子，无实力，无背景。

    一个却是来自祖凤宫的大宫主，位列帝境强者，并且容颜更是冠绝大陆。

    无论怎么想，都无法将两人联系到一起。

    “诗诗，你怎么了？”

    “我没事。”

    一看林诗诗脸上的表情，夏沁音和唐雨蝶就已经明白是怎么回事，三人都知道各自的心思，只是没有捅破而已。

    “你们三人过来。”

    看着睁开双眼的师父，三女立刻起身来到骆天妃面前，抛去苏辰的事情，她们三人都很是惊喜不已，因为她们能够前往祖凤宫修炼，对于她们的武道修炼有着很大的好处。

    “师父。”

    点点头，骆天妃看着面前三人，说道：“诗诗觉醒的血轮鸑鷟，乃是上古变异神兽不死鸑鷟传承，甚至还蕴含着一丝丝的不死鸑鷟的气息，上古时期，祖凤和血轮鸑鷟的关系很不错，毕竟一脉相承，所以诗诗日后的成就会非常高，甚至超越我。”

    “沁音这是觉醒的血轮冰凤，更是拥有冰凤神体，日后成就同样不会低，只要你好好修炼，日后帝境必成。”

    “至于雨蝶，拥有的血轮曼陀罗，血轮等级稍微差点，不过凡事不要气馁，武者修炼，天赋是一方面，最重要的还是努力，纵观大陆无数载，拥有天赋者无数，最终能够成为帝境却又有几人？”

    “是，师父，我会努力的。”

    唐雨蝶心里明白师父的意思，她们三人之中，天赋最弱的是她，血轮等级最低的也是她，她却不会选择放弃，她要比其他两人更加努力。

    骆天妃从未想过，自己的无意之话，会给唐雨蝶心里埋下邪魔种子。

    “稍后我会传授你们两人祖凤涅槃诀，这门武学乃是我祖凤宫的镇宫武学，也是上古时期，祖凤传承下来的武学，虽然有些残缺，不过修炼到大成，依然可以傲视大陆。”

    “多谢师父。”

    林诗诗和夏沁音都很是惊喜不已，祖凤涅槃诀作为祖凤宫的镇宫武学，想想都知道意味着什么。

    她们能够有幸修炼祖凤涅槃诀，肯定是因为她们觉醒的血轮等级有关，一个是觉醒的血轮冰凤，一个是觉醒的血轮鸑鷟，甚至还蕴藏着上古神兽不死鸑鷟的气息。

    两人看向唐雨蝶，师父既然没有说传授唐雨蝶武学，那么很明显，唐雨蝶就算输拜在师父门下，也很难修炼祖凤宫的镇宫武学，也就是所谓的祖凤涅槃诀。

    “雨蝶，等回到祖凤宫，我会专门找一门适合你的顶级武学，并且会对你加强修炼，希望你不要让我失望。”

    “雨蝶定不会辜负师父厚望。”

    嘴上如此说，唐雨蝶心里却是不满师父的安排，她的血轮等级低怎么了？难道就没有资格修炼祖凤涅槃诀？

    为什么她们可以修炼，自己就不可以修炼，心里的不甘和愤怒，唐雨蝶死死地压制在心里，不让自己表露出来。

    冰火双头鹰的速度很快，转眼间消失在万里云层之中。

    大衍城。

    丹塔。

    高耸入云的建筑物，代表着皇级丹塔的存在，哪怕是皇室都不敢随意招惹丹塔。

    “塔主，你真的要回去了？”

    天玑点点头，说道：“杨禅长老，这里的事情交给你，记住，我们天衍城丹塔只是来参加炼丹比赛，而不是来找麻烦的，等我这次回去，你要好好照顾我们的炼丹师，不要让他们有半分差错。”

    “是，塔主。”

    杨禅的武道修为不行，不过在炼丹一途上，的确是天才级别的人物，昨天刚刚晋级到三品丹王，很受天玑的器重。

    就在天玑转身准备离开的时候。

    苏辰两人拎着两条狗走了进来，来到杨禅面前，直接将两人丢到地上。

    “苏辰，你做什么？”

    愤怒的杨禅根本不知道发生了什么事情，他的确去找了黄泉门的暗杀组织，不过黄泉门会派出什么样的杀手，他并不知道。

    天玑的脸色也很是难看，对于苏辰此人没有丝毫的好感。

    “苏辰？”

    齐湫梵跑了过来，小声问道：“苏辰，发生什么事情了？”

    “你别管。”

    苏辰指着地上的两人，冷冷道：“杨禅，你先是派人在半路截杀我，现在又邀请黄泉门的杀手来杀我，凡事有再一再二，没有再三，你如此咄咄逼人，我今天必须讨个说法。”

    天玑看向杨禅，问道：“杨长老，此事可是真的？”

    “绝对没有，塔主，我杨禅还不屑于用这种手段，”杨禅当然不会承认此事，毕竟他的身份摆在那里，要是传出去，他必定会被人所笑话，包括背后的丹塔在内。

    “苏辰，这里面是不是有误会？”

    误会？

    苏辰指着地上的两人，冷冷道：“你们说。”

    两人心里深深叹息一声，却摇摇头，说道：“我们不是来自黄泉门，也没有人指示我们。”

    不等两人说完，苏辰直接施展囚魂术，强行开始进行灵魂搜索。

    “说。”

    脑海里传来阵阵虚弱，毕竟强行施展囚魂术，对于灵魂消耗非常大。

    “我们来自黄泉门的杀手组织，受到天衍城丹塔的长老杨禅委托，前来截杀苏辰。”

    两人的灵魂瞬间崩碎，身体直挺挺地倒了下去，四周已经围上了很多人，听着两人所说的话，看向杨禅，都显得很是惊讶。

