    天旋地转。

    福临只觉脑子里一片空白。

    岳乐的那句话仿佛把他所有的信念都轰然炸碎了。

    他脑中成了个空谷，只在不停回荡着那句“没了你额娘，你屁都不是……”

    岳乐却还在说。

    “我知道，皇上近来怪我是权臣。我真的不想当这个摄政王，可我能如何呢？把权柄交给皇上你吗？皇上你要用什么服众？若是太平时我可以帮皇上一步一步亲政，但现在就连我，为稳定朝中局势也只能勉力支撑而已。

    反倒是襄亲王，他虽还只是一个孩子，但恰因他是个孩子，又是这个身份，皇上可知有多少人私下投靠他吗？

    若我大清能撑过这一劫，那必是襄亲王身后的蒙古诸部助力，往后他贵不可言；倘若……我大清撑不过这一劫。皇上与我是必死无疑的，年幼的襄亲王却可逃过这一劫，甚至成为王笑的棋子。

    朝中谁是傻子？谁看不明白？就连我不也在巴结他吗？请封他为亲王，他想娶谁，我岂能不顺着他的意？今日莫说是一个董鄂氏，便是他想娶我的福晋，我也只能拱手相让。”

    福临张了张嘴，道：“朕……”

    他竟是已哑了声音。

    “皇上，济尔哈朗误你啊，他作主让你与你额娘决裂之时起，你便已没了所有的筹码。真不是我想架空你，你……你……”

    福临闭上眼，只有两行泪水从眼中流了下来。

    他就这样沉默着，不停地哭。

    直到岳乐也哭了出来。

    岳乐抱住他的头，喃喃道：“是我话说得重了，但若不如此，皇上你怎么能明白眼下的处境。别和襄亲王争，好不好？学学勾践，卧薪尝胆……”

    “朕……喜欢董鄂氏……”

    “皇上，该说的都说了，你没资格。”

    岳乐把脸贴在福临的光头上，又道：“人家说贫贱夫妻百事哀，换到国事上也一样。我们失了势，哀，那也只能忍着。忍到有朝一日我们打败了王笑，那皇上失去的一切，都还会回来的。为了爱新觉罗，我们现在先容忍着博穆博果尔，可好？”

    “为了……爱新觉罗……”

    “是。我在布置，我已联络了察哈尔、阿霸垓部，破坏王笑的会盟，这种时候，我们……”

    就在这君臣抱头痛哭之际，殿外却又传来一声急慌慌的叫声。

    “安亲王，安亲王在这里吗？大事不好啦……”

    岳乐站起身，收了眼泪，好一会才重新摆出一副威严的模样。

    转头一看，福临也已收拾好面容。

    他们这才放了那奴才进来。

    “报安亲王、报皇上，不好了，襄亲王……重病了……”

    岳乐一愣，整个人都呆住。

    福临也是愣了一下，张了张嘴想说些什么，最后却只是低下了头。

    很快，他感觉到岳乐的目光瞥向自己，感到头皮凉凉的……

    ~~

    清宁宫。

    “是天师做的吗？”

    回到宫中之后，福临第一时间召见了张略先。

    他知道不该在这时见张略先，会被岳乐知道……但仔细一想，这已不重要了。

    张略先抚了抚长须，缓缓道：“皇上既要阻止博穆博果尔的婚事，我便作法问了佛母，佛母说，要带他去修行……”

    福临又是许久的沉默。

    末了，他问道：“能否让佛母把他放回来。”

    张略先抚在长须上的手便停了下来。

    ——老夫下毒很容易，但又没有解药，又不是大夫，怎么救的回来。

    “天师？”

    张略先还是沉默着。

    ——再叫天师有什么用，你一个当皇帝的，朝令夕改，这事要让人怎么做？

    “皇上，博穆博果尔……可能是……不愿回到凡间了……”

    ~~

    “襄亲王还能撑住吗？”

    岳乐揉了揉额头，低沉着嗓子问了一句。

    “怕是……撑不住了……他年幼体弱，病得很重……”

    岳乐叹息了一声，道：“封锁消息吧，此事，万万不能传到蒙古，给我盯紧了。”

    “喳……”

    ~~

    六月十三日，远在千里之外的大宁都司，一个蒙古包里，奇泰正与阿布奈对坐而谈。

    “亲王该知道，王笑能给亲王你的，必然没有大清给的多。大清才是与亲王你血脉相连的……”

    与此同时，盛京城中某处，有人写下一封密信。

    “博穆博果尔已死……”

    这是一个名叫魏凭的中年男子，他认为这个情报或许有大用，于是动用了情报网把消息递了出去。

    递出消息的半日之后，有清兵围住了他的住所。

    一天之后，纳兰明珠接到了一个差事，即审讯魏凭。

    ……

    “好一条硬汉，死活不肯开口。”

    又是审了一天之后，陪同纳兰明珠审讯的两人终于不耐，骂咧咧了一声出了牢房。

    牢房中只剩纳兰明珠与魏凭。

    “真的不肯招吗？”纳兰明珠问道：“盛京城还有哪些你的同伙？”

    魏凭只是喃喃道：“我有重要的情报要递出去。”

    “什么重要情报？”

    “博穆博果尔死了……”

    纳兰明珠给了他一鞭子，骂道：“我问你还有哪些同伙。”

    魏凭抬起头，看向纳兰明珠，张了张嘴。

    “啪。”纳兰明珠又是一鞭子抽了下去，叱骂道：“招还是不招？”

    “我有……重要情报……”

    “我要你招出同伙……”

    ~~

    几场审讯之后，有人向岳乐禀报了一件事。

    “安亲王，多弼死了。”

    “纳兰明珠呢？”

    “三次单独审讯，多弼试探了好几次，他都没有和多弼接头。后来，当着别人的面，把多弼抽死了。”

    岳乐想了想，缓缓道：“你说，是纳兰明珠看出这是陷阱，还是……他真不是楚朝的细作？”

    ~~

    “那不是魏凭。魏凭在被捉的第一天就已经死了。”纳兰明珠道：“岳乐想试探我。故意找人扮成魏凭与我接头。”

    “你怎么知道？”纳兰家一个名叫韦成文的包衣问道，态度不像平时那样恭敬。

    “扮得不像。”纳兰明珠道：“眼神就不一样，我看得出来。”

    “看来岳乐还是不放心你。”

    “他早晚会放心的。”

    韦成文又道：“那这个重要的情报怎么送……”

    “不要急。”纳兰明珠道：“这个情报不算重要，我来，是要获取更值得的消息……”

