    躲开萧家族人，萧翼很快走出了萧家！不过经过萧家大门前，看守大门的萧家护卫明显一愣，没认出萧翼是谁？

    不过萧翼从里面出来，又是白天大摇大摆走出，他们也没敢多问。

    看着大街上热闹的人群，萧翼走进一没人发现的角落，纳戒中取出一件黑衣斗篷，笼罩全身，直奔米特尔拍卖行～

    “你去通报一声你们主事，就说我有她感兴趣的东西。”

    “把这个带上～”

    萧翼来到米特尔拍卖行，直接不客气张口吩咐！

    并且一瓶丹药扔给接待人员，黑衣斗篷下身影透露霸气自信。

    米特尔拍卖行负责接待客人的员工也不是傻子！

    看到来人如此自信，并且扔给他一个玉瓶！第一反应打开玉瓶查看，发现玉瓶内躺着十粒能量强大散发诱人清香的丹药！

    闻一闻丹药清香，侍者都感觉瓶颈松动～

    侍者顿时脸变，赶紧盖上玉瓶，满脸恭敬：“大师稍等，小的去去就来。”

    说完后转身一路小跑离去～

    没多长时间，雅妃脸带灿烂桃花般笑容，离去的侍者跟在身后，一起来到萧翼面前。

    “这位先生，您是～炼药师……”

    “嗯！准确的说我是炼丹师。”

    黑衣斗篷下的萧翼见到雅妃小心翼翼跟自己打招呼，心中得意，有些自豪说道。

    他虽然炼制的丹药是斗气大陆斗者服用丹药，他的炼丹术出自修仙界，说自己是炼丹师没错！

    斗气大陆与修仙界称呼不同，但职业相同！炼丹师也好，炼药师也罢，可以说都是出自一种职业。

    只不过在萧翼心中，修仙界炼丹术要比斗气大陆高明一些，所炼制丹药能量掌控要好的多，丹药能量内敛！更适合炼气者服用。不会出现灵性这种低级错误。

    所以萧翼这才心中有些得意，自豪说自己是炼丹师。

    修仙界的炼丹技术，不需要木火双属性，更不需要强大灵魂！炼制出的丹药药力内敛，储存丹药内，更好吸收！

    这样强大的炼丹术，斗气世界独一份！萧翼自豪有自豪理由。

    “炼丹师～”

    雅妃眼眸闪现疑惑，有些不接重复一遍！

    “对！炼丹师！”

    “炼丹师与炼药师是一种职业，不过炼丹过程不同，手法不同，炼丹师能更好控制丹药能量不外协，易吸收！不会对服用丹药者造成哪怕一丝伤害。”

    “你只要知道我炼制的丹药药性温和，药力强大，更适合人类修炼者服用就行了。”

    萧翼这话可不是乱说骗人！

    相对来讲，修仙界修炼者修炼时小心翼翼，生怕伤了经脉丹田，所炼制的丹药相对温和。

    斗气大陆斗气能量狂暴，好在由于天地规则原因，人类经脉相对强健一些，这才能吸收有些狂暴斗气！

    如此以来诞生的炼药师所连丹药肯定没有修仙界那么细心研究！适合斗气大陆人群就好。

    如此对比，如同日常生活中粗粮与细粮对比！

    粗粮粗糙难以下咽，细粮软润爽口。

    当然，粗粮吃习惯了也没什么感觉。

    雅妃听的迷迷糊糊，不过还是坚守职业操守，如浴春风般的微笑挂在脸上！用她带有诱惑腻死人的声音道：“这位大师，咱们还是里面请！去待客室坐下慢慢谈～”

    听着诱惑甜腻的声音，萧翼又是心神一荡，不过很快恢复！

    “嗯！如此也好～”

    “大师请！”

    “嗯！”

    萧翼不再客气，直奔熟悉接待室～

    雅妃见到这位大师不用引领很是熟悉的去了接待室，神情一滞，面带疑惑～

    很快恢复正常，跟随身后一起到了后方接待室。

    两人进入接待室，雅妃刚想询问黑衣斗篷人来意～却发现黑衣斗篷人去掉了黑衣斗篷，露出令她既熟悉又陌生的面容。

    “你，你是～”雅妃一时没认出萧翼！

    这不怪雅妃，实在萧翼变化太大，有些花白的头发再次变成乌黑发亮！面容皱纹不在，变得红润有光泽。

    现在的他看上去就像一位四十多岁中年男人，哪来还有老头子模样。

    一头黑发，浓眉大眼，高挺鼻梁，薄嘴唇，四方脸！身材笔直180左右，完美大叔形象～

    “哈哈！雅妃妹妹，怎么不认识老哥哥了～”

    萧翼见到雅妃不认识自己，迷糊模样，脸上出现得意忘形的笑容。

    在外面时转换了声音！这一下恢复自己的声音，声音虽然少了些许苍老感，但是雅妃还是听出来了。

    “没错！就是他～只有他才会如此贱贱的称呼自己为雅妃妹妹……”

    熟悉声音，加上熟悉面容，雅妃瞬间确定！

    越是确定，雅妃越是震惊！

    “萧，萧～您怎么……”

    雅妃大眼睛扑闪扑闪，难以置信萧翼的变化。

    虽然斗气大陆为修炼者世界，什么稀奇古怪的事情都有可能发生！恢复青春容颜也不是什么怪事，但是雅妃还是震惊，难以理解。

    恢复青春容颜这种事情对她来说太过遥远，虽然听说过一些传言，但是现实生活中她从未见过。

    小时候她见过米特尔家族守护者冰皇海波东！即便强大如斗皇的他，都难以挡住容颜衰老！

    何况现在她眼前的萧翼是恢复青春？

    萧翼这样的变化，只在故事里听过！雅妃怎么能不惊愕难以相信？

    看到佳人震惊坏了，大脑肯定处于迷糊状态，萧翼心中越加得意。

    脸上露出贱贱小人得志表情，伸手不客气的抓住迷糊中雅妃如春葱娇嫩软若无骨芊芊玉指！

    “来～雅妃妹妹，咱们坐下细谈。”

    迷糊中的雅妃很顺从的坐在萧翼身边，神情茫然，一看就知道大脑处于死机状态，被这个老家伙趁机揩油了。

    好在处于茫然的雅妃立马清醒，警惕的往后挪了挪身子，抽出在萧翼老色批大手中的小手，恶狠狠白了萧翼一眼！

    可惜这副恶狠狠动作是那么的无力！因为在萧翼眼中是那么的可爱，迷人！

    这种动作在男人心中，无疑是打情骂俏的信号罢了。

    更令男人荷尔蒙分泌加速，一颗骚动的心，蠢蠢欲动。

