
王氏见唐绾绾这么说，倒是有些心动，不由朝婆婆直使眼色。张婆子却是面不改色，她是什么人，进了她兜里的银子，只有她心甘情愿往出拿的，就没有人敢威逼利诱的。

更何况还是连狗都不如的一个臭丫头来威胁自己？要是她今儿个答应了，以后她的老脸往哪里搁。族里的人如何看待她？唐威如今又不中用了，三房是无论如何是扶不起来的。但她也不会浪费人力，如果没有了唐绾绾和陈娘子这两个免费劳动力，家里那些活儿谁干。

于是她便是一笑，声音变得缓和了些，说道：“绾儿啊，看你这话说的见外了，再说了，我和你爷都好好的，如今你们爹不在了，我再让你们分出去单过，不是让人戳我们的脊梁骨吗。”

“这样好了，我一分钱不要你们的，我们分出去单过，是死是活和你们没有任何关系，你可同意？”唐绾绾做事干脆，不喜欢脱离带水，这张婆子定是舍不得吐出到手的银子，不就二十来两银子吗，她唐绾绾不在乎。

“不过我丑话说在前头，我不要你们一分钱，不拿你们一样东西，你们以后有任何事情也不要找我们三房的人。”

“好，这可是你说的。陈玉珍你可是养了个好女儿。”张婆子意味深长的看着陈娘子说道。陈玉珍是陈娘子的闺名，这张婆子这会连名带姓的喊着她，是在提醒她，说出去的话，别忘记了。

“绾绾？你再想想吧，咱们......”陈娘子看着女儿满脸的血，却兀自坚强的护着一家人，心已经碎了一地。可是如果没有了他们的庇护，他们这一家子病的病，小的小，日子会更加的难过。

“娘，你放心，我自有办法。”唐绾绾小声的说了句，将手交到陈娘子的手里，在她手心处捏了捏。

见女儿的神情如此笃定，陈娘子心里也暗自下了决定，哪怕再苦再累，她也会护好儿女们。她终是相信女儿的，最后重重的点了点头道。“好，娘哪怕是死，也会护着你们。”

“那好，白纸黑字咱们都会写清楚的，我会请族长来，亲自将这分家协定坐实了，不要等过了些时日你们又反悔了。”张婆子说道。

“那是自然。”王氏和张婆子见唐绾绾说话十分镇定，两人心里一样的念头顿时冒了出来，该不会是这大丫头被打傻了吧，竟然敢提出分家，不要到时候一个个饿晕了，跑到他们门口来求饶。

到时候，那情形可就不一样了。

“大媳妇咱们走！”见婆婆要走，王氏这下急了，顿时摆手道：“不对不对，事情不是这样说的。”

张婆子见这糟心的一家子终于可以甩开了，心情大好，不由瞅着不识趣的大媳妇道：“咋地，你又咋拉，咋咋呼呼的弄得村上人都知道了，咱们这一房的脸都被你丢尽了。”

“不是的娘，这臭丫头还没有赔我医药费呢，你看她把我手弄断了？”王氏说话间，将那只坏了的手臂伸给婆婆看。

“大伯婶你就别装蒜了，要说赔偿，你是不是得将我家被撞倒的院墙给砌好了。我这么瘦力气又小，你长得那么壮，我那里动得了你。”

村上其他人，顿时点了点头，似乎在附和唐绾绾说的话。

“大媳妇，走吧，别再节外生枝了。”

“你，你.....我，我，婆婆我说的可是真的。”王氏见众人不相信自己，顿时气的心口疼，再看着唐绾绾那张得意的脸，恨不得上前就去抓花她。可是她这会又有些怵唐绾绾看向自己的眼神。

这丫头好像确实不一样了，真是有些邪门，自己怎么会怕这丫头呢？

“好啦，别再出幺蛾子了，手不舒服让王大夫再看看，他正好还在咱家。”

“可是娘，我没有说谎。”

......

看到这讨厌的人影终于消失了，唐绾绾才一屁股坐地上，整个人后背心都是汗水。

强撑了这么久，只觉得一阵头晕目眩，然后整个人就这么倒了下去。

在她倒下去的时候，只见一少年，一个健步上前，一把将她的身体拽住了。

......

“可好些了？”昏暗的屋子里，只听见犹如金玉般的声音，眼睛微微张开，竟然是一个唇红齿白的少年，给她拧了热毛巾，还在帮她擦拭嘴角和脸上的伤。

“看，嘴巴都肿了，我晚些回去拿几只鸡蛋过来，给你敷敷。”眼前的少年，眉眼如画，笑的时候露出一口白牙齿。嘴里说的话，却是挺暖人心的。

唐绾绾神情有些恍惚，一时间不知道自己到了哪里。半响，看到这屋子里的摆设，她才想起自己身份已经改变了的事实。

“你是？”刚被打的七荤八素，头疼的紧，唐绾绾的脑子还没有转过来。

陆昱谨一阵无语，俊逸的脸上写满了关切的神情。“我是陆昱谨陆家少爷，你不会真的被打傻了吧。”

“给，你一定肚子很饿吧，这是肉包子，我特意留给你吃的。”

喷香的包子散发出阵阵肉香，让不知道多少天没有吃饱饭的唐绾绾胃部打结，填饱肚子，才有力气思考其他的事情。

于是她甜甜一笑，接了过来说道：“谢谢陆少爷，我逗你玩的呢。”

额，嘴里叫出这样恶寒的声音，唐绾绾自己都汗颜，好歹她也二十好几的大姑娘了，竟然这般的忸怩作态。不过这个陆昱谨长得真是好看，古代出美男啊，啧啧眼前这位，应该算是上品吧。

陆昱谨有着一双勾人的狭长双眼，看你时，眼睛灼灼生辉，让你的视线不自觉的被吸引。而他本人更是自带一股浑然天成的贵气，不像是一般的村野少年。虽然着了布衣，若是仔细看，这衣服料子也不是普通人能穿上的，这少年的身份不简单啊。

“我娘，还有小意小柔呢？”唐绾绾找了一圈发现这屋子里就他两个。根据记忆中的弟妹的名字，她顺口就喊了出来。

“你不是说要分家吗，村长带着你娘去族长那公证了。”

“呵，她们可真是着急啊！”

“村长怎么知道这件事，你叫的？”唐绾绾心里暗自说了句，说完看向陆昱谨。

“嗯，可惜来晚了些。”他点了点头。随即问道：“你没事吧，前面可是吓死我了。”陆昱谨想到他进门时，看到唐绾绾满脸的血，面色苍白如纸的样子，心里莫名的有些心疼了。偏生这会她醒来了，还兀自强颜欢笑，一副什么事情都没有发生过的样子，让人更加的心里不是滋味。

也是从这一刻开始，陆昱谨暗自发誓，这辈子一定要护她周全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66179647"  chaptername="04章  陆少爷">加入书签</a>
</div>
