    恩？

    这突然发生的一幕，让所有人，所有妖族都愣住了！

    事实上，在那一面黑色披风从下面的水面腾飞的刹那，很多人和妖族都看到了。

    但万万没有想到的是，踏入【半步龙门】的金霄，却是竟然没有注意，并且还被人给包裹了起来！

    这黑色诡异披风，到底是什么东西？

    金霄一被这黑色披风罩住，只见它身上原本释放出来的，浩浩荡荡的黑色妖力，竟然又重新回到了它的身体当中。

    天空，又重新亮了！

    “你是什么东西？放开我，放开我！”

    金霄又惊又怒的大叫着，然而这一面黑色的披风十分的诡异，不管金霄如何撕扯，如何挣扎，竟是一点作用都没有！

    而且随着时间的流逝，金霄的挣扎声竟是越来越小，而包裹在他身上的黑色披风，竟是尽数化作黑色液体，顺着金霄的“七窍”钻了进去！

    金霄浑身哆嗦，像是抖筛糠一样抽搐痉挛，青筋毕露！

    不到短短数秒，所有的黑色诡异液体立即全部转入到了金霄的身体当中！

    一道黑光，猛地从“金霄”的双眼当中爆射而出！

    “不错！”

    “金霄”端详着自己的新身体，嘴角冷笑的缓缓说道：“这一具新身体真的不错！”

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “老子我，终于从那个鬼地方出来了啊，哈哈！”

    “爽，爽爽！！”

    “金霄”说道这里，忽然眼瞳放光，冷笑的盯着下方的金刚鱼部队和人族部队：“为了庆祝我的自由！”

    “为了庆祝我的新生！”

    “那么，我就杀光你们好了！”

    “哈哈哈哈！”

    整个战场，不知何时已经是一片寂静，落针可闻！

    从刚才开始，出现的反转就太多了！

    先是金霄突然突破，迈入到【半步龙门】，接着是突然有什么诡异的东西占据了金霄的身体，鸠占鹊巢！

    这接二连三的变化，简直让在场众人一时不知如何反应！

    下方。

    几乎是那黑色诡异液体出现的一刹那，小剑、赵子狗、颜安青、王宝宝4人就发出了一阵阵的惊呼！

    因为，他们认出来了！

    这黑色诡异液体，正是他们之前在血藻平原挖掘赤灵石矿脉的时候，在5000米深的地底下发现的东西！

    此时小剑4人内心简直就是惊涛骇浪，一句话也说不出来！

    这……这到底是怎么回事？

    血藻平原赤灵石矿脉地下的这黑色液体，到底是什么东西？

    为什么能够霸占住金霄的身体？

    不过，此时小剑内心却是猛地一跳！

    因为此时他可以完全确定了，金霄刚才突破到半步龙门的时候，它身上展露出来的那一股黑色诡异邪恶气息，就和那黑色诡异液体是一模一样的！

    也就是说，它们两者或者本来就是一体的！

    这个结论让小剑感到震惊！

    “你……你到底还是不是我们的族长？”一头九品金刚鱼缓缓的向“金霄”靠近，忍不住的问道。

    “你猜。”“金霄”看着他嘿嘿的冷笑道。

    “唰！”

    一根黑色触手猛地从“金霄”的手中射出，速度快若闪电，这一头九品金刚鱼虽然有所防范但还是中招了！

    这一头九品金刚鱼刚想挣扎，结果却发现一股巨大的吸力从黑色触手上面传来！

    然后它身上的妖力和生命力，竟然顺着这触手疯狂的朝“金霄”的身体流淌而去！

    不到数秒钟，这头九品金刚鱼的身体就变得有些干瘪起来，身体变得十分苍老！

    “哈哈！”

    “多么美味的血肉，多么美味的力量！”

    “全部都化作我的养分吧，哈哈，哈哈！”

    “金霄”狂喜，它身上猛地释放出无数根黑色触手，朝周围的所有的妖族、人族爆射而去！

    而所有被这黑色触手抓到的东西，立即全部都步上了那一头九品金刚鱼的下场，身上的妖力和生命力疯狂流逝！

    而吸收了众人和众妖的力量，“金霄”身上的气息则越来越强大，越来越惊人！

    “撤退！”

    “所有人撤退！”

    萧志行疯狂的呐喊道，场上的变化已经远远超出了众人的想象，让人们措手不及，撤退是唯一的手段！

    “想走？”

    “想的美！”

    “你们全部都是我的口粮！”

    “金霄”兴奋大笑，他一声怒吼，从他身上爆发出来的黑色触手更多，密密麻麻，犹如蛇群狂舞，疯狂的朝四面八方逃窜的人类和妖族爆射而出。

    这些黑色触手速度极快，连那一头九品金刚鱼都躲避不及，更何况其他人？

    所以不到眨眼间，整个天空好像出现了一大团密密麻麻的巨型线球！

    线球的中心是“金霄”，线球的另外一端是各大人族和妖族！

    而一旦被那黑色触手捆缚道，所有人和所有妖族的生命力和力量就被抽取，缓缓的一点点化作干尸！

    “爽！”

    “爽爽啊！”

    “这里简直就是天堂，哈哈！”

    感受着无穷无尽的力量传输而来，“金霄”一张脸已经兴奋到扭曲！

    小剑也同样被一根黑色触手捆缚到！

    那一根黑色触手从天而降，他连反应都没来得及反应，黑色触手就将他的身体缠绕住数圈！

    一股邪恶冰冷的力量从黑色触手上绽放，覆盖住小剑的全身。

    这一股力量十分奇特和特别，一出现，小剑却竟是连挣扎都无法挣扎，全身一点灵力和力气都无法调动！

    一个人，就是一支军队！

    此时这诡异黑色液体，展现出来的力量，实在是太恐怖了！

    一大团生命里和灵力一下子就被黑色触手吸收走，而且吸力越来越大！

    这种眼睁睁的看着自己被吸成干尸的感觉，简直让人绝望！

    “神圣光线！！！”

    就在在场所有人和妖即将化作木乃伊的时候，突然，一声威严的怒吼声从天而降！

    然后，一道七彩斑斓的光柱从苍穹上从天而降，正中“金霄”！

    那一刹那，“金霄”身上的黑色诡异液体竟然瞬间净化蒸发！

    所有捆缚住众人的黑色触手，在这一刻也瞬间消失。

    一道巨大的身影从九天之上缓缓降临，只见那身影是狮头、鹿角、虎眼，腹有四蹄。

    它身周环绕着一团又一团的祥云，吉关环绕，圣洁不凡。

    来者，正是海神阁的圣兽，水麒麟！

