    第189章 第190 屈辱

    “我没想到他们会这么明目张胆的把你扣留下来。”白廷打完电话之后说道，而一群大男人此刻都堆在这个房间里面，显得这个房间特别的拥挤。

    “他们为什么要扣留李大哥啊？”白宇不解地问。

    “这件事情你不知道最好。”白展对着自己的儿子说道。毕竟现在的白宇从事的是娱乐圈，有些事情他知道的越多对他越不好。

    而白宇听到这句话也乖乖的闭了嘴，毕竟他知道自己的家族从事的是保卫国家的任务，不能让他知道的事肯定是和国家有关的。

    “你们不用堆在这里，该干嘛干嘛去吧，我不会有事的。”看着大家都担心他的表情，李崇则是淡淡的说道。

    而大家也知道自己的在这里也没用，只是瞎担心而已，除了白廷之外，纷纷都回到了自己的房间。

    “刚刚那个米国警察在说什么？你有涉嫌军事机密的嫌疑，什么叫涉嫌军事机密？我们什么时候涉嫌他的军事机密了，如果小魅跟瑞兽卖给他们了，把你扣留在这里，防止你再转卖给其他人这还说得通，然而小魅和瑞兽都没有卖给他们，怎么就是他们的军事机密了？”白廷一边走一边在那里愤愤然的说道。

    “没事，大不了晚几天回去罢了。”李崇说道。此刻他的态度都是淡然处之，好像那个被扣押的人不是他一样。

    “你的心可真大。”白廷吐槽道。

    “嗯。”李崇点了点头。

    看着李崇的态度，白廷这是无可奈何，当事人都不急，他急有什么用？

    而大使馆在接到白廷的电话之后，立即和米国当地政府联系。

    “你好，我这边是驻美夏国大使馆的大使崔天，我来电是想询问一件事，那就是当地警方对我国在米人员李崇李先生的扣押，是否有直接的证据。”崔天历声的询问道。

    白廷打电话过来的时候跟他说明了李崇的特殊情况，得知李崇是对国家有着重大贡献的人之后，崔天对此事便特别的上心。毕竟他的使命就是不能让任何一个夏国人在米受到不平等对待。更何况是一个对着国家有着更重大贡献的人。

    “你好，对于这件事情我们正在调查，有结果的话会及时回复。”只见对方只说了一句话。

    “如果没有直接证据的话，你们是没有权利扣留任何一个公民的人身自由的，这一点是国际法的规定，也是你们美国人的宪法规定，相信没有谁能比你们更清楚了。”崔天严厉的说道。

    “虽然没有直接证据，但是对李崇先生的嫌疑还没有洗脱，所以他必须留在美国境内。”电话里面的人说道。

    “我们拒绝！没有证据的话，你们是没有权利扣留任何人，所以我现在让你们立即把我国公民李崇先生的监视和限制解除，否则我将上诉到联合国！”崔天严厉的说道。

    而即使听到崔天这么说，电话对面的人依旧是没有松口，崔天生气的挂掉电话。

    然后他直接去往了酒店寻找白廷和李崇，毕竟这两个人的身份都很特殊。

    他来到酒店之后，几人直接在李崇的房间里面见面了。一见面，崔天先是感叹这两个人的年轻，随后看到李崇脚上的脚环的时候立即表情就变得愤怒了起来。“我不敢相信，这件事情他们竟然真的做得出来。”

    “他们这是狗急跳墙，但是他们也知道这不是长久之计，趋于舆论跟联合国的施压，他们早晚都会放了我的。”李崇说道。

    “是啊，不过这对于我们来说是我们的耻辱。”崔天说道。

    “米国人怎么说？”白廷问道。

    “他们还是不肯放人。”崔天回答，对于这个结果他有些无奈。

    “没办法，谁叫李崇发明的东西能够让国力增强了，这对于美国人来说，这是他们最渴望的东西了。”白廷回答。

    而崔天听了也沉默了，李崇所做出来的东西，在和平年代来说，就是在强化国家的盾牌和实力，这能让国家再没有任何人敢威胁的情况下稳定发展，成为一方强国。而如果这是在战争年代的话，那就更重要了，那就是能直接减少士兵们伤亡的利器。

    而今天他们竟然让这位能对国家做出更重大贡献的年轻人受如此大的侮辱，这是对他们的挑衅。

    “放心，以后没有任何一个国家再敢对我们的公民做出这种事情了，不是吗？”李崇安慰道。

    而听到李崇这么说，两个国家高官都笑了。是啊，此刻受的这一点委屈不算什么，往后会让美国人加倍的还回来的。

    另一边在米国的一处建筑里，米国军方高层正在秘密开会。

    “这个方法拖不了多久，现在夏国正在给我们施压，让我们务必放人，而且联合国大多数国家都和夏国交好，恐怕没两天我们就要放人了。”其中一个军官说道。

    “我们要不要秘密把他杀了，如果得不到他，那就毁了他。”其中一个长相酷似加尔的人说道

    “我赞同，他要是好好的待在夏国，我们还没有什么办法，就只能眼睁睁的看着夏国日益强大取代我们的位置，但是他不识好歹竟然自己送上门来了，那我们就不能让他回去了。”其中一个军官附和道。

    “是啊，他这个人对我们的威胁太大了。”其中一个军官也同意这个说法。

    “但是只要我们这么做，无疑是在挑衅夏国，两国之间的关系，会更加的恶化，到时候真的开战的话，受苦的只会是老百姓而已。”其中一个中年军官反对道。

    “不，波特，你还没有意识到问题的严重性，如果我们放他回去，他们国家的老百姓倒是可以安居乐业，但是我们的老百姓呢，一旦我们的国力被压制，多少人对我们虎视眈眈，到时候我们的国民该怎么办？”那个长相像加尔的人说道。

    “军事力量代表一切，如果我们军事力量不强大的话，现在附庸在我们旁边的国家早就跑掉了，我们哪里来的荣华富贵？”其中一个人也表示赞同。

    (本章完)

