    第230章 最近不要来找我

    【完成任务——人前显圣（8/10）：救助被拐的小孩】

    【以下任务奖励任选其一】

    【1、任选价值160万及以下的豪车一辆】

    【2、任选价值150万及以下的书店一家】

    【3、获得S级电影《亲爱的》文学剧本】

    听着系统响起的提示音，江航忍不住一愣。

    这个系统任务多少有点马后P的嫌疑，自己这都完成了才提醒。

    不过对于江航而言，这当然是一件好事。

    毕竟白送的东西，而且这么贵重，谁会不想要！

    接下来就到了最愉快的选奖励的环节。

    首先排除价值一百六十万豪车这个常规奖励。

    剩下的就是150万的书店或者S级电影文学剧本。

    以目前书店的行情，想要盈利会有些难，想要暴利更是天方夜谭。

    江航如果真的要选书店，也是出于其本身的市场价值以及扩展自己的事业线的目的。

    所以这个奖励算是中规中矩，没有太大风险，也没有太多暴利可图，有点鸡肋呃……

    而S级电影文学剧本……江航看到的第一眼就有些心动。

    主要是经过系统评定的S级作品，那绝对是精品中的精品！

    就比如S级别的歌曲《父亲写的散文诗》。

    这首歌给江航带来的收益已经远超150万了，而且后续收益还会源源不断。

    但是电影剧本又和歌曲有些很大不同。

    歌曲只要足够优秀，你发在音乐平台自然就能够为你带来人气、创造收益。

    而剧本你发到网上，要么是无人问津，要么直接被无良影视公司抄袭……

    当然，江航还可以选择给电影公司投稿。

    只是江航上网了解了下，目前华夏的电影市场对编剧是很吝啬的。

    一般来说，能够入制作人眼的剧本也只能拿个十万二十万。

    准备上院线的电影剧本稍微好些，可能值个几十万。

    想要按电影票房来分酬基本上只有那些顶级编剧才有可能有的待遇。

    所以一个新人想要把自己的剧本卖上高价，基本上是不可能的事情。

    这就让江航有点左右为难了。

    就价值而言，这个S级剧本绝对是远超150万！

    但是这个剧本他能够卖出的价格……却远低于150万。

    迟疑了片刻，江航最终还是选择了这个S级剧本《亲爱的》！

    别人不清楚这个剧本的价值，但他清楚。

    现在卖不了高价，并不代表以后卖不了高价。

    况且娱乐线已经开启，江航觉得这个剧本留下了以后很可能会用到。

    与其守旧保守，不如先拼一把，先拿下再说……

    选好了奖励之后，江航便开始翻阅这个名为《亲爱的》的电影剧本。

    等看完了剧本之后，江航终于知道系统为什么要奖励这个剧本了！

    因为这个剧本和自己这一次遇到的事情是息息相关的。

    同样是讲述一个家庭在小孩被拐之后的故事。

    那种丢失的深沉与悲痛，其实是每个人从生活中都能感受到、理解到的。

    而与此同时，这又不仅仅是一部苦情催泪片。

    这个剧本让江航知道了。

    有些悲痛，不一定让人落泪，但那种沉重会直戳心灵。

    有些希望，不一定让人开怀大笑，但总会有一丝阳光不经意地落在眉梢。

    这个剧本仿佛是有一只手，深深地伸到你的胸膛里，会触碰到你的心灵。

    江航坚信，只要找到好的导演、好的演员，这个剧本一定会展露自己属于S级的光芒。

    不知不觉间，江航已经到了和许珂约定的见面地点。

    所谓小别胜新婚，此时的江航也有点儿想念这个傲娇的学姐。

    正想着，江航突然察觉到身后有脚步声，下意识地转过身来。

    而此时许珂轻盈的身躯已经来到近前，飞扑到他的怀里。

    江航下意识地伸手一挡……

    此时，山头的落日已经摇摇欲坠，晚霞宛如荷包蛋一样香甜。

    片刻后，许珂俏脸儿一红，猛然推开了江航，嗔怪道：“你干嘛！”

    江航讪笑着说道：“这个……我说是意外你信不信？”

    “哼，这次不能使坏了！”许珂冷哼了一声，随即再次靠在江航的怀里，眸若星辰……

    江航看着这近乎完美的脸颊，心中不由感慨。

    不愧是校花啊，的确是要比现在的安然漂亮那么一丢丢！

    “阿航，我有点想你了……”许珂娇声说道。

    这一句有点想你让江航的心都有些漂浮起来了。

    主要是这么傲娇的一个女生在你怀里撒娇，是个人都受不了。

    “咳咳……我也有点想你！”江航摸了摸许珂的脑袋，笑着说道。

    两人并排走着，说着这几天各自的事情。

    在听到江航在回来的路上还碰上人贩子的时候，许珂震惊地捂住了嘴，一脸的担忧。

    即便此时的江航安然无恙，她依旧感觉到无比的后怕和心悸。

    等了解到小孩最终被解救出来之后，许珂不由长出了一口气。

    “你……不要逞能，自己的安全最重要了！”许珂迟疑了片刻，轻声提醒道。

    江航笑着点头说道：“我知道的，没有把握的事情我是不会去做的！”

    “倒也是！”许珂捂嘴笑道，以自己男朋友的谨慎和机智，基本上不太会出问题。

    “你最近奥数的学习怎么样了？”江航笑着问道。

    他自然是清楚许珂在这方面的天赋和学习，但要知道进入水木冬令营的学生哪一个不是天才中的天才。

    她想要通过冬令营特招进入水木大学，也并不是这么容易的事情！

    “不算顺利……”许珂看了江航一眼，下面那句话没有说出来。

    主要还是在平时里会时常想起江航，所以才会无心学习！

    沉默了片刻，许珂忽然下定了决心：“我打算放寒假前的这一个月拼一拼，这次的机会我不想错过……”

    “可以啊！”江航笑着说道，“加油！”

    “那啥……”许珂看了江航一眼，不好意思地说道：“所以这一个月，你能不能不要来找我……”

    江航：(??ˇ?ˇ??)

    这和我又有什么关系？

    (本章完)

