    第4059章 各方人选

    “三长老，混沌家族的武者来了。”

    其中一座高楼上，便是站着两人，一名中年男子，在他的旁边，还站着一位少年，站在了高楼的最高层上。

    这一座高楼周围，时刻笼罩着一股股的暴风，令人无法靠近，而在这高楼的其他楼层中，还站着大量武者的身影。

    但是唯有这最高层，却是只有这二人。

    这便是代表着，他们二人的超然地位。

    这一座高楼，便是属于暴风神猿家族的驻地，神兽天的五大神兽家族，都是在这一座城池之中，拥有这一席之地，而能够站在这高楼最高层的，唯有这五大神兽家族的代表人物。

    这二人，正是这一次暴风神猿家族的代表领头的人物，其中那少年，目光如炬，站在哪里，他的眼神之中，便是就透露这无尽自信，似乎天下尽在掌控之中。

    而那一位中年男子，若是楚风眠来到这里，自然就可以一眼认出，正是当初追杀过他的，那位暴风神猿家族的高阶圣皇，青帝圣皇。

    这一次为了对抗乱灾，对抗那七魔虫王，五大神兽家族之中，都必须要派出高阶仙帝来应战。

    在混沌家族之中，派出的高阶圣皇强者，便是四长老煞星。

    而在暴风神猿家族这边，选择派出的高阶圣皇强者，却正是这青帝圣皇。

    这个人选，其实也并不奇怪。

    青帝圣皇，算是整个暴风神猿家族之中，还经常现世的两位高阶圣皇之一了，另外一位，则就是这暴风神猿家族的当代家主。

    像是这一次对抗乱灾的行动，自然不可能是由一个神兽家主的家主亲自出手。

    而暴风神猿家族中的其他高阶圣皇，许多都已经是无比古老的强者，他们已经是醉心于冲击更高的境界，不问世事了。

    所以唯一的人选，就是这青帝圣皇。

    而他身边的那位少年，正是暴风神猿家族中的一位少主，这一次前来，便是负责暴风神猿家族的全权指挥。

    青帝圣皇，必定是会前去直接对抗七魔虫王。

    而这一次为了对抗七魔虫王麾下的大军，暴风神猿家族，也是带领着不少的家族武者，以及一些附属家族的武者，全部来到了这集合地之中。

    等到青帝圣皇离开，必须也有着一位掌握全局之人，这便是这位少主，他们二人，便是这一次暴风神猿家族武者之中，地位最高的二人。

    剩下的人，哪怕是一些家族长老，一些圣皇强者，都只能够站在第二层的平台之上，无法站在这顶层之上。

    “混沌家族！”

    听到那暴风神猿家族少主的话，青帝圣皇目光一凝，抬起头看向天空之上，他的眼神之中，也露出了几分恨意。

    本来对于混沌家族，青帝圣皇向来是敬而远之，从来不敢去主动招惹，也没有任何的恩怨。

    但是他最近听到的一些事，却是令他对于混沌家族，已经是显现出了几分敌意，那边是那个杀了罗孽的武者，竟然是加入到了混沌家族之中，甚至有传闻，此人更是成为了混沌家族的少主。

    对于这个传闻，青帝圣皇本是不屑一顾的，但是后来，传递来的更多的消息，却是令他确定了哪一点。

    青帝圣皇本以为楚风眠陷入到了混沌领之中，肯定是必死无疑了，而且他也不愿意为了楚风眠这样一个小家伙，去招惹混沌家族。

    所以最终他也是放弃追杀了楚风眠，让楚风眠进入到了混沌领之中。

    但是他万万没有想到，楚风眠摇身一变，竟然是加入到了混沌家族之中，甚至是成为了混沌家族的少主。

    甚至是在传闻之中，楚风眠这位混沌少主，可是被混沌圣皇极其看重，这一次甚至是代表混沌家族来，参加这一次对抗乱灾的行动。

    “火鸦皇车，这金晶火鸦家族，倒是对于此人也很重视嘛。”

    那暴风神猿家族少主，看到天空之上降临下来的火鸦皇车，眼神不由的闪过几分嫉妒之色。

    他可也是一个神兽家族的少主，但是却没有资格，乘坐这火鸦皇车，这火鸦皇车，可是金晶火鸦家族，最高的礼节。

    可现在楚风眠却是乘坐火鸦皇车前来，令他都是觉得无比不爽。

    “金晶火鸦家族，一向跟我们暴风神猿家族，不算对付，这一点倒是没什么，不过那小子，竟然有资格乘坐火鸦皇车，金晶火鸦家族的那几个老家伙，真的就觉得这小子，真的可能成为混沌家族的下一位少主？”

    青帝圣皇冷笑连连的开口道。

    虽然暴风神猿家族的家主，已经是特意向他嘱咐过了，万万不能在招惹楚风眠，不要再生事端。

    但是罗孽的死，青帝圣皇可咽不下这口气，这罗孽，可不只是暴风神猿家族的少主，更是青帝圣皇的弟子。

    虽然没有明面上的关系，但是一直以来，青帝圣皇可都是帮助了罗孽很多，一步步看着罗孽成长起来，可是他实质上的师父。

    现在徒弟被杀，大敌就在面前，却是一步冲天，这令青帝圣皇都是难以咽下心中这口恶气。

    “青帝大人，你难道想？”

    那暴风神猿家族少主，听到那青帝圣皇的话，脸色微微变幻。

    他对于楚风眠的敌视，多只是嫉妒，嫉妒金晶火鸦家族，如此看重楚风眠，以火鸦皇车来接待，却是冷落了他。

    但是他跟楚风眠之间，却是素无仇怨，甚至可以说，楚风眠之前轰杀了罗孽，也是帮了他一个不小的忙。

    所以他最多也只是想要楚风眠落个面子，可没有想要对楚风眠动手。

    而且楚风眠可是混沌家族的少主，尤其还是混沌家族唯一的少主，一旦是他出任何的事，混沌家族那边，必然是会闹翻天。

    混沌家族的护短，可是整个神兽天远近闻名的，谁敢招惹混沌家族，都会被疯狂报复，这也是为了另外四大神兽家族，都对于混沌家族，避而远之的原因。

    但是现在青帝圣皇的样子，显然是没有放下心中的怒火。

    (本章完)

