    其实……迫不及待不是什么大问题！

    天下做太子的，哪有不想做皇帝的。

    问题就在于……

    听了朱厚照的话……弘治皇帝露出了几分悔意。

    他只好凝视着太子，太子咧嘴，似乎也觉得好像八字没一撇，现在还是该讨好的时候。

    这时，方继藩道：“恭喜陛下，贺喜陛下，太子殿下勇于承起大明基业，陛下便可松一口气了，自此之后，好生安养，含饴弄孙，逍遥无忧。”

    说着，方继藩拜下，算是给朱厚照转圜了。

    百官们一副麻木的样子，他们无法想象，一个连谦虚都不肯的太子，做了天子会是什么样的景象。

    这已完全颠覆了他们对于当下道德的范畴。

    因而，也没人跟方继藩起哄。

    欧阳志还在迷茫。

    王守仁倒是想跟着恩师恭喜一番，可似乎也觉得……这样很不妥当。只在转念犹豫之间，却听弘治皇帝含笑道：“是啊，朕也该歇一歇了，朕这些年，无一日不是战战兢兢，如履薄冰，只恐有失政之处，江山自有后来人，太子，朕将江山社稷交在你的手里，上要对得起列祖列宗，下，也不要辜负朕对你的期望。”

    “父皇，您瞧好吧，儿臣一定做的比父皇好。”朱厚照听了弘治皇帝的话，又是忍不住的心花怒放。

    弘治皇帝叹了口气。

    便连方继藩也不禁在心里暗暗摇头，忍不住想吐槽朱厚照一番……算了，没法儿转圜了，爱咋咋地吧。

    可事情已到了这个层面上了，弘治皇帝便颔首，故作欣慰的样子：“朕最期待的，便是你能比朕好。”

    朱厚照想了想道：“父皇，儿臣还有一点不明，父子禅让，父皇做了上皇，而儿臣为天子，这天子，是否还得听上皇的，只是做一个儿皇帝？”

    弘治皇帝：“……”

    弘治皇帝沉默了片刻，才道：“朕既为上皇，自是诸事不理，一切如你所愿。”

    朱厚照这才松口气。

    弘治皇帝已不愿继续讨论下去了。

    只是……话说到这个份上，几乎所有人的内心依旧复杂无比。

    除了方继藩，从萧敬到刘健人等，至今还未回过神来。

    于他们而言，似乎有一种天崩地裂的感觉。

    似乎长久习惯的环境，陡然之间……天翻地覆了。

    朱厚照拜倒在弘治皇帝脚下：“父皇放心便是，儿臣定要远超父祖，光耀门楣，中兴大明。”

    弘治皇帝吁了口气，微笑着，再没有说其他，而是道：“朕已乏了，择吉日，登基吧。”

    朱厚照无法理解，为何自己向父皇保证，自己要做出远超父祖的功业，振兴大明，父皇却一副……很没兴致的样子。

    不过……他晃晃脑袋，似乎……好像这已经不重要了。

    此刻，朱厚照的脑海里，已有无数的计划冒出来。

    做了三十多年的太子啊。

    这三十年，自己谋划过多少事！

    弘治皇帝起身，却是瞪了方继藩一眼：“继藩，你留下。”

    群臣见状，心思已复杂到了极点，纷纷告辞。

    方继藩见状，心有点慌了，这个时候让他留下做什么？

    他忙尴尬的道：“儿臣……儿臣觉得脑子有些……”

    弘治皇帝端坐，没有理会方继藩，则是用目光逼视着朱厚照，朱厚照连忙乖乖道：“儿臣也告退了。”

    一干人散去。

    所有人带着不同的心思。

    有人欢喜有人忧。

    从这个殿门走出去的，谁都明白，这江山要换主人了。

    而位列中枢的自己，又当何去何从？

    方继藩心里毛毛的，等人都走尽了，弘治皇帝看了萧敬一眼。

    萧敬也自觉地躬身退出去。

    这里再无外人，弘治皇帝才又站起来，下了金銮，走至方继藩跟前，道：“你不是说太子已长大了吗？为何还如此无礼数，今日他这般……哎……”

    方继藩心里也不免叹气，不过……

    他正色道：“太子殿下乃是至诚之人，他的心思，都放在治国平天下上头，自然没有心思去玩弄这些虚礼……”

    好吧，其实方继藩也觉得自己要编不下去了。

    好在对于弘治皇帝而言，他所需要的不过是个借口而已。

    “事已至此，朕又能如何，但愿这一切都如你说的这般吧。”弘治皇帝随即看了方继藩一眼，又道：“继藩，朕敕你入阁，可知为何？”

    在这种问题上，方继藩是不敢打马虎眼的，便道：“太子初登大宝，自然要有人扶保太子。”

    “这只是其一。”弘治皇帝目中幽深，显得深谋远虑：“太子的性情急躁，可治大国，需徐徐图之，到时，难免内阁六部诸卿会与太子滋生冲突，这时有你在，居中转圜，朕也就能放心了。”

    方继藩忙道：“自然，自然。”

    弘治皇帝说到此处，有些恋恋不舍，但还是道：“朕也该隐退了，好好的带带孙儿和外孙，将来……还有曾孙和曾外孙，这天下事，不去管啦，从此往后，便是你们年轻人施展拳脚的时候。”

    方继藩也不禁凝视了弘治皇帝一眼，虽是觉得太子登基对他而言，实是再好不过，可想到这个曾仰仗了这么多年的皇帝，自此之后，不再仰仗，心里居然有一些失落感。

    他揉了揉眼睛：“宫里居然也有沙子。”

    弘治皇帝朝他微笑：“去吧，想来还有许多的事需要你去忙碌的。朕这里，还有许多的奏疏，虽是在这位子上也没几日了，可哪怕还剩一日，一个时辰，一炷香，朕也要妥妥当当的将这天下交给太子。”

    方继藩情不自禁的拜下：“吾皇圣明。”

    弘治皇帝似乎不忍这个时候再看方继藩，虽非生离死别，可下一次相见，可能便是身份转换，因而他背过身去，一言不发。

    方继藩便默然起身，告辞而出。

    萧敬随即蹑手蹑脚进来，却见弘治皇帝擦拭着眼泪。

    萧敬心里也是复杂无比，连忙拜倒：“陛下……何故伤感？”

    弘治皇帝揉了揉通红的眼睛：“这本是高兴的事，儿孙们大了，终究可以为朕分忧，担负起天下兴亡的责任，可是……朕老了，人老了，难免多愁善感。”

    萧敬也不禁想要哭了，接着眼泪就不争气的出来了，不知是否为自己未来的命运而担忧：“陛下既已决断，自是早有计较，奴婢伺候了陛下这么多年，陛下这些年来，无一日不在操劳，现在陛下终于可以清闲下来，奴婢为陛下高兴……高兴的很……”

    弘治皇帝显得郁郁不乐，叹口气道：“哪里有什么真正的清闲啊，朕只想到太子登基，心里照旧还需忧心。朕是天生的劳碌性子，许多东西，还是放心不下的。说是说颐养天年，可此后哪一年不需提心吊胆，随时为自己的儿孙担忧？可是……太子若是不早早登基，将来又如何老成持重起来呢？”

    萧敬心里也不禁唏嘘，弘治皇帝的性子，他是最了解不过的，自是知道弘治皇帝没有说错。

    弘治皇帝这般黯然伤神了好一阵子，而萧敬却也不知该如何安慰，他只恨自己没方继藩的牙尖嘴利。

    却在此时……有宦官急匆匆的进来道：“陛下，陛下……不得了了……不得了了。”

    弘治皇帝本就心情沉闷，见这宦官慌慌张张的样子，便皱眉：“何事？”

    这宦官边喘气边道：“禀陛下，那交易所……交易所……人满为患，人满为患了……也不知……不知是何缘故，所有的商贾倾巢而出，大肆购置股票，只小半时辰，交易所三百六十余股，应声齐涨，气势骇人……”

    “呀！”弘治皇帝抬起那微红的眼眸子，眼底深处……先是忧心和疑虑，随后……似乎闪动着亮光。

    “这是何故？”

    “奴婢……奴婢也不知，正在打探。”宦官道：“奴婢们知道陛下关心交易所的消息，所以先来奏报了，不过奴婢近来都在交易所里当值，对这股票也颇有心得，觉得今日这齐涨，来的突然，可是后劲十足，现在几乎没有人卖出，到处都有人挂牌买入，莫说是热门的一些股，便是寻常不为人看好的股，现在也是火热……这还只是商贾们下了手，现在突然暴涨，后续……可能会有大量的百姓入场，到了那时……依奴婢的预计，怕是不涨了几天，也压不住这个势头。”

    弘治皇帝面上终于挂了笑容，脸上也恢复了几分血色。

    整个人精神奕奕的道：“是大利好，一定是大利好……现在不必去妄自猜测，赶紧打探实情，不……朕要亲自去打探。”

    涨个几天……后劲十足！

    难道内帑里的这么多股票，价值要翻倍不成？

    不至于吧……

    有这么疯狂吗？

    弘治皇帝忍不住激动起来，他不相信这些宦官。

    倒不是怕他们弄虚作假。

    而是这些人……在弘治皇帝眼里，水平太次，这谈股论经之道，还是自己最有心得，这到底是不是有人有意拉涨，还是有别的原因，还是自己亲自去了交易所，一看便知。

