    叶均泽觉得自己之前也不够了解沈忆慈这人，起码在这一点，他之前一直以为她就是真的胆子小，中庸，无趣的乖乖女。

    现在看来并不尽然，在那层乖巧的形象下，隐藏着很多他之前没注意过的点。

    不过今天这样对比看来，沈家人的脾性倒是比叶家强了不会多少倍，豪门世家的人都是从名利场上摸爬滚打过的，对于道德约束和底线这种看的很淡。

    像是叶茂华和陈丽，今早为了捉奸能亲自赶来，却不愿意把这个时间抽出来去医院看一眼老爷子。

    按照陈丽这样的心性来看，黄叶薇知道她留宿在自己这里，应该是无比高兴的，毕竟不管事情真相到底如何，总算是抓住了一个可以让他负责，吃定他的方法。

    但是比起这些，黄叶薇更多的是生气和失望。

    这才算有个当妈的样子吧，而不是像陈丽一样，除了利益眼里再也看不到其他。

    很快，手机又来了第二条信息，比起刚刚一条更加没有底气了——

    对不起啊，因为我自己的原因让你也跟着受牵连，回去我会跟她们解释清楚的。

    叶均泽盯着短信内容看了好几遍，本来是坚定的不想回，可手指却不自觉地在屏幕上跳动起来。

    ……

    沈忆慈出了公寓就被黄叶薇带上了车，没了外人在，她免不了的要被一顿痛批。

    “你什么时候还学会彻夜不归了？人不回来短信电话也都不接，你也是个成年人了，做事之前能不能想想后果？你这样让别人怎么看你。”

    这件事最让黄叶薇生气的还是她留宿在叶均泽公寓这一点，“今天早上接到叶家的电话，你知道我是什么感受？”

    再怎么说陈丽不介意，那也是因为对方是他儿子啊，人还没嫁过去就住在男方家，她也怕背后会落下话柄。

    沈忆慈昨晚喝的大醉，现在想想的确如此，如果不是喝多她也不会闹出这么大的笑话，还让家里也跟着难堪。

    而且叶均泽那边肯定也会被家里唠叨不已，她算是一个人把两家人都搞得不安宁了。

    这么一想沈忆慈都恨不能给自己一巴掌，“妈，你打我骂我吧，都是我不好。”

    黄叶薇说归说，从小到大都捧在手心里，哪里舍得真的动手。

    “事情都已经这样了，我打你有用吗？”她恨铁不成钢的叹了声，“这几天你都老老实实在家里待着，下课就回家，晚上哪里也不准去。”

    不用她说沈忆慈这几天也不想出门，只想一个人闷在家里好好反思反思。

    车子从公寓开回城北别墅，下车的时候手机突然震动两下，刚刚在车上又跟季溏心联系，还以为是对方发来的，没想到掏出一看竟然是叶均泽。

    她顿住脚步，紧忙点开，上面只有简练的一小段话：不用帮我解释，顾好你自己就行了。

    透过这几个简简单单的字，沈忆慈似乎都能看到屏幕后面那张漠然的脸。

    如果没有发生今天早上的那些事，她这会儿估计要哭晕在原地了，但想到今早他为自己说话的样子，仿佛也明白了这冷漠语气之后的一点点关心。

    他只是想跟自己说不用担心他吧，他能搞定的，她只要先照顾好自己就行了。

    大概单恋就是这样吧，不管对方说什么做什么，哪怕在外人眼里是很过分的事情，单恋的那一方都能轻易满足。

    黄叶薇见她没有跟上来，刚要回头催促就看到她站在原地抱着手机傻笑的样子。

    不用看也知道是谁发来的，这个世界上除了叶均泽也没见她对哪个异性上过心。

    黄叶薇气都懒得气了，“你还不抓紧回家？”

    沈忆慈嘿嘿一笑，“来啦来啦！”

    ……

    叶均泽和沈忆慈被‘捉奸’在家的事情，季溏心是除了当事人以外第二个知道的。

    特别是知道沈忆慈因为这件事被禁足，心里格外愧疚，好几次都想买点东西去黄家看看她，被戚嵘拦下来。

    他的意思是没必要，她去了反而会让事情变的复杂麻烦。

    季溏心也不是任性的人，知道他这么说一定有自己的道理，也没有冒然打扰，只好每天跟沈忆慈发发信息，也好让她不那么无聊。

    那天见面之后，吴悠还提了好几次，要找机会再一起喝酒，看得出她也是很喜欢沈忆慈的。

    只不过喝酒这件事……大概是没什么机会了。

    小姑娘酒量太差了，而且酒品也不怎么好，喝多了还真的有点难办，再来一次别说是叶均泽了，黄叶薇也该来找她了。

    这边沈忆慈被关禁闭，叶均泽倒是耳根清净了很多，陈丽那边似乎也不再怀疑他订婚的真实性，一连好几天没过来烦他。

    老爷子的手术完成的不错，放了一个进口支架，主刀的医生是慕氏最好的神经内科大夫。

    手术之后的恢复期，叶均泽也没少往医院那边跑，开始还没什么，随着身体慢慢恢复，老爷子偶尔会提到沈忆慈。

    “怎么总是你自己过来，沈家那个小丫头呢？”

    叶均泽帮他调整病床角度的手一顿，有将近一个礼拜没听到这个名字，心情有点奇怪，但也只是一闪而过。

    他随便找了个借口，“她最近学业忙，没时间。”

    “忙点也好，那丫头看着就聪明，成绩应该很不错。”

    叶均泽对沈忆慈从来都没关注过，还真不了解她成绩如何，感觉上学的事情已经离他太遥远了。

    “似乎看穿他的想法，老爷子冷哼了声，”你别以为念书就不辛苦了，想念的好也得很努力才行，你有空了少往我这跑跑，多去关心关心人家，不要以为订了婚就不上心了，那丫头家境好，长得也漂亮，不知道多少双狼眼盯着呐！”

    长到这么大，还没人教过他怎么泡姑娘，叶均泽听的想笑，“爷爷，你也太低估你孙子的魅力了。”

    “你有什么魅力？”老爷子满目怀疑的打量了他一眼，“除了这张脸以外，一无是处，脾气还臭的很！”

