    脸上不知道是不受控制的泪水还是那雨滴，她只是用手轻轻的擦拭了一下，就这么艰难的走了过去，看着那断掉的绳索感觉有些可惜了。

    她在想有没有办法将其接上，只是发现少的那一段不知道去哪里了，她忍不住苦笑了一声，那模样看起来有些凄惨，断掉的东西就算接上了，终究不能恢复原来的那般模样了。

    厉明宇的目光幽幽的锁在了沈凝雪的身上，大手死死的抓着那车门的门把，太过用力导致尚明的血管都很是明显，他不想她这么一个人承担，可他知道他要是下去的话，她终究将那股思念和悲怆再次压在心里，所以他在忍着。

    有些情，有些思念发泄出来总是好的，不管是用什么方式。

    他所有的注意力都在前面的人身上，都没有注意到身后还有一辆车也停在不远处。

    坐在副驾驶上的男子眼里闪着晦暗不明的神色，不知道在想什么，那漆黑如墨的眼睛让人有些捉摸不透，只是那股冷到骨子里的气势让人不敢靠近。

    “老板，要不要给夫人一件衣服？”那司机看着穿的如此单薄的沈凝雪，有些担心的开口道。

    “不用！”他的声音很冷，没有丝毫的感情波动，好像外面的一切都和他没有关系，只是那右手却捏的有些紧。

    她目光离开了那秋千，投向了院子里，这里承载了她二十岁之前所有的记忆，她无忧无虑的度过了二十年，爷爷疼爱，父母的宠爱，哥哥的溺爱，将她保护的很好，她从来没有想过外面的世界是多么的凶险。

    只是她的任性却让家人一夜之间全部离她而去，让她彻底的长大了，只是这代价太大了，大的让她整个人心都已经死了，她有时候再想，要是她当初没有嫁给上官擎的话，事情会不会变的不一样。

    她就在门口站了良久，她想进去看看，只是那腿好像被灌了铅一般，太重，她真的抬不起。

    她回头，嘴角带着嘲讽的苦笑，这一幕映入后面车子里的男人的眼中，他的心在这一刻动了一下，只是太轻微，终究没有被他自己察觉到。

    沈凝雪始终沉寂在自己的世界之中，她终于明白什么才叫真正的物是人非，房子还在，只是人却不在了，这家自然就没有了。

    家之所以叫家，不是因为有房子就叫家，而是有人，爱你，或者你爱的人，房子还在，可是家却已经不在了。

    冰凉的泪水再一次落了下来，滚落在地上，彻底消失。

    她自己都没意识到她眼里的泪水的落下，因为她告诉过自己，她不想再哭了，因为没有用。

    就在后面车里的人手已经打开车门的瞬间，前面的那一辆车上的厉明宇却先了他一步，大步流星的向着她走去。

    上官擎眼里半眯着，手里的那一把伞好像要被捏碎一般。

    “走！”他声音低沉的传入了那司机的嘴里，那司机不是第一天跟着眼前的人，知道他现在心情很不好，不敢多说什么，车子再次消失在雨雾之中，那轮胎压过的痕迹被这雨水冲淡，最后消失，好像从来没有出现一般。

