    第8章 L77星云，死里逃生的卡欧斯

    在浩瀚无垠的宇宙中，有一个美丽的星名为L77，而生活在那里的人们更喜欢称这里为狮子之星。而狮子星座中有一颗星球虽然不是最大的，但却是最美丽最耀眼的星球。

    因为这颗星球正位于狮子星座的中心位置，而被人们称之为【狮子之瞳】。

    在这颗星球上有一片森林，在森林里有两个人正在策马扬鞭飞快地奔跑着。

    而在两人的前面有一头狮子样子的动物正咬着一张大网的一端，而大网的另一端这被一位少女抓着，她们正在追逐着一只双腿长着野猪一样的双蹄，而上半身却像一只鸭子却长着大雁的一双翅膀的奇怪动物。

    “趁现在！快跑罗恩！”少女一声叫喝之后一人一兽加快速度，直接超过了她们要追逐的猎物。

    “呀！”少女直接将手中抓着的网向前一甩，而另一边那只狮子咬着大网狠狠地一扯，大网瞬间张开直接把猎物给罩住。

    “吠，吠吠！”猎物发出怪叫剧烈地挣扎着，而被随之而来的狮子给扑倒按在地上动弹不得。

    “太好了！干得漂亮罗恩！”少女立即停下马直接跳下去后将猎物制服绑牢！

    “汪！”而狮子摇着尾巴来到邀功似的来到少女面前（某熠：看漫画时我也分不清楚那是狮子还是狗了）。

    “真是一个聪明的孩子！”少女抚摸着狮子的脑袋夸奖道。

    “姐姐————！等等我！”这时候，一个少年则骑着马姗姗来迟，看来是被少女和狮子给落下了。

    “哦！你太慢了阿斯特拉！要是等你啊！猎物早就像上次那样飞走了！”少女挥舞着拳头对着赶来的少年说，脸上洋溢着的笑容和少女兴奋的语气标示着少女此刻的心情，少女高挑窈窕的身材散发着青春活力的气息。

    “哇！太棒了！大猎物啊！”赶来的名叫阿斯特拉的少年对着姐姐说，“今晚我们请父王和师傅大吃一顿吧！这头钢蹄鸳可是难得的食材啊！”

    “嗯！毕竟可是好不容易抓到的猎物啊！自然要好好烹饪才行！我们祷告吧！”

    然后姐弟俩就低头对着抓到的猎物祷告着：“大地…………感谢在此生存之物所做的牺牲…………”

    祷告完之后少女就骑上了马，“好了！阿斯特拉带上猎物我们回去吧！走了罗恩…………

    罗恩？”

    少女看着有些异样的爱宠疑惑地叫了一声。

    “汪汪！汪！”此时名叫罗恩的狮子正看着天空叫着。

    “姐姐！你看天上！”

    “什么？！”

    少女顺着阿斯特拉所指的地方看去惊讶地瞪大了眼睛。

    她看到一颗紫色的流星从天空往下坠落！而坠落的速度之快转眼间就从天空坠落在了附近的山脚下。

    “ping——————”

    震耳欲聋的爆炸声响起。使得姐弟俩从震惊中反应过来！

    “那是什么！就在附近，阿斯特拉！我过去看看！”没等阿斯特拉上马，他的姐姐就已经快马加鞭向着流星坠落的地方跑去。

    “等等我姐姐！”

    ————————————————分割线路过

    在那流星坠落后不久，在一个由许多巨石砌成的皇宫上的一个阳台上，一个老人眼睛深邃地观望着，然后开口问向身后的中年人。

    “…………多琉，你认为那是什么？”

    “我感觉到了深深的黑暗。那颗不知名的流星中蕴含着惊人的黑暗气息。应该与不久之前的L75星云的那一次大爆炸有关……”

    “那只爆炸的具体原因还没有查明吗？”

    “没有，爆炸的原因至今尚未发现，也并没有发现外敌入侵的现象。”那名名叫多琉的中年人看着流星坠落的地方想到了什么。

    “陛下，这个时候蕾欧公主和阿斯特拉殿下还在丛林里打猎，而流星坠落的地方，就在我心山脚处！”

    “拜见我王！就在刚才，天空有一颗紫色流星坠落于我心山脚处。”这个时候门外一个士兵开始上报情况。

    那名老人说道：“传令下去，速速派人去搜查流星坠落之地，如是外敌入侵的飞船，立即拿下！”

    然后老者对着中年人说：“多琉，你也过去看看吧！”

    “是！”

    ——————————分割线路过

    “我勒个去，真的是好险啊！没想到这都能死里逃生。宿主！宿主！醒醒！宿主？”

    而在另一边，在一个巨坑中，一个英俊的靓仔正躺尸在流星砸出来的深坑里面，而他身上还挂着几片残破的铠甲，而铠甲下的衣服则是破破烂烂的。他的胸前一个因爆炸而产生的伤口正往外喷血，还有几块大的伤口的流血速度正劲呢。这样下去没有摔死炸死也要失血过多而死。

    不过注定的，这么多人来找他除非遇到野兽，不然想死于失血过多，除非有什么人去补刀。

    老系看着远处，一个骑着马的少女正往这里过来，默默地收拾起东西拿起爆米花开始看戏……

    ?  ?呕吼哈哈哈，皮这一下很开心。娘化美图我会发评论里的，取图留的点赞，可以的话别忘了投推荐票嗷～收藏什么的也点一点，这些对一本新书真的很重要的同时也是对我的最大的支持，红尘在这里谢谢读者们了

    ?  

    ????    

    (本章完)

