    ……

    数日之后。

    只说长宁卫地区，已经出现了不少混乱的局面。

    王守哲每隔一两天，都会收到王守义发来的信件，给他讲述长宁卫中发生的事情。城卫府已与两个天人世家，以及包括长宁徐氏在内的几个顶级灵台世家，以及钱氏商行等势力达成了协议，开始在城内开仓赈灾。

    不过卫城内人口众多，是个十多万人口的大城，每天耗费的粮食都是天文数字。

    有几伙胆大包天的商人，竟然联手囤积居奇，将粮食以五六倍的价格，暗中对城内百姓售卖。结果被城卫府抓了个正着，非但被斩首示众，想办法囤积的粮食也被城卫府没收充公。

    更有小道谣言，因为这一次的灾情扩散到了陇左郡外。因此短时间内，郡外的粮食很难调度过来压制住粮荒，以至于偌大郡城之中，也产生了粮荒。

    相传陇左州郡城，是一座人口超过百万的大城。此城出现粮荒，必然是件天大的事情。也是由此可见，陇左郡的整体局势已经糜烂到了何种程度。

    如今谣言和风声四起，有说紫府学宫在外面筹措不到粮食。也有说，郡城下令向麾下城卫收缴粮食，以保障郡城的粮食供应。

    最大的谣言，竟然还说到【昌隆帝】寿元将近，大乾帝国要完了，此次虫灾正是征兆。让王守哲一头冷汗，果然是时局一乱，什么牛鬼蛇神都会跑出来。

    不过胆敢说昌隆帝快挂了的，已经迅速被城卫府揪了出来，挂在城门上凌迟处死了。

    王守义的信件中，也只敢隐晦地表达了一番，王守哲还是听送信家将偷偷摸摸说起。

    总之一个字。

    乱！

    而平安王氏处在这乱局之中，也只能表面上老老实实。该收税收税，该纳粮纳粮，一担都不少镇守府的。事实上，就算王氏想少纳一担粮，都是做不到。

    哪怕三伯王定族在镇守府中担任副镇守使，在这种节骨眼儿上，也绝对不敢有任何徇私之心。只因城卫府中，早就派人下来督促纳粮进程，此时此刻谁敢徇私？

    此番夏税，王氏纳粮数目不少。

    一担一担的粮食撞上马车，运到了定蒲渡口，由城卫府使者监督下，镇守府的人一一过秤，最终装上了粮船。

    三大农庄加起来，在册总计有7650亩良田，每亩田以4税制收，单季共计需要纳田税3060担麦子。好在这一次总收成不错，除开蜜虫泛滥这个问题，今年实际上是个前期雨水丰沛，中后期阳光不错的一季，十分有利于小麦灌浆成熟。

    因此，三大农庄加起来的小麦收成总产量，实际达到了两万六千多担，平均一亩产量约三担半的样子，勉强算是丰收了。

    刨开夏税，之前投入的【灭虫散税】，种子耕牛摊销，佃农分成外，额外还剩下一万四五千担的纯收益。当然，粮食实际上比这个数字更多不少。

    因为之前灭虫散等支出，之前都是用乾金支付的，而后续也不会再去买那劳什子灭虫散了。这还仅仅是一季的收入。

    顺便说一句，四老太爷先前被忽悠囤下的一批灭虫散。也在之前趁着高价时，以三倍价格卖掉了，狠狠地赚了一笔。

    这让四老太爷王宵志得意不已，逢人就吹嘘，他凭着卓绝的眼光，为家族赚了一笔“大钱”，立下了大功劳。

    除了自家农庄麦田的夏税，农庄内的其余产业纳税，都是在年前纳。而且因为并非生产的粮食作物，因此不需要用粮食去认缴。

    此外，便是王氏势力范围内的辖地代收税了。

    因为王氏势力范围小，辖地内平民在册良田仅为一万六千亩，这些都是执行的五税制，但是王氏顾念到辖地内的自耕农，虽然比外界损失少，却也受损也很大。

    因此决定只收四税粮，属于世家那一税，用大铜角子抵扣便行。此番，王氏辛辛苦苦代收了6400担粮食，全部装车运到了定蒲渡口，然后由大船一艘一艘运走。

    王守哲在家将的守护下，站在忙忙碌碌，热火朝天的定蒲渡口处，也是不由感慨万千。这年头，玄武世家和自由民辛辛苦苦种田，其中的收益还真是远远比不上抽税。

    这些粮食，估计会如谣言一般，一部分运到卫城去，一部分估计会去“救济”更高层次的州郡人。要知道，那边的人生活条件远远好过平安镇的人。

    说起来，也算是一种讽刺。

    更何况，如此一船一船的粮食运走，会让本就缺粮的平安镇雪上加霜。尤其是很多将积蓄，都投资在购买农田，或是耗费巨资送子嗣去读书，再或是刚刚经历过婚丧嫁娶等耗费巨大的自耕农家庭，这一次的危机会格外难过。

    自耕农家庭条件理论上都不差，但是他们的消费水准也比佃农要高许多，油盐酱醋，衣食住行，婚丧嫁娶的成本也会更高。

    而且大部分自耕农，略微有点积蓄都会想办法扩充田地，打造屋舍，培养子嗣读书，学艺等。很消耗金钱，多数都没有太多存款。

    正常光景都没问题，岂料这一次虫灾来得如此凶猛和突然。

    不过，即便如此。

    除了少部分自耕农外，大部分自耕农想办法熬一熬，熬到下一季粮食产出，就算熬出头了。但是这其中，架不住有人作妖。

    每逢天灾人祸，总会有一些贪心不足的权贵。借此机会大搞兼并，吞噬民脂民膏壮大自身。

    王守哲远远地看了一眼，刘氏与赵氏那源源不断前来纳税的车队，眼睛都微微眯了起来。先前还只是以刘氏赵氏两个豺狼家族的作风，以及传出的一些风声，来估测他们的行动。

    但是随着情报工作的展开，一些确凿的情报逐渐传到王守哲面前。他几乎已经可以确定，对方的确会有大动作。

    ……

    平安刘氏。

    刘氏主宅正厅之中，刘氏家主刘胜业，正在听几波族人禀报事件，其中也包括了年轻一代比较优秀的刘永州。

    他的眉头皱起：“长宁孙氏怎么搞的，明明答应借我们一万五千担麦子，秋收后咱们还三万担稻米，现在为何不兑现了？这一来一去，凭空赚一倍也不满足吗？

    “长宁孙氏说，他们都是抢购灭虫散，才勉强保住了些许产量。”一位五十多岁的族人回道，“他们说孙氏的损失太大了。”

    “那需要多少？”刘胜业脸色有些阴霾，这一次刘氏损失太大太大了，若不能找补回来，太损元气。

    那族人脸色也很难看：“孙氏说不要我们加倍还粮，还说炒作粮价是犯法的。还是以物易物来得好，要和我们置换一千五百亩良田。”

    一千五百亩良田？

    刘胜业脸色一阵青一阵白，好悬没气晕过去：“他们疯了不成，一万五千担粮食换一千五百亩地？”他们刘氏家族，从老祖宗开始积攒到今天，多少年的光景了，也不过一万亩出头的良田。

    这一开口就是七分之一的田产，何等之凶残，这是数倍之暴利啊。

    “家主，要不，算了？”那族人无奈地说，“按照咱们原本计划，也就能兼并个两千亩左右的良田，被孙氏如此一弄，我们岂非背负骂名还给人做嫁衣裳？”

    “不能算了，此番我刘氏损失太大。”刘胜业眼神凶相毕露道，“那这一次索性一不做二不休，那就往三千亩这个数字去兼并。哪怕到时候抵押借贷，或是与人置换，咱们也是大赚。”

    他大哥刘胜豪正在冲击灵台的关键时刻，尚有一些资源上的缺口。一旦冲上灵台境，便是一门双灵台，便是与那孙氏都能掰掰腕子。

    刘胜业此人，向来善于钻营经济，且锱铢必较，从不肯吃亏。而且家族这五十年来苦心经营积攒财富，在强大家族的同时，不就是想培养出第二个灵台老祖吗？

    “家主，如此大动作，怕是会引起民怨吧？”族人有些担忧道，“何况，王氏此番因为出了个灵虫师，结果并无遭灾，此番手中必然剩下不少余粮。会否趁机……”

    “他们不敢！”刘胜业自信道，“我们刘氏与赵氏联手办事，孱弱的王氏如何敢动半根爪子？何况我已经听说了，王氏已将多余粮食运往东港，高回报换取一笔修炼资源。倒是明智之举，余粮留在手中到下一季时，必然不会如此抢手。”

    “家主如何能笃定此点？”族人奇怪道，“按照此趋势，也不是每一家都用得上加倍剂量的灭虫散。”

    “本家主已经得到消息，紫府学宫已经开始改良下一代灭虫散。而且为表歉意，下一季的灭虫散仅以一成的价格亏本分配给各损失的家族。”

    这个消息也算比较秘密了，但是这议事厅内，都是刘氏的核心，自然不怕泄露。

    “既如此，那此番机会不容错过。”族人们纷纷表示，“就是孙氏太黑了些。”

    一直没说话，憋着的刘永州，此时突然拱手说：“家主，各位叔伯，永州倒是有个办法，可以不用与孙氏合作。话说前些时候，我的渔船在江边，救了一位落难的千金大小姐……”

    一提起这个千金大小姐，刘永州的眼神中，不可遏制的掠过灼热，痴迷，甚至是狂热……

    ……

