    万米高空之上。

    三架深灰色涂装的BH2隐身轰炸机，正保持严格的无线电静默飞行。

    外观看起来就格外科幻的它们，是比同等重量黄金，还更加昂贵的战略武器。

    它们拥有上万公里的航程，它们有极强的隐身性能，它们有巨大的弹舱容量……

    曾几何时，很多军迷戏称BH2隐身轰炸机，是用来和外星人交战的神兵利器。

    眼下。

    经过技术升级改造的它们，重装出击，只为了将隐藏在荒漠地下深处的S01生物研究基地，一举摧毁。

    这个邪恶的基地，曾研发制造出各种生化武器，能把正常人害成变异人的基因药液，也诞生于此。

    要是没有该基地的存在，本就在末世之中苟且偷生的人类文明，何至于还遭遇更加危险可怕的变异人危机？

    所以，这座基地必须炸毁。

    为此三架BH2隐身轰炸机，带来了五枚将近十四吨重的重磅钻地航弹。

    它们的飞行也并非呈品字形，而是排成一列，相互间隔了大约二十公里。

    这样的特殊队形，并不是为了避免，被变异人军队的雷达探测发现。

    而是方便它们飞临任务区域之后，依次进行投弹，从而可以让一枚又一枚的重磅钻地航弹，可以精准的连续命中同一个位置，达到更好的钻地爆炸效果。

    毕竟基地上方有一两百多米厚的泥土岩石层下方，还有很厚的防爆层、钢筋混凝土保护壳等等，区区一两枚重磅钻地航弹，是根本炸不穿的，因而必须要采取‘接力’的方式实施连续爆破。

    不多时，第一架BH2隐身轰炸机，飞入了计划好的投弹空域，迅速打开机腹弹舱。

    嘣的一声。

    武器挂架通电之后，迅速打开。

    将近十四吨重的重磅钻地航弹，在重力作用下，迅速掉出弹舱。

    突然少了近十四吨的载荷，轰炸机自然‘如释重负’般的，不由自主的往上抬升了一截。

    而重力与惯性作用下，呈抛物线掉落的重磅航弹，运行轨迹却并不圆滑，因为它的导引头内，有卫星、激光和惯性等多种方式继承的复合导引模块。

    因而在滑翔下坠的过程中，计算机不断解算航弹飞行轨迹与预定落点之间的偏差，不断的让尾部气动舵面产生动作，从而确保命中精度足够高。

    出发之前，轰炸机的飞行机组原本以为，会遭遇猛烈的地面炮火拦击，甚至会有防空导弹升空阻击。

    可结果呢？

    他们并没有遭遇任何阻击。

    第一枚投下去的重磅航弹，利用自身巨大的重量、坚固的弹体、迅猛的坠地速度，狠狠的一头扎进了荒漠地下之后，才轰然爆炸。

    猛烈的爆炸威力，自然像是火山爆发似的，让不少泥土碎石喷涌飞溅，周围的地表更是猛烈一抖，许多沙尘都被震了起来。

    而就在许多飞溅在空中的石头泥土，还没有掉落的时候，第二枚重磅钻地航弹来了。

    它以同样迅猛的速度，一头扎进了刚刚炸出来的大凹坑里，继续向下横冲直撞，然后延迟爆炸。

    第二枚、第三枚……

    当第三架BH2隐身轰炸机，投下重磅航弹之后，S01生物研究基地的顶部保护壳，其实已经被炸出一个大洞，大量的泥土碎石接连不断的滑落。

    不过三架轰炸机却没有飞走，而是大角度盘旋回来，再一次依次投弹，只不过只有前两架是重磅钻地航弹，最后一架投放的，却是一枚很特殊温压弹。

    前面的五枚重磅钻地航弹，已经将基地彻底炸开了，而最后扔进去的这一枚重磅温压弹，自然是毁灭级的。

    它的高爆装药中，添加了很多铝、硼、硅、钛、镁、锆等金属粉末，而这些粉末在高爆炸药起爆所形成的高温中，会迅猛消耗氧气，燃烧释放出巨大的热量。

    再加上是在地下建筑，空间相对狭小的区域内爆炸，便会带来极为恐怖的热效应和压力效应，因而这一枚重磅温压弹投下去爆炸之后，整个基地就仿佛被一股超强的蛮力狠狠挤压，同时还有烈火猛烤。

    强劲的爆炸威力，将这座经过几十年不断改扩建，能可以容纳上万人，长期秘密科研生活的地下基地彻底损毁，而炙热的高温高压，又起到了猛火烧毁、高温杀菌消毒的作用。

    当大地猛烈颤抖了一下之后，紧接着不久，大量的岩石、泥土、砂砾等等便接连不断的向下滑落。

    这是因为基地的建筑结构已经被摧毁了，根本承受不起，顶部一两百米厚的岩石泥土层，因而形成了一次大面积的塌方。

    一时间尘土飞扬，成千上万吨的岩石泥土轰然下坠，等终于不再塌方凹陷了，现场留下了一个直径超过两公里，最深处有近百米的大凹坑。

    从此，这座存在了数十年，曾害死了无数非法偷渡客的这座秘密生物研究基地，自然便连同所有的罪恶与杀戮，一同被掩埋在了地下深处。

    即便地下依然还有一些房间没有坍塌，还存在一些空腔，但因为整体建筑结构都被摧毁了，地下空间自然并不稳定，随时可能会继续坍塌下陷。

    如此危险，自然谁也不敢来挖掘调查。

    说不定一脚踩下去，就轰然塌陷了进去，爬都爬不出来。

    而这正是特总统需要的效果。

    将S01生物研究基地彻底摧毁之后，他就不怕被人指责爆料，曾经是他资助联邦情报局的科尔，搞超级战士科研计划，本想搞出可以让人类完美进化的基因药液，却没想到竟然弄出了变异人。

    而此次轰炸是如此的顺利。

    当然也是因为科尔早就下令，让克莱恩尼带领基地人员，按照之前多次演练的紧急撤离程序，把人员、设备、基因药液等，通过地下管廊早已撤走了。

    搬不走的S01生物研究基地，本来就没什么价值了，又不可能被整体搬走，特总统要出动隐身轰炸机炸掉他，那就让他炸呗，反正空基地一座！

    不过……

    不管是下达轰炸命令的特总统，还是执行轰炸任务的飞行机组。

    他们或许能猜到，基地内的变异人科研员，早就已经搬走了，不会留在位置无法改变的基地内等着被炸。

    但他们做梦也想不到，搞情报很多年的科尔‘狡兔三窟’，艺高人胆大的他，直接在距离S01生物研究基地不远，建有一座小型基地。

    这座基地原本是用于秘密驻扎保卫部队，万一有人来搞偷袭，或者基地内有人逃出来，那么驻扎这个小基地的保卫部队，就可以秘密出击。

    而自从变异人危机爆发后，科尔就知道SO1生物研究基地，迟早会被特总统下令轰炸，因而就持续投入人力物力，改扩建小基地以备不测、

    如今为了规避轰炸，科研人员迅速通过地下管廊，连人带设备和基因药液，转移来到了备用基地，躲避轰炸的同时，加紧生产第二代基因药液。

    至于已经生产出来的，自然是立马动用直升机，将一桶桶基因药液，迅速送去导弹部队的秘密基地，灌装进导弹的战斗部内。

    而与此同时。

    其他几个变异人危机爆发后，由它们变异人侵占掌握的大型地下军事基地，也遭遇了战机空袭或导弹轰炸。

    其中特总统自己就曾待过一段时间，知道设施设备非常齐全的欧保文军事基地，自然是遭到了重点轰炸。

    科尔并没有全力防御，保护这些基地。

    因为这些修建于地下深处的大型秘密基地，本身就是以前米利国斥巨资修建的，它们的准确位置在哪儿、基地建筑结构如何、防守弱点有哪些等等，他们都一清二楚。

    而对奥威国来说，侵占这些基地，就像是霸占了别人的房屋，房屋又是搬不走的，当双方撕破脸开始大打出手，别人要毁掉他们的房屋，当然没必要阻挡反击。

    反正一座座基地内，能搬走的基本早就搬走了。

    尤其是以前就囤积在基地内，用于防御作战的各种武器弹药，自然都搬去给前线部队使用，或用于强化重要工业区的防空力量。

    如今一枚枚重磅钻地航弹和导弹，接二连三的砸下来，就让它们炸，奥威国实力有限，没必要现在就让数量不多的雷达开机、防空导弹发射。

    奥威国要将宝贵的军事实力，用于保护生活区和工业区，因为只有保住了人口和工业，才能有持续作战的实力。

    否则就像奥利亚的变异人，失去了制空权，就只能整天被动挨炸，要不了多长时间，不是被炸死就是饿死了。

    至于如何反击？

    在没有掌控制空权的情况下，科尔当然不会下令前线地面部队发起进攻。

    自己的变异人军队，虽然骁勇凶悍，特别擅长夜战。

    可是对面的米利国陆空军，也不是吃素的。

    大家原本就是一个国家、一个军种，甚至还曾是一个部队的。

    因而自然非常了解，米利国的陆军拥有非常多的重型装备，从主战坦克、步兵战车到自行火炮、火箭炮，是机动性极强，火力又非常凶猛的重装部队。

    一旦打起来，他们不仅会得到各种战机的火力支援，还会有数量不少的武装攻击直升机、多用途直升机，与地面装甲部队形成空地协同作战。

    面对这样的敌人，本身曾是米利国高级军事将领，如今担任奥威国军事部长的普雷西奇，当然不会以卵击石，去主动进攻。

    普雷西奇在边境地区，经营部署了一个多月，修筑了多条防线、囤积了大量弹药，早就做足了‘先诱敌深入，再迂回包抄，后关门打狗’战的准备。

    这套战术是他精心研究世界各国的战争史，积贫积弱的国家，应该如何在国力悬殊巨大的情况下，打败工业强国。

    他分析过很多场震惊世界，堪称奇迹的以弱胜强战争，让普雷西奇从团结一致、英勇顽强的华夏人身上，学习到了没有制空权，武器装备补给又很弱的情况下，如何迎战强敌。

    核心精髓就在于扬长避短，没有制空权就尽量不暴露，武器装备弹药不如对手，就多修筑工事防线，正面打不赢就迂回侧击……

    更何况，奥威国现在也并非什么都没有，它们从飞机导弹到坦克火炮，其实也样样都有，可不是一穷二白，什么都没有。

    而且米利国知道和华夏合作，对武器装备进行升级改造，他们奥威国的变异人，当然也知道发挥聪明才智进行升级。

    只不过，奥威国毕竟才成立不到两个月，人口少、地盘小，工业实力不够强，所以各种武器装备的数量，自然比不过家大业大的米利国。

    因此。

    普雷西奇很清楚，自己绝对不能和米利国的陆空军正面硬刚。

    比起挥军北上，他更想要的是，米利国的陆空军求战心切、急功近利的长驱直入。

    只可惜，米利国很多年来的战术打法，就是先夺取制空权，没掌握制空权，地面部队坚决不动，稳如老狗。

    当然。

    特总统为了向全世界证明，他并没有与变异人表面开战、暗中媾和，所以一线部队岂能毫无反应？

    这不，当众多基地被空袭被轰炸的时候，米利国的陆军部队，大量的自行火炮、榴弹炮、火箭炮等，也在疯狂开火。

    朝着变异人军队的阵地，不断的倾泻火力，连绵不断的爆炸中，硝烟滚滚、飞沙走石、弹片横飞。

    但这样的狂轰滥炸，除了让来观战的记者们，觉得非常震撼，但攻击效果其实并不大。

    阴险狡猾又老谋深算的普雷西奇，早就让部队后撤，躲进了掩体内，在被炮击中即便损失了一些装备，阵地被炸毁，但并没有被炸死多少人。

    当然。

    来而不往非礼也！

    奥威国的陆军，当然绝对不能被动挨炸。

    在被炮击的过程中，他们就利用反炮兵雷达，根据飞过来的炮弹火箭弹飞行轨迹，逆推出米利国陆军炮兵部队的阵地位置。

    等米利国陆军的炮击刚结束，就立刻猛烈开火。

    一门门暗藏在固定掩体内的大口径火炮，迅速按照计算好的射击诸元，来了一波三发急速射，打完之后就绝不恋战，迅速转移阵地。

    而与之交战的米利国陆军，又岂能是傻子？

    他们的大规模炮击，其实也并没有动用所有火炮。

    有相当一部分火炮一直按兵不动，就等着变异人的炮火反击，暴露了位置之后，迅速进行火力压制。

    所以当变异人的猛烈炮火，取得了不少战果，而米利国陆军炮兵的打击报复，也来得相当迅猛。

    而且在这相互炮击的过程中，双方都对敌方实施了强电磁干扰，压制对方的无线电通信，尽可能的干扰对方的通信指挥。

    不过……

    无线电通信用不起，但互相敌对备战了一个多月，各种线缆光缆也敷设了不少，有线通信没中断，通信指挥倒是暂时不会混乱。

    所以大家就比一比，谁的快打快撤能力更强，谁的炮火打得更快更猛，谁的承受能力更强。

    一时间。

    炮弹火箭弹，飞来飞去。

    炮火连天，爆炸连连。

    因为双方都太了解彼此了，变异人虽然反应敏捷、动作迅猛，但它们装备相对较少，而米利国这边用数量优势，弥补单兵能力不足。

    如此一来，这一场炮战，自然是打得旗鼓相当。

    在你来我往的相互炮战中，各自的伤亡自然也不小。

    大口径榴弹炮、火箭弹，爆炸威力相当恐怖。

    像一枚155毫米口径的榴弹炮坠地爆炸，30米范围内地表上的一切活物，都会被爆炸破片和冲击波给炸死。

    而一旦爆炸位置较近，强劲的爆炸威力，足以将牵引式火炮炸成零件，将自行火炮重创。

    而密集的火箭弹覆盖，就更不用说了。

    火箭弹每次到来，都是很多枚齐射，瞬间会形成连绵成片的火海，高温高压与弹片横飞中，自然是死伤惨重。

    陆军的炮兵部队打得火热，而米利国的空军，当然也不可能闲着。

    他们出动了多架战机，对变异人暴露的军事目标，迅速实施火力打击。

    而变异人的战机，自然也不可能坐视不管，也是勇猛出击。

    所以当双方地面部队互相炮击之时，双方的空军也在发生激烈空战。

    高强度的战斗，是对双方兵力和装备的快速消耗。

    随着时间的推移……

    武器装备更多，兵力人数也更多的米利国，自然是渐渐占据了上风。

    拼消耗，变异人秘密成立不到两个月的奥威国，怎么可能拼得过曾称霸蓝星数十年的米利国？

    而且米利国有两亿多人口，各行各业已经基本恢复，工业实力远超过奥威国，可以很迅速的补充人员和装备弹药。

    普雷西奇很清楚，继续这么高强度的互相厮杀下去，他根本撑不了多久。

    所以他命令前线部队，尽可能的示敌以弱、诱敌深入，为导弹部队争取时间。

    当空战炮战持续到了傍晚，沃特约金斯终于传来了好消息。

    第一批灌装有第二代基因药液的中近程导弹，已经改装完毕。

    经科尔总统授权同意，普雷西奇果断下令，立刻朝北方多座大城市发射导弹……

