    虽然心里是这么想的，可张婆子面上还是不可避免的露出笑容来。

    这么老些糕点，她活到现在都没见到过。

    当然不能自己一个人吃，老族长三叔他们一家分几块，剩下的就放在她自己屋子的柜子里锁了起来。

    小山子知道夏家的情况，就说医馆有事，师父有吩咐，他要连夜赶回去。

    也不在这里吃饭，而且还很坚持。

    夏云桐就也没勉强，二丫虽然会做饭，但是她也只会做糙米粥和蒸粗粮馍馍。

    夏云桐厨艺一般般，可也不能让张婆子和连氏去做饭。

    她拿出细面鸡蛋还有油，想着看过的一个鸡蛋饼的视频，然后照葫芦画瓢，烙了十几个金黄的鸡蛋饼。

    用干净的棉布将鸡蛋饼包好塞给了小山子，夏云桐想了想，干脆让小山子将马车赶回朱家医馆去，等下次她去送药的时候，在赶回来就是。

    估计那个时候夏良也该回来了。

    所以夏云桐暂时就没和连氏说，这马车其实也是夏家二房的。

    小山子欣然应允，并保证一定给马喂好。

    老族长和夏满囤亲自去送小山子出村口，在村子口客气了又客气，然后看着小山子赶着马车消失不见。

    老族长看着夏满囤叹了一口气，语重心长的说道：“满囤啊，这以后也不要什么都顾着大房，你大儿是好的，天赐和金桂也都是好孩子，可那元氏心性坏掉了，你们还要严加管教才是。”

    出了这两件事之后，老族长对于想要让他孙媳妇背锅的元氏，印象极其不好。

    今天白天甚至有人偷偷议论说，那把火没准就是元氏放的呢。

    而从始至终，夏坤都没从房间里出来。

    夏云桐自然不会去注意这些，灶房里还剩下几个鸡蛋饼。

    其实，连氏与二丫在老宅也不过就是吃了三顿饭。

    而且顿顿是稀稀的糙米野菜粥。

    分给他们的那只母鸡又抱回了老宅。

    可能是受到了惊吓，今天没有下蛋，那张婆子破天荒的中午和晚上都给连氏煮了一个鸡蛋吃。

    所以连氏就让二丫给张婆子和夏满囤送鸡蛋饼和白米粥。

    二丫出去之后，连氏和夏云桐无声的比划起来。

    那意思夏云桐也看明白了，就是说，不管你奶奶如何，她都是长辈，面子上的孝道该做也要做，至于其他，娘都听你的。

    夏云桐倒不至于因为个鸡蛋饼就怎样，连氏的想法本来就没错，就算夏良心底里觉得他的娘亲偏心，可那也是夏良的亲娘，她这个做孙女的，要是敢骂一句张婆子，夏良再是一个慈父，也肯定会翻脸。

    而且说句心里话，这张婆子倒真不是无药可救。

    夏云桐就慢悠悠的道：“娘，这些来来往往的杂事，您做主就是。”

    此时，夏云朵已经带着沈哲洗漱好进了西厢房。

    连氏很是喜欢沈哲，没有儿子也是她的心病，如果这个小男孩真的能引来一个男娃，她愿意养他照顾他，甚至给他娶媳妇。

    连氏本来就是个温柔的人，她力气大，却极少有人知道，过后她也不让二丫出去乱说。

    但她性子就是个温柔的。

    这样性格的连氏也让沈哲打消了戒心，稳稳当当的坐在炕上的小桌子旁，喝白米粥吃鸡蛋饼。

    夏云桐和夏云朵也坐下来吃饭。

    二丫进屋来，看着饭桌眼巴巴的，可却没好意思上前，因为晚上已经吃过糙米粥了。

    夏云桐招呼二丫赶紧过来跟着一起吃，还有连氏也是如此。

    不过连氏只是尝了一口鸡蛋饼，就不再吃了。

    二丫觉得自己再有十个鸡蛋饼也不够吃。

    她觉得这辈子好像圆满了，因为她竟然吃到鸡蛋饼了。

    鸡蛋饼啊，差不多都听说过，可村子里人好像没人会做。

    二丫悄声的跟夏云桐说道：“我去给奶奶他们送鸡蛋饼的时候，那夏云敏馋的不得了，一直盯着我端的饭碗，眼神很凶狠，好像要吃人一样。”

    “别理她，以后也少搭理她。“夏云桐叮嘱二丫。

    以前的夏云敏好歹还装模作样，如今是不管不顾了，看样子没有她们姐妹三人挡在面前，那夏云敏也是吃了不少苦挨了不少骂。

    元氏倒是爱女儿，可她尚且自顾不暇，哪里还能像以前那样呢。

    西厢房有两个房间，沈哲只有五岁，暂时让她跟夏云朵和夏云双住在一起。

    而夏云桐与连氏住在另一个屋子，因为她有话要跟她讲。

    这一次京城之行，关于夏云朵的与别人不能说，但连氏和夏良是一定要告诉他们的。

    连氏就知道这里没那么简单。

    她恨自己愚蠢，怎么就信了元氏的话，如果不是大女儿及时去京城，她可能这辈子都见不到三丫了，那她还有什么脸面活着？

    她朝着大房住的屋子看过去，眼睛里都是恨意，真想现在就冲到元氏的面前，狠狠的抽她大巴掌。

    夏云桐低声的劝慰道：“娘，这些都过去了，您还有十几天就要生了，可千万不要生气。”

    连氏脸色惨白，神情很是激动，跟夏云桐不停比划着，她的动作很快，有的夏云桐都看不懂，但大致意思能了解。

    连氏很后悔，她觉得她跟夏良都是愚蠢的，怎么就那么天真的信了元氏的话呢，比划到最后，连氏的眼泪瞬间就流了下来。

    此时的她真的是后怕极了。

    “娘，我跟你说这些是让你们心里有数，二丫我也会侧面跟她讲，除了我们家人之外，其他人都不要说了。”

    连氏虽然是个乡下女人，可她也知道人言可畏这个道理，哽咽的点头。

    “这件事暂时就这样吧，估计过几天元家人就会接到京城的消息，元若烟手里有人命，彭家的大夫人更是狠毒，更别提彭老爷做了多少伤天害理的事，所以这三个人肯定会被问斩的。”

    连氏的眼睛带着恨意，咬着牙心里想，那是他们罪有应得，合该千刀万剐。

    她又跟夏云桐比划了一阵，累了乏了，躺下去沉沉的睡了。

    夏云桐将手搭在她的脉搏上，连氏的失声是后天造成的，据说是一场高烧导致，但她可以听得见，并不是天生的聋哑。

