    曾经有人评价叶楠的声音，说即使是一樽石像，在叶楠动听的歌声中，也要动情。

    任娇娇不是石像，相反她不仅有思想有感情，也更是知道叶楠的好。

    叶楠有多好，她是亲身经历过的。

    他的笑容，他的温柔热情，她全部感受过。

    听他唱了差不多一个小时，任娇娇起身，深吸一口气打了电话给顾棉棉。

    顾棉棉这时候，正在床上不可描述，看到她电话，整个人莫名有点慌，躲开了慕战辰的吻：“哥哥，停下停下，娇娇给我打电话，可能有急事。”

    慕战辰脸黑：“我这里也很急，你难道看不出来？”

    顾棉棉尴尬的凑上去亲了亲他，讨好道：“就一会儿，就一会儿，等下我肯定来补偿你。”

    顾棉棉说着，抓起一旁的薄纱睡衣皮上，去浴室接电话去了。

    电话一通，顾棉棉急忙问道：“怎么了娇娇，出什么事了？”

    任娇娇深吸一口气，擦了下眼泪道：“棉棉，我不知道该怎么办。叶楠就在我门外。”

    顾棉棉脑回路清奇，瞪着眼睛道：“怎么了，他跑来找你殉情？”

    任娇娇被噎了下，急忙摇头：“你想什么呢，不是的。他来、他来向我告白，让我给他一个机会，然后我不开门他就在门外唱情歌。”

    顾棉棉挑眉，懂了。

    任娇娇这丫头，是犹豫了吧。

    叶楠是叶云笙的弟弟，她就算想和叶楠在一起也会顾及叶云笙。可叶云笙那个坑货，并不该成为阻碍她幸福的人。

    “如果你想接受他，你就开门，不要顾虑什么，这是你自己的事情，不该让任何人阻碍你。而且他既然来了，就说明叶云笙没阻止他。”

    任娇娇看着那扇门，喃喃道：“棉棉，我害怕。我不知道该怎么办。我被他感动着，可我对他又还没有爱情。我又在想，他是我遇见过最好的人，也许我这辈子，再也不能碰到这么好的人了。我、我好乱。”

    每个人都有自私的心里，遇见一个那么好那么好的人，谁舍得放手。可是爱情往往不由心。

    有人说，得不到你爱的。就去找个爱你的。

    任娇娇觉得现在自己就站在这样卑劣的选择路口中。

    她这样的选择，是否也伤害了那个爱她的？

    可在她的感情世界里，真的从来没有一个人，像叶楠这样，全心全意的爱她，对她好。

    他们都是渣男，有一个算一个，全部都是，她唯一遇见的阳光就是叶楠。

    谁会不敢动呢？谁会不动摇呢？

    在烂泥一般的世界里挣扎久了，碰到这样的白月光，谁都会失神吧。

    只是爱呢，她能否爱上叶楠，能否真的忘掉叶云笙？能否——

    有许多许多猜测和不确定。

    顾棉棉见她这么混乱，想了想道：“娇娇，你该给自己一个机会。叶楠要的也只是这个机会。爱一个人也许很难，但也许很容易。现在你不爱，可是或许某一天，某一个瞬间，你忽然就觉得你爱上这个人了。就好比我跟慕战辰一样。你要不要试试看，等到天亮，如果他真的还没走。你就给他个机会吧。”

    像叶楠这样的好男人，真的不多了。

    顾棉棉也希望自己最好的朋友能够获得幸福。就目前来看，叶楠是最能让她幸福的。

    比她之前所有交往过的人都靠谱。

    任娇娇听了，深吸一口气道：“好，我等等看。要是天亮了，他还在，我就、我就给他一个机会。”

    迈出这一步，对她来说有点难，可人得向前走，她若是停在原地，一辈子都走不出叶云笙的影响。

    她和叶云笙之间，绝对没有任何可能的，而她又为什么要因为叶云笙错过叶楠这样的好男人。

    任娇娇想着，裹着毛毯在沙发上躺下来，她关上灯，佯装自己睡下，思绪很乱。

    门外的声音很动人，不知道是唱的累了，还是叶楠已经走了，门外渐渐没了声音。

    他走了？他没走？

    任娇娇在诸多猜测中，渐渐的睡了过去。

    任娇娇做了一个梦，梦里是一场盛大的婚礼，她穿着圣洁的婚纱向礼堂走去。

    礼堂的尽头，站着牧师，而牧师的面前则站着一个身姿笔挺的男人。

    只看背影，就已经觉得十分英俊的男人。

    整个礼堂布满了漂亮的热气球以及盛放的鲜花。

    她看到宾客都坐在那里鼓掌，看到一个巨大的漂亮的蛋糕，怀疑那是顾棉棉做的。

    她还看到了自己的父母。

    真好，连爸爸妈妈也来了。

    大家都在笑，都很开心，她一定是嫁给了爱情，嫁给了这世界上最好的男人吧。

    于是她怀着激动的心情，她走了过去，等她走到近前的时候，她的新郎缓缓转过身来，一身白色新郎装的叶云笙，唇角带着微笑，俊逸儒雅，高贵的如同十九世纪的贵公子一般，对她说：“娇娇，你愿意嫁给我吗，从此以后，跟我一起去往地狱，永远逃不出痛苦的牢笼。”

    ‘砰’的一声巨响，热气球炸开了，红艳的鲜花随着热气球的热浪，将她震开，所有的景色全部褪去，只剩下红艳的花瓣，将她托住，她伸出手想要抓住她的新郎。

    我愿意的。

    去往地狱也好，永远逃不出痛苦的牢笼也好，只要是和你在一起，我什么都愿意的。

    可你……根本没给我机会，你连让我陪着你，分享你痛苦的机会都不给我。

    梦里，任娇娇没能抓住叶云笙，而梦外，她早已经泪流满面的醒了过来。

    天不知道什么时候已经大亮了，任娇娇擦了一把眼泪，深吸一口气去打开了房门。

    门前空空如也，任娇娇的心不知是放下来了，还是有些失落。

    果然，他放弃了。

    这样也好，这样她也不用去做选择了。

    “娇娇！你醒了？”惊喜的声音从电梯那里传来，生怕她马上关门的男人赶紧冲过来，带着早晨独有的寒气冲到了任娇娇的面前。

    “我买了清风楼的蟹黄包给你，那家早晨就好多人排队呢，我这买的刚出锅的，还热着，你吃一点。”

    任娇娇仰头，有点心疼的喃喃：“你怎么这么傻呢。”

