    一连看了七八套，最后敲定了在南楼的一套两室一厅，只是在房租问题上，周晏清纠结开了。

    “要800块吗，少一点行不行？我钱不够。”

    黎落：“……”

    她看了一眼周晏清，上半身的皮夹克是某个奢侈品牌的的经典款，一件差不多六位数，脚上蹬着的运动鞋是某潮牌新款，少说也要五位数，还有他手腕上那块闭眼猜都价值不菲的表，以及一看就知道是富养出来的气质……打扮成这样，却说拿不出八百块钱房租，谁信啊！

    大概是黎落的眼神太过直白，周晏清掏出钱包给她看：“我只剩下两千块现金了。”

    黎落翻了翻他的钱包，里面一堆卡，她点了点那些卡：“卡里没钱？”

    “……都被冻结了。”周晏清小声说。

    他为难的神色摆在那里，许久，黎落松了口：“给你少一百，700块，不能再少了。”

    “650行不行？我刚从家里出来，租了房子还得吃饭呀。”周晏清小心翼翼地说，那副怂了吧唧却还要壮着胆子讲价的样子，好像怕一言不合黎落会动手揍他似的。

    “……”黎落沉默了一会儿，到底还是给他放了水，“行。”

    签合同时，黎落拿到了周晏清的身份证，在这个世界，他叫言衡。

    “八零后啊。”黎落根据身份证上的出生日期稍稍一算，他今年38岁。

    言衡有些不好意思地挠了挠后脑勺：“对。”

    黎落把拟好的合同推到他面前：“在这签名。”

    言衡签了名，很礼貌地把合同和笔推到她跟前：“我今天可以搬进来吗？”

    “可以。”

    “谢谢你！那我叫人把东西送过来。”言衡转身往外走，走了几步又回过头，“小哥哥，怎么称呼你？”

    “盛九。”

    拿到钥匙，言衡乐颠颠地搬家去了。

    黎落带着盛小六巡逻完回来，发现巷子里停了一辆中型卡车，几乎把整个通道完全堵死。

    她皱着眉头正准备去敲驾驶室，让人把车挪开，这时副驾驶的门开了，言衡跳了下来，他指挥司机倒车：“再往后倒一点。”

    司机说：“倒不了，再倒等下我不好开出去。”

    “可是……”

    “我只能开到这儿了，你快点把东西卸下来，我赶着下一趟呢。”

    被司机这么一说，言衡虽然看起来不太乐意，却没敢说什么，打开轿厢门开始往下搬东西。

    黎落绕到车后一看，好家伙！几十个大箱子把轿厢塞得满满的，也不知道里面装的都是什么东西。

    箱子看起来倒是不重，两个摞在一起言衡都能轻轻松松搬下来，只是数量太多，他来回搬了几趟，额头上就冒出汗来了。

    黎落在旁边看了一会儿，对盛小六说：“去帮忙。”

    “好。”

    盛小六上前，也不知道跟言衡说了什么，两个大高个子居然很快一边有说有笑一边搬东西，不出二十分钟就把东西全部卸下来了。

    司机把车开走，言衡才发现站在一旁的黎落，他欢快地对她招招手：“盛九哥，谢谢你。”

    “谢我做什么？”

    “小六哥说，是你让他来帮我的。”

    黎落：“……”

    盛小六大概是跟言衡聊得来，又帮着他把箱子搬上楼，两人一趟又一趟来回搬东西，黎落站在外面，她盯着那几十个箱子看了一会儿，掏出钥匙划开其中一个箱子。

    看到里面的东西时，黎落愣了一下。

    人偶娃娃，整整一箱，大的小的，男孩女孩，十多个栩栩如生娃娃整整齐齐叠放在一起，睁着不同颜色的眼睛看着她。

    搬完东西，盛小六和言衡都累出一身汗，言衡还算有眼色，请他们到巷口的面馆吃午饭。

    黎落坐在言衡对面，看他皱着眉头把面碗里的香菜一点一点挑出来，从他这个举动中，她找回了一点周晏清本尊的影子。

    周晏清也不爱吃香菜。

    挑完香菜，言衡似乎饿极了，扒了一大口面，然而下一刻他就连忙吐出来，眉头皱得更紧了。

    盛小六问：“怎么了？”

    言衡先看了一眼后厨，确定老板不在场，这才小声说：“这里面放了醋。”

    “油有一股腥味儿。”

    “水好像也没过滤干净。”

    黎落：“……这碗面五块钱！五块钱啊大哥！你还想怎样？”

    言衡脸红了，他埋下头，声音更小了：“我没有说它不好的意思，是我吃不惯。”

    最后言衡也没动那碗面，走出面馆，他向黎落打听超市的位置，只身去了超市。

    黎落和盛小六手上还有别的事，没跟他一块去。

    到了晚上，言衡打了个电话过来，小心翼翼地问黎落：“小六哥哥在不在？”

    “在。”

    “他有空吗？”

    “什么事？”

    “你帮我问问他，能不能过来帮我装一下净水器呀。”

    黎落吃完饭，和盛小六一块去了南楼。

    进了言衡家，里面乱七八糟的，到处散落着还没收拾的箱子和行李，言衡赤脚坐在地上，新买来的净水器几乎被他拆成了零件。

    面对黎落和盛小六质疑的眼神，言衡讪讪一笑：“我明明按着说明书来安装的……”

    盛小六花了二十分钟帮他把净水器安装好，言衡来来回回试调了将近半个小时，直到净水器接出来的水不再有异味，他才松了口气：“好了。”

    说完他转身，看起来是想跟盛小六道谢，然而还没开口，他身形一晃，险些一头栽倒在地。

    黎落连忙冲上去搀住他，碰到他的胳膊才发现他在发抖，再一看他脸色苍白额头冒虚汗的样子，这是低血糖犯了。

    想起他中午挑三拣四，宁愿饿着也不愿意吃那碗面的矫情样，黎落立刻问：“你没吃饭？”

    “……嗯。”

    黎落一时间不知道该说点什么，她问：“想吃什么，让小六去买。”

    言衡指了指不远处的箱子：“我买了泡面。”

    十五分钟后，言衡当着黎落和盛小六的面吃完两桶泡面，连汤都喝完了。

    黎落看看他，又看看厨房那个一看就知道不便宜的净水器，估摸着他交完房子剩下那点钱全用来买净水器了。

    踢了踢脚下一整箱的泡面，黎落问：“你接下来就打算吃这个？”

