    天命，天空岛。

    在天命拥有的浮空岛群中，这是最新建立的一座，却同时是名声最为响亮的一座，举世闻名的普罗米修斯学园就坐落在天空岛之上。

    这所在立项之初就饱受争议的学园，半年多前爆发的世界级崩坏中第一次崭露了自己的头角，以不逊色于一支王牌小队的综合实力狠狠刷了一波存在感。

    尽管有着先进装备与最强女武神幽兰黛尔的原因，但普罗米修斯学园也确确实实地抵挡住了入侵天命总部的崩坏兽总数的近四分之一，证明了自己的价值。

    而几个月前，随着第一批共十七名学员开始进入女武神部队实习，她们所展现出的不弱于A级女武神的实力更是令人刮目相看，让还对这所学园的存在留有微辞的人也彻底闭上了嘴巴。

    当整个世界都在因为第八律者的降临而动荡不安之时，这所学园依旧维持着相当的平静，除却不久前的心理调查和崩坏能浓度检测外，普罗米修斯的一切事项仍有条不紊地进行着。

    设备完善，环境优美，坐落在这所被誉为“世界最美校园”的普罗米修斯学园东北方的，则是一栋具有东方特色的阁楼式建筑。

    阁楼仅有五层，虽算不上低矮，却也并不太过高大，隐藏于山水亭榭间反而有种别样的雅致。

    在这座足以被称为普罗米修斯心脏的阁楼中的，是学园的各个行政部门，最为重要的学园长办公室也自然位列其中。

    爬上阁楼最高层，楼梯转手第一间便是位于学园顶点的学园长办公室。

    与赫赫有名的普罗米修斯学园学园长相比，这是个有些简陋的房间，即便绝不能说寒酸，却并没有什么太多的装饰。

    除却必要的桌椅沙发外，房内仅有几盆樱花点缀，唯一例外的是置于墙边刀架上的一柄冰蓝色太刀。

    但与富商权贵们热衷于收藏的古董刀剑不同，任何人在看见这柄太刀的第一眼都会将其认作是一件前卫艺术品。刀身曲线虽然流畅，可其上密布着的无数裂纹却完全杜绝了它作为武器的可能性，简直令人怀疑它随时都会彻底崩解化作一堆碎屑。

    坐在阳台旁的办公椅上，盯着墙边那柄已失去了神之键力量的寒狱冰天，绯玉丸眼中没有丝毫焦距。

    距离明羽回到现实已经过了一百零六小时二十三分了，可对方却至今没有来找她，只是给她发了一则问候性质的讯息。

    第八律者降临，来之不易的和平受到威胁，少女其实很能够理解明羽心中的焦急和担忧。但……理解归理解，她依然做不到忍受这一切！

    “承认吧，你在他心里就是一个多余的存在，根本不值得任何的留恋。”

    一道声音响起，寒狱冰天上倒映出的女孩双眸已然化作一片血红。

    “不、不会的，羽大哥心里一定是有我的！”

    拳头捏紧，绯玉丸立即反驳道，可话语里的色厉内荏却怎么也掩藏不住。

    “呵！心里有你？他心里当然有你，但他心里也还有那个温蒂，有琪亚娜、有芽衣、有布洛妮娅……他心里装着的，是这个世界！

    和这个世界的其他人相比，你又算得了什么？”

    冷冷一笑，红眸少女的眼中满是讥讽。

    “我……我和羽大哥，已经有誓约了。”

    嘴唇蠕动，绯玉丸用无比坚定的语气说道，声音却比先前低了几分。

    “誓约？那个温蒂也一样有。”脑袋微抬，红眸少女眼中冰冷不减，“更何况，这种东西说到底只是人类编造出来自欺欺人的玩意而已，你真的相信它可以束缚一位神？”

    “……羽大哥，他不是那样的人！”

    避开了红眸少女的视线，绯玉丸低声地道，却怎么看都更像是败局已定的垂死挣扎。

    “不是？”冷笑着道，红眸少女嘴角顿时勾起一个充满嘲讽的弧度来，“他还答应过，只喜欢你一个呢。但结果呢？”

    “你心里其实早就明白，他根本就一点儿都不在乎你。和那个温蒂相比，你不过是他在下雨天捡回来的一只小野猫。

    他只是担心这只小猫会在哪里冻死、饿死，但可笑的是，这只小野猫竟然还做着当女主角的美梦！”

    “而且，他明明早就恢复了记忆，却从没主动来找过你，你就当真什么都没意识到吗？

    他只是在委婉地拒绝你，让你知难而退，给你留点面子罢了。

    在待人处事这一点上，他可真是温柔啊！”

    “作为他的正牌妻子，你连见他一面都做不到，但那个温蒂却能三天两头地去找他，你就这么天真地相信他们只是为了对抗崩坏？

    啊，对了，他可还是一位神呢。如果是神的子嗣，应该也能成为对抗崩坏的强大助力吧。

    这样说来，他们倒真的是在很努力地对抗崩坏呢～”

    一句又一句，红眸少女的话语不断传入绯玉丸耳中，宛若紧箍咒般将女孩牢牢包裹，且越来越紧、越来越紧。

    “够了！不要再说了！”

    双手捂住了耳朵，绯玉丸大声喝止道。

    “哦？这就受不了了？”双手抱胸，红眸少女下巴微扬，倨傲地打量着一脸痛苦的樱发女孩，脸上满是挪揄的笑意，“其实只要你点头同意，我们完全可以神不知鬼不觉地把那个温蒂给解决掉。到时候，他就彻彻底底是你一个人……”

    “给我闭嘴！”

    不等少女说完，绯玉丸就粗暴打断道，抄起一瓶墨水就往寒狱冰天扔去。

    砰！

    太刀破碎，连带着整个空间也如镜子般碎裂开来。

    看着眼前一切正常的办公室，绯玉丸却禁不住地大口喘息起来，像是刚从溺水中挣脱出来的人，拼命呼吸以夺取更多的氧气。

    视线向摆在墙边的寒狱冰天看去，入目是一对蔚蓝色的美丽瞳眸，只是眼白部位布满了血丝，宛若一连通宵肝了好几天的企划似的。

    “羽大哥，我该怎么办……”

    身子瘫在了办公椅上，绯玉丸望着头顶装修雅致的奶白色天花板，眼中渐渐涌出一层缓慢而深沉的绝望。

    砰砰砰！

    敲门声响起，将少女从如海的绝望中唤醒。

    “进来。”

    身体迅速坐正，绯玉丸理了理衣冠，轻轻揉了揉眼睛说道，心底却不禁有些纳闷。

    距离下一次的预约会面，明明还有半个小时才对啊，那个家伙就不知道看时间的吗！？

    下一瞬，房门打开，绯玉丸的目光旋即向门口看去。

    轰！

    从宽大的办公桌一跃而过，绯玉丸丝毫没有理会纷乱飞舞的档案文件和重重倒地的办公椅，径直扑向了来人。

    “羽大哥……”

    将脑袋深深埋入了眼前男人的胸口，少女满是颤抖哽咽的声音是难掩的欣喜。

    “嗯，是我，我回来了。”

    紧紧抱住怀里的女孩，明羽顺着那头柔顺无比的樱色长发抚摸着少女的纤瘦背脊，用轻柔而又坚定的声音说道。

    “我想你了……”

    脸颊轻轻蹭着男人的胸膛，鼻尖萦绕着的令人安心的气味，后背手掌传来的温暖更是让绯玉丸想把这一秒延续到永恒。

    “我也想你。很抱歉，一直都没有时间陪你……”

    将鼻尖埋在了女孩的发丝间，贪婪地狠狠嗅着这股独特的樱花暖香，明羽的话语如风般轻柔，却又透着股磬岩般的厚重坚定。

    “没关系的，我都明白的……”

    抬起头来，绯玉丸望着眼前这对威严却又温柔的银色双眸，脸上绽放一抹理解的安慰笑容来。

    得到了女孩的谅解，明羽不由一笑，顿时将绯玉丸搂得更紧了几分。

    但旋即，明羽却是仿佛觉察到了什么一般，眉头不觉一皱。

    “怎么了？”

    一颗心不由自主地提起，绯玉丸用有些紧张的声音问道。

    难道，羽大哥已经发现了她……

    “这里，是不是变大了一点？”

    一手轻轻覆上的少女的胸前，明羽一脸认真地问道。

    “呜～～”

    肉眼可见地，一层娇艳红晕由浅及深地爬上了女孩的整个脸庞。

