    当全世界都在对杨阳的独中六元掀起了赞誉浪潮时，西甲联赛的战火却还在继续。

    打完欧冠八强首回合比赛，皇马在西甲第三十一轮，客场挑战奥萨苏纳。

    比赛刚刚开始七分钟，杨阳就在左路下底传中，伊布拉希莫维奇在后点一脚惊艳的凌空抽射，洞穿了奥萨苏纳的球门。

    第三十七分钟，哈维·阿隆索传球，杨阳在距离门前三十米开外突施冷箭，再度攻破了奥萨苏纳的球门，而三分钟后，埃雷拉传球，罗本禁区右路内切晃过防守球员后，左脚抽射破门，为皇马将比分扩大为三比零。

    下半场易边再战，仅仅三分钟，皇马右路防守失误，阿韦洛亚冒顶，被奥萨苏纳追回一球。

    但在第七十分钟，杨阳在禁区外围被绊倒，亲自主罚任意球命中。

    七分钟后，又是杨阳在左路的传中，后点无人防守的罗本上演了梅开二度。

    最终，皇马凭借着杨阳的两射两传，五比一大胜奥萨苏纳。

    同时进行的另外一场比赛，巴塞罗那则是凭借着伊涅斯塔和梅西的点球，二比零主场击败了巴斯克雄狮毕尔巴鄂竞技。

    ……

    从马德里到塞浦路斯可谓是长途跋涉，距离甚至比到土耳其地伊斯坦布尔更远，直线距离足足有三千三百公里，单程航班要六七个小时。

    皇马主场七比一大胜后，基本上是没有任何悬念了，因此这一次远征塞浦路斯，安切洛蒂果断安排了替补阵容出战，最终也是顺利地客场三比零击败对手。

    替补中锋莫拉塔梅开二度，卡卡一传一射，三个进球都是集中在七十五分钟之后。

    而跟皇马同时进行的另外一场对决，巴萨主场三比一击败了AC米兰，梅西上演了梅开二度，伊涅斯塔攻入另外一个粒进球。

    一天后，另外一个半区的两场对决的结果也新鲜出炉，拜仁慕尼黑和切尔西双双晋级。

    如此一来，欧冠半决赛就形成了皇马对阵巴萨，切尔西对阵拜仁慕尼黑的局面。

    而在皇马从塞浦路斯回到马德里的次日，安切洛蒂就在巴尔德贝巴斯召开了战术会议，重点跟球员研究分析AC米兰对阵巴塞罗那的两回合比赛。

    …………

    …………

    跟贝尼特斯不同，安切洛蒂是一个非常喜欢开会的主教练。

    当然，千万不要以为安切洛蒂喜欢说一大堆冠冕堂皇，但又不切实际的言语。

    恰恰相反，意大利人每一次开会的时间都不会太长，他会把自己的一些想法和战术思路揉碎了，再一点一滴地灌输给球员。

    安切洛蒂很喜欢讨论，这可能跟他善于交流沟通有关，他很擅长在讨论和交流当中，清楚地告诉球员自己想要的是什么，这无疑会让球员对他有更深一层的认识。

    体现在球队战术层面，那就是皇马球员很容易就了解他的战术思路和具体要求。

    而在分析对手比赛录像时，安切洛蒂和他的团队并不会把所有比赛录像放出来，而是事先从比赛录像中提取出自己想要的比赛片段，制作成一段集锦，再拿出来给球员观看，并加以分析，一场比赛最终被浓缩成十来分钟，其中还包括不少通过不同角度的镜头分析同一事件的片段。

    对于双方的首回合比赛，安切洛蒂给予AC米兰很高的评价。

    作为昔日的AC米兰主教练，安切洛蒂认为，红黑军团首回合比赛基本上没给巴塞罗那太好的机会，防守端并没有出现明显的严重失误，但首回合比赛也同样暴露出了AC米兰的严重问题，那就是攻守转换偏慢。

    这个问题在第二回合比赛里被巴塞罗那抓住，并一次次地形成打击。

    “很明显的，在首回合比赛零封了巴塞罗那之后，AC米兰想要在第二回合获得更多，但阿莱格里明显低估了巴塞罗那的决心和欧冠淘汰赛的残酷。”

    这是阿莱格里执教AC米兰的第二个赛季，上个赛季的红黑军团是止步于十六强，输给了托特纳姆热刺，而本赛季是阿莱格里第一次带队杀入八强。

    新人往往经验不足，尤其是在首回合比赛近乎完美零封了巴塞罗那的情况下，阿莱格里自然是想要在第二回合比赛里赢得更多，最好是能够晋级，但巴塞罗那并没有给予他这样的机会，在自己的主场给了红黑军团一个惨痛的打击。

    “他们应该是想要试着控制一下球，策划进攻，但由于球员的年龄结构老化，技术型球员短缺，导致球队由守转攻的过程偏慢，严重拉低了进攻节奏，进而导致球权过多集中在中后场，反应到球场上就是中后场球员拿球时显得犹犹豫豫，这是大忌。”

    杨阳说出了自己观看录像后的一些心得体会。

    “没错。”安切洛蒂点头赞道。

    他跟齐达内的观点一致，都认为杨阳属于那种非常善于用脑子去分析问题的球员。

    “他们缺少一个皮尔洛，由守转攻的速度偏慢，中后场球员出球的选择不多，导致巴塞罗那的中前场逼抢压迫效果非常明显，瓜迪奥拉很显然也在首回合比赛里就意识到了这一点，于是在第二回合比赛就加大前场疯狂逼抢力度。”

    说着，安切洛蒂就播放出了一段录像。

    那是发生在第八分钟零二秒的时候，伊涅斯塔在左侧肋部的传球，被AC米兰拖后的安布罗西尼抢断，作为后腰，抢断球后，照理说应该赶紧传出去，但安布罗西尼抢球之后却没能找到出球线路。

    巴萨的反抢速度很快，伊涅斯塔和梅西都是第一时间上前夹击，梅西很快就断下了安布罗西尼的传球，阿巴特第一时间上前封堵，并大脚解围，结果又被随后上来的法布雷加斯铲断，最后球是出了界外。

    “大家看，巴塞罗那的前场反抢力度非常大，安布罗西尼断球时，他的周围并没有其他出球点，但他又没有第一时间大脚解围，这才造成了梅西的抢断，随后阿巴特就很坚决，但法布雷加斯又及时上前逼抢。”

    安切洛蒂说到这里时，皇马的球员心里就都有数了。

    进攻和防守，就像是硬币的两个面，球在你的脚下，你就是进攻，在对手的脚下，你就是防守，所以攻防一体是现代足球战术的核心本质。

    贝尼特斯执教皇马期间，为了训练皇马球员的整体逼抢压迫，喜欢在训练中让教练员抛球来训练球员的整体移动和逼抢，目的很简单，就是为了保持整体阵型的紧密。

    千万不要轻视这一点，因为如果阵型不够紧密，那就会像AC米兰一样，被对手切割成一块一块，每一个区域都被独立开，最后的结果就会像安布罗西尼那样，就算让你断了球，你也不知道要往哪儿传。

    最近两天，意大利媒体在为AC米兰叫屈，因为比赛中出现了两个点球，梅西用点球梅开二度，但从比赛过程来看，尽管点球存在一定争议，但就算没有点球，AC米兰估计也是够呛。

    阿莱格里的球队存在着天然的缺陷和软肋，没有解决好攻防转换过慢的问题，没有找到有效化解巴塞罗那前场疯狂反抢的压力，那AC米兰是不大可能从诺坎普全身而退的。

    事实上，怎么打巴萨，这已经不是一个新鲜的问题了。

    先是皇马，后来有国际米兰，甚至AC米兰自己首回合也做到了，阿森纳上个赛季更是做得很好，所有人都清楚地知道怎么去打巴萨，但知道怎么做，跟能不能够做到、做好，这是两回事。

    “事实上，要战胜巴塞罗那并非难事，我们观看了过去几个赛季所有面对巴塞罗那的比赛，能赢球的无一例外都做到了两个方面。”

    安切洛蒂等到所有人基本消化了他的这些分析后，才给出自己今天最重要的谈话内容。

    “首先，我们要以巴萨最擅长的方式去面对巴萨，那就是中前场疯狂的逼抢，用逼抢去面对巴萨，因为他们攻强守弱，他们羸弱的后防线会比我们更快更早露出破绽。”

    在场众人尽皆点头，这是所有人都知道的。

    “第二，提升攻守转换速度和效率，不管是由守转攻还是由攻转守，都需要我们不仅要快，还要有效率，只有这样才能够在最短的时间内冻结住对手，在最短的时间内制造出威胁。”

    “AC米兰两回合比赛都做到了第一点，但没有做到第二点，这导致了他们在诺坎普球场的惨败，这也是我们需要吸取的经验教训。”

    安切洛蒂说到这里时，抬起头看着皇马的球员。

    “当然，在比赛中还会获得许许多多的机会，例如角球和任意球，我们有足够的高球优势，还有长传，我们前面有伊布拉希莫维奇，这些都是我们的优势。”

    “在做到前面两个方面后，再充分发挥出我们的优势，那我们一定能够在半决赛首回合，主场战胜巴萨，更不用说他们现在正处在士气的低谷。”

    在杨阳独中六元之后，梅西惨遭打击，巴萨上下也是士气大挫，反而是皇马斗志昂扬。

    而且在打完欧冠半决赛的两回合比赛后，西甲将迎来第三十五轮，皇马将前往客场挑战巴塞罗那。

    也就是说，接下来皇马和巴萨将在短时间内连打三场比赛。

    更何况还有一场暂时还未选定时间的西班牙国王杯决赛。