    虽说不知道对方到底是怎么分辨出来自家用奇迹化变化形态产生的狮子是假的，但要解决问题的话，真要说还是非常简单的。

    就像伍习所说的那样，虽说不知道怎么回事，但只要狮子是真的，那就肯定不会是假的，而如何才能让狮子是真的呢，最简单的办法就是在原材料架构的过程之中，增加一只狮子。

    这样的话，无论如何，狮子都必然是真的。

    “我去，伍习你当真是智慧滔天，不愧是和我等一样从雷劫下面走出来的猛男。李傕竖起大拇指，从另一个角度称赞了一下自己。

    对于这种不要脸的夸赞方式，伍习是一点都不想接受，故而矜持一笑，就此退开，反正解决问题的方案他已经提出来了，如何去执行这个方案就看三傻的本事了，而三傻的本事根本不需要多言。

    在搞正常政务方面肯定是垃圾，但是在搞战争，搞节操等方面绝对是一顶一的优秀，所以为了避免被波及，伍习说完之后，就迅速跑路了，空间留给三巨头，他们自己解决比较好。

    “问题已经解决了，我来牺牲一下。”郭汜非常不要脸的开始往前挤，而李傕闷头连话都不愿意多说，直接朝着前面冲过去。

    “放开那只黄金狮子***给我来解决！”樊稠大吼着朝前冲了过去，三个人一点谦让的意思都没有，之前牢不可破的联盟，在这一酷炫的坐骑面前，当即化为乌有。

    三人几乎是同时冲了上去，迸发出强烈的奇迹化效果，幻念凝形开启，之前耀武扬威的黄金狮子兽直接扑街成为构建新形象的地基。

    三种同出一源的强力奇迹化效果直接将黄金狮子兽锁死，然后三傻直接化作光辉融入到了黄金狮子兽之中。

    至于所谓的邪神感染这种事情，怎么说，在你直视深渊的时候，深渊也在直视你，但当年给深渊竖起一根中指的时候，深渊依旧只能直视你，所以从事实上来讲，也就那回事了，反正深渊肯定不能给你竖起一根中指的。

    三傻变成光融入了狮子兽之后，邪神都被这哥仨所污染，就跟一滴墨水滴入到纯净水之中，纯净水肯定会被污染，但是一滴墨水滴入到下水道的污水之中，不还是下水道的污水吗？

    所以黄金狮子兽的邪神荣光瞬间完蛋，只剩下西凉铁骑的荣光。

    伍习看着这一幕，伸手捂住自己的脸颊，哪怕一早就知道会是这么一个情况，但是当这种已经完全不现实的情况发生在眼前的时候，伍习还是感觉到辣眼。

    原来我们已经扭曲到这种程度了？

    不不不，不能产生这样的想法，怎么可能是我们扭曲，明明是强悍奇迹化的伟大作用，跟扭曲什么的没有任何的关系。

    “快鼓掌！”黑光散去，西凉铁骑的士卒还没有看清内中诞生的黑暗狮子兽的真容，非常有眼力见的伍习就对着所有的战友招呼道，当场一群狮子人立而起，开始鼓掌，宛若世界对此进行庆贺一样。

    “欢呼吧，庆贺吧，这就是融合非洲万兽之灵，西凉铁骑三巨头，所诞生的最终极的生物！”伍习疯狂的求生欲开始疯狂的逼迫自己加戏，可能也知道自己再不努力的话，很有可能会被三傻淘汰。

    伴随着黑色的光焰消失，一头大约有半吨，背部长有双翼，全身上全都是大理石块一般肌肉，蓬松毛发之上顶着三章脸，光是让人看两眼就觉得扭曲的黑暗邪神狮子兽诞生了。

    “小的们，统统给我去找狮子，你们的老大，找到了正确占据非洲的方式了。”李傕三人的脸出现在了狮子头上，一副振奋的语气，但仅仅只是看到，就让人感觉到理智受到了冲击。

    然而面对这种普通军团光是看到，就不寒而栗，甚至在晚上看到后很有可能直接做噩梦的惊悚形象，西凉铁骑的士卒不仅不觉得惶恐，甚至觉得大有可为。

    对于西凉铁骑而言，帅不帅并不重要，强才是最重要的，因为只要够强，他们就可以使用三观重塑拳，将对方的认知扭曲到他们西凉铁骑也是很帅的这一方面。

    扭曲的审美，也是审美，总是有办法可以让其他人认同且学习的，于是西凉铁骑的士卒皆是三五成群的跑去抓狮子，很快依托幻念凝形与实体的狮子结合，西凉铁骑成功以狮子作为融合材料，制造出来了狮身人面军团。

    “听说非洲已经出现了狩猎邪神的邪神。”卢西亚诺在扛过了新一波的兽潮之后，对着前来援助他的拉克利莱克招呼道。

    “是的，我也听说了这个消息，兽潮也因为这种行为变得更为混乱，不过这对于我们来说应该是一个好机会。”拉克利莱克望着天边幽幽的说道，他在和自己的分身进行联系，因为他发现了马超。

    天崩之后，三十鹰旗军团从三天赋崩到禁卫军的水平，而第七鹰旗军团则完全无视了天变，依旧保持着禁卫军的水平，甚至听说在坎大哈一战之后，已经达到了三十鹰旗天变前的水平。

    这对于拉克利莱克而言简直是一个重大的打击，之前这家伙基本无视第七鹰旗军团，哪怕对方走的路线和自家军团的路线完全一致，但有句话叫做，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    对于军团而言，这句话同样是有道理了，大家的定位完全一样，那么弱者自然会被全覆盖。

    当时三十鹰旗军团是三天赋，第七鹰旗军团是全罗马最弱的个位数军团，谁尴尬还用说？

    甚至拉克利莱克都没有关注第七鹰旗的意思，要不是佩伦尼斯让他去找马超的茬，他甚至都不知道第七鹰旗军团的军团长是马超。

    之后第七鹰旗军团入眼，也只是因为马超够强，而且马超够野。

    可没想到天变之后，一切都扭转了，在双方定位完全一致的情况下，第七鹰旗军团完整的具备了三天赋的杀伤和破坏能力，而三十鹰旗跌落了禁卫军，这下谁尴尬谁知道。

    “你打算去兽潮深处去狩猎？”卢西亚诺看着拉克利莱克的神情询问道，“三十鹰旗军团可不太适合做这种事情。”

    “力量恢复的太慢了。”拉克利莱克叹了口气说道，“不像你们不断地抽取非洲兽潮的力量，哪怕真正献祭吸收掉的力量只有一点点，每一天也在明显的变强。”

    “因为超？”卢西亚诺皱了皱眉，罗马军团内部的矛盾他也知道，毕竟他现在也算是塞维鲁的禁卫军，能分享到大量的情报。

    拉克利莱克没说话，卢西亚诺沉默了一会儿，“给，这些一次性的力量给你们，你们拿去用吧，不过丑话说在前面，你和超真发生冲突的话，我站超那边，没办法，我欠人家王女的人情。”

    “多谢了。”拉克利莱克点了点头，他没办法吸收这种一次性的力量，到之后恐怕还需要让卢西亚诺用特殊的手段将这些力量献祭之后，封禁在他麾下士卒的体内。

    不得不说，到了非洲疯狂从兽潮之中抽血的十一忠诚克劳狄军团恢复的是真的快，毕竟这个军团的特殊能力导致这货打弱于自身的对手就跟割草一样。

    挡住对手，重创对手，汲取对手的力量献祭给自己，吸收，遇到对手之中的强者，砍死旁边的一个弱者，将弱者所有的力量献祭，转化为短时间使用的力量速度等基础素质，继续掠夺。

    “按照现在的效率，你大概什么时候能恢复到与天同高？”拉克利莱克有些好奇的询问道。

    “就现在这种情况，将青年兵恢复到禁卫军就谢天谢地了，你该不会以为献祭给的自己的力量能一直维持下去吧。”卢西亚诺没好气的说道，“别做梦了，除非是自己的力量，其他的外力其实都不是永恒的，你所看到的麾下士卒一直能使用，只是时间够长而已。”

    朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，事实就是如此，所谓的献祭对手，彻底吸收这些力量从一开始就是骗人的，只能说这一份力量被平摊到了非常长远的时间上。

    而所谓的与天同高之后的五重献祭状态，准确的说，并不是因为与天同高了所以才能做到五重献祭，而是因为做到了五重献祭，相当于一定程度上将过去和未来的力量截留了才达到了与天同高。

    故而靠现在这种办法恢复成禁卫军还行，恢复成与天同高，卢西亚诺头也大着呢，之前之所以不愿意销毁那份传承下来的力量，就是因为那些传承过来的力量之中有五重献祭的种子。

    虽说直接吸收的话，并不能完整的掌握这种传承，但好歹也能硬顶到各项素质都没有问题的三天赋水平，而重练，只要掌握了五重献祭，与天同高基本就是水到渠成，问题在于，太费事了。

    不过先想办法恢复到禁卫军再说其他。

