    夜色已浓，廊下的红灯笼照亮了满院花木，一朵朵菊花开得妖娆，满院暗香浮动。

    屋内，龙凤喜烛映亮一室的喜庆。

    颜聿在喜娘的引领下，用喜秤挑开了秦玖头上的喜帕，说实话，他是有些紧张的。喜帕掀开，芙蓉娇颜就在眼前，唇角勾着若有似无的妩媚笑意。

    他欢喜地握住她的手。

    她体内受损的经脉已经痊愈，只是此生再不能习武。两年的休养，她手掌上因练武留下的老茧已经消失，十指纤纤，皓腕柔柔。腕上戴着他送给她的玉镯，金枝缠绕的玉镯在红烛映照下闪耀着澄澈的碧色，映着她一双手雪白纤柔。

    颜聿低头看她，眸中情意绵绵，他伸指温柔地触摸秦玖眼角的泪痣。

    “泪珠儿。”他轻轻唤她，伸臂将她揽在了怀里。

    他终于可以拥她入怀，这一生一世，他定不会再让她受任何苦难和委屈，有生之年，誓死恩宠。

    秦玖瞥了他一眼，忽然道：“说是我娶你，怎么你不蒙喜帕，要这样才对。”说着，便将他按在床榻上，将方才揭下来的喜帕盖在他的头上，学着他的样子，用喜秤挑开了。

    她伸手捏住他的下巴，将他的脸抬了起来，很是风流浪荡地说道：“我的夫君好漂亮啊！”

    颜聿任凭着她胡闹，只要她高兴。

    轩窗被人推开，聂仁毫无形象地从窗子外跳了进来，喜笑颜开地恭喜道：“王爷，九爷，大喜啊。祝你们百年好合，白头偕老。”

    房门也被人推开，一大拨人冲到了屋内，高声喊道：“早生贵子！”

    两人回首望去，只见屋内一瞬间挤满了人。

    聂仁、周胜、昭平公主、尚楚楚、尚思思、四大美人……

    来人阵容太过强大，惊得屋内龙凤喜烛灯花摇曳，几欲熄灭。

    颜聿就知道，这些人不闹个够，是不会善罢甘休的。

    颜聿长眸一眯，冷声道：“怎么，刚才喝酒时你们怎么说的，只要本王饮了你们敬的酒，便不再过来闹洞房，这话都不算数了吗？”看来他方才的酒都是白喝了，他还是用大碗喝的。若非用内力逼出了酒气，现在他恐怕已经烂醉如泥了。

    “王爷，这可不怪我们说话不算数，是王爷你使诈，将酒气都用内力逼了出来。”聂仁笑嘻嘻道。

    颜聿脸色一黑，“好！”他转身坐在喜榻上，伸手拥住秦玖，倏然一笑，挑眉道：“你们说吧，打算做什么？”

    周胜打了个酒嗝，一骨碌便躺在了地面上，“王爷，俺有些醉了，今夜想在这里睡……一觉。昭……君，拿个鸳鸯锦被给俺盖盖！”

    众人皆捂着嘴笑了起来。

    颜聿眼角斜飞，瞪了周胜一眼，“周胜，你这是在乞丐群里还没待够是吧，这在地上躺着睡觉也是乞丐的习气吧，既如此，你就还回乞丐那里去吧。”

    周胜闻言一骨碌爬了起来，摸着肩头道：“这地面还真够硬的，硌得我肩头疼，我不在这儿睡了。”

    四大美人上前，揪住周胜的耳朵一阵拳打脚踢，“你真是没出息，王爷一句话就把你吓住了。”

    昭平公主笑吟吟走到颜聿面前，笑道：“七叔啊，我听说七叔唱戏唱得好，尤其是唱旦角，我们都从来没听过，这当真是生平遗憾。七叔啊，今晚是你大喜，你就来一曲，也让我等开开眼界。大伙儿说，好不好啊？”

    “好！”众人齐声喊道，几乎将房顶掀掉。

    颜聿懒懒挑眉，勾唇道：“唱戏也可以，不过，哪里有一个人唱戏的，我若唱旦角，得有小生给我配戏。”

    “小生还不好找？”昭平公主指着秦玖道，“王爷身边不就有一位？九爷会唱几句，我可是知道的，别想赖账。”

    颜聿凝眸灼灼看向秦玖，“你会唱小生？”

    秦玖勾唇笑了笑，点点头道：“倒是勉强会唱几句。”

    “光我们两个也唱不了啊，得有人拉琴，不然，本王可是唱不出来的！”

    “拉琴的在这里！”颜聿话音方落，一人拉着唱腔说道。

    这一次进来的是回春班的廖师傅和盼馨。

    颜聿唇角抽了抽，无奈地摊手道：“廖师傅，你今年都五十岁了，知天命之年了，你还……”

    廖师傅一摊手，“不是新婚三日无大小吗？我怎么能不来，这才第一日，不是还有两日吗？”

    颜聿淡淡一笑，“人都请齐了，可戏服呢？没戏服也不能唱的。”

    “刚娶了媳妇儿，王爷还要媳妇儿呢？”聂仁打岔道。

    众人哄然大笑。

    昭平公主道：“戏服也早给王爷备好了。”说着，命红罗将早就准备好的一件粉色肚兜拿了过来，递到颜聿手中道：“王爷今日就唱《贵妃出浴》那出戏，只需穿这一件就行，也不用勾脸了。”

    颜聿和秦玖见到肚兜都惊呆了。

    颜聿伸出小指头勾着粉红肚兜，唇角笑意潋滟，“这是谁的？不是我家阿玖的本王可不穿。”

    众人哄地再次大笑道：“这是新的，没人穿过的。”

    颜聿皱了皱眉头道：“新的那就凑合吧！”

    颜聿转到屏风后，将外面的大红喜服脱了下来，只着里衣、里裤，再罩上那件粉红肚兜走了出来。

    当下，廖师傅拉弦，盼馨抚琴，颜聿和秦玖合唱了一曲《贵妃出浴》。

    一曲而终，众人却笑闹着依然不肯走，“你们真的不走啊？”颜聿看着一屋子的人，问道。

    颜聿和秦玖对望一眼，颜聿提议道：“不如我们歇息吧！”

    秦玖点了点头。

    两人当满屋伫立的人为摆设，颜聿为秦玖摘下凤冠，铺好了床铺，将锦被抖开，不脱衣服，便上了床榻拥被而眠，“我们歇息了，你们请便。”

    众人面面相觑。

    这闹洞房，遇到一个妖女、一个阎王，他们还真没辙。

    聂仁示意大家撤吧，昭平公主却笑着道：“七叔，要我们走也可以。你们两个从被子里扔八件东西出来，我们便走。都说春宵一刻值千金，七叔你可想好了，你要是不依，我们就不走了。”

    “公主这个主意好。对，就八件，一件也不能少。”周胜兴致盎然地说道。

    颜聿眉头一凝，此时两人盖着一床锦被，若要从被子里扔东西出去，也只能扔他们身上穿的衣衫了。这伙人当真坏透了。

    颜聿半靠在床榻上，侧首问秦玖：“泪珠儿，我可以脱吗？我的身子现在已经是你的了，你若是同意，我便脱。”

    秦玖眨眼道：“随便你。”

    颜聿慢条斯理地将粉色肚兜扔了出去。

    “一件！”聂仁和周胜一起数道。

    颜聿冷哼了一声，这一次脱下的是里裤和白色里衣，从锦被里扔了出去。

    “两件，三件！”

    随后是两只布袜。

    “四件，五件。”

    颜聿脱得挺快，秦玖的手不小心触到了他的胸膛，光溜溜的。这家伙，其实就算这些人不来闹洞房，他也迫不及待要脱了吧。

    周胜咧嘴笑道：“这一回王爷身上还有可扔的吗？不如，让九爷来脱吧！”

    颜聿倨傲地淡淡道：“她是我的人，她的衣只能我来脱！”说着，他在锦被下摸啊摸，摸出来一条玉带。玉带上镶着颗颗珍珠，颜聿摘下来一颗珍珠道：“七件。”

    “这不算，不算。”昭平笑道。

    “谁说珍珠不算一件的。”颜聿唇角勾起一抹邪魅的笑意，又摘下来一颗珍珠，“八件。你们还要不要？”

    他低头数了数玉带上的珍珠，“你们就是要十八件，我也扔得出。”

    聂仁道：“王爷使诈，我们不依。”

    颜聿斜睨着聂仁道：“聂仁，你可还没有大婚呢！昭平，谢涤尘可是和你定了婚期的。”这句话里的威胁是那么明显，聂仁和昭平明显怕了，忙尴尬一笑，“是，是啊！”

    颜聿冷冷一笑，手中珍珠一粒粒闪着流光飞了出去，伴随着他冷意凌人的声音，“还不都滚出去。”

    众人一边笑哈哈接着他抛过来的珍珠，一边说着吉祥话溜了出去。临去前，四大美人不忘将房门和窗子牢牢关好。

    屋内瞬间便静寂下来，红烛摇曳，秦玖的脸在烛火映照下，妖娆如花，柔和如梦。

    颜聿低头看着秦玖，目光灼灼，“泪珠儿，我已经脱光了，该你了。”他伸手去解秦玖胸前的扣子，手指灵活，一粒粒盘扣好似被施了魔法一般跳开了。

    秦玖忙捂住前胸，红着脸推搡道：“夫君，你这是做什么？”

    颜聿想起此时的秦玖有时候纯得就如同一张白纸，遂哄道：“泪珠儿，我现在是你的夫君，这是夫君在疼你，乖乖的，不要怕。”

    秦玖心内早已笑成了一朵花，其实她早在大婚之前就已经记起了以前的事情，今日是存心要逗一逗颜聿，遂躲闪着道：“不行，既然是夫君疼娘子的，那应该换我来疼夫君，明明是我娶的你。”

    眼睁睁看着心爱的人就在眼前，却不能随心所欲，颜聿心中简直比猫抓还要难受。他只能顺着秦玖道：“好的，那泪珠儿来疼夫君。”

    秦玖起身趴在颜聿身上，睁着清澈的双眸孜孜不倦地问他：“夫君，要如何疼，我不会。”说着打了一个哈欠，“我困死了，我们睡觉吧！”她从颜聿身上翻了下来，背着身子躺在他身边。

    颜聿在心中哀号一声，他实在不敢轻举妄动，生怕惹恼了她。

    自从那日在华恩寺遇到秦玖后，他便从楚凤冷口中知悉，秦玖因用药过多，对脑子有所损伤，对人和事都有些迷糊。但楚凤冷也说，自从见到他，她也一天比一天好了起来。起初，她并不认得颜聿，但却固执地认为颜聿是她未来的夫君，还无形中愿意跟颜聿亲近。

    对颜聿而言，只要她活着，就足够了。他不敢向上天奢求太多，可他完全没料到洞房夜会是这样一番状况。这样的秦玖，也越发令他怜惜，他心中一酸，轻轻拥住秦玖道：“好，困了就睡，夫君陪着你。”

    他不敢贴近秦玖，生怕自己忍耐不住。可秦玖偏偏翻了个身，钻到他怀里，搂住他的腰，在他胸前蹭了蹭，“玉衡抱着睡。”

    颜聿好不容易压下去的欲念再次高涨，搂着在他怀里扭来扭去的秦玖，他自然不可能睡着，暗暗一咬牙，他忍！

    “玉衡，被窝里怎么有棍子，戳到我了！”秦玖笑吟吟说道。

    颜聿猛地睁开眼睛，看着咫尺之间秦玖笑意吟吟的脸。

    这笑容如此妩媚多情，又如此狡猾慧黠，哪里还是方才傻乎乎的样子，颜聿觉得傻的反倒是自己。

    “泪珠儿，你记起我来了？”颜聿傻呵呵问道。

    秦玖调侃道：“你不是玉衡吗？难道我忘过你？”

    “那以前的事，我们以前的事你也记起来了？”颜聿继续傻呵呵问道。

    “玉衡，春宵一刻值千金，你真要和我花一晚上去谈过去的事？”

    颜聿心中激动，一翻身便压住了秦玖，伸手将她身上的衣衫一层层剥落。

    秦玖心中有些紧张，故作镇静地笑道：“玉衡解衣倒是挺熟练的。”

    颜聿唇角的笑意勾魂摄魄，他大言不惭地说道：“谢谢泪珠儿夸赞，我平日里戏演得多了，这招早练熟了。演戏就是演戏，我可不会真的为戏失了自己最宝贵的东西。不过，”他俯身在秦玖耳畔低笑着说，“我虽是初次，但技艺却是不错的。我在这方面的领悟能力还是极高的，泪珠儿不要怕，也不要紧张。”

    秦玖的脸顿时如火一般烧了起来，她伸手搂住了颜聿的腰，轻声道：“谁说我紧张了，好歹我也是妖女，谁怕谁。”

    秦玖一翻身便将颜聿压倒在身下，低头咬住了颜聿胸前的茱萸。

    媚眼如丝、酥胸半露的秦玖，就这样吻住了颜聿。

    颜聿身子一僵，随后便好似瘫软了一般。他抬头看向怀中娇人，咬牙轻轻喊了声，“我的泪珠儿。”

    她是这样美好，美好得让他不由得疼惜她。

    他翻身温柔地吻住她的唇，一直吻到她整个人化作了一汪春水。

    秦玖在他的强大攻势下，浑身软绵绵的，整个人如鲜花盛开般，再也没有力气抵挡，任由他温柔侵袭。

    窗外花香馥郁，室内芙蓉帐暖。

    美好的夜，才刚刚开始。

