    “嘿，坑货你怎么来了……”

    肥遗王这边正陷入无限绝望时，突然就听到一声叫喊，扭头一看，就看到满脸笑容的段德与黑皇走过来了。

    “你们两个终于露面了……”

    林不凡见黑皇他们过来，头疼的望着他们开口道：“云若依她们两姐妹满世界找你们呢？！你们怎么跑这里来了……”

    “好了……”

    段德走了上来搂住林不凡的肩膀拉扯道：“走走走……这里可不是说话的地方。我们带你去个地方，再慢慢与你说来……”

    “好吧！”

    林不凡将肥遗王放入了口袋，倒没有多说什么废话，跟着段德他们一闪就出现在了一座阴森森的宫殿里。

    “段德，这是什么地方？！”林不凡站定皱了皱眉头，四处打量了一圈向段德问道。

    “冷宫啊？！”

    段德找了个地方坐下，抬头谄媚的望着林不凡道。

    “冷宫？！”

    林不凡皱了皱眉头，一脸不解的望着段德和黑皇道：“带我来这里干什么？！”

    “嘿，也没什么！！”

    段德望着林不凡笑呵呵的说道：“就是这地方比较清静，没有什么人打扰……饿了还可以去御膳房弄点吃的，所以一般我们在皇宫都是在这样的地方落脚。”

    “哦！！”

    林不凡拧着眉头，望着段德他们说道：“那你们在秦国呆的好好的，怎么一下就跑到这里来了？！”

    “我，我们啊！”

    段德张嘴道：“就是在秦国的时候发现了一些有趣的事情，跟着一群人就来到了这里，不过现在我们还没有彻底弄清楚，到时候等我们将事情彻底搞清楚了再告诉你。”

    “好吧！！”

    林不凡见段德欲言又止倒没有不依不饶，反而是直接开门见山的说道：“那现在我有件事情想向你们请教。你们看看这有没有什么办法可以解决？！”

    “啊，什么事？！”

    段德他们一听这话，一个个全都朝林不凡望过来了。

    “你们看就是这个……”

    林不凡瘪了瘪嘴，将头上的黑纱斗笠拿开，露出额头上的罪字望着段德他们道。

    “哦，就这个……”

    黑皇眯起一双小眼睛，上下打量了一会道：“简单……来我告诉你办法！！”

    “嗯！！”

    林不凡一听这话当然是大喜，毕竟他要是太初圣地签到三个月，不想惹麻烦就必须要解决这个事情。

    毕竟林不凡不是高调的人！！

    他只想隐藏身份偷偷摸摸在太初圣地藏经阁呆满三个月，所以才急匆匆的来上梁城找黑皇他们请教，现在竟然有办法他当然开心。

    黑皇到也直接！！

    靠了过了就将方法告诉了林不凡，结果一试还真的挺灵验，一下子就隐去了自己一生的气息，又变回了一个很普通人的感觉。

    林不凡这下就真的开心了。

    随后和段德他们聊了一会，然后去剑王朝御膳房饱餐了一顿，一行人本来还想去三宫六院溜达一圈，感受一下做皇帝的感觉。

    不过段德他们却有事走了！！

    无奈的林不凡也只能与他们匆匆告别，然后闪身一纵就出现在了太初圣地藏经阁。

