    “这个地方是一个已经被完成的奇迹。”

    “但是……它会毁了我们，毁了所有的一切。“

    这群生物是这么说的。

    泥浆领主……它们比之前琳见到的那个要小很多，体型最大不过数百米，还有数十米的一些比较小的个体。

    但是它们数量很多，目前聚集在沙海出入口外的泥浆领主已经达到了上千个。

    琳也注意到了，它们才是让沙海在这无法动弹的元凶。

    它们目前正在对沙海……发动风暴般的攻势。

    每个泥浆领主从从身体表面形成大量的球状物体，这些球状物被它们大量地散射出，每个球状物只要飞到一定的位置就会爆炸。

    爆炸的威力不是很强，但是每次爆炸……模型沙海里都会感觉到一种震颤感。

    因为上千个泥浆领主不停地洒出大量球状物，沙海的震颤也在持续不断。

    守沙球对于它们洒出的球状物有所认知。

    它告诉了琳，这些球状物里包含着以前在虚空隧道里产生的一种奇妙‘能量’。

    每当一个空间与隧道断开连接，崩离出去时……那里通常都会出现大量这种‘能量’。

    虽然不清楚是这种能量导致了空间断裂，还是它只是伴随空间断裂出现，但显然它们对这个空间对造成一定影响。

    模型沙海是个很大的地方，这种震动也只是在出口附近产生，感觉上微不足道，但是……这么持续下去不知道会不会有什么坏处。

    所以琳还是决定……让它们停止攻击。

    同时琳也很想知道……模型沙海对于这些泥浆来说到底意味着什么，为什么它们‘听’到沙海就会自爆呢？

    而它们对于沙海的态度，也不同于对别的奇迹之物那般，它们好像很想毁掉沙海。

    为了知道这些奥秘，琳再度打开了空间的……出入口。

    打开的瞬间，所有的泥浆都注意到了这一情况，它们全都将那些球状爆弹瞄准出入口。

    而出入口则比它们速度更快地发射出了大量的……飞龙。

    这些飞龙体型比起之前的小的多，多在十米的直径，而数量则有……成千上万个。

    它们成群结队地从出入口中涌出，在挡住了所有的爆弹情况下全部飞向了虚空中的泥浆。

    泥浆见状快速地往后退去，它们一边后退，一边从身体中放射出大量的物体射击飞龙。

    这些物体有尖锐的长矛，有坚固的……像石块一般的东西，也有高温的炮弹等等。

    它们的效果还是很不错的，不管是长矛还是高温弹都能轻易地刺穿击杀飞龙。

    但是大片的飞龙群还是很快地接近了最近的一团泥浆。

    琳注意到这些泥浆领主本身并不能快速移动。

    或者说它们想要快速移动必须要……改变能力，这是琳猜测的，它们战斗时会改变体内的结构，让身体变成一种能快速生成武器的状态。

    在这种状态下，它们只能缓慢地移动。

    而它们想要高速移动可能需要把体内结构改成高速行动的‘引擎’。

    这样它们又没办法快速产生武器来攻击。

    因为不管是之前那个还是这些，琳发现它们都没办法快速移动因此下了这个结论。

    它们不能同时保有引擎和生产武器的结构。

    于是，琳这些十米的小飞龙也能快速地接近泥浆，并把它包围起来。

    别的泥浆似乎有点在乎会打到同类，它们持续地对聚集的飞龙群攻击着……但是用的武器就都换成了长矛之类的尖锐物，不再使用威力更强的武器。

    这给了琳很多时间。

    飞龙聚集成的包围圈越来越大，在外层的飞龙不停地被攻击刺穿时……内层的飞龙也飞到了泥浆的表面。

    这团被包围的泥浆也在不断地生成各种武器攻击飞龙，而当飞龙包围的越来越多……它就干脆全身都伸展出了尖刺。

    就像是一个海胆那般试图抵抗琳的攻击。

    而琳则让飞龙直接撞向它的尖刺，让飞龙的身体被尖刺刺穿……大量的飞龙前赴后继地把它团团地包裹了起来，最后形成了一颗……球体。

    而这颗球体开始动了起来，它向着沙海的出入口飞去，并飞回了沙海之内。

    这是琳想出的一种捕获泥浆的方法，让这些飞龙包裹并形成一个困住它的球。

    虽然飞龙看似很脆弱，但实际上它们能快速地粘合在一起并形成……非常坚固的物体。

    这团泥浆比较小，不知道算不算‘领主’，因为它只有数十米的大小，看来很容易就抓到了。

    而剩下的飞龙，则继续向别的泥浆飞去。

    琳这时注意到，有一团比较大的泥浆挡在了所有飞龙之前。

    这团泥浆是最大的之一，它的直径接近一公里，虽然没有最开始的那个领主大，但是这个……应该也算是一个领主。

    ‘轰——！’

    忽然，这泥浆猛地爆发出了耀眼的光芒，它在瞬间之后就变成了一颗巨大的……不停地在膨胀的‘火球’。

    它的光辉一下就将周围的飞龙完全吞噬。

    进入光芒中的飞龙能感觉到自身被强烈的高温所瓦解，很快就消散的无影无踪。

    琳让后面的飞龙全数撤退回沙海中，而这团‘火球’也没有持续地把所有飞龙都吞噬。

    因为它膨胀了一会之后就开始……变得黯淡，最后便像是熄灭的火焰那般消散而去。

    整个过程持续了不到十秒而已。

    当火球消散掉之后，可以见到周围的一些泥浆也被它波及而死。

    有些泥浆只是受伤，有些则整个消失干净了。

    因为琳记得它们的数量，可以见到它们……消失地掉了不少。

    这让琳觉得……很奇妙。

    这些泥浆并不是很强，感觉它们的战斗方式也很奇怪。

    可以说……很乱，也很弱。

    而刚才的泥浆似乎是自爆了，虽然击杀了一部分飞龙，但也波及到了不少同类。

    它们也许之前没有配合过……

    这些生物为什么会让花朵感到它们很危险呢？实际上花朵能很轻易地逃离它们的攻击。

    也许……有什么别的原因。

