
在使用了【融合解除】毫无压力地将【电子终结龙】弹回了鲛岛的卡组中之后，隼人略有些苦恼地看了眼自己手牌。

现在鲛岛的场上只有一只里侧表示的【暗黑使魔】，只要能将其翻转过来破坏掉，隼人就可以利用它的效果将自己墓地中的【电子终结龙】复生。

就算鲛岛也可以特殊召唤他墓地里的怪兽，但他的墓地里现在也就只有一只【电子龙】而已，根本不是【电子终结龙】的对手，这就是【融合解除】的好处了，不是破坏而是返回卡组。

可现在的问题就是，隼人一不小心地，手上没有任何的怪兽卡，包括刚刚的那张【融合解除】在内合计三张卡全是魔法卡。

但是没有关系，谁说没有怪兽卡就打不死人？

“所谓的决斗怪兽，简而言之就是一场脑力交战的游戏，跟国际象棋差不了太多。那样的话，就算我稍微用些奇招也没有问题。”隼人将一张卡片打出，“发动魔法卡【苦涩的抉择】！”

随着卡片的发动，在鲛岛的面前浮现出了五张卡片———两张【电子负载融合】、【电子龙核】以及两张【原始电子龙】。

没有怪兽卡片，隼人完全可以用卡片的效果将怪兽卡加入手牌，并且因为并非是“抽卡”，也不会因而触发【欲望的幻象】的效果。

而就算鲛岛没有选择自己选出的三只怪兽也没有关系，隼人一样可以用【电子负载融合】将因为鲛岛的【废料融合】而除外的三只【电子龙】返回卡组来进行融合。

鲛岛对“檀黎斗”之前的情报有进行过收集，因为【苦涩的选择】而展示出来的五张卡片里，【原始电子龙】可以破坏【暗黑使魔】复活【电子终结龙】、【电子负载融合】可以融合除外的怪兽，都不是什么好的选择，摆明了就是个坑等着自己过去踩。

而剩下的那只【电子龙核】，虽然之前从未见过这张卡，但是看名字应该也是【电子龙】相关的怪兽，效果不明，唯一可以确认的就是它的攻击力比起【暗黑使魔】的守备力还要低。

尽管觉得这张卡同样是个坑，但是鲛岛却不得不踩：“我选择的卡片是【电子龙核】。”

“哼哼，明智之举，那么我将【电子龙核】加入手牌，然后将其他的卡片全部送入墓地。”隼人收回了【电子龙核】，其他四张卡片被他一一投入了墓地区域。

确认了四张卡片都已经进入了墓地，隼人奸诈地一笑：“表面上看【电子龙核】的攻击力是最低的只有400点，连翻转过来的【暗黑使魔】那羸弱的守备力也无法击破。”

“但是，并不是看上去人畜无害的就没有了危险，恰恰相反的是，最弱小往往会比最强大的还要棘手。”说着，隼人将刚刚加入手牌的【电子龙核】放在了决斗盘上，“我将【电子龙核】攻击表示通常召唤，然后发动它的效果。”

“在【电子龙核】召唤成功的场合，我可以从我的卡组中将一张【电子】魔法·陷阱卡或是【电子科技】的魔法·陷阱卡加入手牌。我要加入手卡的是【电子融合支援】。”

在隼人的场上，一只造型比起【原始电子龙】还要来得简单、根本就是几个球型的机械关节被连接到一起的机械“蛇”抬起了头，虽然只有400点的攻击力，但它却自信得像是攻击力3000守备力2500的凡骨。

隼人的手卡中多出了一张卡片，正是刚刚利用【电子龙核】的效果加入手牌的【电子融合支援】。

“【电子融合支援】？”又是一张鲛岛没有听说过的卡片，但是鲛岛多少也能猜到，那张卡多半是用来辅助【融合】的卡片。

“檀黎斗”得意地叉着腰：“一般人的融合也就只是融合手牌和场上的怪兽而已，或是利用【龙之镜】这类卡片来融合场上和墓地的怪兽。但是，可别小看了我的才能，只要使用【电子融合支援】，我可以同时在我的手牌、场上以及墓地来选择融合的素材。”

“代价只不过是，支付一半的基本分而已！”

一边说着，【电子融合支援】还没捂热就被插入了魔法陷阱区域之中：“区区的基本分而已，只要没有归零那就等同于无限，尽管拿去好了，我将我一半的基本分支付，发动速攻魔法卡【电子融合支援】！”

【檀黎斗：5000→2500LP】

一半的基本分从“檀黎斗”身上扣除，同时的，在他的后场上升起了一台看着就相当高科技的机械装置，随着隼人将之前盖在场上的卡片打开，本打算用来作为诱饵的【融合】魔法卡于此刻发挥了作用。

不仅仅是隼人场上的【电子龙核】，隼人墓地之中的怪兽也一一在场上浮现身影。【电子终结龙】以及两只【原始电子龙】齐齐地扬起了头，发出一声咆哮后，与【电子龙核】一同化为粒子状态进入到了随着启动加速开始冒出电光的【电子融合支援】装置中。

“我要使用的融合素材合计为四只，其中，【电子龙核】只要在我的场上、墓地存在，它就有着可以把名字视为【电子龙】的能力。”隼人伸出了五根手指，“素材的要求乃是【电子龙】以及一只以上的机械族怪兽！”

“别眨眼了，这是你见到的最后一只怪兽，我要融合召唤【嵌合超载龙】！”

金属之间摩擦发出了刺耳的声音，一只体长比起【电子终结龙】还要长上许多的机械巨龙出现在了“檀黎斗”的场上，并且同时的，一只又一只的机械龙头从分岔处伸出，合计四只的机械龙头威严而霸气！

【嵌合超载龙】【ATK3200】

鲛岛的表情很是严肃。本以为选择【电子龙核】是最为稳妥的一个选项，但是没想到，“檀黎斗”居然利用它的效果为跳板将墓地里的怪兽们全部利用了起来，几乎是瞬间就召唤出了有着高达3200点攻击力的【嵌合超载龙】。

每个融合素材可以给【嵌合超载龙】提供800点的攻击力，在使用了合计四只的融合素材的情况下，【嵌合超载龙】的攻击力已经超越了决斗怪兽中公然的战斗力计算单位——【青眼白龙】。

“那么，进入我的战斗阶段了，鲛岛家光！”隼人的手向前一挥，“尽管这并非是我的极限，但是只是这种的话用来终结你是完全足够了！”

“【嵌合超载龙】有着可以攻击与其融合素材相等数量的怪兽的能力，那么第一击——”

“【嵌合超载龙】，攻击里侧守备表示的【暗黑使魔】！冥道残月破！”

不同于【电子终结龙】的纯白的激光束，【嵌合超载龙】所发出的攻击的颜色是充满毁灭气息的不详的漆黑，仅仅是瞬间就将守备力薄弱的【暗黑使魔】破坏送入了墓地。

撑起手臂挡下了冲击，鲛岛宣言道：“那么，在被【嵌合超载龙】破坏的同时，翻转过来的【暗黑使魔】的效果也同时发动。”

“双方可以从各自的墓地中选择一只可以特殊召唤的怪兽，攻击表示或里侧守备表示特殊召唤到场上。”鲛岛一边说着，提醒道，“不过，檀黎斗你的墓地里的所有怪兽，刚刚已经因为【电子融合支援】的效果而除外了，所以你无法召唤怪兽上场。”

为了最大限度地提升【嵌合超载龙】的攻击力，隼人可是特地将墓地里的全部怪兽都给一股脑地给除外掉了，其中就包括了【电子终结龙】，不过隼人不以为然。反正，不管鲛岛召唤出什么怪兽，自己一样可以将其破坏干掉。

他难不成还能变出个攻击力3200以上的怪兽出来？

心中才刚刚立完了这么一句flag，隼人还没来得及说出口，只看见在鲛岛的场上，一只体型高大的巨型机器人正从地下破土而出，两只电子眼一亮，粗壮的双臂上冒出了黄色的电流，一看就是个能手撕驾驶舱的猛男。

【完美机械王】【ATK2700→3200】

“攻击力3200？！这只怪兽是什么时候？”隼人一时之间还真的没能想起，鲛岛到底是在什么时候把这只怪兽送入他的墓地之中的。

鲛岛笑了笑，提醒道：“在决斗刚刚开始的时候，我有发动一张【天使的施舍】来更换手牌中的卡片，【完美机械王】当时是我手牌中唯一的怪兽，虽然很强，但是在第一回合里根本没有足够的祭品供它上场。”

一边说着，鲛岛看了【完美机械王】一眼：“【完美机械王】的效果是，双方场上除它之外的机械族怪兽每有一只，就能提升它500点的攻击力，因为场上只有【完美机械王】和【嵌合超载龙】两只怪兽，所以它的攻击力提到到3200点，刚好与【嵌合超载龙】持平。”

“那么，要继续攻击过来吗，檀黎斗？”鲛岛温和地一笑，却没有告诉隼人一件事。

那就是，在鲛岛的墓地中，除了【完美机械王】之外，第一回合时被他用【天使的施舍】送入墓地的怪兽还有一张【护盾战士】。

【护盾战士】有着在战斗计算中将墓地里的自身除外、使自己场上的怪兽不会因那次战斗而破坏的效果，也就是说在攻击力相当的情况下，都没有“不会被战斗破坏”能力的【嵌合超载龙】与【完美机械王】互相攻击，只会是有着【护盾战士】保护的【完美机械王】能留存下来。

即便【嵌合超载龙】有着攻击复数怪兽的能力，被破坏了的话能够攻击再多的次数也是没用的。

而要是“檀黎斗”选择了就此止步、与【完美机械王】保持对峙，那样的情况也不会持续太久。因为就在下个回合、鲛岛的准备阶段，他从决斗刚开始时就发动的那张【时间胶囊】可就要生效了。

在鲛岛的【时间胶囊】中装着的卡片是【死者苏生】，一旦得到了【死者苏生】的卡片，鲛岛就可以将他墓地之中的【电子龙】复活然后召唤上场。

这样一来，一只攻击力上升到3700点的【完美机械王】，加上攻击力2100点的【电子龙】，合计可以造成的伤害为2600点，就问怎么输？就靠檀黎斗后场的那张【光之护封灵剑】吗？

因为【电子融合支援】的缘故，“檀黎斗”的基本分可就只剩下最后的2500点了，最多也就只能使用两次【光之护封灵剑】的效果，这波优势在我！

鲛岛虽然表面上还是很淡定，但是心中多多少少有些马上就能斩获胜利的兴奋。

“檀黎斗”听到鲛岛的挑衅，沉默了仅仅几秒，就露出了笑容：“是要我将你刚刚的话，视为对我的神之才能的挑战吗？”谷

“答案只有一个啊，我檀黎斗可不是那种因为小小的困难就会退缩止步的人，越是困难越是让人觉得不可思议的行为，才越是能够体现我的神之才能啊！”

“我的才能的证明，哪怕拼上性命也没有关系！”隼人一挥手，“第二次的攻击，【嵌合超载龙】，攻击【完美机械王】！”

“炼狱碎破！”

距离上一次【嵌合超载龙】的攻击不过是过去了几秒钟而已，“檀黎斗”再次为【嵌合超载龙】想出了一个奇奇怪怪的名字，漆黑的光束袭向了【完美机械王】。

见此，鲛岛不由得也有些激动的回应道：“就是现在，我要发动我墓地之中的【护盾战士】的效果！”

“在战斗计算之中将墓地里的【护盾战士】除外，我场上的【完美机械王】不会在这次的战斗之中被破坏！”

在【完美机械王】的手中，突兀地出现了一面巨大的盾牌，明明是中世纪的盾牌却像是涂装了反粒子涂层一般、轻易将【嵌合超载龙】的光束炮挡下，【完美机械王】的拳头上缠绕着雷光，脚在地面上用力一踏、袭向了【嵌合超载龙】！

“轰！”

钢铁巨人的拳头与机械多头龙的身体发生了膨胀，以一种极为科幻的画风重新演绎了最为原始的暴力美学、有如霓虹神话中须佐之男与八岐大蛇的对战一般。

【嵌合超载龙】的身上被【完美机械王】所命中的位置，轰然爆炸，一阵烟尘将【嵌合超载龙】的大半身躯以及【完美机械王】的手臂笼罩。

见此，鲛岛不由得露出了一个笑容，对着站在他对面的“檀黎斗”说道：“为了追求胜利，你太过急功近利了啊，檀黎斗。决斗怪兽可不是单纯的才智能力的对抗，心理上的博弈也是相当重要的一个环节。”

“没能展现你我的全部极限就结束了这场决斗虽然有些遗憾，但是，至少我证明了‘电子流’的力量。”鲛岛顿了顿，坚定地说道，“这场决斗的胜利者，已经诀出了。”

“哼，所累哇多卡呐？”怎料，听到鲛岛的话，“檀黎斗”却露出了一个健康的笑容，“就算是已经决出了胜利者，那个名额也只会落在我的头上。要问原因的话，因为我是檀黎斗！”

“吼！！”

“纳尼！？”

伴随着是“檀黎斗”的话音落下，鲛岛发现本该在于【完美机械王】的战斗中被破坏送入墓地的【嵌合超载龙】居然发出了一声吼叫，不由得惊讶地抬起头！

“怎么会！？”

“好好看，好好学，可别被我的神之才能的冰山一角给吓到了！”隼人抬起头对【嵌合超载龙】下令道，“别再那边浪费时间了，给我咬碎它！”

“咔！”

“轰！！”

第二次的爆炸声响起，而这一次的爆炸的冲击将笼罩着【完美机械王】和【嵌合超载龙】的烟尘完全驱散，二者之间战斗的结局瞬间展露无遗。

让鲛岛难以理解的是，本该被赋予了“不会被战斗破坏”能力的【完美机械王】此刻却缺失了一只手臂，而一寻找，就能看见刚刚【完美机械王】用来攻击的手臂此刻居然正被【嵌合超载龙】的一只机械龙头叼在了嘴里，然后被一口碾为废铁。

“攻击力完全相同的话，【完美机械王】自然可以利用【护盾战士】的效果将【嵌合超载龙】破坏、自己却不会受到伤害。”隼人的声音响起，只见随着烟尘散去，鲛岛这才看清了隼人刚刚的最后一张手卡居然已经被插入了决斗盘中发动！

速攻魔法卡，【半封】？

“但是，如果【完美机械王】的攻击力被降低了的话，你的计划可就破灭了，鲛岛！”隼人得意地说道，“连锁着你的【护盾战士】的效果，我发动了速攻魔法卡【半封】，它的效果是赋予场上一只怪兽不会被战斗破坏的能力直到回合结束，不过作为代价，攻击力要被下降到一半。”

“决斗的结局由我来决定，那么现在，【嵌合超载龙】，来完成第二击吧！”

【完美机械王】【ATK3200→1600】

【嵌合超载龙】【ATK3200】

漆黑的光束再度迸发而出，而这一次，失去了一条手臂的【完美机械王】虽然依旧拿着盾牌保护住了自己，却无力扶稳盾牌、偏折的光束落在了鲛岛的身前！

“哼呃——！”

【鲛岛：4000→2400LP】

骤然失去了1600点的基本分，鲛岛闷哼一声后没有受到太大的影响，反倒是抬起头来看着虎视眈眈的【嵌合超载龙】，它的还没有进行过攻击的两个头颅大张着嘴、已经将攻击准备完毕。

“乘胜追击！第三击，飞龙击贼震天雷炮！”

【鲛岛：2400→800LP】

又是一击落下，鲛岛的基本分已然只剩下了最后的800点，【完美机械王】则是在这次的攻击中连盾牌和持盾的手臂也一同丢失，距离一个标准的人棍，就只差两个上面的大人物不懂的装饰。

“所谓的神之才能，不是凌驾于众人之上的能力，而是绝对无法超越、不会被打倒的能力、连想象也难以触及，而所谓的奇迹更是被控制于我的掌中。”隼人说着，一握拳，“换而言之，这并非是一次两次的抽卡所积累出来的奇迹，而是我的才能所创造的必然结果。”

“胜利者是我，绝对不灭的檀黎斗！如同流星一般被击碎吧！”

“【嵌合超载龙】，第四连击，以及，究极的最后一击！神拳粉碎！”

“吼！！”

漆黑的极光将【完美机械王】完全吞没，在这最后一击之前，鲛岛的卡组中短暂地闪过了一道光芒。虽然这一切没能改变决斗的结局，但是有那么一个瞬间，将心灵完全放空了的鲛岛终于看穿了一层一直挡在他眼前的迷雾。

“原来是你啊，难怪我会输。”鲛岛看着“檀黎斗”，露出了一个苦笑，“还真是让人看不懂的最强者啊，小林隼人。”

“轰！”

爆炸的声音恰好响起，刚好将鲛岛吐出的最后一个名字掩盖。

【鲛岛：800LP→0】

冲击波让鲛岛不由得后退了一两步才止住身形，抬起头来，他的目光与有些惊讶的隼人对上了。

“胜利者，檀黎斗！”

随着裁判的宣判声响起，隼人注意到决斗台边缘布置的声音采集系统被暂时关闭，不由得露出了一个无奈的表情，对鲛岛说道：“不愧是鲛岛先生，居然看穿了我完美的伪装。”

“不不不，意外罢了。不过，隼人你是怎么做的？”鲛岛挠了挠头，后知后觉地想起自己最近发现掉发有些严重必须注意着点，连忙又把手放下，“明明外表上，‘檀黎斗’和‘小林隼人’一模一样，但是我直到刚才都没能将两个人联系起来。”

“这个嘛，说来就有些复杂了。”隼人也不知道从哪里说起好，“大概是有个玩意可以阻断别人将我与‘小林隼人’的身份联系起来，本来的话应该是没人能看穿的。”

除了海马、游戏、马利克、巴龙、拉菲鲁、亚美鲁达......奇怪，怎么会有这么多人？而且现在还要再加上个鲛岛。

鲛岛也是一愣，像是想起了什么，从决斗盘上拔出了自己的卡组，把【电子召唤爆破器】、【死灵的诱惑】、【次元幽闭】等一众卡片掠过后，翻出了一张卡片，一脸了然：“如果我没猜错的话，大概是这张卡片？”

隼人歪过头一看，在鲛岛的手里正拿着一张机械族的怪兽卡，等级因为是反方向看不太清似乎有九、十星，在卡图上，画着一只狰狞的巨大机械龙头。

“天龙座？”下意识的，隼人脱口而出，却没注意到鲛岛脸上意外的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70774474"  chaptername="第五十章  所谓的神，是无论如何不会被打倒的存在">加入书签</a>
</div>
