    此方世界有四九大道，彼方世界有三千大道，当然不是说先天大道多的就一定更厉害，究其本质，四九也好，三千也罢，合起来都是天道。

    天道无常、无我、无敌。

    便是天帝本身，也只是容纳天道的超级兵器。

    所以当天道出现在戚笼的眼前，戚笼除了震撼，便是惊讶。

    先开天辟地，才有天道演化。

    然而鸿蒙城却是，天道化城，而天地不在。

    不，天地不是不在，而是在近乎无限的时光之中，化身宇宙了。

    戚笼若有所悟。

    ‘所以说，鸿蒙城外围，那延伸不知多少星系的黑带，其实是另一种意义上的先天大道。’

    戚笼现在终于明白，为什么星系可以近乎无限延伸，并且源源不断吸收小千、中千世界了。

    如果把‘宇宙’当成一个大无量的天地，那么‘天地’内的先天大道，自然可以无限延伸。

    按照末日天子给的消息，鸿蒙城是没有门的；只有‘圆满’的旧日，才能借助支配的权柄，打开鸿蒙城。

    ‘这有点像是另一种意义的飞升，‘支配权柄’就好似业位，果然万变不离其宗。’

    戚笼身上黑衣猎猎作响，这自然不是风浪影响，而是外神之力开始运转。

    ‘虚实’境界成就之后，莫说是旧日，便是古神，其圆满程度都比不上戚笼。

    倒不是说古神力量不如戚笼，而是戚笼从骨子里就不是外神，心境也没有一丝一毫被污染。

    三千条黑色线头开始从黑衣之中探出，交替编织，编成一道人形，进入城中。

    说也奇怪，这座鸿蒙城本没有门，但黑衣人形走入其中，却没有半点阻挡。

    ‘鸿蒙城是宇宙中的‘上界’，那么这就是另一种形式的飞升，只不过这方天地更古老，更危险。’

    ‘宇宙的‘飞升’，便是镇压外神的神性么。’

    戚笼明显感觉到，当三千外神之力进入鸿蒙城，一股特殊的力量正在压制外神的疯狂。

    这种力量很古老，甚至天然带着时光大道的演化。

    三千种外神的疯狂本性，硬生生被压制到了一半。

    ‘如果说，外神的疯狂程度代表着神仙业位的层次，那么，疯狂程度越高，‘飞升’的级别就越高。’

    戚笼念头一动，三千种外神之力直接化作一方外神天地，直接超越了旧日的层次。

    旧日支配者，旧日，听名字就明白，旧日天地的支配者，而如今的宇宙，便是诞生一个天帝，也只有分崩离析的下场。

    无它，宇宙太大、太大了。

    戚笼本意是提高层次，看看能否提升‘业位’，却没想到产生了特殊的反应。

    ‘天地’与‘天道’，竟开始融合了。

    一股庞大的吸力在鸿蒙城中诞生，戚笼的意识被吸入其中，以一种超越光速的速度朝着鸿蒙城核心渗入。

    恍惚之中，戚笼感觉自己距离‘天道’核心越来越近，而视线之中，他仿佛看到了一座墓碑。

    一座难以形容的，宇宙的墓碑。

    而在墓碑前方，七个祭坛显现，其中六个祭坛都站上了人，只有一个，空荡荡的。

    吸引他的，正是空荡荡的那一座祭坛。

    其中有两个祭坛上的人似是感受到了什么，回头张望，其中一个，是大姐的面孔。

    然而下一刻，戚笼的视线戛然而止，等回过神来，鸿蒙城不知何时显出一个黑洞洞的大门。

    与旧日级别的大门不同，这座大门有些像是天界的天门，表面是天道纹路，只不过多了一丝扭曲和怪异。

    这不是旧日级别的大门。

    而是古神级别的待遇。

    戚笼表情微微怪异。

    他大约知道自己为什么会被阻止了。

    ‘天地’这一境界只完成了接近一半，倘若吞噬了先天五贼，完善‘天地’，或许便能直接走入祭坛，成为前古七灵。

    当然，还有一种可能，就是被另外六尊七灵围攻，当场殒落。

    某种意义上，这算是一件好事。

    至少在逆道之战发生之前，他是不打算与这些站在外神巅峰的怪物接触。

    哪怕不谈实力，这其中的某几位，甚至比天地的寿元都要长，手段不要太多。

    只是其中两位似乎感应到了什么，其中一位似乎还是‘大姐’，自己日后行事要更小心。

    十强之中，‘大姐’诞生是最早的，若说来到鸿蒙城，实现某种目的，完全有可能。

    ‘按照末日天子的说法，九圣和七灵虽然属于两个阵营，但层次是相同；鸿蒙城中，七灵霸占了祭坛，那么九圣又是占据了什么？’

    戚笼立刻想到了那座墓碑。

    ‘所以说，九圣是从墓碑中参悟出了天道的演化，这才决定联手开天辟地？’

    戚笼一边思索，一边走入鸿蒙城中。

    这一走，就是十年。

    鸿蒙城是不允许使用类似飞遁的手段的，不过这走也不是白走，随着走动，大量有关‘黑带’的演化塞入戚笼的外神之力中。

    如果说，戚笼演化的‘外神天地’只是空荡荡的一个壳子，那么现在，便就有了活性。

    渐渐的，地面一点一点变黑，变成了‘黑带’的模样，眼光尽头，是无数的光点，每一颗光点，都是一颗星辰。

    “原来如此。”

    戚笼之前一直以为，黑带区是外神的乐园，但现在才明白，黑带区其实是鸿蒙城给古神的好处；在这里，他们能不断打磨自己的‘世界’，直到拥有挑战‘前古七灵’的资格。

    一道特殊的信息传了过来，戚笼抬头，一座黑洞在虚空之中生成。

    黑洞之中，充斥着末日和毁灭的力量降临，毫无疑问，这是古神级别的力量，哪怕只是余波，依旧导致了成千上万颗星辰直接崩解。

    “你来的太慢了！”一身白色帝袍的末日天子皱眉道，融合了阴天子和末日老丈的力量，这一位终于成功踏入古神境。

    就算是古神，百万年时光，依旧不算短，若不是他多般催促，眼前这一位，还不知什么时候才能过来。

    “像，太像了，”戚笼主动岔开话题，笑道，“末日天子这名头虽然强势，但终究不够霸气，我看叫白帝更合适。”

    末日天子一脸不满，还想说些什么，环顾四周，突然惊疑道：“你的黑带，怎么是古神层次的？”

