    提问的人来自经由卡尔等人一手训练出来的战兵，也就是将来罗恩打算当做军团中坚力量驱使的战士。毫无疑问，他们在以后肯定会为军团立下令人钦佩的赫赫战功，但是在现如今，在众人眼里，至少是在他们自己的眼里——

    他们什么都没有做，除了训练还是训练，而在他们训练的同时，罗恩和民兵们已经完成了一次壮举。

    那还要我们做什么？不过是可有可无的存在而已。

    “你们都是这么想的吗？”其实并不需要罗恩开口确认，只要看一眼现场稍显低落的那半边，就能明白这个想法已经成为了他们的共识。

    而这个共识......

    从某种意义上来说也没错，单从狩猎野猪这一点而言，战兵们所做出的贡献完全等同于0，这是无可辩驳的事实。所以罗恩才会选择在刚才的话语中一笔带过将众人的功劳完全模糊化，而不是谁谁谁干了些什么都讲得一清二楚。

    说得一清二楚那不就尴尬了吗？就好比是40分钟大后期双方都要一波大龙团战定生死了，结果有个人全程下路逛街还躺赢了团。

    不过眼下的这种情况也在罗恩的预料之中，他早已准备好了应对的说辞，他轻咳了两声。

    “谁说你们就没有用了？”

    亚瑟的话语说得掷地有声，士兵们都被这个平日里看起来沉默寡言但个人武力却高得吓人的教官吓了一跳——是真没想到他的嗓门儿也能这么大。

    而亚瑟在嚎完这一嗓子之后，内心也是失望得稍稍叹了口气，卡尔和约翰刚刚没能听懂罗恩话里的意思从而有所反应也就算了，现在居然还跟着其他人一样紧盯着自己，看来生存的重担还是得交由自己和罗恩这样的聪明人，他们两个就负责扛着大刀片子镇场子得了。

    而在亚瑟心中评级又一次下降了的两人不仅不自知，反而还一脸期待地等待亚瑟开口解释——他俩是真挺实诚，表里如一地认为战兵们昨天确实没有什么用。

    “乌斯托克村目前最紧要的事情就是活下去，而为了这个目的所做出的一切行为都有贡献可言。”亚瑟继续无奈地开口，在罗恩殷切的目光中侃侃而谈，“民兵们伐木狩猎是贡献，妇女烹煮食物是贡献，你们为了保卫自己的村子而刻苦训练又怎么不是贡献了？！”

    说到这，亚瑟稍微顿了顿，而后声音又响亮了几分，“就连那些阻挠我们伐木修建防御工事的老人，即便现在没有，但谁又能保证说他们将来不会有贡献？”

    话音刚落，原本就已经安静下来的现场又安静了几分，大约是突兀间少了一些人的缘故。

    “是这个道理！”卡尔猛地一拍大腿恍然大悟，不仅是如此，如果依着亚瑟的道理往下说，他们这几个负责严格训练的教官更是功勋卓著，除却教导新兵以外，他们还与女战士们有了亲切交流且双方互有胜负，对彼对己都知根知底了。

    等到将来真的踏入战场，也能更好的分配兵力投入。

    “我也是这么想的。”约翰苦着脸，丝丝倒吸着凉气，本来心中还有更多话语想要附和，但此时却硬是多的半个字都挤不出来，因为那卡尔拍的是他的大腿而且下手也着实没有多轻。

    全给痛的。

    目前乌斯托克村当中，有着相当话语权的三个人都发了话，而且亚瑟所说的内容也不能说不对，战兵们缓缓思索了一会儿后也认可了亚瑟的说法，将来真刀真枪和贵族老爷们的私兵对阵的肯定是他们，所以现在的刻苦训练全当是给将来积攒军功。

    既然已经定下了基调，那众人心中的不忿也是渐渐平息，罗恩也是时候略过这短暂的插曲，把话题重新引回到正轨上。

    亚瑟沉默下来，重新藏到人群里，静静听着罗恩说话。

    “我要成立一个军团，就以这头野猪作为我们的象征。”

    “名为北境野猪军团！”

    虽然说出口的时候仍然有一股溢于言表的羞耻感，但随着罗恩的话语落地，所有人并没有露出任何嬉笑的情绪，反而是肃然起敬和理所应当。

    其实这才正常，在罗恩原本的认知中，猪这种生物基本已经丧失了野性，完完全全成为了待宰的家畜，各种语境之下都饱含着贬义，即便是野猪，在现代远程火力的威能之下，人们看待野猪也只会觉得是有些危险的野味。

    没错，即便是野猪也是应该乖乖待在食谱上的美味佳肴。

    但这是冷兵器时代，是人与人，国家与国家相争必须要身着重甲重盾，脸贴脸以命相搏乃至于连牙齿都要当作武器用上的时代。

    野猪那威武磅礴的体型是恐怖和死亡的代名词，而非是行走的蛋白质和脂肪，在进化中失去了尖锐爪牙和厚实皮毛的渺小人类，会本能的对这种庞然大物有所畏惧。

    一个以野猪之名命名的军团，在他的敌人看来非但不是一个可笑之物，反而是必须要慎重对待的强敌。

    “北境...野猪军团吗？”亚瑟默默重复了一句罗恩的话语，但心思却全然不在罗恩所看重的那一个方面。

    “北境...有意思。”

    不是具有强烈民族意义的“斯特吉亚野猪军团”，而是单纯以地理位置命名的“北境野猪军团”......

    其背后的政治含义，不言而明。在亚瑟看来，罗恩这是在有意将乌斯托克村斯特吉亚的属性从中剥离，从而建立一个更加团结凝聚的组织。

    “放在卡拉迪亚帝国时代，您这样的行为可是会被宣判绞刑的。”亚瑟又一次回想起叔叔的教导，这叫做政治和军事上的不忠诚，或者又叫做...拥兵自重。

    但如果亚瑟知道罗恩内心所想，恐怕会因为自己这番极有道理的脑补而满脸羞红。

    因为罗恩单纯就是觉得“北境”这个词比较霸气，总会让人有意无意联想起“北境之王”这种威武不能敌的存在。

    怎么说呢，这算是吃了太有文化的亏。

    （几天后开始试着一天一更万字的吧，问了下我这推荐位是属于连续给四个网页推一条龙直接送进坟墓里那种，那就争取早日上架吃全勤）

