    霍家和阮家离得很近，尤其是他现在站着的这个位置，很容易就能听到阮家人在堂间说的话……君子不听隔墙言，可今日，他却不得不当一回小人了。

    今早先生过来和他说他要晚些时候去书斋，若他去得早就替他管一下。

    如今青山镇和他差不多年纪的都已经经历过一次乡试，除了在乡试取得名次的常安，其余人都出去务工了，留下来的那些年纪都要比他小。

    平时若阮先生有事，他也会帮着授课，他在书斋十分有威信，比他年幼的同窗也都愿意听他的话，若是放在往常，他必定会应承先生的话，可当他发觉先生还派人去阮家二房传话，便清楚先生今日是为什么耽搁了。

    阮家二房要过继的事，他也早有耳闻。

    他并不喜欢多管闲事，但先生一家于他有恩，他没办法坐视不管，所以他留在这，就是想看下结果如何。

    他和阮卓白同过窗，知道这人性子并不如表面看起来这般温和，当初他劝说阮庭之的时候，他也听到了。以阮庭之那个憨莽的性子，自是不会多想，只怕还会认为阮卓白处处为他着想，是个好弟弟，可他却看见了那日阮卓白眼中闪耀的异色。

    霍青行又想起阮庭之离开时的场景。

    ……

    半个月前。

    霍青行站在阮家门前，负着手仰着头望着月，听到身后的脚步声，他并未回头，直到听到阮庭之压低声响的一句“你怎么在这”，他才侧过头。

    他脸上表情是一如既往的淡漠，看着背着包袱的阮庭之，他也没有劝说，只是问他，“非走不可？”

    阮庭之愣了下，似是没想到他会知晓，但也只是一会就笑了起来，“当然！忠义王可是我最崇拜的人，他的军队招人，我岂有不去的道理？再说——”

    他耸了耸肩，“我既不喜欢读书也不喜欢管酒楼，与其待在家里气我家老头还不如跑出去。”

    霍青行闻言便沉默了。

    阮庭之知道他的性子，也没多说，想着要是再不走，等他爹娘发现，他就走不了了，连忙转身关上门，然后又从一旁的巷子里拉出一匹早就准备好了的马，刚要离开，看着仍旧站在月色下的霍青行，轻声喊道：“哎，霍青行！”

    霍青行抬眸。

    阮庭之轻咳一声，小声道：“拜托你个事，等我走了，你帮我照顾下我爹娘呗，虽然老头脾气挺糟糕的，人也很犟，不过还是蛮听你这个好学生的话的。”他说着好像也觉得自己这话委实是有些麻烦人了，挠了挠头，“二弟也说帮我了，不过你心细，有你在，我更放心些。”

    生怕他拒绝，阮庭之又说，“我也不让你白帮忙！”

    “等我下次回来，给你带好酒，好吃的……”见霍青行神色淡淡，阮庭之默了默，“算了，你这个人好像也没什么特别喜欢的。”

    他绞尽脑汁想了半天，突然拍腿道：“我给你找个漂亮媳妇吧！”他觉得自己这个想法实在太妙了，双目骤然放亮，想扬声又怕吵醒人，强行暗压下来，喜滋滋地自己拍了板，“就这么说定了，你给我照顾爹娘，我给你找媳妇去。”

    霍青行并不想理会他，只是看着他问，“什么时候回来？”

    阮庭之只当他同意了，顿时喜上眉梢，声音也带了些意气风发，“当然是等功成名就！等我带着功勋回来，让我家老头子看看！嘿，先不说了，走了啊，下次回来再找你喝酒！”

    他说着就策马离开。

    霍青行也未阻拦，只是目送他离开才转进自家院子。

    ……

    知道阮家二房的打算，他想过和先生通个气，但一来先生一向疼爱自己这个侄子，恐不会信，二来他也担心先生的身子……所以他才一直按而不发。

    若今日阮卓白真的过继给先生，他便要同阮卓白好好聊一次了。倘若阮卓白只想要金香楼，他不会多言，可若他想要的不止于此，那他却不能放任他行之……可霍青行没想到事情会发展成这个结果，想到刚才听到的那席话，耳边似乎还有女子清冷的声音在萦绕，“请问二婶是觉得我不配，还是觉得身为女子者不配？”

    这声音十分动人，比他曾听过的任何乐器都要好听。

    可这声音也十分凛然，明明只是轻飘飘的一句话，却好似裹藏着千军万马的锋芒，让人不小心就会坠入她布置的陷阱。

    显然。

    阮陈氏就坠入了。

    这会他听着隔壁屋子阮卓白的恳求，不知怎得，嘴角竟忍不住向上翘了一下，虽然只是转瞬即逝的一下，但凝固于他身上一早上的气场也终于如破冰一般，消融干净。

    他已听不到少女的声音了，可眼前却好似能描绘出属于她的画面，加上昨日，他一共见了阮妤有三回。

    第一回是在善济坊前，她一身锦衣华服、奴仆簇拥，正领着人在布粥，耳边同窗与他说“瞧见没，这就是知府家的千金，也不知谁有幸能娶到她？”

    他听着那些人感恩戴德，也就掀起眼帘看了一眼。

    少女是很美，可那种美更像是美人如花隔云端，美则美矣，却像是被什么东西束缚着、压抑着，让人隔着云雾看一遭，并不会被他记入心中。

    第二回是在书斋面前，少女褪去从前端庄的打扮，但还是能瞧出与别人的不同，她好似不知道怕字怎么写，笑盈盈的走来，说着张口能气死人的话，还一点都不知道男女大防拉住他的袖子。

    第三回……

    “喵。”

    小奶猫朝他走来。

    霍青行眼前的画面被这道猫叫声搅碎，如烟雾一般顿时消失得无影无踪，耳旁却好似还残留着少女俏皮又跳脱的一句“这你得跟我阿娘去说”……没想到自己居然会把这些片段记得那么深刻，他站在原地难得失了下神，半晌才摇了摇头，垂眸看着抓着自己衣摆的小奶猫，霍青行弯下腰摸了摸它的头，而后起身朝屋子里走去。

    霍如想还在做衣裳，见他进来，立刻站了起来，“哥哥要走了？”

    “嗯。”霍青行点了点头，离开的时候又叮嘱，“中午不想吃就去王伯那边买点馄饨吃，别饿着，钱都在厨房的储罐里。”

    霍如想笑着应好，见霍青行出门的步伐，有些疑惑地歪了头，她总觉得哥哥看着比早上轻快了不少。

    ……

    霍青行出门的时候，站在阮家门前的一群人正在说道阮卓白母子，“这……看着脸色不大好，看来是阮先生没同意？”

    “肯定没啊，你没看见这对母子的脸都难看到什么地步了？”有人接过话，“没同意才好啊，要不然真过继了，这阮陈氏的尾巴不得翘到天上去？她觊觎阮家这间酒楼可不是一天两天了。等她儿子接手了，别说什么他以后是阮家大房的孩子，自己的亲娘，他难道还会不管？再说阮家大房都是好脾气的，就算他真去贴补也肯定不会说什么。”

    “我还是第一次看见卓白那孩子的脸色这么难看，别说，看着还挺吓人的。”

    “不过这阮先生没同意的话，那酒楼由谁来管啊？庭之那孩子也不在，他看着也不像是要从书斋离开的样子，难不成……”说话的妇人突然顿住了，半晌才喃喃吐出刚才心底生出的那个念头，“是要交给他那个城里来的女儿？”

    “这，不是吧？她一个小姑娘家家的能管得了吗？”

    众人惧是一脸不敢置信的模样，在这嘀嘀咕咕，看到出来的霍青行倒是停了话，笑着和人打起招呼，“小行去书斋啊？”

    “是。”

    霍青行停下脚步，喊了几声“婶子”。

    “虎子一直惦记着你给他布置的功课，你晚上要有空就来婶子家一趟。”一个穿着暗红色布衣的妇人看着他笑说道。

    霍青行自是应了好，又朝众人点了点头才继续往前走，没走几步便又听到身后的妇人们重新说道起阮家的事，大多都是在说阮先生的女儿，听着她们言语之间的质疑、不信，他脚下步子不停，心中却生出一个念头：如果是她的话，或许可以。

    他不知道自己为什么这么肯定。

    明明满打满算也就和她接触过两次，可他……希望如此。

    ……

    阮卓白母子走后。

    阮父阮母有很长一段时间没有说话，尤其是阮父，更是沉默地端坐在椅子上。

    阮妤看着她爹的模样，心里不禁叹了口气，她不信她爹真看不出阮家二房的打算，不过就算真看出了，想必他也不会说什么，毕竟对他而言，那些都是他的血亲。

    若是没有那个规矩，恐怕他会选择直接把酒楼拱手让人。

    阮妤倒是也不贪这一座酒楼，她要是想开，自己也有法子开，便是钱不够问爹娘过渡下也是可以的，但她不愿阮卓白过继到自己家，虽然只是接触了两回，可她不喜欢阮卓白这个人……这人看着温和无害，但她记得刚才在她爹问阮卓白“你有什么意见”的时候，男人低头攥手，口中说“没有”，眼中却闪过暗芒的模样。

    年纪越大，她就越不喜欢和这些猜不透心思的人来往。她喜欢一切简单直白的人，可以一眼就瞧见他的喜怒哀乐，要和阮卓白这样的人朝夕相处，那可实在是太累了。

    就是不知道前世没有她，也没有哥哥，爹爹为什么还是如此坚持没有过继阮卓白？

    是因为不想让哥哥回来后伤心吗？想到哥哥，阮妤觉得还是得抽时间好好跟爹娘聊聊，不过现在——她看着还端坐在椅子上的男人，轻声提醒，“爹爹，您该去书斋了。”

    阮父听到“书斋”两字果然醒过神来，“……好。”

    出口的时候才发现嗓音有些哑，他又咳了一声，和阮母说，“把我的袋子给我。”

    等接过阮母递给他的袋子，他才起身。

    阮妤陪着他出去。

    外头的人这会已经没在说她家的事了，而是在说霍青行，“小行这孩子今年也十六了，按理也到了该成婚的年纪了，也不知道他二婶是个什么打算。”

    “指望他那个二婶？倒还不如咱们邻里邻亲的帮着看些……”有人撇了撇嘴，又叹了口气，“小行这孩子长得俊脾气也好，就是不爱说话。”

    阮妤挑了挑眉，她倒是没想到会听到这么一遭话，看来霍青行很受这些邻亲的喜欢啊，要不然也不会帮他介绍亲事了……不过，他这么一条泥沼中的龙总有一日要飞上云霄，怎么可能娶这里的姑娘？而且这一世没有她的掺和，估计他也能和他的首辅小姐琴瑟和鸣了。

    看在霍青行前世多加照顾她的份上，她倒是愿意帮他一把。

