第1173章耻辱败阵

　　至于沈冰岚，阎灵姑当然不会错过这么好的招魂灵媒，等今晚修法集会结束后，抓住陈轩让陈轩带着去找沈冰岚就行了。

　　阎灵姑这边在算计陈轩，而陈轩其实也在打阎灵姑的主意。

　　虽然陈轩已经找出沈冰岚的病因，但是觉得不够保险，因此还想找阎灵姑问问，看看这老神婆能说出什么来。

　　神魂一道，便是邪医传承的记载里都没过多涉猎。

　　沈冰岚因为魂魄受损导致寒气发生变化，是陈轩最为关注的一点。

　　而阎灵姑之前说沈冰岚是特殊体质，再加上这老神婆钻研招魂多年，可能对沈冰岚的病情有不一样的见解。

　　当然沈冰岚的后续病情变化，都在陈轩掌握之中，就算阎灵姑说不出什么见解，也不影响陈轩治好沈冰岚的寒症。

　　压下心思之后，陈轩发现场中的斗法终于有了变化。

　　只见半成居士和长谷川各自施法，分别以草人、纸人为媒介，召唤出强大的魂魄

　　半成居士的草人率先出现变化，只见他手中小小的草人不断涨大，最终涨大成一个两米高的古代士兵。

　　这士兵没有五官，一身铁甲，手中拿着一把长枪，散发出阵阵寒冷气息。

　　受阴魂附体，小小的草人变大后，拥有比世界拳击冠军更强悍的战斗力。

　　而且草人的抗击打能力比世界拳击冠军要厉害得多，因为草人没有血肉、没有痛感。

　　这一幕看得黄文初这边的楚清秋不禁呆住了。

　　她第一次看到如此神奇的事物变化，为这个曾经离她十分遥远的术法世界而感到深深的震撼。

　　接着长谷川手里的纸人也出现了变化，不断暴涨，最终涨成一个握着长刀的东瀛武士模样。

　　长谷川召唤出来的式神，给人的观感就比半成居士的士兵差远了。

　　这个纸人变化而成的东瀛武士不过一米六几，而且还半躬着身子，一点气势都没有。

　　半成居士发出一声不屑的冷笑“结野弦，就你们东瀛这种末流招魂术，也配和我们华夏正统招魂术相比”

　　虽然还没开打，但是在场所有人都预见了结局。

　　招魂术是最能体现一位修行者修为的术法之一。

　　因为通过媒介召唤出来的魂魄越强大，就证明修行者的修为越高深。

　　就长谷川召唤出来的东瀛武士那薄弱的身板，怎么和高达两米的古代士兵相比

　　结野弦受到半成居士的嘲讽，仍是不为所动。

　　“长谷川，证明给这些香岛的大师们看看，我们东瀛阴阳师并不是浪得虚名。”

　　“是，老师”长谷川神念一动，他面前的东瀛武士舞动长刀，向半成居士的古代士兵扑杀过去。

　　锵

　　古代士兵的长枪与东瀛武士的长刀碰撞在一起，在夜空中摩擦出耀眼的火花

　　东瀛武士提前出手，占据先机，将长刀挥舞得虎虎生风，打得古代士兵不断后退。

　　“怎么可能”长谷川闪到一旁，眼中满是难以置信之色。

　　古代士兵和东瀛武士，分别注入了他和长谷川的法力。

　　现在古代士兵被东瀛武士打得节节败退，岂不是说明他的法力被长谷川压制住了

　　所有人看得目瞪口呆。

　　成名已久的香岛大师，被一个东瀛阴阳师的弟子压制，这就非常说不过去了。

　　打了几十回合，古代士兵还是守势，半成居士不禁老脸一红，有点挂不住。

　　而洛荀更是看得尴尬，暗想他师父是不是轻敌了。

　　其实半成居士哪里有一分轻敌，他恨不得把长谷川的式神秒杀。

　　但是他做不到

　　“疾”半成居士陡然大喝一声，将全身法力注入古代士兵之内。

　　古代士兵的魂魄仿佛吃了一碗大补药，身型又暴涨一圈，举起长枪向东瀛武士猛刺。

　　不过长谷川还是十分镇定，没有学半成居士那样注入法力。

　　东瀛武士游刃有余的躲过古代士兵的长枪，绕到一侧，长刀一划，将古代士兵的腰身斩成两半。

　　刹那之间，古代士兵体内的阴魂哀嚎一声，整个身躯化为一片片碎草，随风飘散。

　　招魂术被破，半成居士受到反震，吐出一口鲜血，显然这一下让他受了不小的伤，回去不知道要休养多久。

　　但是半成居士现在哪里还有心思关心自己的伤势，此刻他整个人都处于深深的震惊状态

　　败了，他竟然败给结野弦的弟子，一个如此年轻的东瀛阴阳师。

　　这不仅是他自己丢脸，更是给香岛修行圈丢脸

　　往大了说，是给整个华夏修行圈子丢脸

　　华夏成名术法大师输给东瀛见习阴阳师，传出去，不知道要受多少人耻笑

　　在场的修行者们看着半成居士迅速落败，全都露出难以置信之色。

　　这个事实太让他们难以接受了

　　洛荀更是感觉自己脸上火辣辣的，无地自容。

　　和他一起来的几个年轻男女，都不敢出声安慰他了。

　　陈轩早就料到半成居士落败，因此不像其他人那样惊诧。

　　这只不过是香岛大师自大的结果罢了，再正常不过。

　　见识到长谷川的实力，黄文初、阎灵姑这几个香岛顶级修行者都微微诧异。

　　“倒是小瞧了结野弦的弟子。”黄文初不是很惊奇。

　　因为他知道半成居士的修为不过如此，只是名声在外，吹捧的人多而已。

　　但是长谷川的实力不俗，让黄文初终于认为结野弦有资格和他交手。

　　阎灵姑也是差不多的想法。

　　半成居士一脸羞惭的退了下去，他没有离开。

　　因为他想亲眼见证其他香岛大师打败长谷川和结野弦，为他出一口恶气。

　　“师父，你没事吧”洛荀压低声音问道。

　　半成居士反而提高声音，故意让所有人听到他的话“没事我哪里有事刚才只不过有些大意，被东瀛小辈侥幸偷袭得手罢了”

　　刚才东瀛武士侧身一斩，确实有点出其不意的味道。

　　但要说是偷袭，就是扯淡了。

　　听到半成居士的话，陈轩无声冷笑。

　　看来这老头儿吃的亏还不够大。

　　“我来教训一下这个东瀛小辈”又一位香岛大师登场了。