    三个人都进屋以后，也没见屋里多暖和，说话都能看到很重的哈气。

    胡小康皱着眉头对胡庆海说道：“爸，你这屋怎么不烧炉子啊？都几月了，还晚上烧一边呢？”

    他平时也不总来这屋，毕竟都是成家立业的，天天往这跑什么？

    “唉……”胡庆海笑着说道：“我这不是不冷吗？你妈也不在家，现在一天烧一边就行，白天我不经常在家。”

    倒不是他非要节省，而是他真没有时间盯着烧炉子。

    白天出去捡煤，还要上山捡点柴火，所以这才耽误时间。

    就算是炉子烧上了，下午回来又灭了，还要重新烧火。

    听他这么说，胡小康更不乐意了，“你这大冬天的就在家待着吧，我每个月不是给你五块钱？足够烧火了。”

    他也有两个孩子，一个媳妇要养活，所以别看挣得多，压力也挺大的。

    所以现在能每个月拿出来五块钱，真不少了。

    胡庆海摇了摇头，说道：“你觉得我能待住吗？”

    这年纪大了，待时间久了就会身体变得差。

    现在能动就多干点活，省的老早就不会动了。

    胡小满这时打岔说道：“三哥，妈在我家住，但是不放心爸，想让他一起去那边。”

    “你劝劝他，等开春了再回来一样的。”

    闻言胡小康有些诧异，想都没想反驳道：“这哪能行啊？你是闺女，要是爸妈去你那边待着，我们得让人怎么看？”

    这关系到邻里邻居的看法，所以他不会同意的。

    听他这么说，胡小满惊讶的看着他，“三哥没想到你还思想陈旧呢，这种想法可不行。领导人都说过，妇女能顶半边天，我们家不能把男女看的不一样。”

    她其实也不是非让去的，之前没来不知道，今天来看看，张春霞不在家这人就一天烧一次炉子，那不得冻出毛病来了。

    所以今天，她必须得劝明白了。

    “你这话都哪跟哪，妇女能顶半边天也不是这么用的。”胡小康无奈的笑了。

    他知道小妹是好心，但也要分情况啊。

    现在的情况就是，张春霞两口子都走了，他们不好做。

    “三哥，你怎么还这么想？反正今天必须得去。”胡小满也不知道该怎么说了。

    胡庆海坐在两个人中间，看看这个，看看那个，最后说道：“我去吧，待几天就回来。”

    “家里不能一直空着，反正就是过去看看小外孙。”

    正好他一直没看过孩子，之前觉得坐月子去看不好，现在出来了就去看看。

    这下胡小满高兴了，笑着点点头，“行，你说的算。”

    先让去了再说，以后会不会一直待着谁说的准。

    胡小康被安排了任务，家里没人每天过来烧一次炕，不然时间长了也不行。

    来到家里，胡庆海先去看看小外孙，这孩子长得白白胖胖的，一看就有福。

    “这孩子长得真好，壮实。”他点了点头，脸上带着笑容。

    张春霞翻了个白眼说道：“成天喝奶粉，小满吃的又好，这孩子能不壮实吗？”

    反正她就没见过比胡小满还会吃的人了，成天荤素搭配，一个星期吃三次肉。

    以前人家吃两顿，现在一星期三顿。

    “你少说两句，两个人挣工资两个人花，吃啥不行？”胡庆海就烦她这个没眼力见的样。

    两个人都没有压力，想吃什么就吃什么呗，墨迹这些干什么。

    下午胡小满出去转悠了一圈，带了一条江鱼一只大鹅回来。

    两点多就把菜炖在锅里了，这大鹅需要炖两个小时，差不多到了饭点就可以吃饭了。

    素菜她准备了白菜木耳，还有一个萝卜丝丸子汤。

    看着菜这么丰盛，胡庆海都有点不好意思了。

    “姑爷，让你破费了。”他笑着对陆江河说着。

    陆江河下班回来才知道老丈人来了，赶忙出去买了瓶白酒。

    他们两个人都不喝酒，所以家里不备酒的。

    “爸你别客气，把这当成自己家就行，不用那么客气。”他笑着说，然后让大家吃饭。

    这么长时间相处下来，张春霞早就不会客气了，这姑爷平时也大方，所以她吃喝这方面从来都是该吃吃，该喝喝。

    看她这旋风筷子一直夹菜，胡庆海看的直皱眉头。

    这人也不少吃点，这些肉让俩孩子多吃点啊。

    这么想着，他一直给张春霞使眼色，可惜人家一直盯着吃饭呢，一眼都没看过他。

    晚上吃完饭，胡小满也把隔壁院子收拾好了，屋里烧的热乎乎的，老两口就住她之前的那屋。

    因为长时间没人住，屋子里也不乱。

    “这房子真不错。”张春霞这看看，那瞅瞅的，就觉得这屋挺好。

    “你快歇着吧！看啥啊？”胡庆海不用猜就知道这人想啥呢。

    闻言张春霞不高兴的撇撇嘴，随便看看还不行！

    切……

    胡小满这边把睡着的孩子放在炕头，炕头有个木质的小婴儿床，不会太热，也不会冷。

    睡觉就怕碰到孩子，这回有护栏，也不怕压到孩子了。

    胡小满睡觉一向不老实，要不然也不会弄这些东西。

    “爸同意在这边住吗？”陆江河洗完脚回来，问了一句。

    “没说，说在这住两天。”胡小满回道：“先不管了，反正经常过来也行，要不一个人在家磕了碰了的，到时候出啥事咋整？”

    除了怕这些，还是担心到时候真出了什么事，胡小康跟胡小林会埋怨她。

    放在眼前俩老人有个照应，不会有大问题。

    不过说实话，两个人才五十多岁，又常年干体力活，这身体确实挺不错的，最起码再干十年没什么问题。

    哪像后世的人，五十多岁就不行了，成天药不离手。

    现在的五十多岁大家都在干活呢，没几个闲着的。

    就连沈玉兰也一样，别看退休了，平时经常出去教导一些医生之类的。

    陆江河也没有多问，他是姑爷，问多了也不太好，反正他们愿意就行，别到时候闹个急头白脸的就行。

    而胡小满这边也该回去上班了，这段时间休息的差不多了，该回去混日子拿工资了。

