
这几日祁掌柜都早早来铺子，翘首以盼地等着冯轻跟方铮上门。

今日集会，铺子里来往的女客比往日多，大部分都是冲着冯轻的绣品来的，无奈冯轻只有一人，哪怕日夜赶工，也满足不了客人的需求。

几乎每日都有人上门询问是否有新绣品到，尤其是上次的香包跟团扇，就在冯轻哪来的第二日便被一抢而空。

得了冯轻的同意，祁掌柜后来也专门让人采了花来缝制香包，熏团扇跟帕子，虽然味道是不错，可绣技到底是差了些，即便这样，后来摆上来的这些带着花香的绣品也都卖的极快。

不过这种没啥技术含量的巧法子最容易被复刻，不出几日，别家铺子也都陆续摆了熏了花香的帕子团扇，更有把襦裙都熏香，拿出来卖的。

这些冯轻跟祁掌柜一早就想到了，倒也没多失望，祁掌柜起码是在前几日小赚了一笔，且祁掌柜毕竟有冯轻这个活招牌，多数小姐夫人哪怕需要花香团扇，也会来祁掌柜的铺子买。

因着这个，祁掌柜都觉得自己上回给冯轻的银子有些少了，他正打算这回冯轻送嫁衣的时候再多给她二百两。

“掌柜的，方公子跟方夫人来了。”铺子里的瘦高伙计正笑眯眯地送一位女客出门，抬眼就看到冯轻三人艰难地朝铺子挤来。

啪嗒。

祁掌柜太激动，手中的算盘都没拿稳，落在了地上，算盘珠子洒落了一地，祁掌柜赶紧吩咐伙计好好收拾，免得让客人不小心踩到，自己则搓了搓手，出了铺子，迎上冯轻三人，笑的实在是有些不忍直视。

“方公子，方夫人。”隔了好几步远，祁掌柜便扬声打招呼，他自然也是注意到方蒋氏，及冯轻挎着方蒋氏那亲昵的动作，祁掌柜问，“这位是？”

“我婆婆。”冯轻笑道。

尽管心里已经有了猜测，冯轻的回答还是让祁掌柜愣了片刻，实在是这对婆媳实在是太过亲昵。

祁掌柜是见过世面的人，他看人也有几分本事的，冯轻跟方蒋氏之间的亲近绝不是刻意装出来的。

这两人倒不像婆媳，更像是母女。

祁掌柜是个聪明人，心里再多的想法，面上仍旧笑的欣喜，他跟方蒋氏打招呼，“方老夫人安好，今日我可算是见到真人了，幸会，幸会。”

祁掌柜这马屁拍的，就跟他多想见方蒋氏似的。

冯轻嘴角一抽，有些想笑。

倒是方蒋氏，一路走来，本就拘谨，眼前这白胖的掌柜的对她如此客气，方蒋氏就更不适的，她转头，小声问冯轻，“三郎媳妇，我该咋回他？”

方蒋氏怕给自家儿子儿媳丢脸，不敢贸然回应祁掌柜。

“娘，祁掌柜是个和善的人，娘就跟在家一样就成。”方蒋氏这般让冯轻想笑又有些心疼，她同样压低声音回了句。

一旁的方铮听了婆媳两的话，也赞同，“娘不必在意那些虚礼。”

如此方蒋氏就放心了，她在家的气势顿时就端出来了，“我也早想来感谢掌柜的，这几个月我家三郎两人多亏了掌柜的找佛了。”

到底也是活了几十年的人了，一些场面话方蒋氏也是信手拈来。

“老夫人客气，叫我老祁就成。”祁掌柜将三人让进铺子，一边笑道，“我的铺子能有今日，是方公子跟方夫人的相助，我该感谢二位才是。”

“掌柜的太客气了，他两还小，亏得遇到的是祁掌柜这般讲良心的人，要不然这两孩子可有的亏吃。”还不了解自家儿子本事的方蒋氏摆手，一脸我家儿子儿媳还小，很容易被骗的表情。

祁掌柜神色就有些复杂了，他瞅了瞅方铮跟冯轻。

这位方夫人确是个眼神干净的人，可这位方公子——

迎上方铮似笑非笑的眸光，祁掌柜心一跳，笑道“老夫人客气了，快请进。”

待三人被祁掌柜领着进了内室，大堂内，有几位小姐注意到这一幕，她们没错过方铮跟冯轻手里提的包袱，其中一个身着橙色襦裙的小姐问瘦高个伙计，“那位夫人手里提的是何物？”

祁掌柜的铺子里隔些时日便会出些精致的绣品，本来那些小姐夫人以为这些绣品是出自一位绣娘之手，刚开始，总会有不同的人过来打探，然，再隔一些时日，铺子里又会出现绣技不同，却仍旧精湛完美的绣品，有人曾专门数过，铺子里前后足足出现过六种不同绣技的精美绣品。

一位绣娘可以同时会两种三种绣技，可同时精通六种的，莫说这个县城了，便是整个大业，也是少见的。

是以，给祁掌柜供货的绣娘到底是一人，还是两人，甚至是六人，就成了谜团，几个月下来，还有人不死心的想打探。

铺子里的伙计也习惯了应付，瘦高伙计笑容无懈可击，“小的不太清楚，这几位是祁掌柜家的亲戚，许是给祁掌柜带的礼吧？”

一听这话，这位小姐顿时对冯轻手中的包袱失去了兴趣，她领着丫鬟继续挑选，瞧了一圈，没找到闺中密友曾买的团扇，不免有些失望。

“张小姐，小的已经跟掌柜的提过，若是下回还有花香团扇，掌柜的说是会给小姐留一柄。”

“真的？”张小姐一拍巴掌，笑道“那感情好，你跟掌柜的说，我不会亏待他的，以后有上好的团扇帕子，多给我留一些。”

瘦高伙计干劲应了一声。

张小姐没买到想要的团扇，对铺子里其他绣品也没甚兴趣，便领着丫鬟出了门。

还没到门口，张小姐便听到身后的丫鬟赞叹声，“小姐，方才那位公子长得真好看。”

“长得再好，还能及得上邓公子？”张小姐揪了揪帕子，心情颇低落。

那丫鬟歪着头想了片刻，很肯定地点头，“小姐，我觉着方才那位公子比邓公子长得好看。”

这丫鬟不识字，也说不出多高深的夸赞话来，方才不过看了方铮一眼，到现在她的心还跳的厉害。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445190"  chaptername="第230章  那位公子真好看">加入书签</a>
</div>
