
　　海兽与海兽之间，同样不是平安相处的，相互间，有些天生就是敌对的，一碰面就会相互厮杀，直到一方倒下为止，自然，厮杀起来，十分惨烈，所以，在这片小岛屿上，留有海兽的残骸，不过是再正常不过，而且，小岛上还有大批海鸟。这些海鸟体型硕大，飞起来，可以搏杀海兽。在海域中，威慑力极强。

　　那些海鸟的利爪锋利，鸟喙尖锐无比，一旦啄下去，坚固的头骨都要被啄出一个大洞。很多骸骨都能看到，头顶被破开的大洞，足以让人触目惊心，明白到这些海鸟的真正可怕之处。

　　“这些鸟被称之为碎颅鸟。拥有如同长矛一般锋利的鸟喙，修长的身躯，吸食生灵头颅中的脑髓，据说，这些碎颅鸟十分聪明，吸食脑髓，能让它们变得更加的聪明，也更加的凶残狡猾。在大海中，这些碎颅鸟也是让大批海兽闻风丧胆，望而生惧。”

　　吴用开口说道。

　　为了这次远征，他对于海域中的各种事宜都有着不少的了解。能力不够，那就只能靠后天的努力来弥补。这段时间，都在不断收集海域上的情报。汇聚在一起，一些海兽的能力与习性，都有所了解。

　　这碎颅鸟出现在海兽掀起的兽潮中，自然被人所知。

　　“杀了它们，这座岛屿虽然不大，不过，完全可以安置一座仙城，坐镇于此。那周边海域，都将纳入我大易的统治之内。在海域之中留下第一座基地堡垒。”

　　易天行目睹，毫不犹豫的说道。

　　小岛屿根基稳固，占地不大，可容纳一座仙城，是完全足够的，这里寸草不生，但却一样可以通过后天的改造来进行改变。

　　这样对于大易的统治，有着太大的好处。完全可以借此将大易的影响力延伸到海域中，而且，有这么一座仙城在，那大易的赏金猎人若要猎杀海兽，就比以前要方便太多，完全可以通过传送阵，在最短的时间内抵达目的地。同时，还不需要担心补给的问题。

　　整座仙城就是最好的后勤支持。

　　“弓弩手准备，目标，小岛，碎颅鸟。自由射击。”

　　一道命令下达。

　　顿时，就看到，在最前面的一艘天舟，在甲板上，大批将士已经拿出神机弩，对准前面的小岛。而在此刻，小岛上停留的碎颅鸟纷纷凌空飞起，以一种极为犀利的眼神看向天舟，毫不客气的朝着天舟发起冲击，这些碎颅鸟的速度同样惊人，一只只，快如闪电。十分的凶残，而且，身边还能感受到有一阵阵狂风的袭来。

　　一般的战箭，在靠近它们，就会被身外的狂风扭曲方向，向旁边滑落。但这不包括神机弩，神机弩射出的弩箭速度实在是太快了，而且，爆发出的力量更加强大。连续不断，直接化为一片密集的箭雨。铺天盖地。

　　噗噗噗！！

　　空中传出一道道弩箭洞穿血肉的清脆响声，让人听到，忍不住生出一丝来自血脉中的兴奋。

　　在精锐的大军面前，这些碎颅鸟根本无法造成真正的伤害，就被猎杀一空。尸骸被收集起来，这都是战利品，有将士进入小岛进行清扫，将原先的骨骸全部收敛，这些海兽的骨骼，同样是炼制宝物的材料，可以祭炼出更多的骨晶。熔炼后，那就全部都是资源。23sK.com

　　“江先生，如果，在这座岛屿上建立仙城，这仙城是否能与我大易疆域相连，产生联系。”易天行朝着江泥开口询问道。这次出征，江泥同样随行。

　　“当然可以，大易的风水大阵早已经成形，而且，玄黄城可以不断浮空，随意在大易皇朝疆域内遨游，让江山社稷图发生玄妙变化。若大易各座仙城为地。则玄黄城为天。大地不动，天在虚空。形成乾坤之势。可称之为江山社稷图，又可称之为无极乾坤图。”

　　“玄黄城为风水大阵阵眼，玄黄城不定，任何仙城，不管坐落在任何地方，都可以纳入江山社稷图的阵势之内，以天为眼，以地脉龙脉为经络。自然相连。在这里建立仙城，气机相连，风水阵势运转，这座岛屿之下，将会凝聚出水脉。”

　　江泥笃定的说道。

　　大易的风水大阵在当初玄黄城凌空飞起时，就已经出现玄妙的变化。这可以说是一种升华，也是一种进化。最终让江山社稷图拥有乾坤之力。

　　这一点，无疑，对大易皇朝而言，那是天大的喜事，再好不过。

　　“好，那就最好不过。这也意味着，我大易崛起之路，谁都不能阻挡。”

　　易天行心中暗自欣喜，随即朝着那座小岛一挥，断喝道：“仙城，落！！”

　　话音落下间，只看到，虚空中凭空出现一座巨大的仙城，这座仙城散发出玄黄气息，出现后，自然而然的朝着地面落下去，轰然间与大地相连，如同生了根，长在大地上，无法再分割。

　　仙城一落下。

　　可以看到，四周的海域中，一股股海浪冲天而起，似乎，在大海中有一股股强大的力量在激荡，在涌动。无数水气在升腾，甚至，易天行等人都可以清晰的感觉到，在四周的水之元气变得无比活跃，显然，有地脉在不断凝聚，这是水之灵脉。

　　这过程，动静自然不小。

　　“水之灵脉凝聚后，这座岛屿的地质同样会发生改变，以后不再是寸草不生。甚至，可以让草木生长速度更加惊人，但也会吸引大批海兽前来。这里的杀戮，可是少不了。”

　　江泥笑着说道。

　　仙城是直接放入鸿蒙天帝塔中，由易天行亲自携带。这样，可以节省下大量的麻烦，一劳永逸的快速建立基地。

　　“这座仙城为大易踏出易洲第一座仙城，那就命名为远征城。这是远征的第一步，但绝对不是最后一步，这将是远征的见证。”

　　易天行略微沉吟后，对着下面的仙城一指。

　　顿时，仙城上光芒一闪，浮现出远征两个字。以后，这一座就是远征城，更是具有不可替代的象征意义。

　　“远征不过是开始，这将是历史的见证。我大易必将与天同在，与岁月同流。”贾诩笑着说道。

　　并没有继续停留，安置下仙城后，虽然现在仙城中还没有百姓，不过，在落下时，就已经与大易皇朝产生联系，远征城中的传送阵正式激活，已经被打开。黄承彦他们自然会开始安排，先确定城主之位，再从易洲迁移一部分人族百姓。让仙城开始运转。到时候，有的是赏金猎人驻扎其中。

　　到时候，日积月累，仙城会自然而然的变得繁华起来。

　　这些，都有黄承彦他们在后面策应安排，又新得一批人才，一切都不是问题。甚至，很多人都会对此趋之若鹜。这是屹立在海域之中，对于猎杀海兽，简直是有着太多的优势，海兽浑身都是宝，猎杀一只，都能给自己带来可观的修炼资源。换取永恒币，发家致富不是问题。

　　附近的碎颅鸟被清剿一空，周边的海兽也不多，以仙城的防御力，一般海兽是不可能攻破仙城的。所以，完全可以放心离去。再则，随后就会有相关官员抵达。那是，仙城的防御力会直线上升。无需留下将士看守。

　　大军继续向前。

　　沿途中，能感受到大海的辽阔与凶险，在前一刻，还是风平浪静，但在下一刻，直接就变得波涛汹涌，掀起滔天巨狼，浪潮中，有大批海兽在弄潮。一旦卷进去，绝对是九死一生。

　　不过，对于蓝色天舟来说，并不惧怕风浪，直接在半空中御空而行。就算是在水中，天舟也拥有强大的能力，可以让周边浪涛强行平复下去。

　　不知不觉中，已经距离海图中标注的第一座岛屿陆地十分近。

　　那座岛屿，并没有名字，在海图上也没有标注出具体的名字，不过，范围不算小，大概有易洲五分之一大小。看起来，外形好像一条巨蟒。上面有植被，有山川河流，真要认真算起来，这也可以算是一片陆地，在前世的地球上，这样大的陆地，完全可以形成一个国家。这样大的陆地，就算是生存上亿人口，也绝对不会有任何问题。

　　“这座岛屿，形容蟒蛇，那就命名为蟒蛇岛。出发，尽快抵达蟒蛇岛，争取在天黑前，完成登陆，安营扎寨，以最快速度打下根基。”

　　易天行目睹，果断的说道。

　　“是！！”

　　周瑜听到，点头答应。在海上停留，并非是什么很好的想法。谁都不知道黑夜中，大海会发生什么变化。显然，还是陆地更加安全。

　　也更让人安心。

　　轰隆隆！！

　　虽然看到蟒蛇岛，不过，望山跑死马，在大海中，这个经验依旧适用。以天舟的速度，也需要一段时间才能抵达。而在这时，突然间，能听到，在前面不远，一阵阵惊涛骇浪疯狂的翻滚。

　　天空中黑压压的一大片乌云，电闪雷鸣，似乎，随时都有风暴席卷而来。

　　“是风暴么，不对，快看，天上有东西。”

　　周瑜微微皱眉，突然间，眼瞳一凝，在虚空中看到一道绿色身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1224章 蟒蛇岛 远征城免费阅读。https://xs.23sk.com 