    托尔贝恩家族以高超的剑术闻名诸国，虽然索拉斯·托尔贝恩已经是人到中年，在力量方面不如壮年时期火爆，可丰富的战斗经验足以抚平正在走下坡路的体力。

    最起码看着托尔贝恩国王的表现，李德上不敢说能完胜对方。

    相比之下，达索汉又是完全不同的战斗风格。

    正直壮年的他每一次挥动战锤，都能击飞至少三名盗匪。在圣光的加持下，他简直就是一头人形巨兽。

    队伍中的十三位圣骑士同样勇猛异常，而且圣骑士最宝贵之处不单是体现在战斗上，他们用圣光保护着队伍中的每一个人。

    这是李德从未有过的感受，圣光在他的身体周围形成一道坚固的护盾，让他可以心无旁骛的战斗着。

    可以说经过此次战斗，李德有了更深刻的体会，圣骑士确实是值得托付的好战友。

    在他们的齐心作战之下，十倍于他们的盗匪仅一个多小时就被彻底击溃，只剩下几十个人四处逃窜，消失在了夜色之中。

    “说！是谁派你们来的！”

    托尔贝恩拎着一个盗匪头目，就像是抓小兔子一样狠狠的掼在地上，恶狠狠的问到。

    这次遭到埋伏，真的是把这位国王给气坏了，在人族联盟的领土上，竟然还有人敢截杀他。

    那被抓住的头目噤若寒蝉，他也没想到精心埋伏的袭击，竟然也会被不足十分之一的目标反杀。

    “我只是一个外围头目，内部的事情什么都不清楚，饶了我吧。”

    辛迪加小头目可怜巴巴的求饶着，即便是李德他们十分严厉的审问，他最终也只是报出了几个谁都没听过的名字。

    “你们为什么要袭击我们的队伍？”

    而在问到这个问题时，小头目倒是能回答出来。

    “我听上级说，你们是洛丹伦派出来吞并奥特兰克的，只要不让你们进入奥特兰克，就能够挫败洛丹伦的阴谋。”

    听到小头目如此交代，众人相顾骇然。

    如何安排奥特兰克，现在对于联盟来说还是仅限于部分人知道的机密，辛迪加的这些盗匪竟然也能获知此事。

    而辛迪加竟然也能这么快获知此事，并且提前做出安排截杀委任状。看起来这个“辛迪加”绝对不是表面上看起来的这么简单。

    “除了奥特兰克的落魄贵族以外，联盟内部也有他们的人啊。”

    李德表情严肃的说到，而托尔贝恩更是脸色难看，因为他想到了法库雷斯特。那家伙花了一大笔钱寻得了他的庇护，现在人就住在激流堡中。

    其实对于法库雷斯特曾经暗地里搞的小动作，托尔贝恩也是早有耳闻的，而此次袭击背后很可能也有那家伙参与。

    想到这里托尔贝恩下定决心，回到激流堡之后一定要严密调查法库雷斯特。既然决定了要跟联盟走下去，有的人和事肯定就不能姑息了。

    “各位，对方既然敢这样铤而走险，那肯定是不会轻易罢休的。他们能发动一次袭击，就能组织第二次袭击。

    我建议加快行进，提早赶到奥特兰克汇合洛萨元帅。对方肯定不会想到，我们在遭受一次袭击之后，反而加快了行进速度。”

    李德说完这话之后看向了洛丹伦的传令官，这位要员没有战斗能力，而且经历过一次袭击之后，还得考虑他是否有胆气接着走下去。

    然而让李德没有想到，这位传令官相当的有骨气，也是刚才战斗中众人的表现让他勇敢了起来。

    “我同意您的看法，确实需要尽早赶到奥特兰克，联盟的任命早一天到，洛萨元帅也就能早一天名正言顺的治理那里。”

    李德赞赏的看了他一眼。

    “您放心，我们会全力保护您的安全。”

    之后众人没有再多废话，在夜幕之中加紧赶路。

    一支队伍里有三名英雄和十几名精英战斗人员，这样的队伍就算是遭遇到食人魔，也绝对有能力自保。

    而且李德也相信洛萨，他可是一位卓越的军事家，绝对不会仅满足于收缩在奥特兰克城，一定也会想办法打通北方的道路，只要他们越接近奥特兰克，人身安全也就能越有保障。

    李德的猜想没错，他们这支队伍刚一进入屠杀谷附近，就听到了一阵密集的马蹄声。众人摆出了防御姿态，不过这也仅是作用于防止意外发生。

    很快就证实了他们的担心是多余的，迎面赶来的是一支人族骑兵队伍。

    “停！”

    在距离李德他们二百米之外，这对骑兵停下了脚步。为首的骑士将手里的火把向面前的斜上方抛了过去，借助微弱的亮光勉强看清了李德他们的身份。

    发现对方都是人族之后，这名骑士才高声说到。

    “我是隶属于铁马兄弟会的骑兵队长阿什坎迪，表明你们的身份，是否需要帮助。”

    遇到了自己人的李德十分高兴，同样朗声回答着。

    “我是李德·维克特利，同行的是激流堡的托尔贝恩陛下。跟在我身边还有洛丹伦的传令官，由他带来了元帅的新委任状和泰瑞纳斯陛下调拨的圣骑士队伍。”

    说完之后李德示意达索汉的圣骑士队伍表明身份，接着在达索汉的带领下，一共十四名圣骑士同时吟唱，接着耀眼的圣光就降临在他们身上。

    在夜幕之下，就像是点亮了十四盏明灯，阿什坎迪连忙摆手说到。

    “我知道了，请停止吧。在这附近活动着大量的食人魔，在这样下去会吸引到他们的注意。”

    两边队伍汇合到一处，彼此都是松了一口气，而在回奥特兰克的路上，阿什坎迪还很热情的和李德交谈着。

    “大公爵，我们其实昨天就接到了狮鹫骑士的传信，听说你要过来元帅很高兴，今天念叨了十几次不止。”

    李德和阿什坎迪见过几次面，他在铁马兄弟会中负责指挥骑兵和战士，有着让人信服的能力，很久以前他就是一位成熟的精英战士，只是在对战斗之道的感悟上有所欠缺，一直都没有成为英雄战士。

    “以后大家会在奥特兰克长久战斗下去，到了这里之后有什么感受？”

    许多暴风王国的士兵都跟着洛萨背井离乡来到了奥特兰克，虽然大家都绝对信服元帅的命令，但是心里的真实想法就只有自己知道了，李德还是很想听听中下层军官的真实感想。

    “怎么说呢？来到这里的第一印象就是破，这里的破烂程度并不见得比暴风城好多少，虽说这都是因为奥特兰克人的咎由自取，但既然这里成为了元帅的国家，我们就必须重建这里。

    然后第二个感受就是冷，这里气候和艾尔文森林一点都不一样，空气还很稀薄。很多战士到了这里之后，都因为不适应得了病。有的士兵甚至吵的要回家，让我给骂了一通。”

    这些反应都很真实，李德暗暗记在心里。

    进入到奥特兰克城以后，出乎大家的意料，这么晚了洛萨竟然还没有休息。自从军队驻扎在这里以来，洛萨很快就代入进了角色，守着这么大一个烂摊子，需要他处理的事务太多了。

    听说李德他们到了，洛萨第一时间放下手中的事。一见到李德，洛萨就笑着开始抱怨。

    “你还真是给我找了一件苦差事，这个国家从根子上就已经烂掉了，想要重建太艰难了。”

    “您放心，我是不会把您一个人扔在这里不管的。其他的事情等以后再聊，先不要怠慢了客人。”

    客人指的自然就是托尔贝恩，洛萨连忙过去彼此寒暄了几句，又给大家都安排下了住处。一夜无话，什么事情都等天亮了再说。

    第二天一早，在城中心的广场上，聚集了超过一万人围观洛丹伦的新任命。

    临时搭建起的看台，站着的是洛丹伦的传令官，旁边就是洛萨、李德、拉文霍德、达索汉等人，还有一起观礼的托尔贝恩。

    “自黑暗之门四年以来，联盟诸国合作抗击部落。奥特兰克背信弃义投降兽人，现剥夺王室匹瑞诺德对奥特兰克治理权。

    兹任命联盟总帅洛萨，代为管理奥特兰克一应军政要务。整顿奥特兰克治安，恢复奥特兰克民生。

    联盟七国会议，黑暗之门六年，十一月联合签发！”

    传令官高声念完了委任状，广场上当即就爆发出了雷鸣般的掌声。匹瑞诺德把奥特兰克害的这么惨，最起码在平民之中早就是不得人心。

    而且洛萨来到奥特兰克之后，第一件事就是带兵整肃城里的治安，此举更是深的人心。之前奥特兰克人还害怕洛萨也什么时候就离开这里了，现在听说洛萨会留在这里管理奥特兰克，又怎能不开心？

    只是人们没有想到，在念完了委任状之后，传令官还有话说。

    “盗匪！部落！任何时候都要剿！不剿不行！你们想想，你带着公务，赶着路，吃着干粮还聊着天，突然就被盗匪劫了！

    所以没有部落和盗匪的日子，才是好日子！”

    如果说之前宣读委任状还只是例行公事，那么现在的这几句话就可以说是真情实感了，这位没有战斗能力的传令官，现在想起盗匪突然喊着号子从山上俯冲而下的那一幕，仍然是心有余悸。

    之后传令官把位置让出来，请洛萨讲几句话。然而没想到站在台前的洛萨，只说出了简短的一句话。

    “安度因·洛萨，从今天起，正式上任！”

    ……

