    混沌、扭曲、光彩、混乱、融合、怪物……

    如果明天是星期十六，克苏鲁会降临人间……

    来自古代的恶魔张开血盆大口，吐出上帝与恐龙互殴……

    天启四骑士骑着巨型蛤蟆蹦蹦跳跳，白雪公主与格格巫欢声笑语……

    穷人用钱就是犯罪，富人用钱就是兴趣……

    无面者不仅吃掉死人，还吃掉了父亲的二分之一……

    所有人从火炉中起飞，在空中互相亲吻自己，嘴唇具有腐蚀性，掉落下一具具骷髅……

    死去的人头挂在幼儿园的课桌上，最后一个老师，他还得了艾滋……

    “啊……”

    一声惊叫从口中喊出，一个看起来三十多岁的男人从床上惊醒，刚刚他的大脑一片混沌，各种光怪陆离的场面接连出现，几乎要让人迷失崩溃。

    屋内黑暗，陈醒就这样躺在床上一动不动，刚刚梦中的景象不断出现，就在极度的混乱之中，一个爆炸头、大眼泡的老头儿突然出现，一拳打醒了自己。

    如果不是这一拳，陈醒怀疑自己会永远迷失其中，因为这个梦太真实了，真实到不像是假的。

    感觉口干舌燥，陈醒伸手摸向床头柜，想把台灯打开，但摸了摸后发现根本没有台灯，别说台灯了，甚至连床头柜都没有。

    还没搞清楚怎么回事，大脑又是一痛，陈醒直接晕了过去。

    意识之中，陈醒漂浮于宇宙，那个刚刚给了自己一拳的爆炸头老头儿再次出现，他眼神迷离，嘴角挂着口水，手中还拿着一瓶威士忌。

    两人对视一会儿后，老头儿突然化作一道光钻入陈醒的大脑，这一刻，仿佛宇宙大爆炸。

    即使已经昏迷过去，陈醒依旧觉得头疼欲裂，无数的记忆涌进来，他的大脑神经元开始超频次激活，原本封闭的脑神经开始一根根贯通，大脑进入急速开发状态。

    三天后，陈醒哆哆嗦嗦从床上下来，肚子里正打着旱天雷，饿，他只觉得非常饿，但他的意识非常清醒，不管看什么东西都特别清楚。

    这种清楚并非是视力变好的原因，而是他能够洞悉事物的根本，包括原理、轨迹、构造等等，他能感觉到，自己的大脑运转速度飞速提高，如果说以前是坐轮椅，现在就是开法拉利。

    而带给他这一切的就是那个爆炸头老头儿，老头儿虽然有点像爱因斯坦，但却非爱因斯坦，他是原世界超高评分、超强脑洞美漫《瑞克与莫蒂》中的姥爷瑞克，而且是C137宇宙的瑞克。

    《瑞克与莫蒂》是个多元宇宙世界观美漫，也就是说每个宇宙都有一个瑞克姥爷，他们的命运不同智商也不同，而唯有C137宇宙的瑞克是最强的，公认全宇宙最聪明的人。

    他的智商无人可及，发明创造各种黑科技就像吃饭喝水一样简单，什么隐身腰带、人生存档遥控器、中微子炸弹等你想得到想不到的玩意儿都能造，甚至可以用科学分析魔法，从而制造魔法道具。

    但相对姥爷的天才，他愤世嫉俗、性格孤傲反叛，没几个人能被他看在眼里。他凭借一人之力干翻过银河联邦，在醉酒状态下打爆了灭世魔王，甚至还和宙斯因为女人干了一架，虽然这一架没打赢，不过也让宙斯流了不少血。

    如今，陈醒与瑞克姥爷融合，得到了他的一切。

    看着这个陌生无比的家，他终于明白自己穿越了，而这三天来所经历的一切，都是穿越带来的后遗症。

    摸了摸口袋，掏出自己的驾照，只见上面写着裘德.赫伯特，一个还不算难听的名字，当然除了驾照，宿主还给他留了点钱，数了数后，足足57美元“巨款”，另外根据记忆，他还欠着当地帮派3000美元。

    拉开冰箱门想找点吃的，却发现除了可乐就是啤酒，竟然连一丁点能填肚子的食物都没有。

    “FUCK！我可千万不能做第一个饿死的穿越者。”

    捂着肚子一步步缓缓向外走，打开老旧的房门，摁下上个世纪的电梯，裘德缓缓走出了这栋老旧的公寓。

    根据原身体的记忆，公寓几十米外就有一间墨西哥餐厅，那里的煎饼和烤肉卷味道都不错，而且便宜实惠。

    踉跄着走进餐厅，老板是个两百斤重的大胖子，看到他就说道：“赫伯特，你小子已经三天没出现了，是不是找到了发财的营生？”

    裘德找了个周围没人的位置坐下：“得了吧塞雷斯，哪有什么发财的营生，我只是突然感到迷茫，在床上躺了三天。”

    “你懂得，三天，那是整整三天，眩晕、饥饿充斥着我，我以为自己会明白点什么，但妈惹法克儿，什么都没有，所以现在我需要烤肉卷和鸡肉饭，马上！”

    很快，老板娘安娜端着盘子走过来，将食物放下后盯着裘德看了好几秒，眼中流露着惊讶：“赫伯特，你嗑药嗑疯了吗？怎么这么一副鬼样子！”

    裘德摊摊手道：“好的、好的，我明白，不就是看起来老了十几岁吗？用得着这么吃惊？”

    刚刚看驾照的时候裘德就发现了，他法定年龄不过21岁，但照镜子看的话，说他有40岁恐怕都有人相信，毕竟一个鬓角发白的男人你不能指望他还年轻。

    裘德很清楚，这是和瑞克姥爷融合的后遗症，毕竟瑞克都80岁了，两者年龄就算取平均值也得50岁，看起来才40不到，自己已经赚了。

    安娜皱着眉头离开，裘德则开始狼吞虎咽的咀嚼着食物，宛如饿死鬼投胎一样，仅仅五分钟，一大盘鸡肉饭和三个烤肉卷已经被塞进了肚子，裘德这才感觉好了点，瘫在椅子上开始闭目养神，听着电视上的声音。

    “现在为您播报，大都会最新消息，金属人于昨晚越狱，警方正在全力追捕中。”

    “大西洋海底深处发现坠落战机，据考是二战时期**战机，并且在战机中发现疑似美国队长的冷冻人。”

    “中城新闻，无赖帮一连洗劫了七家金店、两家银行，初步估计损失在4亿美元，中城警方呼叫闪电侠。”

    “斯塔克工业宣布他们在新能源领域取得了突破性进展。”

    “变种人袭击北卡罗来纳州军事基地，目的不明。”

    ………………………………………………………………

    “what the hell！”

