
　　在荀况院主用天律金符传信之后的十个时辰内，除邵陵真人外的九位真人全部赶回了天法院。

　　最先赶到的是界清真人，他本来就离得不远，一直在天庭内办事。

　　界清真人永远是一副长者风范，也是就俗称的老好人模样。

　　“鸿清真人，玉兔和仙女们的那件事就不劳烦你了，老夫已经有了解决之法。”界清真人朝方鉴说道。

　　方鉴好奇地道：“哦？不知是什么解决之法？”

　　界清真人捋了捋胡须笑道：“此事还未定下，尚不足道，待过一阵子你们就知道了。”

　　方鉴笑道：“那我可就拭目以待了。”

　　界清真人在荀况院主的左下侧位置上坐了下来，而界清真人刚坐下没多久，又有两个身影一步跨入了大殿。

　　方鉴扭头看去，是周炤周真人与秦易秦真人联袂而来。

　　在方鉴看到两人的同时，周炤与秦易也看到了方鉴。

　　秦易始终都是一副淡漠的神情，看到方鉴时也只是拱了拱手行礼。

　　方鉴正要回礼，却不料秦易身边的周炤忽然一声大喝，然后一个箭步就冲了上来。

　　“鸿清真人，你好大的官威！”周炤真人冲到方鉴面前，抬手一把揪住了方鉴脖子下的衣领吼道：“你把邵陵真人关进了雷狱，是不是明天把我们也都要关进去？”

　　这突兀发生的一幕直接让大殿内的几人有些发愣，还是荀况院主最先反应过来，朝周炤喝道：“周真人，这是天律殿，不是你自家后院，收起你那燥性子。”

　　界清真人则连忙起身上前来想要拉开周炤，但周炤却揪着方鉴的衣领，直接把他从座位上揪得站立起来。

　　界清真人拉了两把没拉开，却又听周炤真人吼道：“我家后院？我家大门你方鉴都别想进来！”

　　方鉴眉头紧皱，目光注视着眼前一脸暴怒的周炤真人道：“邵陵真人酗酒渎职，难道不该罚吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　周赵真人道：“有你那样罚的吗？一点情面也不讲？！好歹也是同僚！”

　　一旁坐在那里一脸淡漠的秦易真人此刻说道：“同僚才好拿来立威呢。”

　　秦易说完这话，周赵真人一双浓眉一竖，脸上的暴怒越发明显，荀况院主则怒瞪了秦易真人一脸道：“你就别拱火了！”

　　然后荀况院主又朝周炤道：“快给我坐下！”

　　周炤真人却依旧不依不饶，揪着方鉴衣领道：“不行，今天一定要说个明白，邵陵真人哪里得罪过你？你要下这么狠的手？”

　　方鉴左手轻轻按在周炤真人手上，然后开口说道：“松手。”

　　周赵真人不仅没有松手，反而抓的更紧了，“怎么？我抓你两下你就受不了，那你对邵陵真人下手那么重怎么不说？”

　　...

　　与此同时，从东胜神州赶回来的昌霞真人、恕亭真人、泉净真人、宋慈真人、柯孟清真人五人在天法院大门口遇到了广化真人，六人见礼过后便一齐朝天律殿走来。

　　可当六人刚刚走到天律殿外面的广场上，就听到大殿内响起了周炤真人的一声怒喝。

　　广化真人微微一笑，说道：“周炤真人这个暴脾气，不知道又在和谁起事。”

　　听着广化真人的话，从东胜神州回来的柯孟清五人对视一眼，心头暗道不好。

　　而广化真人似乎也反应了过来，一拍手道：“糟了。”

　　广化真人话音刚落，六人就听到前方天律殿内‘砰’的一声，随后一个高大魁梧的身影直接从天律殿内如同断线的风筝一般倒飞了出来。

　　“是周炤真人！”昌霞真人惊呼一声，“快接住他。”

　　六人急忙上前伸出双手去接周炤真人，随后只听‘轰’的一声，六人虽然接住了周炤真人，但他们却感到从周炤真人身上传来一阵无比恐怖的力量。

　　在一阵‘轰隆’声后，昌霞真人六人直接被周炤真人砸飞了出去。

　　一瞬间整个天律殿外的广场上人影乱飞，碎石飞溅，广场上的玉石地面被飞出去的七人砸出了十几个大坑。

　　现场唯一一个在咋落到地面就控制住身形的是广化真人，但他的脚下也直接被砸出了一个三丈多宽的巨坑。

　　“嚯！”广化真人龇牙咧嘴地揉着屁股和双腿，只觉得双腿和屁股上传来一阵阵撕裂般的剧痛。

　　他又回头看了一眼其余人，却见昌霞真人、恕亭真人、泉净真人、宋慈真人、柯孟清真人五人直接躺在地上，双臂、双腿还有前胸后背的道袍都染上了一片血迹，一个个也躺在地上‘哎哟哎哟’地叫着。

　　‘呼’

　　突然身后刮起一阵风声，广化真人连忙转过头来，却看到一个丰神伟岸的身影从天律殿飞掠出来，正是方鉴。

　　只见方鉴飞出来直接落到地上还没爬起来的周炤真人的身上，然后左手按住周炤真人的脖子，右手握拳‘嘭’地一拳就砸了下去。

　　“轰！”

　　周炤真人的脑袋在这一拳下直接埋进了地下，脑袋下面的玉石地面都被砸烂了。

　　周炤真人发出一声痛苦的叫声，方鉴一言不发，举起拳头对着周炤真人的脸又连捶十几拳，直打的鲜血迸溅，随时乱飞。

　　而周炤真人的双手紧紧抓在方鉴的身上，但方鉴的肉身可是无漏金身，周炤真人反倒是把自己的双手抓的一片鲜血淋漓，而他的双腿则一阵乱蹬，却丝毫无法脱身。

　　“别打了！！！”飞出天律殿的荀况真人怒吼一声：“方鉴，给我住手！”

　　听到荀况真人怒喝的方鉴微微一滞，想要捶下去的沾满了血迹的拳头悬在半空，想了想最终还是收了回来。

　　但这拳头一收回，方鉴心里总是不舒服，想了想干脆直接又砸了一拳下去，打在了周炤真人的脸上。

　　‘啪’一股血水直接溅了起来，洒落在周围的玉石地面上。

　　看到这一幕，荀况真人当真是怒了，飞身下去直接一把就将方鉴从周炤真人的身上拉了起来。

　　荀况真人自身也是玄仙道行，再加上方鉴没有防备他，自然被一拉就起来了。

　　方鉴被荀况真人拉起来后很是惊愕，看着荀况真人道：“院主，你也是无漏金身？”

　　“你说呢？”荀况冷冷地朝方鉴说道，然后双臂长袖无风自动飞起，露出了里面那肌肉虬结的玉皮金骨。

　　“退下。”荀况呵斥道。

　　方鉴吸了两下鼻子，撇嘴拱手道：“是。”然后便退到了一旁。

　　而荀况院主则上前将周炤真人扶起，当周炤真人被扶起的那一刻，在场除了方鉴的所有人都倒吸一口凉气，目露惊骇地看着周炤真人。

　　那已经不是一张人脸了，猪八戒和他一比都算是俊后生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十一章 谁的脾气最暴躁？免费阅读。https://xs.23sk.com 