
墨辰突然出现，竟将司徒空逼得变换方向。

“唰！”司徒空面色猛然一变，意识到自己恐怕即将大难临头，当即将遁术催动到极致，想要借此获得一丝生机。

但是墨辰既然能出现在他前方不远，那么自然不可能会让司徒空轻易逃掉。

祭出的徽天尺微微发光，继而整个人都消失不见，再次出现时他已是到了司徒空身前，带着数道雷符与一抹剑影齐现。

司徒空见墨辰动作如此之快，顿时感到头皮一阵发麻，表情显得十分吃惊的样子，并立刻将一尊甲士玉像抛出，柔和的白濛濛灵光涌现而出，玉像化身十数尺巨像护卫在他的面前。

雷符化作数道雷电，接连轰在玉像上，顿时就是碎渣飞溅。

随后，一道青金剑影掠过甲士巨像脖颈，旋即它的头颅高高飞起，留下一处光可鉴人的平整断面。

“怎么可能，我的甲士巨像竟不是他的半合之敌？”司徒空见到这一幕，心中不由惊骇欲绝起来。

巨像可是他的心血之作，乃是以机关术与祭悼之术炼成，按理说该有相当于元婴初期的实力。可现如今在墨辰面前，竟是落得个被一击秒杀的下场，委实超出了他的预料。

下一瞬，司徒空不再思考这点，因为墨辰的下一波攻击已至。

“丁零当啷”的一阵乱响，司徒空借助一面青色古盾将来袭剑丝尽数挡下，为此付出了古盾严重受损的代价。但马上就有更多的剑丝来袭，数量多到好似涌来的潮水一般。

他目瞪口呆的看着，放弃了与墨辰正面对抗的念头。

一阵脆响过后，青色古盾再也支撑不住，在难以计数的剑丝面前，被硬生生斩成了数百碎片。

大腿忽然剧烈作痛，司徒空低头一看，发现左腿竟是多了一个血洞。

他连忙将伤口的血止住，看向墨辰的目光中已是带着惊惧，心中此时已是万分后悔，悔不该招惹墨辰这种仙宗修士。

这下好了，给自己惹来了杀身之祸！

来不及为自己的行为后悔，司徒空飞快的取出一物，却是一枚黝黑晶石。

仔细凝望时，会发现这颗晶石异常深邃，似乎隐藏着某种不可思议的神奇力量，让其能够轻松悬浮在手心上方半尺多的位置。

往里面灌注法力，晶石就开始发出阵阵幽光。

他这样做，是想借助晶石之力，以此护住自己。不然等下一波剑丝到来，毫无防护能力的他，就只能坐着等死了。

可是，司徒空终究还是迟了一步。

伴随着一声微不可闻的破碎声，随后便是血浆的疯狂喷涌声，期间夹杂着血肉被利刃刺入的声音。一道道剑丝将他整个人切割破碎，竟是连元婴都还未来得及逃出，便已经彻底陨落。

从两人相遇开始，到墨辰连灭两名元婴大修士，期间尽管惊险连连，但实际上时间也才半个时辰不到，一切几乎都发生在电光石火间。

眼见墨辰将司徒空的储物法器收走，五行葫也落到了他的手中，万奴儿完整看着这一切，娇艳欲滴的诱人红唇紧咬着，心中不由开始担心自己是否也会被杀。

万幸的是，这种情况并未出现。谷

“呼！”不由自主的松了口气，万奴儿嘴唇微动，朝墨辰传音了几句。

“墨道友神威，不愧是出身于太华仙宗，想不到这么快就能将司徒空跟他的帮凶解决，不知道友可否在他的遗物中找到一面镜子，样式应该这样的……”

墨辰闻言，从司徒空的遗物一阵搜寻，最后翻出一面银色小镜子。

抬起手就是一抛，直接就将小镜子抛给了对方。

万奴儿惊喜接过小镜子，看过后面露浓浓惊喜之色，喜不自胜道：“没错，正是这面镜子，有了它，我们就可以救出拓灵老祖了！”

说罢，她咬破舌尖，朝上面喷出一口精血。

登时镜中泛起阵阵灵光，与此同时那处湖面也有了动静，同样也是开始一灵光泛起，并隐隐开始在湖水出现一些虚影。

一道道法诀打入，这些虚影由虚凝实，很快显化出一白胡子道人形象。

然后墨辰就惊讶看到，这白胡子道人竟是挣扎着从镜子爬出，想来这位应该就是万奴儿口中南湛盟的前一任会长。

“哈哈哈！”一阵哈哈大笑声传来，白胡子道人顺利脱困。

“多谢万奴道友，若不是有你出手相救，我恐怕真要被困死在镜中世界！”前南湛盟会长拓灵老祖一副心有余悸的模样，旋即看到了不远处的墨辰。

“咦，这位是？”

“这是我请来的太华宗帮手，是他接连斩杀了鬼针老祖与司徒空，所以我才能顺利的将拓灵道友救出，此次若是要分配功劳，大头应当是在墨道友身上。”万奴儿眼神带着钦佩之意说道。

随后，她将事情经过向拓灵老祖完整道出。

当听到太华宗交易配额被取消这件事时，拓灵老祖却是忽然苦笑起来，朝着墨辰拱手道：“抱歉，关于交易配额之事，我想在下可能帮不上什么忙。”

闻言，墨辰面色一变。

目光望向万奴儿与拓灵老祖，顿时变得不善起来。

拓灵老祖被被这么一望，原本对墨辰实力还有些不以为然的他，竟是忽然有着如芒在背的感觉，不由额角渗出一滴冷汗。

“难道此人是元婴后期修士不成？光是眼神就能给我如此之巨的压力。”拓灵老祖如此想道，重新打量了一眼墨辰，发现自己的感应并未有错，散发出来的气息的确是元婴中期的强度。

这下，他就更慌了。

元婴中期就能有如此实力，那到了元婴后期又该成长到何种程度？

拓灵老祖想到这里，微吸了一口凉气，再次看向墨辰的目光，顿时大为不同。

拓灵老祖挤出一丝笑容，以缓和尴尬的气氛，语气中满是歉意的说道：“抱歉，是方才在下没有听清楚，是想要夺回交易份额对吧，这点包在我身上！”

他说这话时，一脸的自信满满。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70736358"  chaptername="第四百六十七章  拓灵老祖">加入书签</a>
</div>
