    双方都已经杀红了眼，赵成死死地抱着曾翔飞。

    他浑身身穿铁甲，唯独露在外面的两只手成了绝对的弱点，为了不让这个该死的家伙挣脱。

    赵成只能尽力的翻转身体，用自己的背部朝着那些刺客，他心里很清楚，真正的危险并不是来自于那些刺客。

    对于自己身上的铠甲他有很强的信心，短时间内，那些刺客根本伤不了他的分毫。

    他们并没有持有任何的连枷之类的重武器，他们手中的刀剑，根本没办法破坏板甲，反而是自己人手中的重弩才是致命的危险。

    在这么近的距离上，他们手中的大黄弩能够轻松的撕碎面前的一切，哪怕是板甲，在这么近的距离上，也没办法抵挡大黄弩的伤害。

    但是现在这时候，真的顾不上其他了，如果这家伙不死的话，这楼梯他们守不住的，眼看着救兵就到了门外，可是他们却没有任何办法。

    真要是被他们攻上楼的话，后果真的不堪设想。

    代国可以没有自己，但是绝对不能没有大王。

    他也是土生土长的代国人，尽管当兵吃粮比普通的百姓要好多了，但是，就算是这样，在之前老王爷当政的时候，这家里也就混个温饱而已。

    但凡随便出点什么事情，对他们来说就是灭顶之灾。身无隔夜之财，家无半月之粮，那就是绝大部分的代国人的现状。

    可是自从大王上位之后，尤其是最近这半年多的时间。

    不光是他自己的生活，就连他身边认识的所有人的生活，都发生了翻天覆地的变化。

    他们这些跟在大王身边的人，平日里多得的那些赏钱就不用说了，此次大战，大军大获全胜，几乎所有人都拿到了超乎他们想象的赏赐。

    一场大战下来，不光是那些军士的家属们免了税，几乎所有立功的兵士都拿到了，少则几十贯多则几百贯的赏钱。

    那些阵亡的将士们，除了他们该拿的赏钱之外，每人又额外拿到了100贯的阵亡抚恤。

    虽然听起来真的不多，但是对于他们这些大头兵来说，一百贯已经足够让他们为之拼命了！

    要知道，这么多年来，朝廷的阵亡抚恤可一直都是20贯……

    算起来的话，大概也就是一头驴子的价钱……

    他们这些跟在大王身边的人，当时可是亲耳听到大王是如何和中尉大人发脾气的！

    他们这些跟在大王身边的侍卫，这次也每人拿到了200贯的赏钱，家里的婆娘拿着这些钱，在晋阳的市上盘了一家小铺子。

    跟着家里的几个妯娌，卖起了一些晋阳的土产，虽然说并不能赚什么大钱，可是好歹，从今以后也不用再担心温饱的问题了。

    所有的一切都是大王给的，现在大王有难，就算是豁出去他自己这条命，他也不能让大王受到一点伤害！

    所以他义无反顾的扑了上去，死死的抱住曾翔飞，把他摁在地上，让他动弹不得，嘴里还呜呜的叫喊着，让自己的同伴们放箭射死这个王八蛋。

    杜子腾一声令下，几个侍卫们也顾不得其他了，捡起地上的重弩朝着曾翔飞和赵成射了过去。

    “噗——”

    “噗——”

    他们两个人的身体紧紧的贴在了一起，强劲的弩箭贯穿了两层板甲，然后再次将曾翔飞彻底钉死在了楼梯上。

    刘登身边的那些护卫们顾不得悲伤，抄起刀剑嗷嗷叫着，再次将面前的那些刺客们赶了下去。

    “该死的，给我顶住！”

    眼看着好不容易都已经快要攻破了，可是忽然一下子又被人给赶了下来。

    陈宇的心里充满了愤怒，门外的喊杀声已经越来越近了，随着曾翔飞的死亡，他身边的那些侠客们已经开始自在奔逃。

    陈宇身边的那些死士门虽然忠心，但是刘登身边的这些护卫们，一个个身穿铁甲悍不畏死。

    比较起他们来，有过之而无不及，战局一时间再次恢复了僵持。

    “轰——”

    随着一声巨大的声音，门口放的那些桌椅板凳直接被撞飞，客栈的正门终于被人攻破了。

    门外，数百名弓箭手弯弓搭箭，排着整齐的军阵，瞄准着门里的一切。

    陈宇明白，自己今天败得很彻底……

    驻军到了，一切都结束了。

    这个该死的唐凌风，堂堂的一介太守，居然连自己手下的官兵都控制不住。

    真他娘的废物！

    “把他们全部给我拿下，如有反抗格杀勿论！”

    看着这惨烈的现场，苏剑都暗暗皱眉，不过他同时也在心中暗暗感叹，这还真是自己的运气来了，挡都挡不住，看来自己来的刚刚好。

    “哈哈哈哈，这是天要亡我呀！苍天啊，你瞎了眼啊！”

    陈宇歇斯底里的狂笑了起来，笑着笑着，他终于丢下了手中的兵器，开始痛哭失声。

    一切都结束了，在驻军的面前，所有的抵抗都是无意义的。

    除了少数的几个投降者，剩下的人无一幸免被当场射杀，那些逃跑的侠客，自然有士兵骑马去追，兵败如山倒，他们彻底完了......

    小小的一家客栈，今天死在这里的刺客居然有近百人，恐怕从今以后，这客栈的买卖再也做不成了。

    “代王殿下何在？”

    眼看的大局已定，苏建终于是放心了，过了今夜之后，他们两个也该飞黄腾达了。

    “就是你们二人率兵来救？不知你们二人身负何职？”

    等到楼下的一切都平息了之后，剩余的几个侍卫们，将地上所有的死尸全都检查了一遍，这才请了刘登下楼。

    看着自己面前那两个英气勃发的少年军官，刘登不动声色的问道。

    “回大王，我们二人此次是私自出营，我们麾下的这些兄弟们跟我们一样，闻听代王殿下有难，不顾军令，特意出营来救！”

    苏建还没有说话，邹旸已经忍不住说出了实情。

    “有点儿意思，本王的王旗都已经升起了，城中发生了这么大的事情，我不知道到底是何人发的军令，不许驻军来救？”

    刘登下楼的时候，他身边的侍卫们已经把袍泽的尸体搬在了另外一边，看着那惨烈的景象，刘登感觉自己的心在滴血。

    【作者有话说】

    第一章

