    “超凡啊……”

    重新回到‘繁荣号’甲板，看着那忙碌的狩猎者，苏世杰也发现自己的视角完全出现了变化，总觉得与他们格格不入。

    甚至苏世杰隐约有一点明白当初南宫夜为啥就收敛着看着普普通通了。

    因为哪怕不要用什么意志扫描，四周的情况也被自动的接受反馈了过来，并自动经过运算成像了周遭的情况！

    这种感觉很新奇，很新颖, 但有点怪怪的。

    感觉甲板上那些女人身上的味道就在鼻尖晃动一样。

    但不得不说的是，不愧是大多数都是用药剂突破到了觉醒阶，不至于出现一眼看去就是大毛孔和污渍什么的，养眼的依然还是养眼。

    嚯~这个好看，呃……

    只是就在苏世杰熟悉一下新感知，顺便放松放松再考虑新职业基因编译的时候。

    忽然一道哪里见过的倩影便是从身后朝着自己走了过来。

    小麦色的肤色抹了油一样光滑, 比甲板上那些的皮肤都要好得多。

    “嗨~深渊大人, 好久不见。”

    回头看去便是看到了几个月前一起挖矿的那位混血美女丽莎。

    此时她只是凶前用几条白布条随意缠绕了几圈, 布条隐约的缝隙中可以看到些许不可描述，齐臀超短裤也将其本身的优势发挥了出来。

    还蛮会打扮的。

    “嗯，好久不见。”

    苏世杰冷淡的回应了一句，随后吨了一口肥宅水，打了个饱嗝。

    “深渊大人可真有品位，不会在意那些虚无的华丽。”

    看着苏世杰拿着一瓶肥宅水在吨，丽莎一脸娇媚的笑容。

    好家伙，喝一口肥宅水都能被说有品味了，女人的嘴骗人的鬼。

    区区现实的女人，还会拉……

    嗯？超凡后好像就不一样了诶。

    苏世杰忽然一下若有所思。

    而那边的丽莎却是不在乎苏世杰的态度，主动贴了上来，似乎想将半边身子都挤到他身上暧昧的说道

    “上次还不知道如何感谢深渊大人的救命之恩的，不如您提个要求吧，不然人家会一直过意不去的，不信你摸摸看。”

    一边说着还抓着苏世杰的手想要听心跳。

    丽莎当初最开始虽然恶意不浓，但实际上也是有着自己的心思, 而且她还是纱罗最先找上的小姐妹，可以说完全的塑料姐妹情了。

    只是她识时务，该打消心思的时候就打消了心思。

    本来丽莎仅仅是发现了这潜力股，一直都在寻找机会抱上大腿的，可现在自己贴太紧后却莫名自己身体也有些燥热了起来。

    看着对方那张并不帅气的脸也好像顺眼了很多，加了滤镜一样。

    “行，你既然这么诚心，我也不能不解风情。”

    苏世杰思索了片刻后，便也点了点头，只是稍微将对方移开了些许，倒也没以前那样排斥了……

    ……

    ‘繁荣号’上最贵的餐厅中，看着苏世杰旁边的碟子已经堆砌如山还在那边狼吞虎咽，坐在对面座位的丽莎也感到有些生无可恋。

    好家伙，说让我请你吃大餐是真的请吃大餐啊！

    “谢谢招待，我吃饱了。”

    苏世杰擦了擦嘴打了个饱嗝。

    理论上现在自己也能不吃东西了，全部都利用领域力场转化提取就行了。

    不过如果连吃都没了，那还有啥乐趣。

    本来就准备放松一下，既然有个凯子那当然也不客气。

    之前她好歹也赚了不少钱。

    “不客气，服务员买单……”

    丽莎挤出了一丝笑容，这里是‘繁荣号’上最高档的餐厅, 也是‘繁荣号’上最高处和视野最好的地方，甚至配了真人服务员，比起那些自助上菜买单的地方高档的多。

    消费，也着实很高。

    “对了，其实我蛮好奇的，如果当初你不知道我的实力的话，你会采取什么手段啊？你不是和纱罗关系很好吗？”

    吃完后，苏世杰还不忘记补刀，不过他的确是有点好奇。

    不过这也只是问问，她和纱罗的事和自己也没多大关系，事情不牵扯自己的话，苏世杰还是能做到论迹不论心的。

    当然，牵扯自己就是另外一回事了。

    被苏世杰这么问，丽莎表情也一僵，但迟疑了片刻后，她竟没有狡辩。

    之前苏世杰找出吉利的问题，发现追兵的行为，还有那碾压全场的实力对她的印象太深刻，冲击太大了。

    她不敢，也不愿冒这个风险。

    反正自己什么都没做，而且开始的恶意也没特地针对深渊大人，当下就有些不好意思的说道

    “其实纱罗是我同父异母的亲姐姐，而且血脉继承比我高点，不管是资源分配还是家族侧重，哪怕是以后的安排她都肯定在我前面。”

    “噫~，真乱，那你觉得你们有机会成就超凡吗？”

    苏世杰又好奇的问到。

    “呃，超凡？这也太远了，进化阶的话一直熬下去倒是几率蛮大的。”

    丽莎被问的语气一窒。

    为什么话题突然就到超凡巨擘头上了？

    整个地球联邦才多少超凡？如今镇守在地球的才多少？

    虽然已经是变革阶，已经是走在哪里都有人仰望的大人物，天下之大哪里都去得，自由自在。

    可就算如此，超凡在她眼中也依然是高不可攀的存在。

    她一直以来的目标，其实就是成就进化阶，然后有机会的话去星空看看长长见识。

    “哦，没事了，谢谢你今天的大餐，有缘再见。”

    忽然，丽莎感到了对方的些许嫌弃，好像一下又冷淡了很多。

    随后就看着他拿到了服务员特地去下层买来的肥宅水，一边吨着一边慢悠悠的离开了餐厅。

    几次想要跟上去，但却似乎都受到了对方最后那嫌弃的气场影响，提不起勇气。

    最后也只能叹了口气……

    ……

    拎着大瓶的肥宅水瓶子，苏世杰对于实力提升的好处也很满意。

    这种高糖分的垃圾饮料随便喝，不用担心不健康。

    而告别了一个永远都会拉屎的女人后，苏世杰便又游荡到了赌场转了转，输了一千块信用点后就骂骂咧咧的离开了。

    然后又去了角斗场，买了三次五百块的下注，都是他感应到强弱后的下注也都输了，便是再也不相信这船上的场子。

    都是杀猪场，没有一点娱乐性！

    也不知道那群输的面红耳赤的家伙，是因为什么原因着的魔。

    就苏世杰的观察来看，栽在赌上的狩猎者数目要多得多，很容易就出海所有的积蓄都没了，然后又卖命去狩猎。

    花钱去找美女其实都能理解，如果能有什么技巧的对赌也正常，可和电子类产品玩，还有随便操盘的格斗比赛，这不是送钱么。

    “出海拼命一年白干，到头来一场空哦~”

    就在苏世杰抬头看了看星空，看了看那环地球轨道圈发出感慨之时。

    忽然间便是猛然回头看向了大海上一个方向，微微皱眉。

    没过多久一股并不算强烈的冲击波掀着海浪便朝着‘繁荣号’冲来！

    不是针对繁荣号来的，这只是余波。

    就程度来看，是有顶级进化阶在那边交手……

    ————

    第四更~

