    深夜。看到连滚带爬冲进旅店的人、听到他们报警的消息，安室透感受着越来越乱的场面，心情复杂。

    ……他已经摸了一周的鱼。而现在，对一个正在给组织做任务的波本来说，这其实不是警察卷进来的好时机。

    不过，要是警察足够糊涂……

    安室透想起了群马县，那个叫山村操的警部补。

    这种人都能混成这样，那么这个县的其他警察，或许也都会半斤八两吧。

    ……

    这片枫叶林虽然坐落在山区，但是离市里不远。

    警察没多久就到了。

    安室透正暗暗观察，忽然看见几个认识的人从大厅里晃了过来。

    ——虽然已经是深夜，但毛利小五郎昨晚被困在暴风雨的车里，作息颠倒，到现在还没调过来。他刚才跟女儿和柯南准备休息，结果几人因为各种各样的原因，全都睡不着。

    如今窗口传来警车吱哇吱哇的响声，三个人耳朵一动，呼啦啦套上衣服跑了下来。隔壁，伪装成贝尔摩德的“铃木园子”同样警觉地睁开眼，下到大厅。

    瞬一间，这里就被江夏的熟人占领了。

    安室透：“……”

    不过，转念一想，江夏的熟人，跟他又有什么关系？

    隔离观察已经结束了，只是一些认识的人而已……

    安室透悠闲地抿了一口咖啡。观察江夏的任务临近结束，自由的空气如此美好。

    ……

    毛利小五郎身为侦探加前刑警，遇到案件就想往上凑。而且现在，他旁边还正好有一个擅长破案的后辈。

    在毛利小五郎看来，江夏一定比这群睡眼惺忪的当地警察看上去靠谱，而且江夏应该也正打算上山看看，这是侦探都有的好奇心。

    结果一转头，却发现江夏背对着他，坐在大厅角落的藤椅上，根本没有起身的意思。

    “铃木园子”的目光也早就落到了那边。

    她好奇地绕到江夏正面一看，发现这个年轻侦探闭着眼，像是睡着了，于是她朝正准备嚷嚷“江夏我们走！”的毛利小五郎比了个噤声的手势。同时心里叹了一口气。江夏大概是真的累了，这些天，为了算计波本……咳，为了应对波本的挑衅，消耗了太多不必要的精力。

    一边想，她一边往旁边看了一眼，然后蹙了蹙眉。

    波本自己倒是容光焕发，睡得很好的样子。呵，这个情报分子似乎没少在各种地方打工，其中一定也包括酒吧会所之类夜间营业的地方。看波本刚才一直把江夏拖在大厅等待的架势，大概是想在他擅长的熬夜领域，消耗掉江夏的精力？

    ……粗糙、阴险，却意外有用的计谋。

    安室透没发现贝尔摩德暗含杀意和谴责的眼神。

    此时他也正在打量江夏，心里疑惑——江夏一路上休息得不错，他开车的时候，江夏都在副驾驶补觉，怎么现在熬这么点夜都会睡着？……难道正是这几天睡多了，所以反而习惯了长时间睡眠？

    安室透看看窝在椅子上、睡态安详的江夏，再想想自己前几天难以合眼的日子，一时心情复杂，冷酷地走过去把人晃醒。

    ……倒不是跟小孩计较，只是在贝尔摩德面前，波本可不会因为“部下在睡觉”这种缘故，体贴地让江夏丢开任务继续睡。

    这么放纵外围成员是不行的，波本不是那样的人……

    ……

    同一时间。

    数千米外，一片漆黑的枫叶林中。

    开着松田傀儡的江夏，加大了抽打力度，用三倍速把最后一个杀气源的杀气整片薅了下来。

    然后丢掉随手缴获的皮带，走到无人窥视的角落，散掉傀儡，意识返回到了本体当中。

    早在旅店里传来报警声的时候，留守在本体旁边的鬼，就把相关消息告诉了他。

    只是两边距离有些，这种消息的传递，会有些许延迟。再加上已经开抽了，不把杀气薅完再走，就像剥橘子只剥了一半一样难受，他于是多拖延了一小会儿。

    好在今天他确实是在熬夜，反应慢一点，也实属正常……

    十几秒后。

    赤树旅馆中，江夏睁开眼，看了看周围。

    一群人看到他“睡醒”，简单告诉了他目前饭店里的情况，和有露营者找到尸体的事，倒的确没人对刚才的状况起疑。毕竟“一个摊在他们面前的人睡觉的人其实正在山里敲人”这种事，说出去估计也没人会信。

    江夏露出该有的惊讶表情，和对现场的好奇，点头示意自己知道了。

    然后混在他们当中，和几个八卦群众一起上了山。

    周围突然发生命案，侦探怎么可能不过去看看。即使那座山他已经跑熟了，很熟很熟……

    ……

    又一次来到了取景地，满树幽森的红手帕和枫叶一起飘荡。

    而之前那个《冬季枫红》的助导、拜托他们帮忙在旅店留言簿上留言的男人，此时已经变成了一具尸体。

    他一动不动地倒在树下，旁边是正在架设灯光的警察。

    江夏走近的途中，发现地上，枯叶间静静躺着一本手帐、一半被随风滚动的叶子埋了起来。

    笔记本是深色，在晚上很不起眼。

    他想起刚才和安室透一起山上偷窥、看到死者死前握住笔记本的事，弯下腰，顺手把手帐捡了起来。

    一路剧透到现在，江夏已经能很熟练地在破案现场找到各种线索点，并顺手收集。以免在破案时，出现“难以解释关键情报的来源“的尴尬场面——他没法像工藤新一一样来一句“柯南告诉我的”，柯南是工藤新一的马甲，都是红方的好朋友。他可不是，他总不能来一句“乌佐告诉我的”，那样大概很快就有匿名公安封锁场地，试图搜出他的宝贝马甲……

    总之，目前看来，这本死者最后摸过的手帐，毫无疑问是一本死前留言，也是重要打卡点。

    这是专用的日程本，事先印好了日期。

    从最松垮的地方切进去，翻开，就看到“4月1日”这个地方，被按上了一道血指印，应该是死者最后在上面抓了一把。

