    “叮，系统通告，汉灵帝刘宏身死，大将军何进身死，车骑将军何苗身死，十常侍集团覆灭，董卓身处雒阳范围之内，刘协、刘辩在董卓控制之中，超大型历史剧情——董卓进京激活！”

    “叮，系统通告，汉灵帝刘宏身死……”

    “叮，系统通告，汉灵帝刘宏身死……”

    远在广宗的商戢卢植等人没等来雒阳新的命令，反倒是又一则系统通告将全员再次打懵。

    刚刚恢复了两分元气的卢植差点被这个消息给弄死！

    一阵大乱之后，卢植决定还是保持按兵不动，不过却悄悄联系上了南方的皇甫嵩！

    两位领兵大将私自勾结，这放在平时是足以杀头的罪名，但这个时候也顾不得这些旁枝末节。

    皇甫嵩那里形势同样诡异，波才将皇甫嵩围在阳城，却围而不攻。皇甫嵩有心突围，试探性进攻之下，又被黄巾军打了个鼻青脸肿，无奈只能固守阳城。

    而一天之后，商戢在雒阳布下的密探也将雒阳的大致情况向商戢汇报了一遍。

    总的来说，历史再一次展示了它强大的修正能力。

    董卓带领区区一万军队打着奉皇子还都的名义进京，雒阳守军群龙无首之下竟然没有拦截。

    然后不知董卓用了什么手段，直接收降了原本驻扎在都亭的数十万羽林卫！

    当雒阳公卿反应过来的时候，董卓已经完成了蛇吞象的壮举，雒阳城中最精锐的一支力量已经该姓董了！

    此时文武百官们的懦弱性体现十足，理论上讲，董卓虽然控制了羽林卫，但雒阳仍然还有超过两百万的精锐北军，雒阳附近的平阳、平阴、谷城、偃师等县累计还有超过三百万的郡兵，雒阳八关也牢牢掌握在朝廷手中，汉廷实力还远在董卓之上，只要朝廷能同心协力下定决心，消灭董卓并不困难。

    然而百官们却没一个胆敢做出抵御董卓的举动，作为太尉的张温完全失了方寸，面对紧迫的局势竟然毫无作为！

    太傅袁隗只考虑袁家利益，面对董卓的步步紧逼一退再退。

    而董卓掌控了羽林卫之后动作不断，先是不断拜访有影响力的朝臣，以商议新皇登基事宜为由，大力拉拢百官。

    与此同时，北军各个将校也是拉拢的重中之重，不断有北军各部投靠董卓！

    而此时，凉州以北宫伯玉、李文侯为首的羌人突然宣布叛乱，并击杀了护羌校尉冷征，边章、韩遂响应，刺杀了凉州刺史左昌、汉阳郡太守盖勋，凉州州治冀县沦陷。

    七天之内，凉州各地皆反，羌人与叛军联军兵锋直抵三辅！

    朝廷乱作一团，前有黄巾作乱，皇甫嵩还被困阳城，后有羌人叛乱，前狼后虎，大汉朝廷随时有覆灭之危！

    然而，就是在这最危急的时刻，董卓站了出来，当着文武百官的面，狠狠将叛军派来的使者斥责了一顿，言三日之内北宫伯玉如果不幡然悔悟率部投降，必定亲率精锐大军荡平羌人各部！

    三日之后，北宫伯玉降！

    凉州叛乱平定！

    董卓声威大震！

    明眼人都看得出来，这北宫伯玉分明就是与董卓合伙唱了一出双簧，所谓的凉州叛乱一切都是董卓在幕后操控。

    然而，就这么一个小花招，让董卓的声势一时无量，原本犹豫是否投靠的将领和官员纷纷转头董卓门下！

    董卓入京十三天后，京城局势已经彻底落入了他的掌控之后！

    凭借着平定凉州叛乱和营救储君的功劳，董卓趁势拥立刘辩登基为帝。

    如果他拥立刘协，可能还有部分大臣会以死相逼，但他拥立的是刘宏之嫡长子，于情于理都不能反对，在诡异的氛围中，刘辩匆忙登基。

    而董卓依靠着拥立之功，进爵郿侯，加封司空，兼领凉州牧。

    自此，董卓完成了华丽逆袭，初步有了异人口中董太师之威势。

    随着新皇的确立，汉军士气有了小幅度的提升，但仍旧无法摆脱士气低迷的窘境，不过卢植等不了。

    眼见形势一步步滑向最恶劣的境地，卢植果断留下了一百万郡兵，协助冀州刺史韩馥继续清剿北方黄巾军，然后带兵南下，准备先解了皇甫嵩之围！

    董卓的一系列的神操作不但惊呆了原住民，就连玩家们也被这风云变幻的局势给镇住了！

    拜托，这明明是公元184年好不好，怎么时间线突然就跳到了190年？你董卓这样抢戏有没有经过正牌主角张角的同意？

    商戢也被这一连串的变故给惊呆了，董卓已经控制雒阳了，原本历史上胆敢反抗董卓的曹操、袁绍等人现在全部在围剿黄巾军的前线。

    雒阳留守的全是冢中枯骨，面对强势的董卓，百官大气都不敢出一声，生怕被董卓当成了杀鸡吓猴的那只鸡。

    张温堂堂太尉，地位甚至比董卓还要高上半筹，面对董卓却如同奴仆，半个不字都不敢说，活生生成了董卓的跟屁虫。

    面对如此诡异的局势，商戢也需要好好梳理一下，决定将来怎么走！

    如今天下，实力最强者当然还是朝廷，但朝廷却又大致分为董卓派、忠臣派（卢植、皇甫嵩这些人）、地方派（商戢、公孙瓒等），三派之中董卓实力最强，羽林卫、北军精锐全部在其控制之下，同时还有凉州和羌人作为后盾，并且占据大义的名分，一时风头无二。

    忠臣派实力逊于董卓，但忠臣派两大两袖卢植、皇甫嵩声望非常高，一举一动都影响天下大势，综合影响力同样不弱。

    因为时日太短，地方派的实力反而最弱，曹操、袁绍等将来的十八路诸侯主力此时还没有自己的根据地，地方派中反而以商戢这个异人实力最强。

    黄巾军本来马上就要穷途暮路了，经过这么一番折腾，立即起死回生，同时还成为决定天下大势的重要力量。

    商戢作为一个太守，实力说强不强，说弱也不弱。一步走错满盘皆输的可能性还是很大的。

    如何在各方派系斗争中为自己谋划利益，是商戢目前最为迫切的问题。

