    坠落的陨石流星雨，将大地砸出了一个个巨大坑洞，这些暗红色的炙热岩石，落在地面就会产生大爆发。火焰和岩浆炸的到处都是，整个比赛场内通红一片，陈宇辉和三只战灵的身形，已经彻底被火焰的光芒所掩盖住。

    飞在王凌身边的黑龙和白龙，呆呆看着这场恐怖的陨石流星雨，当初在口袋妖怪世界对抗冥王龙时，它们也见识过天龙之流星这一招，但现在无疑威力上更加可怕。

    这一点并不奇怪，变异龙神血统后，龙之武技的威力加强了，龙之武技的最强必杀自然也会加强。

    随着技能效果的消散，天空上不再有陨石出现，压迫地面的黑云也迅速散去，比赛场内，在这一记超级奥义下，变成一片坑坑洼洼，内部岩浆流淌，还升腾着火焰的废墟。

    陈宇辉悬浮在半空，那把纯阳飞剑在身边盘旋不定，如同一条银龙。刚才他不计法力消耗，御剑护住全身，总算在陨石大冲撞下守护住了身体，但法力的大量消耗，让他脸色变的苍白无比。

    纯阳剑是他性命交修的飞剑，碰撞中劲力的反噬，也让他着实喷了几大口精血，头顶血条都下去了不少。

    太阳翼神龙、地狱天空龙，两只幻神浑身裹着黄金火焰、毁灭之雷，但天龙之流星毕竟是超级奥义，冥王龙的最强大招，在龙神转生下威力又有提升，加上两只幻神的体型较大，陨石的坠落下。损失的生命更多！

    雷希拉姆和捷克罗姆，看见两只幻神的状态。不等王凌命令，背后的锥体引擎疯狂旋转了起来。大股大股的火焰、雷电从身上涌出，火焰是蓝色，而雷电则是紫色。

    十多朵蓝色火焰，一起飞射的场面看起来很美丽，紫色的雷霆爆射，爆发出的强光，将整个比赛场照成了一片紫白。

    幽冥蓝火、破灭雷击，白龙、黑龙消耗本源施展的奥义！

    两只超神兽，在口袋妖怪世界。不知道经历过多少战斗，明白太阳翼神龙和地狱天空龙，因为自身属性原因，肯定对火焰、闪电有极强的抵抗力。所以非常阴险的，将幽冥蓝火射向天空龙，将破灭雷击轰向翼神龙。

    天龙之流星的撞击下，两只幻神都很眩晕，如何来得及躲避或抵挡？只见破灭雷击的霹雳雷霆之下，太阳翼神龙变成了紫白。浑身的金色羽毛都竖了起来，电光闪烁间，甚至可以看见内部粗大的龙骨！

    地狱天空龙，浑身腾起着幽蓝的火焰。红色古朴的龙鳞上，大量鳞片在火焰的奔流中，被烧得焦黑化成粉末。暗红色的血液一流出，立刻就会在火焰中蒸发掉。

    两记带有偷袭性质的攻击。使两只幻神，好像被利箭射中的大雁。庞大的身躯砸向地面，溅起了大量火焰和碎石。

    在天龙之流星和本源大招的打击下，两只幻神受到重创，至于陈宇辉的另一只战灵，五帝龙，这玩意被王凌炸掉三个脑袋，放大招后又无法调集足够的魔力护身，早在陨石坠落时就被砸成光点了。

    将嘴角的一丝血液擦去，陈宇辉看了一眼挣扎着驱散幽冥蓝火、破灭雷击能量，飞上天空的幻神，制止了两只幻神准备上前拼命的举动，说道：“王凌，你的变身，和刚才的那一招奥义，很强。”

    “现在，我没有获得这一场比赛胜利的把握，也不想和你拼命。”

    他再次掐起剑决，法力剧烈运转，继续道：“我会出一剑，这一剑是我目前单体的最强招，你如果能接下，我就主动认输，不要想着躲避，因为这一招是剑意锁定，躲不了的。”

    冲天的剑意从身上爆发出来，强烈的法力波动中，陈宇辉和那把纯阳飞剑，一起消失，化成了一把外部包裹一层炙热、纯白光芒，五米多长，剑气森森，似乎连天地都能斩开的巨剑。

    天剑！

    变化成的天剑，正是仙剑奇侠传中的剑术奥义，人剑合一，威力无穷！巨剑向王凌飞来，剑未到，剑气先制，浑身裹一层龙神灵力光层，头发却被隔空激射来的剑气，吹的不断飘动。

    只是剑气都那么猛烈，这一剑的威力，可想而知！

    天剑飞来时，王凌感觉到冥冥之中一股意念的锁定，确实，这一剑有剑意锁定，避无可避。

    灵力进阶的龙神灵力，是顶级能量，白眼和黑暗无法进行转化，否则，面对这种情况，她肯定会放上一记大神罗天征。

    抬起手，龙神灵力凝聚的天龙咆哮波，发出无声的咆哮飞行，却被飞射来的天剑一下剥成了两半，混沌一片，隐约散发七彩光芒的强大能量波，居然这么轻松就被破掉了！

    王凌的眼睛中，闪烁着森冷寒光，龙神灵力海啸般的喷发出来，迅速交织成一只混沌色的巨大光芒龙首，这只龙首张开口，带着半截光芒身体向前飞行。

    狂龙推袭！

    这是王凌使用最多的必杀，龙神灵力的推动下，这一记必杀，也爆发出了从未有过的巨大威力。

    双手并拢在前，龙神灵力的包裹中，化为巨大光芒龙形的王凌，狂暴的向前方推袭，迎上了飞射来的天剑。一阵似乎是金属碰撞的轰鸣，两者相撞之处，突然炸出了猛烈的能量爆发。

    爆发的光芒中王凌和天剑全部倒飞出去，天剑在翻转中已经解体，变回了陈宇辉和寒光闪烁的纯阳剑。

    陈宇辉的身形在空中翻滚着，好不容易才稳定住了身形，至于王凌，她看着双手，手掌上和天剑接触的地方，皮肉都斩开了，露出了内部的骨头。

    要知道她拥有钢铁无敌，施展狂龙推袭时，外部又有龙魂灵力，居然受到了这样强烈的伤害。这一剑的威力，实在让人毛骨悚然，要是没有钢铁无敌，恐怕整个身体都会被一剑剥开。

    现在是争霸战，不会死亡，主脑的干预下身体不会真被切开，但这场战斗无疑也会失败。

    将翻卷的皮肉创口抚平，遮挡住内部白森森的骨头，王凌看向陈宇辉，这名梦战队的队长，头顶血条剩下不少，再加上太阳翼神龙和地狱天空龙，要是打下去，还得浪费不少功夫。

    “不打了，既然说了能接下天剑我就认输，说话自然要算话。”

    陈宇辉叹了口气，他还不是输不起的那种人，只是有些遗憾的道：“下一场还有和骷髅会的团战，希望骷髅会的原智皇，这次卫冕失败，唐人中，能再次夺得敏皇的称号吧。”

    对手认输，徽章立刻传来了“战斗胜利”的提示，王凌连忙道：“陈宇辉，我现在的状态！”

    “进行加冕后，算是争霸战的流程全部结束，到时我的能力会刷新，等你加冕后，我就会用雄性荷尔蒙激素，将你变回来。”陈宇辉答道。

    王凌嘴角忍不住抽动：“这么说，难道我要保持现在的女性外貌，参加梦皇称号的加冕？让那么多梦想者看到，我的名誉岂不是全毁了！”

    “所以说，你失败了，不就不会有这样的烦恼了？”陈宇辉有些委屈，现在想一想，不仅没得到称号，还浪费了召唤幻神和高阶龙族，一共25个，价值50万货币点的梦想点。

    一想到这，他就十分的肉痛。

    见王凌仍旧一脸怒容，陈宇辉也无心在这里耽搁，解除战灵召唤，将两只幻神变回卡片后，连忙传送了出去。

    得知所有战斗结束，才会一起进行加冕，现在等候通知，王凌传送回专属房间中，智代因为上次战斗的突破，正闭关修炼，现在是女性的王凌，也没去打扰她。

    至于自由市场上，现在已经轰动了，五个类型的皇者争霸战，已有3个完成。力皇争霸战，基地那名使用北斗神拳的家伙，击败了梦战队的武强获得胜利，这并不令人吃惊。

    毕竟，武强的实力，原本并不算太突出，很多人，也不知道他获得了干枯大地七枷社的血统，对上那个修炼北斗神拳，凶名赫赫的家伙，被击败并不奇怪。

    另一场结束的是敏皇争霸战，上一届的称号获得者，梦战队的唐人中再次获得了胜利，这也不出乎梦想者们的意料。

    但梦皇争霸战，一个原来没有任何名气，只是击杀了骷髅会兽天王、虫天王，才突然冒出来的热血队，队长王凌，居然击败了大名鼎鼎的该隐，和梦战队的队长陈宇辉，获得了争霸战的胜利？

    这怎么可能！

    和绝大多数人的目瞪口呆不同，自由市场上查探比赛结果的苏，满脸都是高兴的笑容，和他一样开心的还有魔丽莎和安吉拉。

    自由市场的博彩盘口，王凌胜率极低，三人在王凌身上，分别压了17万、20万、15万，预计可以获得5倍以上的回报，又怎么可能不开心了！

    “队长，果然不会让我失望啊！”苏的两只碧绿眼睛，都高兴的变成绯红色，脸上出现了两个浅浅的小酒窝。(未完待续。手机用户请到阅读。)

