    “今天会过来的某人……”

    “谁啊？”

    凯诺警探皱了皱眉，看着旁边眉宇紧皱的考普。

    考普恨不得给自己一巴掌。

    “乔治！”

    “……乔治和你不是朋友吗？”

    “不！”

    考普摇头道：“当我夸下海口，说是一定给他留住了无双刺客，而没有留的住，等他落地知道这件事情的话，就不是朋友了。”

    凯诺警探笑道：“那你直接给他电话不就行了。”

    考普取出那已经拨打了十几遍，但无人接通的手机：“你以为我没有吗，那该死的女巫飞走的时候，我就打了，但，他特么的已经上飞机了。”

    凯诺：“……”

    这毕竟事关无双刺客。

    两年前就发誓一定要抓到无双刺客的乔治，怎么可能会在知道无双刺客的同伙出现在这里而无动于衷呢？

    考普已经在犹豫着，要不要请假，出去躲两天呢。

    跟即将到来，可以预料到会对他一顿狂喷的损友，坦白来说，这面前的白骨湖给他带来的震撼，都是无了。

    事实上。

    考普还不知道一件事情。

    那就是。

    今天……

    也是纽约的多兰教会总部，打算过来，与新奥尔良的多兰教会，一起，共襄盛举的日子呢。

    嗡！

    新阿姆斯特丹国际机场！

    上空！

    “叮咚！”

    “尊敬的各位旅客，我们的飞机即将落地……”

    由纽约肯尼迪机场，最早的一趟五点钟的航班而来的飞机，此时此刻，已经飞到了新阿姆斯特丹国际机场上空正在盘旋，准备找寻角度，然后，以迅雷不及掩耳之势准备插入跑道。

    半响。

    咚的一声！

    飞机的轮子，在大雪飘飞的世界中，咚的一声，稳稳的落在了跑道是哪个，然后，轰隆隆的，开始减速着。

    坐在机场内，穿着黑西装的十二名，不苟言笑的多兰十字军后裔们，还有来自波特兰地区助阵的两名格林猎人刷的一声，睁开自己的双眸。

    在后面的座位中。

    坐在靠窗位置上，穿着一件粉红色羽绒服，扎着大马尾的格温，解开安全带，注视着下着雪的外面，伸了一个懒腰，虽然只睡了几个小时，四点钟就起来收拾东西，但一点儿都不困的格温，有些高兴的说道：“马上就可以看见洛克了。”

    坐在旁边，环抱着双臂，带着一个卡通眼罩，有些睡眠不足的乔治听着旁边上了飞机就三句话离不开洛克与惊喜的闺女，叹了一口气。

    就在这时。

    咚的一声。

    乔治听着金属落地的声音，职业习惯，如同定位雷达一样，刷的一声，目光落在了那前面过道上一个酷似改锥一样的金属物品上了。

    一名穿着黑西装的十字军后裔弯腰，将地上的改锥收了起来，在捡起改锥的那一刻，似乎察觉到有人在看着他，转身看去。

    四目相对。

    乔治注视着那起身，看着他的男子，眯了眯双眸。

    多年警员的本能告诉他，这个男子，是一个有故事的人，而且，还是那种，与法律，有故事的人。

    那男子看着警觉起来的乔治，缓缓的收回了目光。

    “爸爸？”

    “嗯。”

    乔治回神，看去旁边的格温：“怎么了？”

    格温注视着自己手掌上竖起来的透明绒毛，皱了皱眉，看去那缓缓坐下的男子，低声道：“那个男的，有些危险？”

    乔治看了一眼格温，说道：“等回头，让考普查一下。”

    格温嗯了一声，在刚刚那男子转身看去乔治的那一刻，格温突然感觉自己手掌上的透明绒毛根根乍起了，然后，内心一突，感觉被什么东西盯上了，令她很不舒服。

    上一次出现这种感觉的时候，还是在长岛。

    也就是那个杀手，在后面追她和洛克的时候。

    至于什么时候出现这感觉的？

    格温想过，似乎，好像，也就是在去长岛那段时间出现的。

    很快。

    飞机稳稳的停靠廊桥了。

    半个小时后。

    十二名赶来新奥尔良，来此地与本地的多兰教会，准备共襄盛举的十字军后裔外加两名梅林猎人站在了机场停车场，面面相觑，左看右看。

    “我们走错地方了？”

    “不可能啊！”

    “时间刚刚好，位置也对。”

    “咦？”

    “本地的多兰教会，不是说已经安排好了车子了吗？”

    “车子呢？”

    “不知道。”

    “打电话。”

    “在打呢。”

    一名十字军后裔听着电话中的盲音，眨了眨眼睛，有些迷茫的看向众人：“无人接听？”

    其他人听着这句话，忍不住的看向那打电话的同事，看着那手握着电话，一脸迷茫的同事，有些傻眼了。

    WTF？

    他们被放鸽子了？

    什么情况？

    “什么？”

    “你特么在说一遍？”

    “爸爸，语言，注意语言！”

    十二名十字军后裔与那两名梅林猎人转身看去，身后的机场大厅内，走出了一对父女。

    乔治一手推着行李，一手握着电话，怒气狂涌，对着打来电话的考普就是一顿狂喷：“我管你什么多兰教会呢，我大老远的坐第一趟航班过来，然后，下飞机了，你告诉我，你把黑暗元首给放跑了？”

    多兰教会？

    黑暗元首？

    十二名十字军后裔瞬间警觉了起来。

    多兰教会是他们，而，黑暗元首，可是他们最近纽约多兰教会一直在追查的目标呢？

    这个人怎么知道？

    格温听着自己爸爸的大嗓门，无语道：“爸爸，你自己不也是没有能抓住无双刺客吗？”

    乔治怒火直接被熄灭了。

    十二名十字军后裔面面相觑，听着不远处格温与乔治的对话，然后，一名十字军后裔取出手机，看着那刚刚拍摄乔治照片找到的资料。

    纽约警署高级警监。

    发誓要将无双刺客绳之以法！

    与无双刺客相爱相杀。

    乔治·史黛西！

    一个个有关乔治与无双刺客的新闻直接被刷出来了。

    几人顿悟了，然后，互相看了看，选择，抓着自己的行李，面无表情的走进了大雪纷飞的外面。

    有条子，撤！

    他们这一行，干的是充满正义的活，但，天生与条子不对付，毕竟，条子们可不知道，他们这一行有多危险，只会哔哔哗哗！

    格温注视着那不动声色转身离开的十四人，取出手机，咔嚓擦的几下，将几个转身的十字军后裔的模样给拍摄了下来。

    模样记下来，到时候给贝克特阿姨，让她帮忙查查。

    格温心中如是想着。

    那边的乔治也已经结束通话了。

    然后……

    “谢特！”

    “……爸爸。”

    “抱歉。”

    乔治为自己的粗口道了一句抱歉，然后，叹气道：“白跑一趟，黑暗元首已经跑了。”

    格温耸肩道：“没有啊，洛克还在这里啊。”

    乔治翻了一个白眼：“是你要找洛克，我是因为无双刺客有可能在这里，我才来的，早知道考普这么不给力，我就不来了。”

    格温无语：“爸爸，那是女巫，你是普通人，要认清现实，你都抓不住，难道松顿叔叔就能抓住吗，爸爸不是说，松顿叔叔比不上你的吗？”

    乔治狐疑的看向格温：“你想说什么？”

    格温笑容灿烂，双眸清澈：“爸爸，你要这么想，如果松顿叔叔能抓住无双刺客的话，那你岂不是很给面子，你可是无双刺客抓捕专家呢，不是吗？”

    乔治点了点头。

    “有道理！”

    “是吧。”

    “但我不信你。”

    “啊。”

    乔治看着已经进化成黑心透风渔网棉的小棉袄格温，呵呵的冷笑了一声：“你知道吗，你现在撒谎的样子都像极那头野猪了，双眸清澈，那是那头野猪撒谎时候的典型表现。”

    好家伙。

    连撒谎都变成那头野猪的形状了。

    幸好。

    我还有小安迪。

    乔治感叹着，这算是不幸中的万幸了。

    格温忍不住的笑了，张了张嘴，然后，微微一愣：“双眸清澈，撒谎？真的假的？”

    乔治瞥了一眼格温：“不信，自己什么时候试试。”

    格温张了张嘴。

    就在这时。

    一辆标志着新奥尔良警署的车辆从不远处行驶了过来。

    车辆停稳。

    一名警员从车内走了出来，看去乔治。

    “乔治·史黛西高级警监？”

    “是我。”

    “抱歉。”

    警员走了过来，和乔治握了握手，表示了一下路上太堵，然后接过行李：“我们老大在莱里湖那边，老大交代，先让我送你们去家里。”

    “不。”

    “啊？”

    乔治摇头道：“直接去现场，现在才过去不到三个小时，说不定，黑暗元首辛德拉还在这里。”

    警员愣了愣，随即点了点头：“好。”

    “对了。”

    上了车之后。

    坐在副驾驶上的乔治，看着后座上的格温，朝着开车的警员说道：“想把我女儿送……”

    “哪个酒店来着？”

    “希尔顿！”

    “嗯。”

    乔治点了点头，说道：“先把我女儿送去希尔顿。”

    他可不想带着格温去现场，免得，影响他第二次和考普发飙的节奏。

    不过……

    格温也没想过要跟乔治过去。

    当然了。

    一般情况下，格温是很想跟乔治一起去现场的，但目下，格温更想去酒店，去找洛克，然后，给他一个大大的惊喜来着。

    也不知道洛克是什么样的表情。

    格温心中如是的想着。

    ……

