    

    “你要什么诚意？”

    “你觉得呢？”

    郁南城反问，眼角眉梢挂着意味深长的笑意。

    盛安然立马红了脸，低下头小声嘀咕道，“能不能等吃完饭啊，你这人脑子里面怎么……”

    话没说完，抬头便看到郁南城起身离开餐桌。

    “你要干嘛？”盛安然不明就里。

    郁南城从沙发上拿了一只紫色的硕大礼盒，在餐桌的一角解开了装饰用的蝴蝶结缎带，揭开盒盖后露出里面的墨绿底旗袍，襟口绣着一簇暗红色团花，看着十分雍容大气。

    “明天带汉斯他们逛和园，你穿的衣服。”

    闹了个乌龙，盛安然登时觉得尴尬死了，恨不得找个地缝钻进去，偏偏郁南城是哪壶不开提哪壶，

    “你刚刚说我脑子里面什么？”

    盛安然急急地避开了他的目光，拿了衣服逃也是的进了屏风后面的卧室，

    “没，没什么，我去试衣服。”

    郁南城勾起唇角，笑的意味不明，听着一道屏风相隔的卧室里传来窸窸窣窣穿脱衣服的声音，他眸光一动，果断迈着步子走了进去。

    盛安然正背对着他，旗袍已经穿上了，正忙着扣扣子，听到他进来的声音后低着头一边忙一边闷声问，

    “这个脖子上的扣子是不是本来就这么紧啊，感觉不太好扣。”

    正烦躁着，一只手从她的肩膀拂过，将她脑后的长发拢了拢，她便要回头。

    “别动，”

    富有磁性的嗓音仿佛就在耳畔，她一下子怔住，呼吸有些急促，清晰的感受到头发从衣领里面被拉出来的触感，脖领一下子宽松了些。

    “谢谢啊。”她抿着唇佯装镇定，可手却怎么也扣不上这盘扣。

    “我来吧。”

    郁南城的声音从背后传来，双手环着她的肩膀，她低着头，刚好可以看到修长的手指在两侧捏住了盘扣，十分轻松的穿准了位置。

    头顶传来温热的呼吸，她忍不住抬头，从面前的穿衣镜里面清晰的看到此刻两个人的姿态，一身暗青色的旗袍，包裹着她玲珑有致的身材尽显复古的韵味，郁南城从身后环着她，有种上个世纪老公寓里男女之间说不清道不明的情色意味。

    “好看吗？”她竟有些紧张。

    镜子里，郁南城略微侧过头，从她左肩的位置探到前面来，右手托住了她的下巴，轻松的转向他的方向，以几乎脸贴脸的距离回应了两个字，

    “好看。”

    言简意赅，但是嗓音染着莫名的沙哑，而盛安然也感受到了他手上温度的升高，温度贴着自己的脸颊，迅速点燃了她的身体。

    旗袍领口的扣子解了一半，郁南城似乎失去了耐心，大手游移在大腿开叉的位置，咬着她的耳垂，语气染着几分懊恼，

    “早知道脱起来这么麻烦，就不让你穿了。”

    盛安然面色绯红，敏感的位置在不断的撩拨下给小腹带来阵阵的热浪，她喘着气，胸口的花纹剧烈的起伏，宛如波涛一样在海面上翻腾。

    郁南城眼角的余光从镜子里看到她此刻的模样，再也忍不住，直接将她推到镜子上，盛安然白皙的一双素手压在玻璃上，热气压出一圈手掌的轮廓。

    而那件大师手笔的昂贵旗袍被团成了一团丢在床边，皱巴巴的，盘扣撕裂的不像样，可见这场情事的过程有多粗暴激烈。

    郁南城将她从床上打横抱起，她撒娇一般无力的拍着他的胸膛，语气软糯，

    “不要了，我没力气了……”

    郁南城亲吻着她的额头，嗓音残留着暧昧的沙哑，

    “乖，洗个澡再睡。”

    盛安然这才放下心来，咕哝了一声后，在他怀中换了个舒服的姿势，任凭他报到浴室里冲洗，似乎真的是累极了，全程都没在睁开眼睛过。

    入夜，郁南城抱着她，望着她的睡颜，孤独了许久的心被一股暖意萦绕着久久的不散，他曾经觉得人生来孤独，来去都是孑然一身，爱情这种并不建立在责任之上的东西最是虚无缥缈，他并不需要。

    可当真遇到的时候，却觉得庆幸。

    怀中的女人眉头紧蹙，不知道是梦到了什么，郁结着化不开的愁绪。

    “景希……”

    郁南城听到她呓语的声音，回过神来，无奈的将她抱紧了一些，却又听到另一句，

    “到妈咪这儿来……”

    他神色一滞，看向怀中的眸光深了几分。        

