    在夜色的绒布下，陈安和顾莱茵一前一后，平稳且迅速的朝着铁匠铺走去。

    陈安观察到，顾莱茵不仅仅有着“禅杖”的佛芒，他的脚步也颇为奇异，每迈出一步，明明没多远, 身影却骤然出现在原本三四步外的位置上。

    不过，陈安凭借“小丑”赋予的肢体掌控，拥有着人类极限的速度，顾莱茵的速度虽然快，但也只有陈安不开启“小丑解放”下的三分之一罢了。

    顾莱茵的“妹妹”已经被他亲手杀死，而这个时候陈安心神稍微平息，随着灵性波动的扩散, 他感应到了来自“节点”的反馈。

    四分之一的诡异迷雾, 仿佛在冥冥中散去。

    果然, 洛柒是不涵盖在内的。

    而洛柒，也早已在陈安回镇子后，就做好了安排。

    陈安在明，洛柒在暗，以免发生意料之外的变故！

    而顺着昏暗的街道走了几分钟后，一栋灰铁石铸造的铁匠铺，便是浮现在两人眼前。

    陈安指了指顾莱茵，又指了指自己。

    顾莱茵温和的面庞略显僵硬。

    见顾莱茵没动，陈安这才小声道：“我先进去，你在外面接应，避免意外。”

    见顾莱茵点头，陈安这才深吸口气，目光一凝，利用“旅行”的能力穿门而入！

    对付屠兹大叔和他老爹...陈安可不敢像是顾莱茵一样玩花的。

    要知道，在陈安之前的认知中，顾莱茵是没有恢复记忆，也就是没有诡异能力的。

    而屠兹·摩尔一家却不同, 他爹掌握着世界上最具有魔力的语言“摩尔语”。

    包括之前在这里看到的那本黑皮烫金的书籍，现在回忆起来，不正是屠兹·摩尔一开始前往这场游戏的目的？

    那就是他们家族失踪了的古籍！

    记载着“古摩尔语”的古籍！

    想来，现在的镇子拥有“守护骑士”“弓箭手”...等等的职业，包括陈安家里躺着的“守护骑士”铠甲，也和古摩尔语不乏关联。

    走进铁匠铺后，陈安让自己的呼吸逐渐凝固，脚步声也完全消失不见。

    作为一名完美级的“小丑”，优秀的闭气能力是必须的，不然怎么进行水下逃脱表演呢？

    铁匠铺里面黑漆漆的，只有些许铁烙的涩气，像是生硬的金属卡在了嗓子眼里。

    这不禁让陈安颇为难受。

    可下一刻，他的眸子却骤然睁大！

    他张开了嘴，却发不出一点声音！

    一片幽暗中，陈安的喉咙里冒出了一根又一根的铁刺，这些铁刺简直像是从他的喉咙眼里长出来的一样！

    “不，不！”陈安的瞳孔有些涣散，突如其来的剧痛与未知的恐惧再度笼罩了他。

    他感到自己仿佛回到了当年的大林山，第一次面对伪装成阴巧仙模样的怪物时！

    又好像回到了景山医院，刚刚从医院的感染中大梦初醒, 捡起了地上残破的碎片...

    又像是...在面对陈权夺走陈生时，自己的渺小与无力。

    “不！”

    陈安忽然目光一凝，他的心中在嘶吼。

    下一刻，早就留在外面的“旅行节点”骤然被他触发！

    他使用了“旅者”的能力“旅行”！

    噌！

    陈安身影顷刻间从屋内消失，又瞬间出现在了屋外，出现在了顾莱茵的微微诧异中。

    他希望依靠“旅行”来让喉咙里，不属于自己的铁刺留在原地！

    可...

    谷龅

    “呜...”

    陈安的眸子泛红，他张大了嘴，看向顾莱茵，玩命的指着自己的喉咙眼。

    顾莱茵先是微微一怔，随后也发现了不妙。

    他将手中禅杖微微举起，金色光晕扩散见，他看到了陈安喉咙中的铁刺。

    “可能会有点疼，你忍一忍。”顾莱茵温和说罢，便是左手骤然犹如橡皮一般伸缩，手指快速拉伸，直接插入了陈安的嗓子眼里。

    “呕！”

    浓烈的，剧痛的，恶心的，反胃的感觉，几乎顷刻间充斥了陈安的咽喉。

    他感到那铁刺在一点一滴的被顾莱茵“拔出来”！

    可这难免会造成二次损伤。

    “呼...呼...”

    半响后，陈安满口鲜血的大口呼吸着冰冷的空气，他的背后冷汗早已浸透了后背。

    自己...还是大意了。

    陈安抿了抿嘴，强忍着喉咙的剧痛，他刚想张开嘴，告诉顾莱茵发生了什么，却发现自己说不出话。

    嘶哑而艰涩的叹了口气，陈安只能挥了挥手，让远处的“旅行”节点被触发。

    顾莱茵看着地上的一滩像是矿物晶体一般的物质，这就是之前卡在陈安咽喉中的铁刺。

    “这像是古老的魔法，应该已经失传很久了。”

    顾莱茵盯着那物质，随后用禅杖的末端将其砸碎。

    “阿弥陀佛，凡所见色，皆是见心。”

    他双手合十，温和而平静的道，可看这模样，却仿佛在替陈安祈祷。

    陈安瞥了他一眼，心中却笑了笑。

    自己的目的已经达成了。

    有“收藏”的能力在，当时他就可以使用艾伦·莫雷蒂的“替死鬼”替自己挡下这致命的一击。

    不过，这样会不会出意外，已经出现的伤势能否转移，以及这种记忆中的“收藏”的灵性消耗，都是问题。

    所以陈安还是选择了让顾莱茵帮忙解决。

    而通过两次的观察，陈安‘收藏库’中，已经清晰的呈现出了顾莱茵此刻表现出的能力。

    这应该是属于“倒吊人”路径，惊悚级“扭曲之物”的诡异能力。

    不过，陈安更喜欢叫它橡胶果实，这样简单明了。

    也可以叫它幻兽种巴拉巴拉兽果实，但那样太繁琐了，虽然显得自己更专业。

    摇了摇头，陈安已经在夜幕中看到了疾驰而来的黑色身影。

    依旧是那一身黑色劲装，平板的身材，若不是月色下摇曳的蝎子辫在脑后，陈安恐怕不看脸真认不出来这是洛柒。

    此刻的洛柒，手中抓着三个奇怪的物件儿。

    可这些物件，都是陈安的老熟人了。

    “嘶！”

    一个破旧而布满油污，莫约两个巴掌大的兔子布偶，骤然从洛柒怀中挣扎了出来，它一跃而下，又迈动两个小短腿，不断地朝着陈安跑来。

    陈安笑了笑，老朋友，这次咱真团聚了。

    笑面兔发出“嘶嘶嘶”的声音，他看到了陈安淌着鲜血的嘴角，似乎在质问他是怎么回事。

    “啊，啊~阿，啊！”陈安张了张嘴，看着笑面兔，道。

    笑面兔点了点头，他像是明白了什么一样，瞬间小嘴巴的一瞬间，密密麻麻的犹如鲨鱼般的牙齿冒了出来，同时，一根根侵蚀污丝从它的咽喉中钻出，不断地朝着陈安的嘴巴里钻去！

