    “小爸爸，加油！”

    “小爸爸，加油！”

    “喔喔喔！”

    看台上，又是被武岳两家的武者环绕护卫在其中的柴米和游烟，制造出了不小的动静。

    皆因游烟通过柴米的科普知道了，小爸爸一旦能打赢那个好像跟她差不多大的姐姐，就能成为这次打架比赛最厉害的八个人之一。

    而且，还能获得来自自官方的奖励！

    游烟并不太懂什么可以进入宝库选宝贝的资格，她只是听到了奖励这两个字就兴奋。

    所以她放开了嗓子在叫着，柴米根本拉不住。

    十六进八的比赛，又吸引了一大批的路人观众入场观赛。

    但因为光明圣都有主场优势，所以在别的镇魔台武者对上本地土著之时，都会受到一定程度的外场影响。

    圣君之子和圣师之子位列光明圣都参赛武者阵营之中，这让光明圣都的观众有了强烈的加油欲望。

    秦炎和曹子溪的对决，正巧安排到了最后一场。

    两人都不是光明圣都的武者，所以看台上除去议论嘈杂声之外，也就光之羽翼的参赛团队在为曹子溪呐喊造势。

    而游鱼山庄仅仅只有秦炎一人参赛，观众支持方面可谓是最为凄凉。

    不过，秦炎有自己的小亲友团。

    游烟一声一声的助威喊叫，秦炎都听到了。

    他笑着冲那边招手，表示他收到了来自小烟烟的加油力量。

    “你女儿真是活泼啊柴米妹妹，这么地加油，顶得上十来个人了。”

    武涵雪坐在柴米边上，轻笑道。

    “涵雪姐姐见笑了，小烟烟这样会吵到你么？”柴米礼貌地询问道。

    她没秦炎想得那么多。

    所以当变得正常的武涵雪对于她们的母女关系表现出没什么疑问之时，柴米就继续担任着小妈妈这个角色。

    而且，她还拿去了秦炎对小姐的肉麻称呼。

    小烟烟。

    叫了几次，柴米发现还挺顺口的。

    “呵呵呵，怎么会呢，来，让我们的人也帮一下小烟烟吧，你叫她休息一下。”武涵雪掩嘴笑道。

    柴米拉过喊了有一段时间的游烟坐下，压低声音关切问道：“小姐，嗓子痛么，不喊了吧，准备开始了，我们一起看小爸爸的发挥。”

    “好！”游烟乖巧点头。

    边上，武涵雪招招手，叫过武家武者，还把岳再飞的人也叫了一个过来。

    由于两家的亲密关系，所以当岳再飞不在的时候，武涵雪的话，他们也会听。

    “你们，一起给秦炎加油。”

    “放开了喊。”

    “回去后可以领赏。”

    一众武者领到武家小姐如此的命令后齐齐的诧异。

    啊这...

    让他们喊加油？

    像刚刚那个小姑娘一样？

    说真的，如果武家小姐要他们马上上去跟天赋爆掉他们的年轻一辈武者打，虽然明知道大几率会输，还会输得很难看，但此种指示显然是没有带上太多的为难。

    可这喊加油...额...

    也太让人为难了吧！

    “喊啊，别愣着啊！”武涵雪一跺脚，惊得两边的领头连忙立正收腹，然后指挥部下。

    “来，一二三！”

    “秦炎加油！”

    “秦炎加油！”

    “秦炎冲冲冲！”

    “秦炎，我们爱你！”

    正在观察对手，听候裁判指示的秦炎听到了突然在场内炸响的响亮加油声，差点一头栽倒在地上。

    这应该是他参加新生希望大比以来，所收获到的最大联合助威了。

    扭头望过去，发现竟然是武涵雪叫动了护卫武者在喊，秦炎嘴角抽搐。

    “喂，秦炎，你在看什么！”

    “希望你认真一点！”

    对面，手臂上已经浮现出淡淡金光的曹子溪不满秦炎都准备要开打了，还在那东张西望。

    这种准备比赛的状态，对于秦炎来说是轻松，但却给到了曹子溪压力。

    她实在是太想进入八强了，那可是她与姐姐的约定。

    可秦炎在之前的比赛当中又表现得太过诡异，所以直到现在，她还是一直心里没底。

    “美女。”

    秦炎扭头过来，说了一句。

    “你怎么叫人的？！”曹子溪面色愠怒，她不喜欢陌生的男子这样称呼她，因为这样的称呼，在她看来，多少带着一些其他的目的。

    在赛场上，正常地叫名字才是她所能接受的。

    不然，一口一个美女，油嘴滑舌的，谁受得了！

    反之，她也不会乱叫人帅哥！

    秦炎面色一怔，很无辜地摊开手掌，郁闷道：“你要不要那么自恋的啊！”

    “我又不是在叫你。”

    “我是说，我在看美女！”

    说完，秦炎朝自己的亲友团指过去。

    由于有了武涵雪的加入，所以曹子溪看到那中间有三美，外面还有大汉助威团的强大阵容。

    人都傻了。

    她自觉丢人，但又要面子地支吾道：“我...哼，等会打死你！”

    “打死我？瞧你登场前柔柔弱弱的，没想到这般暴力！”秦炎眼睛微微瞪大，以此表示惊讶。

    曹子溪后悔不该跟这个秦炎说太多的话。

    原本她的心态在抽到秦炎作为对手后就受到了影响，现在又被影响了一波。

    那个气！

    那个恨啊！

    她狠狠地抓了一把头发！

    瞧见对手被自己影响到，秦炎内心偷笑。

    八强名额，他也是要定的啊。

    所以，怕是要让这女生失望了。

    “光之羽翼曹子溪，对阵游鱼山庄秦炎，双方规则都已知晓，比赛现在开始！”

    裁判跃出场外，并联合多名裁判设下防止能量乱飞的防护罩。

    曹子溪表情一肃。

    终于要开始了。

    八强...八强！

    我一定要拿下！

    曹子溪成为了主动攻击的那一方。

    全场观众，只见曹子溪那一边爆发出了璀璨的金光。

    最为正统的光明异能！

    光明圣都的光明系侠之力，还真是由光之羽翼那边传过来的。

    当初，领走西南镇魔台的初代光明大能，就在华国的西南角将这一脉的力量发扬光大。

    后来，光明圣都权力中心的班子逐渐组成与稳固，光之羽翼分流到那里的武者，就掌控了权势。

    所以，在小组赛那会儿，光之羽翼的武者跟光明圣都的武者打，一些没有侠之力的土著观众不看选手信息，还会以为是圣都武者在内战。

    此刻，这股可以变相赢得主场支持的光明力量，朝着秦炎席卷而来。

    “侠尊强者，恐怖如斯...”秦炎嘀咕了一声。

    但也仅仅是针对力量强度。

    小组赛出线后，秦炎若是想要走到最后，那真得是连着攻克一个又一个超越自己起码是一个大境界的强敌。

    强度完全地拉满了。

    且自打决定了参加这次新生希望大比的正赛，就注定了秦炎所要面对的每一场战斗都是越级挑战。

    这等于是在疯狂地试探乐斗之力的爆发上限。

    秦炎入场之时是表现得轻松，轻松得都让曹子溪有了危机感。

    但开打后秦炎还是很认真的。

    他要马上试探出曹子溪的真正实力。

    自己的招数和底牌用一招就会暴露一招，秦炎可不想在十六进八的时候就被迫压上太多。

    来了！

    曹子溪背部竟是生长出一对翅膀，奔跑之时等于是贴地飞行，速度快到留下了数个金黄残影。

    曹子溪娇喝一声，光明异能凝聚而成的长剑，对着秦炎的要害部位刺击而去。

    秦炎脚步扭转，闪避应付。

    快人一步加持！

    凌波微步加持！

    秦炎不怵速度！

    “什么？！”

    一击落空的曹子溪强行按压内心惊讶。

    她真的已经很快了。

    主动出击。

    又是调整到全满状态的首次出手，小组赛当中，她并没有遗留伤势。

    真正与秦炎对上，她才知道初级侠君境界，还能有这样的速度可以施展得出来。

    先前的担忧果然是对的。

    秦炎太过邪门了！

    不过，她的光明力量也不是躲掉第一下就算躲得过去的。

    还有！

    “爆！”

    金黄光芒随即扩大攻击范围，原先保持着的贴附环绕的短距离，都只是蛰伏状态的假象。

    谁知道这时候，秦炎并没有被她突然扩散开来的顺势光爆攻击乱了自己的阵脚，反而非常沉稳地站定位置，原地诡异地抬手画圈。

    水流环绕形成圆圈，她的光明力量触及便有回弹的意思。

    曹子溪暗叫不好，长剑横起拦在身前，但大海无量的强制反伤，还是让她的防御动作做了无用之功。

    哗啦啦！！！

    也受了一击的秦炎只是后退了一步，可他却是反弹了一点五倍的打击伤害回去。

    更有意思的是，这次主动引导水流施展出的大海无量，还触发了会心一击。

    又给伤害加码了！

    在小组赛就被讨论得很多的神奇虚影再度驾临秦炎身后。

    乐斗教主威武环胸，助力秦炎将更大的伤害还到曹子溪身上。

    “呃！”曹子溪略显狼狈地后退，捂住胸口已是开始喘气。

    她一初级侠尊，竟在开场就被秦炎这个初级侠君给压制了。

    这让纵使是看过了秦炎打小组赛的观众，都仍然觉得难以置信。

    他们知道，是有天才能将低境界的侠之力修炼至精纯，那个时候，所能爆发出来的力量，确实会高于自身境界，与侠之力的级别表现不符。

    但秦炎可是跨越了一个大境界在优势作战啊，他究竟是怎么样做到的？

    这还是强度再往上提了一大截的淘汰赛！

    小组赛或许还存在有些许水分，现在可绝对是没有了。

    这场十六进八的好戏，由于双方都不是光明圣都的武者，所以是让大量土著观众直呼看得过瘾！

    “柴米妹妹，秦炎这一招是能反弹伤害的吧，如此厉害的招式，你有提议让他少点用，留作底牌么？”武涵雪与柴米对场上局势讨论了起来。

    虽然不是武者，但在圣都看多了武者打斗，她还不至于是一个门外汉。

    她现在就被秦炎的选择出招引发了一个思考，这么霸道的反弹技能，是不是可以藏起来，后面再用。

    “唔...涵雪姐姐，秦炎跟我说过的呢，那一招是正常的招式，随便用，嘻嘻，我其实也不太懂。”还只是个乐斗小菜的柴米笑起来。

    游烟就在她的边上双手挥舞，疯狂地为秦炎加着油，没有参与大人们的讨论。

    “这样啊...”武涵雪失笑，感慨秦炎让不是武者的她都觉得有些恐怖了。

    想想也是，反弹之式，秦炎在小组赛之时就多次使用，显然没有拿来当底牌的意思。

    那么也就是说，秦炎还有更加值得期待的后手。

    这新生希望大比，是全华国这一代年轻武者的究极比拼，越到后面留的后手越多，就足以证明其底蕴实力。

    秦炎到现在开打，貌似还都是沿用小组赛的出招路数。

    可怕啊...

    “秦炎...额啊！！！”

    曹子溪有点急，二次攻势，身后的翅膀肉眼可见的扇得没有层次。

    光之羽翼为镇魔台名，来自西南的武者自然是能以别家基本没有的大翅膀作为战斗招牌，助力到可以腾空与飞跃的能力，往往都是一件大杀器。

    可是，在秦炎面前，曹子溪的翅膀张开，反而增大了秦炎的打击面。

    见到对手这么直白地暴露缺点去，秦炎还击之余摇头叹气。

    战斗心态总归是实力体现的一部分。

    这方面没有修炼到位，那么遇到棘手情况，自乱阵脚就来了，拦也拦不住。

    “吃我一箭！”再次完美躲闪开一次攻击后，秦炎原地跳起，对着腾空的曹子溪拉开蛇影大弓。

    嗖！

    蛇影弓的利箭划破曹子溪的羽翼，没有躲闪好的她露出痛苦神色。

    “这都没躲不过么？”秦炎连连摇头，脸上写满了对于没有对抗到好对手的失望。

    “我不是这个实力的！”曹子溪开始急躁，声音颤抖。

    “你不该把你的心态问题暴露给我！”秦炎一针见血地点出了曹子溪的最大毛病。

    “秦炎，你赢不了我的...我要赢！”曹子溪背后双翼爆闪强烈金光。

    底牌出。

    “让你输个明明白白！”秦炎收好蛇影弓，已全面把曹子溪压制住，秦炎一点都不慌。

    而且，他还要用一种更加残酷的方式，来终结此战！

    想必在修炼成长过程当中太过顺利了些，曹子溪甚至可以说是让秦炎感觉到，比小组赛的对手还能做到轻松对付。

    她太想赢了。

    所以秦炎会送给她一个若是以后想赢，那应该怎么做的启示。

    用你骄傲的方式，将你赢了！

    秦炎身后猛然张开洁白双翼。

    全场惊呼！

    还有人起立！

    曹子溪被冲击到。

    他怎么也有翅膀！

    秦炎与她一样地升到空中。

    在曹子溪震惊的视线当中，秦炎冲她微笑。

    “来。”

    来，最后一击，决出胜负。

    曹子溪此刻终于能压下了大部分的烦乱心绪。

    因为她的对手，给了她尊重！

    “圣洁之翼。”

    漫天的金羽挥洒！

    光之羽翼参赛团队里，曹子溪的老师难得满意点头。

    因为这才是曹子溪的正常水准。

    但秦炎...却是引动惊悸！

    “五星形态，死神之翼！”

    秦炎第一次转换强化至五星的天使之翼基础属性。

    光明对黑暗！

    因为秦炎之前怕被人误会，他是恶魔。

    但现在强者云集，应该没有云言论。

    翅膀化作紫黑色。

    周围的环境有如黑气过境，好似入夜。

    蝙蝠在黑夜倒挂，红色月轮缓缓升起。

    死神之翼与曹子溪的羽翼圣洁发生对冲，数秒钟后完成了压制。

    可怕的碾压！

    曹子溪只觉得自己整个人好似坠入魔窟，全身冰冷，面色霎时苍白。

    怎么...可能！！！

    “小子，收了！”

    侠帝裁判出动两个，挡在曹子溪身前为其做了防御。

    这样的行为，是裁判的权力。

    当判断出一方可能要遭受死亡的威胁，那么裁判就会出手，帮助到的一方选手自动宣告落败。

    他们出手了，等于是说，在侠帝强者的眼中，刚刚的碰撞，曹子溪毫无胜算。

    “赢了？”

    “小爸爸赢了？”

    看台上，已经有不确定的欢呼声响起。

    秦炎收了神通，淡然而立。

    而那边，曹子溪丢人地摔落在地面上，感觉那柔软的身子都摔坏了不少部位。

    死神之翼的暗黑冲击，让光明的她心神震荡。

    而同样的羽翼升空之式，折了曹子溪的信心。

    想到她与姐姐的保证，又想到了刚刚她一次又一次的丢人现眼，曹子溪手臂抬起一抹眼眸，鼻子没忍住地一酸，她竟然是又...又丢人了！

    “哇呜呜呜！！！”

    秦炎原本想乐一下的，但看到曹子溪的情况后没好意思。

    这这这...

    打哭了？？？

    ......

