    “真的假的？那个家伙还会吉他么？”

    “哈哈，到时候可不要吓一跳呢。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “话说，下一个节目就是了吧？”

    “我去，赶紧的找个位置坐下啊。”

    就在礼堂之外，在文化祭的表演节目已经过了一段的时候，一群人影出现在了礼堂之外，旋即蜂拥而去，那便正是棒球部的一群人。

    “那小子要是弹的很烂的话，看我回去怎么嘲讽他。”仓持脸上露出了一丝贼兮兮的笑容说道。

    “哈哈，刘那个家伙居然隐藏的这么深，也是太见外了吧。”荣纯那标志性的大笑声响起。

    “白痴泽村，小声一点。”

    “泽村，安静一点”

    就在青道棒球部的这一群想来看刘涌出丑的家伙找到了对应的位置坐下来的时候，也正好是轻音部四个人上场的那一刻。

    “哈哈哈哈哈，那个是什么服装啊？”仓持顿时捧腹大笑起来。

    “不过，拿着吉他的样子还是很有气势啊！”

    在刘涌和北原春希陡然出场的那一刻，全场顿时爆出一阵笑声，所有都被刘涌和北园春希这极具特色的服装给雷到了。

    刘涌和北原春希脸上都露出了尴尬的神色，相视苦笑了一下，这还真的是没有办法的事情了，不过，观众们的笑声也就在那一刻便凝滞住了，在看到了后面上台的小木曾雪莱和东马和纱的那一刻，全场的男生顿时都倒吸了一口冷气。

    那眼珠简直都要瞪出来，仓持那张大的嘴巴，好吧，其实流出口水来的话，会显得更加符合那色狼的姿态了。

    “哦哦哦哦哦！！！”

    一瞬秒之后，那宛如可以掀翻屋顶的狼嚎声在礼堂之内顿时响起。

    下一秒，音乐响起，在小木曾雪莱那空灵一般的嗓音响起的时刻，全场就如同陶醉在了她的歌喉之中。

    为着曼妙的歌声而倾倒。

    “擦肩而过的每一天，虽然渐渐地变多起来，彼此的心里总是希望。。。。”

    “是hITeaLBum啊，真美！！”

    “小木曾唱的太好了。”

    炙热的氛围在这一么，就似乎在小木曾的歌声之中渐渐的融化了一般，所有人闭目倾听着这对他们来说是无与伦比的歌声。

    刘涌在舞台的另一侧，弹奏着吉他的同时，余光飘向了小木曾雪莱的侧脸。

    这才是属于她的荣光啊，这样的她才是最美的啊。

    为这倩影，为这天籁之声，他愿意就这样无限的为她弹奏下去，直到那无垠的地平线的尽头也不愿意停止。

    “卧槽，那小子还弹的挺有模有样的？”伊佐敷瞪大了双眼，看着在舞台的右侧很是极具某种帅气的气质弹奏着吉他的刘涌，有些震惊的说道。

    “真的很棒呢，刘。”御幸一也在这一刻的脸上也露出了温和的神色，看着舞台之上的刘涌，嘴角微微一翘，露出了一丝淡淡的笑意来。

    “哦哦！！刘。。唔唔。。。”

    “荣纯君，你要保持安静！！！”在荣纯刚刚开口的瞬间，一旁的小凑春市顿时眼疾手快的堵住了泽村的嘴了，“这么好的曲子，你不要打扰人家了！”

    所有人都在这一刻沉醉在小木曾雪莱的美轮美奂的歌声之中。

    静谧的美，轻巧的律动，在这一刻，宛如洗涤了每一个的内心一般，那洁白无瑕的色彩，在这一刻，每一个人的心里都是纯白的。

    “回忆相册的空白，早已经填满了。。。。”

    当小木曾雪莱轻轻哼出了那最后的一句，缓缓睁开眼睛之后，所有人就如同在那美妙的世界中惊醒一般。

    “ha1o，大家好，我们是轻音部的，今天很欢迎大家能够来参加我们学校的文化祭，大家玩的开心吗？”

    “噢噢噢噢！！！！！”似乎就是在响应着小木曾雪莱的话语一般，舞台之下，观众们出了剧烈的欢呼声来，不仅是男生们，女生们都深深的为小木曾雪莱的歌声所倾倒了。

    “刚才的那一曲子，叫做hITeaLBum，大家都知道吧？”

    “听过哦！！！！！”

    那震天动地一般的回应声，让刘涌的不由的有些咂舌，另一侧的北原春希也露出了同样的神色来，还真不愧是人气最高的青道文化祭选美冠军候补啊。

    “太好了，因为这是一很老的曲子呢，我还怕是不是大家都不知道呢。”小木曾雪莱露出了松了一口气的表情说道，“大家有这么热烈的反应，真的太好了呢，要知道，一开始选择这么安静的曲子，其实还是蛮需要勇气的说。”

    “不过我们的成员都很喜欢这曲子，所以就定下来了。”

    “对了，对了，接下来就是要介绍一下成员了呢。”小木曾雪莱露出了一丝柔和的笑容，轻笑着说道，那笑容，似乎在那一刻将全场男生的心都融化了一般。

    仓持简直都快无法自制的神色了，谁让他可是小木曾雪莱的大粉丝的。

    “先从我自己开始吧，主唱，小木曾雪莱！”小木曾雪莱轻笑着对着观众们挥了挥手。

    “哦哦哦哦哦哦！！！”那分贝在那一刻居然又再一次拉高了一般。

    “然后是吉他手，刘涌，大家应该都了解吧，这是我校自满的棒球部的主力哦。”小木曾雪莱左手一指身侧的刘涌介绍到。

    “嘿嘿。”刘涌的脸上露出了一丝不好意思的神色来。

    “啊啊啊啊，刘君！”

    “太帅了，刘君。”

    很明显在这一波，是女生的主场，那场下的尖叫声似乎都直破云霄了。

    看到这个样子，刘涌轻轻的拨弄了一下吉他，很是绅士的露出了一丝自认为很迷人的微笑，看来，自己的人气又要破新高了啊，刘涌在内心里有些踌躇满志的想着。

    “哦哦，看来，刘君也有很多粉丝呢。”小木曾雪莱嘴角微微弯成了一丝月牙，露出了可爱的笑容来，可那笑容却让刘涌毛骨悚然。

    刘涌不由的笑容一滞，有种搬起石头砸自己的脚的感觉，自己得意个啥啊。

    “啊哈哈。”刘涌连忙打个哈哈，将脸色收敛了回来。

    “接下来，刘君，可是会有很厉害的吉他独奏哦，大家要好好期待哟。”小木曾雪莱似乎却想要火上浇油一般。

    “呀！！！！”

    “刘君！”

    刘涌在这个时候脸上扯出了一丝勉强的笑容，在内心里戚戚然，下面的菇凉们，你们别尖叫了啊，刘涌特么都哭了，他已经感受到了身侧的小木曾雪莱那里传来的浓浓的危险的气息了啊。

    “再一次见识到了那个家伙的人气啊。”仓持撇了撇嘴说道。

    “呵呵，那个小家伙在夏季大赛的时候在我们学校就有粉丝应援团了呢。”身侧小凑亮介笑眯眯的说道。

    “真的假的！？”伊佐敷瞪大了双眼。

    “呵呵。”御幸的眼镜微微一反光，露出了一丝异样的神色来。

    “那么，那么，接下来，第二曲子，soundoFdesTIny献给大家！！！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！”

    欢乐的剧场，炫酷的吉他，惊艳的歌声，在这一刻，轻音部占据了整片礼堂，成为主场秀！(未完待续。)