    “唔，雪乃酱你做的牛奶布丁，味道真是绝妙啊！”吃着雪乃做出来的牛奶布丁，千佳由衷的发出了一声赞叹。

    “那是，这可是雪乃的得意之作哦～”森夏毫不吝惜的夸赞着自己的妹妹。

    一起吃过了早点之后，四个人坐在客厅的沙发上，品尝着雪乃做的布丁。

    “总感觉家里好像很久都没有这么热闹了呢。”雪乃感叹了一声。

    自从父母神秘失踪之后，就一直是森夏和雪乃相依为命，虽然佐藤舅舅也在东京，但是他也有自己的生活，对于森夏他们而言，的确已经是冷清太久了。

    森夏用手按在雪乃的手背，对着她轻轻的微笑着：“放心好了，哥哥以后会一直都在你的身边的。”

    听到森夏的安慰，雪乃原本有些黯然的神情也是开朗了不少：“嗯！”

    “可惜姬叶她们来不了，不然的话，就更热闹了呢。”

    那边的千佳吃完了牛奶布丁，然后叹息了一声。

    本来姬叶前辈今天也是要过来的，但武藏野动画今天却没有休息。

    因为接近新年的关系，新房和当老板的真下、堀川，都希望能够在年前能够把人设这些东西定下来，森夏的剧本前些日子就已经定版，现在分镜都花了十几话了，但姬叶那边还有不少的工作要做。

    “嘛，没关系，等到了冬cm的时候，肯定还有时间的。”森夏今天收到了绝赞的绅士之礼，现在整个人都感觉萌萌哒。

    “话说回来，中午我们吃什么？”刚刚把牛奶布丁吃掉之后，千佳似乎又对午餐来兴趣了。

    “我们才刚刚吃完早餐吧？”森夏对于千佳的跳跃性已经有了准备，但他依然没有想到千佳还能这么跳。

    “丽华只能呆到中午为止呢。午饭当然很重要啊。”虽然是休息日，但吉祥院能够支配的自由时间并不多。

    吉祥院也跟着解释道：“晚上我就要离开东京了，大概在新年之后才会回来。”

    “原来如此。”森夏点了点头，“可惜呢，佐藤舅舅在晚上才会过来，看来是见不到了呢。”

    “真是的。如果能早点知道森夏君你和雪乃的生日的话，就能热闹些了。”千佳有些埋怨森夏，如果时间早一点的话，奈奈和老虚他们也能够腾出时间了。

    “虽然生日热闹一点的确是好事没错，但学姐为什么好像比我们都还热衷啊……”森夏虽然觉得没什么，但千佳比他们还更在乎，这就让森夏有些莫名了。

    “今天本来就是圣诞节啊。而且给森夏君你过生日，这本身就是一件非常有趣的事情吧。”千佳十分高兴的说道。

    “总而言之，先把电视打开吧，虽然这时候没什么节目。”森夏站起来，燃油打开了电视。

    “电视怎么了？”吉祥院好奇的问道。

    “年节的时候。电视上的一般节目总是会停的吧，这时候就很难看其他节目了啊。”千佳对此也表示强烈的抗议，这种年节总会有特别节目，但是这种节目又根本一点都没有趣味。也不知道是干啥。

    “这时候就给看东京电视台了呢，不过现在好像也没有什么好节目吧。”千佳又说道。

    “对了。之前的蜜瓜，我现在去拿蜜瓜过来，大家一起吃吧。”雪乃站了起来，然后将布丁的空瓶收好。朝着厨房而去。

    “嘛，还是没什么看的……”虽然东京电视台一向不走寻常路，但这个时候他们竟然在放偶像剧，这完全没意思啊……

    “对了，我们中午究竟是吃什么，森夏你还没说呢。”千佳又问。

    “当然是火锅啦，冰箱里面塞得满满的，里面全都是为今天所准备的食材哦。”虽然森夏觉得做些其他的什么东西也不错，但是晚上还有佐藤舅舅要来，吃两顿不一样的才有意思。

    “呐，森夏君，你有没有什么秘藏的影片之类的东西？”千佳凑到了森夏的身边。

    “呃，那个真没有。”

    这种东西如果现在拿出来的话，我会被砍掉吧？

    其实作为一个绅士，森夏觉得自己这时候去和千佳学姐一起研究一下那些东西，或许会很有意思，然而雪乃和吉祥院两人还在这里，现在根本就不是研究绅士文化的时候。

    “其实这种时候，我们玩玩桌游还是不错的。”森夏忽然又想到了另外一个提议。

    “桌游，trpg也挺有意思的呢，森夏君你喜欢什么类别的？”千佳也知道森夏说的是什么，然而旁边的吉祥院看着这两个人，脸上却似乎有些茫然，似乎并不明白他们究竟在讨论着些什么。

    “嗯，dnd与战锤都不错，不过总的来说，克苏鲁会更好吧。”森夏斟酌着说道。

    “克苏鲁？为什么是克苏鲁？虽然我也承认不可名状的恐怖更有意思就对了。”

    克苏鲁神话是洛夫克拉夫特所创造的一个故事，而从这个故事之中衍生的桌面游戏规则，就是传说中的克苏鲁桌面角色扮演rpg，这种用模组在桌面上进行的游戏，可以说也是电脑中rpg的始祖了。而在这种游戏中进行游戏，就被称之为“跑团”。

    “嘛，为什么呢……”

    森夏也不知道为什么，但是在森夏印象之中，日本这地方似乎最流行的就是克苏鲁的规则了，至于其他的龙与地下城之类的规则，都没有克苏鲁更受欢迎。

    但是这是为什么呢？

    森夏忽然想起来了，好像是因为视频的缘故，有人将跑团视频做成了动画放在网络上，从而引发了热潮，而与其他的桌游相比，战斗因素不占主流的克苏鲁，显然更具有故事性，这其中有一个“馒馒来妖梦与看明白就很恐怖的克苏鲁神话”更是引发了一波热潮，甚至还出了漫画，似乎叫“水濑阳梦与真的很恐怖的克苏鲁神话”来着。

    “我们要不要试试看？”一开始没有说还好，在提到了这个故事之后，千佳就来兴趣了。

    “我们现在来跑团？”森夏囧囧有神，两个人跑团有毛线意思，跑团最有趣的就是互（撕）动（逼）啊！

    “唔，也对，吉祥院连规则也不知道呢……”千佳瞥向了旁边的吉祥院，后者依然一脸茫然。

    “蜜瓜已经切好咯～”正说话间，雪乃已经端着切好的蜜瓜走了过来。

    ……

    吐槽一下彗星的路西法，起初我以为是机战剧，后来觉得是恋爱剧，最后发现是环保剧……

    今天第一更，努力码字ing。

    最近这两天人品太糟糕了，码字攒人品……(未完待续。)