    再三确认这美人没有怀孕之后，张绣让她去帐内呆着。

    他年轻气盛，又常年练武，正是血气方刚的时候。这女子生的又是美丽，还很狐媚。

    如此好货，舍弃可惜，自然是要享用的。

    张绣可以为这万里江山，舍弃金银财帛，但对美人也是有追求的。人嘛，其实就是动物。

    好色是本能。

    待竟金氏入得后帐之后，张绣抬头问戏志才道：“志才以为如何？”

    “那便要看将军志向了。马腾、韩遂还算有信义，将军骁勇善战。若能举兵归附二人，得个一郡之地，也是可以横行一方。”

    戏志才拱手说道。

    张绣摇了摇头，说道：“归顺马腾、韩遂，并非我志向。”

    “那便吞下这笔金银财帛，赚个双倍。”戏志才微微一笑，收起双手放在了膝盖上，说道。

    “如何赚取双倍？”张绣眼睛一亮道。

    “我料定马腾、韩遂不仅是此计，必然还有后手。比如在军中散布谣言，说将军要反叛董公。或是联络李傕、郭汜进谗言。将军不如先下手为强，将此事禀报给主公，并将金银财帛献上。董公闻言必然返还金银财帛，并且大赐将军更多的金银财帛。这样便可以立于不败之地了。”

    戏志才微笑从容说道。

    “好。果然是双倍。”张绣哈哈大笑一声，说道。

    且说那陈爱去了后不久，便再一次拉了一车金子过来。张绣如守财奴一般，细细数了一遍，刚好千金，不多不少。

    “好，好，好。”张绣连说了三个好字，红光满面对陈爱说道：“马、韩二位诚然礼贤下士，非董卓可比。请回报二位大帅，明夜午时。我便率领麾下男女二万口，精兵五千人，投奔二位大帅。举火为号。见火光便是我也。”

    “诺。”陈爱应诺一声，欢喜的离开了。

    张绣在送走了陈爱之后，当即便勒令士卒，将马腾、韩遂送来的金银财帛装车，不顾夜色进入城池之中，来见董卓。

    此刻董卓已经在两名美妾的“夹击”之下入睡，听说张绣来了，还以为有什么军情大事。

    便连忙起身，命侍女为他穿衣。还不忘招呼侍从道：“去请李儒。”

    “诺。”侍从应诺了一声，去请李儒。而董卓穿戴整齐之后，来到书房见张绣，几乎是同时，李儒也匆匆入门。

    “大郎。你深夜来见我，可是有紧急军情？”董卓大马金刀来到首位坐下，李儒缓步来到董卓身边坐下。董卓抬头看向坐在侧坐上不动的张绣，和颜悦色的询问道。

    “也算军情。”张绣笑着拱手将马腾、韩遂贿赂之事告诉董卓，并义正言辞道：“我叔侄二人受董公厚恩，我张绣虽然没有读过太多书，但也知道恩义二字。怎肯背离董公？今日赚取了马腾、韩遂些许金银、财帛，特来献给董公。”

    董卓听了之后，顿时对张绣又是刮目相看。真是忠臣啊。那可是将近二千黄金，以及数额巨大的银、布帛啊。

    还许诺一郡之地。

    董卓扪心自问，若是他处在张绣的位置上，没准就从了马腾、韩遂了。

    但是张绣却拒绝了马腾、韩遂，而且赚了金银来送给他，这不是忠臣又是什么？

    “主公。张将军真是高义。这财帛我看不妨给了张将军，而且应该厚加赏赐张将军，以慰张将军之心。”李儒在旁捏着胡须，进言道。

    “李儒所言甚是。”董卓顿时觉得有理，然后抬头用硕大的眼睛看向张绣道：“大郎，你很好。我也不会亏待你。这些金银财帛你且拿回去自用，我再给你800黄金、1000银，你也带回去花销。”

    张绣脸上露出难色，拱手说道：“董公。我要这些金银何用？不如献给董公，以做军用。”

    “哪能如此。哪能如此。”董卓一颗肥头摇的拨浪鼓似的，然后正色说道：“我是个粗人，其实不太懂军事。但也知道一个道理。“赏必信”。大郎你有功，我就要赏赐。否则，如何严明军法？勿要推辞。”

    “诺。”张绣见此，这才勉强应下。他心中则泛起了笑意，正如戏志才所说，董卓给了他双倍。

    不过董卓这个人，表面上对待部下还真是不错的。

    难怪历史上董卓死后，李傕、郭汜等人起兵为董卓报仇，尽管有一半是被逼无奈。

    “董公。”张绣随即又双手抱拳，对董卓行礼道：“今日一战，马腾、韩遂皆畏惧我。重金贿赂我，让我背叛董公恐怕只是其一。我怕他会在军中散布谣言，乃至于联络人手，向董公进谗言，离间于我。还请董公察防。”

    董卓与李儒齐齐动容。张绣能说出这一番话，可真是不简单啊。李儒捏须一笑，毫不掩饰自己的赞赏，说道：“大郎能说出这番话，证明大郎并非有勇无谋的武夫，而是思虑深长。”

    “主公，大郎所言甚是。这不得不妨。” 李儒说完之后，对董卓行了一礼。

    “我记下了。大郎你宽心。谁都不能离间你我。”董卓重重点头。

    此事既已办妥，而现在又是深夜。董卓没有挽留张绣，亲自送了张绣出了府门，便折返而去歇息了。

    城外大营，李傕营寨内。

    李傕也遇到了与张绣一样的事情。

    不过说客不一样。来李傕这里的乃是北地郡人，赵望。是一个白面书生，而且赵望也没有带什么金银财帛。

    而李傕便是北地郡人，二人是同郡老乡。

    赵望与李傕一番寒暄之后。心中思索了片刻，拱手对李傕说道：“将军。今日张绣杀二位大帅六员大将，损坏数千人马。将军对此有何看法？”

    有什么看法？当然是非常不爽。

    但是李傕也并非是无脑之人，他知道马腾、韩遂不会无缘无故的派遣人过来联络他，而又提起了张绣。

    李傕拿起案几上的酒碗喝了一口放下，然后才说道：“董公大军得以反败为胜，气势大强。我当然是欢欣鼓舞。”

    赵望却也了解李傕，此人妒忌心很强，绝不可能真的欢欣鼓舞的。但是演戏嘛，谁不会？

    “将军此言差矣。将军与那张绣虽无杀叔之仇，却也脱不了干系。我听闻白天大战之前，张绣在董卓门前，袭杀将军。差点就把将军送去见张济了。这等强人，如果不除，对将军来说，怕是后患无穷。”

    “而二位大帅，也是忌惮张绣。不如我们合力如何？”

    赵望抬起头来，恳切对李傕说道。

    李傕刚才当然是装个蒜，现在赵望把话给摊开了说。他便也直言道：“你们打算怎么做？”

    他既见死不救张济，如今做个刀子，杀了张绣又有何妨？

    “二位大帅已经在城中散布谣言，说张绣要谋反，投奔二位大帅。董卓多疑，听闻后必然起疑心。将军与郭汜将军可以趁机进言。让董卓自杀了张绣，以绝后患。”

    赵望的脸上露出阴沉狠厉之色，说道。

    但是他很聪明的没有说出，马腾、韩遂贿赂张绣，并许以一郡之地。

    杀张绣与诱惑张绣可以双管齐下，没必要互相交叉。

    李傕除掉张绣之心已经不必细说，听了赵望的话后，只是细细思索了一阵，便点头断然道：“好。”

    就这般，赵望没有给一金一银，便差遣李傕为马腾、韩遂所用，若让李傕知道马腾、韩遂许诺给张绣的好处，怕是要吐血。

    人比人气死人。

    在送走赵望之后，李傕就亲自翻身上马，只带着十余轻骑去郭汜大营，与郭汜商议，二人约定明天一起去见董卓。

    其实马腾、韩遂的计策也确实厉害。董卓多疑。如果张绣真的接受了那金银财帛，隐瞒董卓。

    李傕、郭汜进谗言。

    城中流言四起，说张绣要谋反。

    董卓没准真要将张绣给杀了。但是现在张绣却是当夜就将金银财帛送给董卓，董卓感觉张绣忠心，甚至多赐给了金银财帛。

    既然有所防备，马腾、郭汜的计谋能起作用，那就怪了。

    马腾、韩遂一大早便出了大营，直接驰入城内，到达了董卓府门前。这二人也是董卓的大将，守卫不敢阻拦，甚至请了二人进入府内小厅小坐，另一边派人去通知董卓。

    董卓一开始也没有怀疑，反而认为二人有紧急军情禀报，当即派人招来了李儒，一起来到小厅内见二人

    “有什么事情吗？”董卓坐下后，抬头来问二人道。

    “却是有要事要禀报主公。”李傕、郭汜二人先是拱手对董卓下拜，待直起身体才说道：“主公。我们听说张绣暗中与马腾、韩遂联络，意图反叛主公。”

    “哈哈哈哈。”

    二人本以为董卓会勃然大怒，就算不勃然大怒，恐怕也会狐疑。但是料想不到，他们竟然看到董卓哈哈大笑。

    而且笑声之中，却多有愤怒。

    “主公？”二人不解其意，疑惑的抬头看向董卓。

    “你们两个，这些年真是越来越长进了。你们对张济见死不救也就罢了，我原谅了你们。你们现在还要害张绣。”

    董卓笑声收敛，一张肥脸乱抖，一对硕大的眼珠子瞪的跟铜铃有的一拼。

