一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零八章  新的结果

    苏蜜说完，就将还没反应过来的林清菡推上马车。

    两辆马车，苏蜜和林清菡共乘一辆，笑星河和小红共乘一辆。

    身穿礼服的中年男人放下车帘，两辆马车，朝岛中心古堡的方向驶去。

    一上马车，笑星河就迫不及待的给自己那个叔叔发了条信息，想要求证这事是不是和自己叔叔有关。

    笑星河话没有说的那么直白，非常隐晦的表示今天谢谢自己这个叔叔的照顾。

    而笑星河那个叔叔的回复是，不用谢。

    一看到这个回复，笑星河心中肯定，这次，肯定是自己这个叔叔对自己的照顾，这让笑星河心中狂喜，自己叔叔在光明岛有这种地位，那岂不是说，自己能在光明岛横着走了？

    马车渐渐朝古堡驶去。

    车上，苏蜜还一脸兴奋，“小姐，笑少庄主也太厉害了，而且真的很低调，就凭他在光明岛上的这种身份，真要曝光出去，那在华夏古武世家当中，绝对是数一数二的存在，可他没有给任何人说！”

    林清菡坐在车里，没有说话，之前，她只当笑家庄是普通的古武世家，苏家和笑家庄交好，是个不错的选择，可现在，笑家庄若是有这等地位，那自己和笑星河交好，可就是变了味道了。

    岛中古堡，在古堡边缘处，向外凸起一张鬼脸，鬼脸长有獠牙，与地狱行者戴的面具完全相同。

    张玄此刻，就站在鬼脸张开的大嘴中，身旁两颗獠牙锋利，闪烁寒芒。

    “老大，皮斯已经安排人把嫂子接到古堡来了。”身穿白色汉服的未来，将头发在脑后盘起，走到张玄身后。

    “嗯。”张玄点了点头，看向前往。

    在光明岛上，可以看到一轮圆月，仿佛就在头顶，触手可及。

    圆月带着幽光，洒在已经陷入一片黑暗的岛上，带着幽寂。

    “老大，上次那个晶石有新结果了，你要不要看看？”

    “好。”张玄点头。

    在光明岛，拥有着这世界最顶尖，防守最严密的实验室，在这里，未来可以肆无忌惮的展开她的研究。

    实验室并不在岛上，而是设立在岛下十五米的地方，在实验室上方，布满了花岗岩，如果哪天光明岛被人摧毁，那么这实验室，也绝对是最后才毁掉的，这里，保存着岛上最重要的东西，也是全世界势力都眼红的东西，火晶！

    张玄跟未来联袂来到实验室的入口。

    “老大，你在上面等我就行了，有些实验，得在正常环境下来做。”未来拿出一个平板电脑，伸手在电脑上划了几下，就见未来面前的地面渐渐朝两边分开，一个长宽各两米的正方形入口，出现在了未来的脚下。

    未来顺着这入口走了下去，几分钟后，未来重新出现，手里拿了三支试管。

    “老大，这是那块晶石内提取出来的液体，晶石内的能量密度非常高，提取很麻烦，这已经是最快的成果了。”未来将三支试管交到张玄手里。

    张玄打量了一眼，这试管中的液体，呈现一种淡蓝色，张玄看了两眼，开口道：“里面还有强化液的成分？”

    “嗯。”未来点了点头，“我当时取出一滴在白鼠身上进行试验，得出的结果与直接呼吸气体差不多，只是力量加成更加狂暴，而且对身体有一定的损伤，所以加了一些强化液到里面。”

    “你想让我做什么试验？”张玄有些好奇，如果是加强自身力量的话，在实验室里完成，应该会更加安全一些。

    未来看着张玄，沉默几秒，随后缓缓开口，“老大，我想让你尝试，对大环境的影响……”

    当初，一只白鼠，只是呼吸了晶体内提出的气体，在猛烈一撞下，就能影响到比它体积要大数十倍的试验箱，现在，未来想做的是，让张玄，来影响这周围的环境，一旦成功，那将是绝对突破性的进展！

    张玄不由得张大嘴巴，未来说的东西，他之前不是没有想过，可当一个人越强大的时候，他就越会发现自己相比这个世界，有多么的渺小，以自身之力，影响周围的大环境，不是说说而已。

    “老大，这次，并不是我单纯的设想！”未来有些激动，“经过推算，这完全是有可能达到的，只是……”

    “只是这液体，很可能会对我造成损伤对么？”张玄接下未来的话。

    “嗯。”未来没有否认，直接点头，“里面存在风险。”

    “没事。”张玄摇了摇头，“这么多年，什么样的实验没做过，有风险的也不差这一个，你想要我怎么做？”

    这段时间，很多问题，都萦绕在张玄心头，为张玄带来许多压力，张玄虽然表面没有表现出来，但他的内心中，却是渴望着自己更加强大，别的不说，就自己现在的实力，如果当时在银州，在那王陵旁，那老头手持的不是茅草，而是那把锈剑，自己绝对会被一剑重伤！

    “去海边。”未来伸手，一指城墙。

    张玄和未来两人，于黑夜中漫步城墙外，站在岛边。

    张玄拿出一支药剂，缓缓将瓶口拧开。

    未来说道：“老大，不要服用太多，十毫升最多了！”

    她给张玄的药剂，一支里面有五十毫升。

    张玄点了点头，深吸一口气，将药剂服下，这药剂入口，有点像是苏打水的感觉，没有什么异味，当将这一口药剂咽下肚中，张玄并没有什么特别的感觉。

    “需要等多久？”张玄活动了一下四肢。

    “大概三分钟吧。”未来拿着平板电脑，“老大，你有什么身体反应，全都告诉我。”

    一分钟过去，张玄没有感到任何异样。

    两分钟过去，依旧没有什么别的感觉。

    当第三分钟的时候，当时张玄第一次测试晶体气体时的那种胸闷感，突然袭来。

    “胸闷。”张玄开口。

    未来连忙记录，“还有呢？”

    张玄闭上双眼，可以看到，在这个时候，张玄的身体，在发出轻微的颤抖。