    山城一个令人魂牵梦绕的地方，尤其是夏日炎炎时，不只于它的景、它的吃喝，更显于那盛夏，暑气腾腾时满大街的大白长腿。

    男人不来一次山城，见识下满街漂亮妹子的大白腿，妄为此生。

    若人生不识陈近南，纵称英雄也枉然！

    陈辉和王数一行人回来之后，王成铭基本就住在了公司，忙着公司的事情。

    李玫和孙嘉桐两人都住到了李彤彤那边。

    所以说，现在这栋富丽堂皇的大别墅里陈辉一人独守空房，寂静难耐。

    “王姨，起床了。”

    陈辉敲了敲反锁着的房门，高声喊道。

    陈辉一个人属实太无聊，就将王数好言相劝、晓之以理，动之以情给劝过来了。

    对，两人是住在一栋别墅里。

    别墅空而大，两人住还是有些冷清。

    尤其是王数睡在三楼，而陈辉是睡在二楼。

    不能上不能下的感觉是真令人难受。

    “哐当”

    房门一开，王数长发如瀑很随意搭在香肩上，脸上没有半点妆容，但依旧透着成熟女人独有的韵味和婉约。

    眉似柳叶、眼含秋水，隐隐约约间能感受出那双柔媚的大眼睛里映着的无奈一个感。

    那种认命的感觉属实让人心疼。

    王数似乎对陈辉早有防备，一件深色长袖上衣外套着中长款的棕色素腰风衣，有点都市成熟女丽人的感觉了。

    几分雍容华贵、几分优雅婉约。

    王数这不行啊，这风衣反而将她那令人惊叹不已的胸围勾勒得淋漓尽致，这不是让人犯罪吗？

    这就有点锦衣夜行的味道了。

    没啥用，还引人犯罪！

    王数被陈辉那如狼似虎的眼神盯得有些身子发寒，连连颤声道：“快点让开，我还得去化妆，不然就迟到了。”

    “慌什么慌，公司就是我开的，我俩一起去，她们还敢扣你工资不成。”陈辉搂住王数丰腴的腰肢，头靠在王数香肩上，轻轻念叨着。

    “王姨，你身上好香。我感觉我床太难闻了，不如今晚你交交我方法？”

    陈辉得寸进尺，手逐渐往下，揉捏着那偌大的翘臀。

    回来已经三四天了，王数正式搬过来也三天了，正式上班也三天了。

    每天早晨的问候早已养成了习惯。

    二十一天太久，三天足以。

    主要还是第一天王数起床之后等都没有等陈辉，连给陈辉浅尝辄止的机会都不给，一个人去了公司。

    从那天之后，陈辉每天得提前半小时起床，亲自送王数去公司，去了公司处理完一些事情又得到处应酬，花天酒地下。

    难顶哦！

    王数柳眉紧锁着，眼神略有迷离，她没办法反抗。

    陈辉的脸皮太厚了，她要是不搬过来住，恐怕半夜撬锁的事陈辉都干的出来。

    再加上王数本身对陈辉就讨厌不起来，就是心理障碍跨不过去罢了。

    所以只能任由着陈辉胡来。

    但只要没跨过那条线，王数一切都能接受。

    她的心里底线就是不能抢自己妹妹的男人。

    哪怕知道会，但主观意识上不能！

    其他一切那就只有任由着陈辉了，不然鬼知道他会干出些什么事情来。

    “不一样的，你是老板，我是员工，赶紧的，让开。”王数眼角微微一翘，嗔道。

    “那王姨你当老板娘不就成了吗？”陈辉笑眯眯说道，手上的力气也逐渐加大。

    来回狠狠揉捏着，一会儿像团白云，一会儿像个白面馒头，轻松自如切换着，此间技术早已登峰造极。

    “陈辉你别过分！”

    王数眼瞧着陈辉的动作越来越放肆，那韵味十足的脸蛋上流露出不满。

    陈辉挑挑眉毛，一本正经说道：“行了，今天的房租就先收了。晚上回来收一收餐费。”

    “…”

    王数自顾自去收拾了，懒得搭理陈辉。

    现在她都已经习以为常了，每次陈辉来都是如此。

    但每天还是要坚持底线，虽然王数她知道坚持不了太久，可能撑一天是一天。

    王数不想看见王馨怡知道她和陈辉发生关系之后的伤心之色。

    唉。

    这日子何时是个头了。

    …

    谢峰早就在车库等着了，一辆劳斯莱斯从别墅缓缓驶离。

    里面当然就是陈辉和王数。

    只不过陈辉的手依旧不正经，一直在王数穿着黑色长裤的大腿上轻轻抚摸着，时不时弹一下，又时不时卡一下。

    很快就到了公司，王数第一个先下车，朝电梯口赶去，脚步又急又快，想拉开和陈辉的距离，以免被同事们误会。

    她可不想被按上什么陈辉秘书的头号。

    说来也客气！

    陈辉竟然在公司养了个花容月貌的秘书，太不把她和王馨怡放在眼里了。

    关键还让她来公司，这不是示威还是什么？

    王数对陈辉的态度也就好不到哪里去了，太气人了。

    每天陈辉来公司，那个小秘书就像发了春一样摇摇铃就过去了，粘糊粘糊的怎么也甩不掉，真是不害臊。

    但这些话王数也只敢在心里面吐槽一下，表面上对谁都是笑脸。

    一来她才到公司，年龄虽然大，但资历来看怎么都是新人。

    二来这是陈辉公司，不看僧面看佛面，怎么说陈辉对她也算是雪中送了碳，虽然那碳烫手，但总归是送了。

    再加上陈辉是她妹夫，两人关系还挺不正常的，王数怎么会发火。

    但晚上回去就不一样了，可以对陈辉爱搭不理。

    谁叫陈辉胆子大呢？

    陈辉若无其事走在后面，蹭着等电梯的功夫又到了王数后面，两人一前一后进了电梯。

    这栋写字楼很大，有几十家公司，关键电梯就配了六部，能不挤吗？

    陈辉护着王数在电梯最里面，用自己的身躯挡着其他人的推挤。

    其实也没多挤，只是站满了人，无法怎么动弹而已。

    王数心里还是挺高兴的，陈辉为人虽然无赖了一点，但样貌真的很英俊，一些小事也做得很到位。

    王数就不禁想到每晚陈辉裸着上半身在她面前来来回回走动的场景了。

    她也是女人啊。

    还是个三十几岁丧夫的女人。

    哪里能不心动？

    陈辉身家常人难及，样貌风流倜傥，衣衫下面还藏着爆表的肌肉。

    王数心动，但人不能动，一定要克制，能拖一天是一天。

    电梯转早间就到了公司所在楼层。

    公司是越做越大，这连着三层，外加第24层，一共四层楼都是良辰美景所在楼层。

    这栋写字楼算是甲级写字楼，一层大概1800平方米左右。

    良辰美景现在大部分都是客服，人均面积很低，所以四层楼容纳了将近1000人。

    至于研究部门则是分开了，三十来人的研究部门则是与工厂比领。

    至于工厂人数则是更多了，三家工厂，将近3000人的规模。

    这段时间公司算是大幅扩招，一个月人员工资都将近3000w，

    不得了啊！

    公司现在可不能有任何停歇，不然工人工资都付不起了。

    踏入公司大门，周婧贤早就在公司等着了。

    最近几天陈辉上班很勤快，她特意每天给陈辉买好早饭等着陈辉到来，好第一时间递给陈辉。

    “陈总，你今天的早餐。”周婧贤嫣然一笑，将手中的早餐递给了陈辉。

    似乎是没有看到王数一样。

    “王姐，你瞧，我又给忘了。你吃早饭没？要不一起下去？”

    王数看着周婧贤假意猩猩的样子顿时就来气，这女人太可气了。

    王数摇摇头，浅笑道：“我吃过了，谢谢周秘书。”

    说完就挺了挺胸，踩着高跟鞋傲然去了办公区。

    王数是没吃早饭的，陈辉心里清楚。

    女人啊，何苦为难女人。

    但陈辉挺喜欢看女人争风吃醋的样子，有趣，属实有趣。

    “陈总，今天早上安排了会议？您看？”周婧贤走到陈辉身边，即便无风也飘荡来一股清甜的茉莉花香。

    八厘米的高跟鞋，让她只是略微低了陈辉一点，两人靠得很近，咫尺之间，陈辉甚至能感受到周婧贤轻轻的呼吸声。

    那亮盈盈的眸子中春水流转，直勾勾盯着陈辉，时而羞涩、时而妩媚，如羊脂白玉般的脸蛋上着了点淡妆，让整个人的气质更加有女秘书的味道了。

    红唇微微一抿，手缓缓拨动耳根的发丝，尽显女人媚态。

    还轻声轻气的，这就更过分了。

    好久没揉捏小秘书的屁股了，看来是有些痒了，都敢光明正大勾引他了。

    周婧贤她怕啊！

    陈辉不知道从哪里带回来个三十几岁的女人，身材不错，容貌也不错，周婧贤生出了危机感。

    尤其是她闺蜜的一席话，让周婧贤意识到她现在是危机四伏，稍有不慎就失去陈辉了。

    这能行吗？

    肯定不能啊！

    失去陈辉了，她再去哪找陈辉这么优秀又合她眼的男人。

    坏坏的、斯文败类，什么的她最喜欢了。

    所以周婧贤才这么主动。

    她真的意识到陈辉可能喜欢成熟女人，那种很有韵味的女人，不然也不会找王数天天陪他上班。

    哪怕两人真发生了什么，但一天陈辉没承认他有女朋友，周婧贤就不会放弃。

    今天她可是专门打扮得很成熟，连黑丝和高跟鞋都是特意挑选，很有女人味的。

    远方的王数看着陈辉和周婧贤你侬我侬的样子，手上不知情间竟然捏破了刚刚同事递过来的牛奶盒。

    浓稠雪白的牛奶洒落一地，很怪异！

    王数美脸不禁一红，连忙蹲下身收拾了起来。

    她这是怎么了？

    生气？还是吃醋？

    王数摇摇头，将脑海中的杂念一扫而尽，认真收拾了起来。

    再想下去，她真怕出事情。

    …

    会议室，众人都是西装革履、精神饱满。

    良辰美景前段时间三亿美金的融资无疑是给众人打了针鸡血，一个个都精力十足，勇于在工作中绽放自己，为陈辉的商业帝国添砖建瓦。

    主要还是为了自己，现在不好好表现，以后哪里能分得到股份。

    你看看哪个高管真是靠死工资生存的。

    要想发财，一定得拿公司股份。

    打死工，傻子才干。

    当然银行、国企之类的除外。

    毕竟那可以吃到死的饭碗，不能相提并论。

    “陈总，因为上个月刚融资完成的缘故，在销售方面提升的数据并不是很大。”

    “上个月我们一共在挤大电商平台销售皎月系列15w张，营收1亿3485w元。星光系列销售80w套，营收2亿1360w，新开发的美玉系列，一共营收3000w。其余产品一共营收2000w。”

    “其中我们美玉系列为套装系列，9999元一套，其中配备了5张最高端的面膜，外加一系列护肤产品。”

    “由此可见，我们良辰美景还是应该主力去维护高端客户，开发高端产品。每件高端产品除去分成，毛利为95%左右，而低端产品仅仅为80%左右。”

    “最关键的是我们持续开发高端产品，不仅对于公司形象会有大幅提升，还在营销成本、人力成本上会减少70%相关费用。”

    “据我们统计的10w各行各业18岁以上女性调查，出乎意料的，90%以上用户愿意购买效果更好的产品，在千元层次方面不会太在意价格。”

    “我们国内女性用户的地位最近几年得到了显著提升…”

    陈辉听完才上任的副总裁一阵巴拉巴拉，不亏是企鹅介绍来的，现在就开始对公司战略指手画脚了。

    名为介绍，实则还是想在良辰美景中培养下自己的势力。

    但人能力还是有的，陈辉也就留着了。

    陈辉摆摆手，说道：“行了，我知道了。”

    “陈总…”马思杨看出陈辉的敷衍，还想继续说什么。

    “我说行了就行了，还有什么需要讨论的没有。”陈辉语气颇冷说道。

    其中一个来了许久的老高层，轻咳了几声，有些不好意思说道：“陈总，公司关于员工持股方面的计划还没落实。”

    陈辉像看智障看了眼那高层，这人啊，怎么没有自知之明。

    说对公司贡献方面，实话实说这群人90%是没有任何贡献的，只能说对得起开的那份工资。

    至于其他就呵呵了。

    更多的还是靠产品自身实力过硬。

    易彦兆和林晋浩两人倒是有功劳，可以分点，其他人算了吧。

    至少还得等一年时间，现在才融资完就迫不及待提出来了？

    这急功近利的样子让人有些恶心了，吃没吃相。

    陈辉很失望地摇摇头，这人一看就是被撺掇的，可能是太过于看重自己，心里的贪欲也比较大，就这么说出来了。

    难怪周婧贤这几天一脸左右为难、吞吞吐吐的样子，看来这些人没少给周婧贤压力。

    还好这傻秘书扛住了，但有人就没扛住。

    陈辉沉思了一会儿，说道：“第一次员工持股计划会在下次融资完成后公布，大家干的事做的贡献我心里都有数，肯定不会亏待大家的。至于新来的同事，也会一视同仁，一切股份期权以实际表现分配。我在这里给大家透个信，第一次员工持股根据董事会的商量，我只能说很多。”

    陈辉说完，众人都发自内心的笑了。

    只有一个董事，恰好也是投资方的，今天出于惯例轮到他出席会议，也就来了。

    他知道陈辉可从未给他们提起员工持股计划的事情，表面上都是有，但都是陈辉代持。

    至于实际分配，那更是说都没说。

    但他知道就不说！

    毕竟这对于他们也有好处，谁愿意把到手的利益拱手让出去，除非那人值得。

    但良辰美景目前情况是，大部分人都不值得，都是平庸之辈，不过是趁了东风罢了。

    哪里有资格来瓜分股份，拿他们的钱。

    真不配。

    看着众人那兴高采烈的样子，他知道这大部分人离调职或者卸任不远了。

    严重点，像刚才那傻瓜，应该会被左脚先踏进公司开除吧。

    至于那点开除费用，谁在乎？

    …

    ps：好久没有求过月票了，在这里求求月票吧。

    兄弟们有多的月票给点给作者吧，太拉胯了。

