    弘治皇帝有些焦急。

    而今卫所时常出事，已成了他的心头之患，自是想要快速解决将士们的安置问题。

    “怕是不妥。”

    宁远摇头道：“陛下，物流的发展要循序渐进，不可一股脑将诸多将士安置下去。”

    其中危患，他很清楚。

    而今卫所的将士太多了，不可能一下子全部安置，一着不慎，极容易出问题。

    因为物流的利润太低了，只有八个点，到得日后，还会逐渐下降，最终可能维持在五个点左右。

    可以说，稍微出点事，就会面临亏损。

    所以，不得不谨慎。

    “那就慢慢来！”弘治皇帝叹息。

    无论怎样，这个开头是好的，日后只要稳住，卫所将不成问题。

    旋即他挥了挥手：“朕之麒麟儿，你也劳累许久了，回去好生休息吧。”

    宁远再度见礼：“臣，告退！”

    弘治皇帝点头。

    待得宁远离开，内阁恢复了寂静。

    弘治皇帝忽的笑了出来：“换作以往，朕叫他麒麟儿的时候，怕不是早就跳起来，自称儿臣了。”

    三位阁老皆眼观鼻鼻观心。

    他们自是注意到宁远的自称。

    君臣礼仪，容不得马虎，所以宁远很少自称儿臣，多称臣。

    唯有在陛下高兴，称之为麒麟儿，即为儿的时候，才会自称儿臣。

    独独此番，陛下以儿相称，那小子却仍旧称臣。

    这是……

    “邀功啊！”弘治皇帝自语一般。

    安置百万将士，这是大功一件。

    正常来说，朝廷这边无论怎样都要赏赐的。

    有功不赏，岂不是寒了将士们的心？

    “陛下，臣以为，或可考虑赏赐文安侯。”刘健说道。

    李东阳、谢迁也深以为然。

    宁远是不能再赏了，而今已然是侯爵，再赏，那便是公爵了。

    在这天下向和的年代，出现如此年轻的公爵，何其的可怕？

    弘治皇帝也点了点头，随口道：“封公爵？”

    三位阁老默然。

    怕也只能封公爵了。

    或者说，皇帝陛下可能早有此意，那安化王谋反之时平叛的功劳可还在宁合雍的身上。

    再加上宁远此番的功劳，给宁合雍加官进爵，没有半点毛病。

    “朕再考量一番吧。”弘治皇帝沉了口气。

    而今，宁家崛起的势头已是势不可挡，他这边可以压着宁远，但宁家累计的功劳属实不菲，朝廷这边怕也只能赏赐一个公爵了。

    按下此事，三位阁老又想到了那百善物流。

    并不善于计算的他们感慨万千。

    “时代……已然不一样了啊！”

    “明明看起来，只能是亏损的生意，竟然还有利润。”

    “没错，各方面的计算也着实恐怖，这便是精打细算的好处，我等，也应该仔细学一学这数算了。”

    三位阁老感慨着。

    此一番，那百善物流之所以能筹建起来，靠是便是将诸多细微之处计算清楚，将成本压缩到了极致，很不简单。

    另外一边，宁远回到家，找上了老爹。

    自从宁家一点点崛起之后，老爹便低调了许多，极少关注朝政，将更多的心思放在了吃喝玩乐上面，时不时的出入烟花场所。

    宁远甚至怀疑，这老爹该不会不声不响的给自己找个后妈吧？

    嗯……找了也正常，毕竟也就是四十左右岁，正值壮年。

    “老爹，跟你说个事。”

    “嗯？”

    宁合雍正在喝小酒，挑了挑眉：“啥事？”

    宁远一脸严肃道：“以后，给我找后妈的时候，一定要挑个好点的，可别随便找个不良女子，影响咱宁家的声誉，你都要成为公爵了，得注意点形象。”

    宁合雍：“……”

    他老脸一红。

    原本，他确实有续弦的打算，可转头一想，自家孙儿都出生了，儿子又是当今驸马，这个年岁，再娶一房小妾，那不成了老不正经吗？对宁家的名声不大好。

    可偏偏……毕竟是男人嘛，有些事就算不想，身体也未必老实啊。

    所以，他才会偶尔出入青楼，并且与一位姑娘关系不错。

    自家儿子这么一说，倒是戳中了他的心事。

    “那个……儿，你放心吧，爹是不会给宁家抹黑的。”

    宁合雍敷衍了一嘴，忽的想到了那爵位之事，不由得正色起来：“公爵？不可能吧？”

    他有些不敢置信。

    能混到一个侯爵，他已然很满足了，再加上宁家有两个爵位，日后是孙儿肯定吃喝不愁，富贵一生。

    至于公爵……

    在这平和的年代，除了那些开国功臣，功劳泼天，有多少人能得到一个公爵的位子呢？

    太难了。

    “等着看吧。”宁远笑了笑。

    他确信，这一次，朝廷肯定会奖赏不菲，赏赐老爹一个公爵，似乎也没什么毛病吧？

    转来翌日。

    中午时分，正在当值的宁合雍被叫了回来。

    旋即，萧敬正儿八经的宣布了一份旨意。

    接旨的宁合雍一脸的震撼。

    ——文安公！

    陛下，竟然封了自己公爵！

    他懵懵的的接了圣旨，看了看宁远，又看了看朱秀荣等人，一时间，眼眶不由得红了起来。

    “祖宗有德，祖宗有德啊！”

    宁合雍哭了出来，激动、感伤等诸多情绪汇于心间。

    太不容易了。

    先前，他的一个区区伯爵的位子，都被革了，而今，却成了这大明的国公。

    一路心酸啊！

    “吾儿……好样的！”

    他拍了拍宁远的肩膀，触动不已。

    之所以能荣升国公，自家儿子的功劳匪浅。

    “嗨，自家人说什么两家话！”

    宁远大咧咧说着，心底也是一颗大石落地。

    他不由得看向了朱秀荣怀中的孩子，止不住的笑了出来。

    想来，这便是天下父母的一个共性吧，都期盼着给自家孩子创造更好的生活。

    老爹如是，他自己也不例外。

    不多时，宁远被召至养心殿。

    “卫所改制固然重要，削藩的事情，也不能耽搁着，繁昌侯，你知道怎么办吧？”弘治皇帝严肃道。

    “臣省得的。”

    “嗯！”

    弘治皇帝应了一下，忽的哼笑出来：“先前，你说筹建这百善物流，没有半点私心，还说什么天打五雷轰尔耳的，朕看啊，不见得吧？”

    宁远少见的挠了挠头。

    本质上来说，他确实没什么私心，可立了功，那就得有奖赏啊。

    “陛下，臣没私心的。”

    他一脸的大义凛然：“臣心里装的是陛下，是这大明的江山，臣，只想这天下变得更好，繁荣昌盛，百姓们安居乐业，这是臣毕生所愿，若有异心，当天打五雷轰！”

    轰——

    话音落下，一声惊天骇地的闷响，骤然传来。

