    灰毛鸡与黑皇，皆是处于震惊之中。

    黑皇倒无所谓，因为他觉得墨大人就是强，就是得多凝聚几座道台。

    但灰毛鸡知道，一个人的天赋，这几乎是注定的，就像是黑皇，原本是达不到这种程度的，在它与墨小子的帮助下，达到了这种程度，但是，也到了极限，它无论如何都突破不了到三神境。

    只能是灭生境巅峰，除非是像融合丹，这种极为恐怖存在的丹药，才可改变天赋。

    而墨小子，根本就没有服用过什么改变天赋的丹药，他是怎么凝聚了五座道台的？

    灰毛鸡极为的不解，甚至是震惊。

    墨小子的天赋，它太清楚了，三座道台几乎是极限了，凝聚四座的话，可能是因为什么气运，或者什么异变，但五座是绝对不可能的，除非，墨小子的天赋，根本就不是它所见到的那样。

    “轰！”

    一道恐怖的波动，再次袭来，这一次的灰毛鸡与黑皇，皆是倒飞出去。

    第六座金色的道台，赫然是出现在李墨的体内，而他的头顶之上，也显现出了六座道台的虚影。

    这股恐怖的波动，顿时让李墨与灰毛鸡之前布置的阵法，出现了剧烈的波动。

    “不好，老祖得赶紧加固道法，墨小子太恐怖了，超出了老祖的想象啊！”

    灰毛鸡极度震惊中，猛地朝着四周掠去，然后疯狂的布置阵法，瞬间便布置了九百九十九道阵法，但还在继续着。

    “第七座道台出现了！”

    黑皇躲在一旁，远远的喊道，脸色惊喜，“哈哈，看本皇说的没错吧，不愧是墨大人，比本皇还强的男人！”

    “墨小子……”灰毛鸡一边布置着阵法，一边心中震惊极了，已经是第七座道台了，而是还是这种更加强大的金色道台，这分明就是不正常。

    墨小子的天赋，有这么强吗？

    若是这么强的话，那么之前为什么没有显现出来的？

    这绝对有鬼。

    这么强的天赋，若是从墨小子在地球时，便是这样，此刻的墨小子早就突破道君境了，也不知会比道君境更强多少。

    但他为什么直到现在，天赋才产生了变化。

    老祖虽然之前怀疑墨小子偷吃改变天赋的丹药，但它心中明白，墨小子是不会那么做的，而且就算是真的偷吃了，整个玄元宇宙都没有那种，可以让墨小子的天赋，达到现在这种程度的丹药。

    所以，有鬼，甚至灰毛鸡的心中，产生了浓浓的担忧之色。

    墨小子的天赋，难道是人为的让他之前便的很普通，而后在修行的过程中，才慢慢的恢复天赋，这么说来，现在的天赋，还不是他全部的天赋？

    灰毛鸡越想越是心惊，它又想到了棺材之中的东西，脸色担忧之色更甚。

    “墨小子这是陷入到了……”灰毛鸡话说了一半，看向了正在修行的李墨，不管如何，有老祖在，老祖会帮你的，一定不会让你陷入那种境地。

    “轰！”

    第八座金色道台，猛地出现在了李墨的头顶。

    黑皇的身躯，再次倒飞，甚至喷出一口鲜血，惨叫一声，还好灰毛鸡在一旁保护着，不然的话，黑皇恐怕会被这股波动直接击杀。

    、灰毛鸡布置的无数阵法，应声而碎，无数狂风，顿时将这里席卷。

    “完了完了，老祖现在布置的阵法也只能抵挡这一道波动了，墨小子再凝聚第九座道台的话，老祖就无能为力了！”

    灰毛鸡道。

    黑皇赶紧跑到了灰毛鸡的身后，“老祖快快保护本皇啊！”

    眨眼间，李墨的身躯之中，出现了第九座道台，传闻之中最强大的天赋，道天境之中，最多的道台。

    九，本就是数之极，最大的数字。

    也是道天境之中，能够凝聚的最多的道台，但是，古往今来，哪怕是千万年，也不见得有一个人能够凝聚九座道台，若是被飞仙宗所知，李墨瞬间便会被保护起来，成为整个飞仙宗最大的宝贝。

    整整九座道台，在李墨的头顶浮现。

    这一次，巨大的波动，轰然传了出去，即便是突破到了道天境的灰毛鸡，亦是被这股波动直接击飞数万里。

    整个青色彩虹层上，都被这一道恐怖的波动所侵袭。

    无数修士，皆是愕然，纷纷走了出来。

    这是谁在突破道天境，怎么会有如此恐怖的威力？

    这股波动，甚至蔓延到了上方的蓝色彩虹层，虽然威力弱了许多，但这股气息，依旧是让蓝色彩虹层上的道天境强者们，纷纷震惊，朝着下方看去。

    与此同时，青色彩虹层上的无数修士，亦是朝着李墨这边飞来。

    但就在这时，一道巨大的白色光芒，猛地出现在李墨的方位，将李墨方圆万丈完全笼罩，让青色彩虹层上的无数修士，根本无法过来，也无法知晓，是谁在突破。

    而蓝色彩虹层上的道天境强者们，也看不到究竟是什么在突破，他们只能看到无尽的白光。

    白色的光芒，在飞仙宗之中是最为强大的。

    因为七色彩虹的所有颜色融合在一起，便是白色。

    灰毛鸡与黑皇，亦是朝着天空的白色光芒看去，这道光芒，将它们也笼罩其中。

    与此同时，虚空之中，凭空出现了数十位老者。

    其中一人，正是极为邋遢的半缘前辈，除却半缘前辈外，其余皆是老者，而灰毛鸡的眼眸猛地一眯，这些老者，似乎都是三十三重天的存在。

    这么多三十三重天的存在，飞仙宗果真是强大。

    在整个玄元宇宙之中，飞仙宗也只有一位道君境，几乎从不出现，而其余四大势力之中，也各自只有一名道君境强者，除了这几人外，便是三十三重天的修士，最为强大了。

    这也是无数人梦想中的境界，他们都卡在了三十三重天，无法突破。

    但此刻，即便是这么多的强者，在看见李墨后，也露出了浓浓的震撼之色。

    “九座道台，天呐，旷古绝今！”

    一位老者激动的道，“老夫活了数万年，第一次见到九座道台，而且还是这种金色的，比一般道台更加强大的道台，太恐怖了，此子的天赋，恐怖至极！”

    

