    大雨，大雨，连绵不绝的大雨。

    视线变得极其糟糕，普通人在这样的雨天，在丛林中的视线不会看清五步外的景象。

    但是这样的雨天对司马狼毫无阻碍。

    站在精巧的楼阁顶楼，司马狼瞳孔隐隐闪烁着红光，犹如一头刚刚饱餐了血肉的恶狼，死死的盯着不远处巫铁的那座洞天军营。

    “霍雄不在，真是太好了。”

    司马狼双手紧握拳头，低声的自言自语。

    很好，非常好。这种洞天军营，如果没有拥有者的掌控，内部的防御阵法变化还有诸般禁制手段都难以发挥全部功效，防御力会下降很多很多。

    如果能够在军营中，对裴凤做点什么……他不仅仅可以得到朝思暮想的美人，更能将这座洞天军营直接拿下。人财兼收，妙不可言啊。

    “狼哥！”站在一旁的司马侑犹豫了一下，终于小心翼翼的开口了。

    “说。”司马狼昂着头，冰冷吐出了一个字。

    “这霍雄的后台……我们到现在都还没查出来，赵貅大人他的意思是……”司马侑轻声说道：“让霍雄为我们卖命，同时彻查他身后的那人……起码现在看来，霍雄手上的资源，很丰厚。”

    司马狼冷笑了起来，他斜睨了司马侑一眼，冷然道：“你们，都糊涂了。霍雄的靠山再硬，能有我们硬么？我们是什么人？我们姓司马，这就是大晋神国最强的靠山。”

    “不要说我看不起你们，也不要说我看不起赵貅……区区一个霍雄，就让你们这么束手束脚的？赵貅的儿子被干掉了，他居然还有闲情逸致，慢慢的调查、慢慢的下手？”

    “单刀直入，快刀斩乱麻，直接杀了霍雄，什么都解决了。”

    “至于他背后的人……无论他背后的人是谁，能有我们联手的背景大么？有么？除非霍雄身后站着陛下，否则，谁能比我们联手的权势大？”

    司马侑笑了起来：“陛下？怎么可能，霍雄这种下三滥的出身，呵呵，他何德何能，被陛下看中？”

    司马狼一拍手，轻笑道：“这不就结了么？既然不是陛下，你们还怕什么？那人喜欢隐藏在霍雄身后，鬼鬼祟祟的办事，那就让他永远的藏下去吧。”

    “我们干掉霍雄，然后，我直接办了裴凤……嘿嘿，等到生米煮成熟饭，霍雄身后的人生气也好、震怒也好、想要杀人也好，摆明车马的干上一场，谁怕谁呢？”

    司马狼用力的拍了一下司马侑的心口，‘语重心长’的说道：“所以，这就是你们不如我的地方……你们，太瞻前顾后，太犹豫不决。”

    ‘啧啧’了几声，司马狼看着司马侑，突然压低了声音：“比如说你，司马侑，你想要你父王的王位么？不用遮遮掩掩的，你肯定想要你父王的王位。可是你大哥……呵呵，我是你，我就一刀干掉他！”

    司马侑吓得脸色一白，下意识的向后退了两步。

    司马狼傲然昂起头，阴森森的说道：“谁挡我的路，谁抢我的东西，我就干掉他……如果你能把你父王的其他儿子都干掉，他只剩下你一个儿子……然后你让你父王再也生不出儿子来，你不就是唯一的王位继承人了么？”

    司马侑哆哆嗦嗦的看着司马狼，额头上不断有冷汗渗了出来。

    “狼哥……这，这……”

    司马狼不屑的摇了摇头：“所以我说，你们都一个个不是个玩意儿，没一个成器的……包括赵貅那傻货，嘿嘿，真以为他有多了不起？”

    “等你们成事……呵呵，我就没这个指望。”

    “所以，我亲自来了。”

    “霍雄必须死，裴凤……今儿晚上，我就让她知道，男人究竟是什么滋味！”

    司马狼恶狠狠的盯着巫铁的军营方向，双手猛地抓住了窗棂，‘咔咔’两声响，碧玉制成的窗棂被他抓出了两个硕大的缺口，窗口附近的墙壁上大片烟云闪烁，附近的防御禁制被司马狼抓得稀烂。

    司马侑心痛得脸都抽成了一团。

    这座小楼，也是一座挺不错的洞府秘宝，虽然不如巫铁的那座军营可以自如的变化体积和面积，只有固定的体积和空间，可是这小楼也颇为昂贵。

    司马狼这一爪子，起码让这小楼的价值去掉了十分之一，那可是一大笔钱，以司马侑的身家都觉得心里在滴血。

    “看你这小家子气的模样。”司马狼再次不屑的斜斜看了司马侑一眼：“多大点事儿啊？不就是一座小破楼么？干掉了霍雄，想想看，他身上能有多少辎重？嘿嘿。”

    司马狼眸子里的血色越来越深沉。

    司马侑顿时兴奋起来。

    他想起了大泽州的州军好汉们身上那些精良的甲胄，手中上好的兵器，以及黑凤军身上鸟枪换炮的装备。毫无疑问，这些装备都是‘霍雄’提供的。

    这小子，身家不知道有多丰厚，真个宰了他，这样的小楼，司马侑能买十座，一座和兄弟们花天酒地，九座拿来点烟花玩！

    想到得意处，司马侑不由得‘嘿嘿’傻笑起来。

    司马狼阴沉着脸摇了摇头。

    司马氏的后代子孙当中，尽是这种不成器的玩意儿，他司马狼这样的英雄豪杰实在是太少太少了。司马狼不由得在心里叹了一口气，为大晋神国的前途感到担忧。

    宗室中，没人才啊！

    甚至就是当今的大晋太子……在司马狼看来，也不过就那么回事，从学问、人品、才干上来说，司马狼自觉他拔一根腿毛都比现在的大晋太子强出了百倍。

    “可惜，我那爹不争气。”司马狼有点无奈的叹了一口气，他的父亲，当代的嵢王殿下，怎么就不能坐上那张皇帝宝座呢？如果他司马狼是太子的话，哼哼！

    “不过……只要努力去争，努力去斗，一切都有可能。”司马狼挺起了胸膛，低声的喃喃自语：“裴凤啊裴凤，你注定是我的女人……你身上的那道混沌凤凰之力，是我的！”

    “有了那混沌凤凰之力，将自身血脉转化为混沌魔凤凰血脉……呵呵，到时候哪里还要那些天神赏赐的所谓‘天神令’，我司马狼依仗自身混沌魔凤凰吞噬一切的力量，就能顺利的破开神明境，而且是最强的神明！”

    司马狼激动得浑身都在哆嗦。

    他看着巫铁的军营方向，只等着那边的动静传来。

    巫铁的军营被一层淡淡的烟霞笼罩，四方大门外，分别有百来个州军好汉懒洋洋的缩在营门口搭建的茅棚下，‘尽职尽责’的履行看门的重任。

    大雨倾盆，四周鬼影子都没一个，军营有阵法禁制保护，似乎也用不着门卫。这些好汉呆在茅棚下，实在是无聊的很。

    所以四方茅棚下，这些州军好汉分别有取乐的法子。

    东边的茅棚下，百来个好汉分成了三五堆人，正在投骰子赢钱。

    北边的茅棚下，百来个好汉拿着大碗小碗，正嘻嘻哈哈的喝酒。

    西边的茅棚下，百来个好汉以叫花鸡的做法，正在烘烤兽肉。

    南边的茅棚下，百来个好汉正搜罗了一堆凶猛的毒虫，将它们两两放在瓦罐里，驱动毒虫打斗，以此取乐赢钱。

    总之，这些好汉们完美的诠释了‘乌合之众’的蕴意。

    这些家伙，和城门外一字儿排开，犹如青松一样站在那里，任凭风吹雨打丝毫不动的黑凤军精锐形成了鲜明的对比。

    同样是哨兵门卫，黑凤军战士就好像一柄柄锋利的钢刀杵在风雨中，这些好汉们就是一堆堆牛粪凑在一起沤肥。

    军营西门外，风雨中，突然有脚步声传来。

    正在烤肉的好汉们浑然没把这事当做一回事，一个个凑在篝火旁，嘻嘻哈哈的讨论着肉熟了几成。

    门口的数十名黑凤军战士同时大喝了一声，一名一品军士按着佩刀刀柄，大步向前了两步，朝着风雨中隐约可见的人影大喝了一声：“此为大晋军营，靠近百步，杀无赦。”

    他身后数十名黑凤军战士齐声呐喊：“止步！”

    军营的城墙上，近千名黑凤军战士同时冒出头来，他们手持强弩，锁定了百多步外那一行人影。

    “吾等奉厷江伯之命，来给裴凤军主送信。”一个沙哑的声音从大雨中传来。

    “上来一个人，其他人，留在原地……”一品军士呵斥道：“送信，需要这么多人么？”

    黑凤军的素质极高，这名一品军士极其的谨慎和小心，他一边呵斥，一边向身后的同伴做手势，一名黑凤军战士已经快步的跑进了军营，去给上级军官传信。

    西门外正是司马侑大营的方向，他派人来送信，也有这个可能。

    但是送一封信的事情，相距不过十几里地，哪里需要动用三四百号人？

    茅棚下面，一名大泽州军的好汉头目抬起头来，嘻嘻哈哈的指着那一品军士笑道：“大惊小怪，不就是送信嘛……这些遭瘟的货，怕不是害怕半路上被豹子叼了去，所以才来了这么多人嘛。”

    一群州军好汉同时笑了起来，一个个笑得不亦乐乎的，然后他们将注意力全都集中在了篝火上。

    看门这种事情，有那种乐意在风雨中站着挨雨泼的傻货顶着，他们这些聪明的好汉大爷们，自然是吃肉喝酒，怎么快活怎么来不是？

    脚步声传来，一名身高一丈八尺开外，有寻常人两个多高的黑皮大汉大踏步的走了过来。

    这大汉身上穿着一件最普通的大晋军服，上面没有任何徽章标示，看不出他隶属那支部队，又是谁的下属。

    大汉一步一步的走到了门口，低头朝着那一品军士笑了笑。

    “信呢？”一品军士不甘示弱的上前了一步，挺起胸膛，昂首挺胸的看着这黑皮大汉。

    “这里！”黑皮大汉古怪的笑了一声，他突然仰天大吼了一声，他硕大的头颅剧烈的蠕动着，骨肉一阵交错，‘咔咔’声中两根锋利的牛角从他的额头上长了出来，他的头颅瞬间变成了一个巨大的牛头。

    他的身躯蠕动着，身上的军服被膨胀的肌肉撑破，他的军鞋也被撑裂开，两足变成了两个硕大的牛蹄子，而他的双手则是握紧拳头，重重的朝着一品军士的头顶砸下。

    这一品军士有重楼境八九重天的修为，在军中堪称精锐。

    但是这黑皮大汉分明是命池境的实力，而且绝对是命池境中也堪称巅峰的修为。

    尤其这黑皮大汉摆明了是牛族战士，从体格上、先天的力量禀赋上，远远超过普通人族。他的身躯膨胀到六七米高下，两条胳膊比那一品军士的腰身还要粗了一倍有余。

    一品军士警惕异常，黑皮大汉刚刚仰天长啸，他已经拔刀朝着黑皮大汉的小腹刺了过去。

    ‘叮’的一声，长刀命中黑皮大汉的小腹，却被他厚厚的皮肤挡住，犹如钢板一样，这柄上品的符文元兵，根本破不开这黑皮大汉的皮肤。

    “除非六炼灵兵，否则，你这小破铁片，也想伤我？”黑皮大汉狂笑着，重拳轰在了一品军士的脑袋上，当即雨地里爆开了一团血花，这军士的整个身体都被锤爆了。

    城墙上，上千黑凤军士卒同时怒吼，强弩‘咚咚咚’的激发，数千支弩矢密集如雨，不断的倾泻在黑皮大汉的身上。

    如此近距离的攒射，弩矢的威力正是最强的时候。

    无数破甲弩矢带着点点寒芒落在黑皮大汉身上，只听‘叮叮’声不绝，箭矢纷纷反弹出来，根本伤损不了这黑皮大汉一丝皮肤。

    “有点痛嘿，不错，不错，你们的兵器，也算是精良！可是老子的《不坏牛魔身》，可不是你们这些破铜烂铁能伤害的啊！”

    黑皮大汉仰天长啸，他双手一挥，一柄巨大的车轮大斧出现在手中，他双手握着大斧一挥，门口数十名结阵向他冲来的黑凤军士卒就同时粉身碎骨，鲜血喷得军营大门一片通红。

    密集的脚步声传来，黑皮大汉带来的数百同伴同时嘶吼着，身躯一阵蠕动，纷纷化为牛头人身的本来形态，挥动着车轮大斧朝着西门冲来。

    “关闭城门！”城门楼上传来黑凤军城门校尉的大吼声。

    “不要啊，让我们进去！”茅棚下正在烤肉的好汉们一个个吓得屁滚尿流，黑皮大汉只是一斧头，就斩杀了数十名比他们不知道强出多少的黑凤军精锐，这等杀胚……

    如果城门关闭了，将他们留在军营外，让他们应付这数百个如狼似虎的牛头凶人！

    天老爷啊！

    好汉们哆哆嗦嗦的朝着军营大门跑来。

    但是那黑皮大汉狞笑着站在城门口，反过头来朝着他们龇牙咧嘴的一笑。

    百来个州军好汉双腿一软，同时跪倒在地，一个个如同死了爹娘一样的哭喊起来：“大哥，大哥，不要杀我们，不要杀我们……我们愿意为大哥做牛做马，做牛做马啊！”

    城墙上，黑凤军士卒们面皮一阵通红，这些家伙，也能算是他们的同袍战友么？

    城墙上，同样负责城墙防御的一群州军好汉们则是跳着脚的尖叫起来：“关门啊，关门啊，赶紧关门！哎，哎，管他们去死，赶紧关门啊，不要让这些家伙冲进来！”

    ‘嗡’的一声响，西门闪烁着光华，开始快速的关闭。