
    尤其这还是中午用餐的时间。

    随后也就明白了，顾老当家的今天这是将丽景豪的餐饮都包了下来。

    所以一楼的包厢才显得这么安静。

    不过当走到卫生间的时候，却听到了一阵女子尖利的骂声。

    这不是顾雅静的动静吗？

    丢了这么大的人，竟然不回家躲着去，还这么嚣张，还真是挺让人佩服她的厚脸皮的。

    顾乔乔看了看左右，快步的朝着卫生间的方向走去。

    随后就看到了顾雅静指着一个保洁员呵斥着，“你个死样子也就配做一个刷马桶的，给你一条大路你不走，你偏要往死胡同里挤，就你现在的样子跟个老大妈似的，你还以为郑潇会看你一眼吗，告诉你周晶，你死了这条心吧，赶紧滚回乡下去，否则我会让你死的很难看”

    那个女保洁员浑身颤抖，死死的咬着牙，“顾雅静，不要欺人太甚，我的家在帝都，我爸妈身体不好，我为什么不能在这里，你要是在这么欺负人，我就去告你。”

    “哈哈”顾雅静似乎听到了一个很好笑的笑话。

    她哈哈的笑着。

    似乎心中的所有愤恨都要找一个宣泄口，她忽然冲上前，一把的抓住了保洁员的头发就朝着门边拉去，嘴里骂道，“臭表子，还敢告我你去告一个试试。”

    顾乔乔快步的冲上前，迅速的抱住了保洁员的肩膀，随后一脚朝着顾雅静踹去。

    没有防备的顾雅静被踹的倒在了地面上。

    她捂着肚子抬头就要骂去，当看到是顾乔乔的时候，新仇旧恨一起涌来，她嗷的一声从地上爬起来，疯狂的朝着顾乔乔扑去。

    嘴里骂着。“你个臭”

    污言秽语还没来得及张口，她的脑门就被一个冰凉的东西给顶住了。

    顾乔乔握着小手枪，冷笑道，“在敢骂我一句，我弄死你！”

    接着又加了一句，“别试图躲开，你知道我的射击水平有多高。”

    顾雅静不知道顾乔乔手里的东西是真是假，但是她却被吓得心在咚咚的狂跳。

    因为她知道顾乔乔的准头。

    那是变态到极点了。

    几乎没人能做到。

    可她不相信顾乔乔敢弄死她。

    顾乔乔将小手枪从她的脑门处移开，在手里随意的把玩着。

    顾雅静却真的没敢动，几息后，才似乎反应过来，低吼道，“顾乔乔，你不要仗着老当家的跟我猖狂，你敢弄死我一个试试，你也马上会挨枪子。”

    顾乔乔笑着摇了摇头，“你错了，我真的弄死你，我也不会挨枪子，我是顾家的传人，老当家拼尽一切都会保住我的，还有你的父亲，不想失去一切，也不会追究我，最后，只能说我们是闹着玩失手导致的，所以你死了也是白死。”

    顾乔乔的声音带着一抹云淡风轻。

    似乎还有漫不经心的戏弄。

    “顾乔乔，你就这么有把握？”顾雅静站在那里，咬着牙忍着怒气反问道。

    “要不我们试试？”

    “顾乔乔，一码归一码，今天这事和你没有关系，你少管闲事。”

    宝贝们手里的月票差不多都投了过来吧，感动，感谢，继续厚颜在求求求顺祝宝贝们周末愉快！
