    冉宇明笑呵呵地答应着一路小跑着追王霞去了。方志强才感觉这个人一下子垮下来，连站着都感觉像是没有力气。他很想坐下来，静静地抽一支烟，把自己整个人都埋起来，不用看任何人，也不要被人看见。只是这里毕竟是商场，他不能这么做。

    所有人都把玩偶服给脱下来了。李潇潇头发都被汗粘湿了，还恋恋不舍地抱着一个哆啦A梦，不舍得放下。她的眼睛本来就很大很亮，刚才又被那求婚的一幕所感动哭过，所以眼里头还是水汪汪的。

    “喜欢就带回去，反正不差这一个。或者我给你买一个更大的，比你还大的？”方志强没话找话地说着。

    李潇潇抱着自己怀里的那个，爱不释手：“就要这个吧。”她回头看看站台上堆满的哆啦A梦，感慨地说道：“强子，你真的很有心，也很有创意。最主要的是冉哥哥愿意为了我姐，想尽一切的办法。我姐长这么大，说起来也是明达的大小姐，到现在整个明达的领导者，可是她真正被人当做公主一样，今天还是头一次。我姐，她真的很需要一个哆啦A梦陪伴着她。”

    只是有时候需要的跟想要的，往往并非是同一个人，同一件事。方志强心中又开始隐隐作痛，低下头去不做声。而李潇潇还在叹息着：“十五年，也真的很不容易。估计只有冉哥哥才能做到了。”

    李潇潇问这话的时候，眼角的余光其实是看着方志强的，心里也隐隐地有着期待。李潇潇本身就是很容易被感动的，时间过去这么久了，她也在努力去淡忘那曾经的一切。而王霞和冉宇明的爱情，更是让她深受感染，这一刻如果方志强能够主动一些，也许她还是会鼓起对爱情的勇气。

    方志强张张嘴，想要问李潇潇：“如果我等你十五年，你会不会感动，会不会我们之间的一切问题都不再成为问题？”但是刚想开口却想起来，他将近三十年的前半生里头，从来也没有等过谁多久，不说十五年了，十五个月都没有。聂倩，王亚欣，这些都是他曾经深爱过的，可是他从来没有付出过那么多的时间去等待。

    这也许就是为什么，冉宇明可以得到幸福，而他却一再地失之交臂。没有付出过那么深刻的努力，怎么可能指望有甜美的果实。

    只是方志强自己也不敢保证，他是否真的能够等上李潇潇或者谁，等十五年。曾经亚欣走的时候，他也以为自己会一直等下去，可是最后他还是选择了李潇潇，并没有隔多久。

    方志强满心的茫然，不知道该说些什么。而李潇潇原本期待的眼神，就那样一点点的暗淡下去。

    爱情有时候真的需要时机，有时候可能就是差那一秒，就丧失了一生的可能。就好比如果当初方志强没有刚刚好在那个时候经过，也就不会救下李潇潇，更不会有后面这些剪不断理还乱的缘分。

    只是这一次，方志强却错过了李潇潇的期待。

    王霞和冉宇明的求婚仪式，以及最主要的他们的爱情故事，已经成为家喻户晓的一个传说。媒体的速度也是非常快的，就在当天晚上，网上到处已经可以看得到对他们的采访，王霞一贯在代表明达的时候，都是一副女强人气势，可是在主要渲染他们爱情情节的时候，却很温柔优雅，应对也都非常的得体。

    当记者问到王霞，是不是被这样深情的等待所打动的时候，王霞看了一眼冉宇明，温柔地笑着说：“不仅仅是感动，最主要的是，他能够满足我对爱情的幻想，让我有爱情的感觉。我想不管到了什么时候，人还是应该坚守爱情、相信爱情。”

    然后王霞还巧妙地把话题引到了方志强下午所说的那个“相信爱”的主题活动，顺便又帮自家活动做了一把宣传。也算是提前的预热。反正现在王霞的商业头脑也越来越清晰，能利用的机会都不会放过。

    方志强是晚上躺在床上的时候，在手机里头看的王霞和冉宇明的采访视频。冉宇明的宽厚，跟王霞的古灵精怪形成对比，底下立刻有一大堆人评论说感觉好像靖哥哥和黄蓉，都对他们喜欢得不行。

    方志强看着屏幕上王霞的笑，明明是很温柔的笑，可是感觉却像是要刺痛双眼。

    然后，就在他发冷的时候，视频终止了，有电话进来，屏幕闪烁跳跃着，是王霞打来的。方志强迟疑了一下，还是接了起来。

    “在干什么呢？”王霞的声音很平静，听不出任何的异常。

    方志强犹豫了一下，还是老老实实地说道：“在看你们的采访视频。”

    王霞笑了，淡淡的笑：“感觉怎么样？”

    “挺好的，不管是从对爱情的信仰，还是商业活动上面，都非常好。”方志强有点莫不清楚王霞这时候打电话的目的，只能实事求是地说道，“小冉其实也很会抓重点，也很会做策划。这次的采访主题不都是他选定的吗？”

    王霞笑着问道：“该不会我说的那一句，他未必没有你厉害，你就惦记上了吧？这时候故意挤兑我？”

    “没有。”方志强连忙说道，“我没有那个意思。这次的采访真的很成功。小冉他其实是很厉害的……”

    冉宇明比起自己来，实在是好太多。

    王霞轻轻地笑着说：“行了，我打电话给你，不是为了听你夸他的。我是想问你，你不是在做主题婚礼的策划吗？那我跟宇明的婚礼，也是你策划的吧？我想听你给我讲一下，婚礼的内容，是什么样的一个婚礼。”

    听到王霞说出婚礼的那一刻，方志强不知道怎么形容内心的感受，只觉得一片茫然，是啊，求婚都已经求过了，而且也成功了，王霞都答应了，下一步不就是结婚了吗？

    “准备什么时候举行？”方志强苦涩地问着。

    “应该，随时都可以吧。”王霞很干脆地说着，“我也希望可以早一点举行。”