    刚来到艾德拉斯，好好的吃着饭，就遭遇到了刺杀，还得知了豺狼人正在路上的消息……

    李悠然真心觉得，这次加班加得心力憔悴，回去不请个年假休息几天，实在是撑不住。

    不过，话又说回来，给夜魔生孩子，很可怕吗？

    “这个嘛……”图鲁满脸古怪的摸着牛角，过了好久才吞吞吐吐道，“其实，给夜魔生孩子并不可怕，可怕的是给一群夜魔生孩子！”

    李悠然：“……？？？”

    好吧，按照图鲁的说法，夜魔这个种族中全都是女性，她们繁衍后代的主要方法，就是抓捕优质的外族男性，以霸王硬上弓的方式进行交配，而且生出来的后代全都具备夜魔特征。

    更糟的是，夜魔族可没有什么一夫一妻的观念，抓捕来的外族男性，对于她们来说属于公共资产，只要经过首领同意，就会被一大群夜魔蜂拥而上……

    嗯？你说对着一群大美女很香艳？很好，有本事你被轮过十几次以后再说这句话！

    所以，历来落到夜魔手中的优质男性，通常都要过着每天喝枸杞的生活，就这样可能还不够，还得拿野山参当饭吃……

    而这么说起来的话，现在已经被夜魔首领指名点姓的某人，恐怕已经注定要当人形播种机了。

    “这个……我现在喝枸杞还来得及吗？”李悠然听到这里，想到自己被一大群妖娆夜魔围着撕衣服的场景，忍不住打了个寒噤。

    话说，美女什么的我是很喜欢，可是逆推外加群推，这个就承受不起了啊！

    “没事，没事。”貂蝉刚刚查了一下资料，赶紧安慰道，“其实呢，也不是完全没有好消息！”

    “还有好消息？”

    “有啊！好消息是，夜魔族挑选男性的要求可高了，又要颜值又要能力。”

    “所以呢，我还应该觉得自豪？”

    “对啊！另外，她们虽然强推加逆推，但是一辈子只选择一个男人，你就不用担心……懂了吧？”

    好吧，这里正吐槽，旁边的图鲁又凑过来，很好心的安慰道：“大人，您尽管放心，我们一定会全力保护您的……实在不行，那些夜魔来抓您的时候，我们抢先把你给切了！”

    我们还是换个话题吧！

    李悠然实在是听不下去了，一本正经道：“话说，还是聊聊正事吧，刚那位提到了豺狼人……”

    说到这个，图鲁顿时就愤怒了：“黑暗女神在上！那些该死的豺狼人，胆敢冒犯我们伟大的血蹄部落，我一定要将它们撕成碎片！”

    其实吧，也可能是你被撕成碎片……

    李悠然弱弱的吐了个槽，现在的情报很模糊，既不知道那些豺狼人在哪，也不知道它们的具体数量，更不知道它们为什么要进攻牛头人部落。

    貂蝉在旁泛着青光：“所以，我们需要先收集一下情报。”

    “我也这样觉得。”李悠然点点头，然后很真诚的转头看着她，一直看着，一直看着，一直看着……

    貂蝉：“……先等会儿！你该不会打算让本机去调查吧？”

    李悠然继续真诚的看着她：“对啊！牛头人肯定不适合侦查，我没这方面经验，小倩连话都听不明白，所以想来想去，也就只能辛苦您了。”

    “少来，本机也不会侦查啊！”

    “可是……您长得好看啊！”

    “emmmmmm……”

    有理有据令人信服，貂蝉沉默了一会儿，突然叹了口气：“说得也是，毕竟颜值就是能力……稍等啊，本机先装个侦查程序。”

    叮叮叮，淡青光芒流转而过……

    几分钟后，貂蝉终于摇晃着碗身，得意洋洋道：“行了，凑合着先用，本机现在就去侦查，你们在这等着。”

    好嘞！

    李悠然和牛头人们集体肃然起敬，就这样目送着貂蝉飘然而去。

    昏暗的夜色中，就看到一个线条柔美光滑的青花瓷碗，沿着草丛咕噜噜滚动，如同潜行刺客似的滚动而去！

    越过山丘，绕过岩石，她行进在地下世界的阴影之中，然后……噗通一声，掉河里去了。

    图鲁弱弱举起蹄子：“大人，要不要救碗？”

    李悠然摸摸下巴：“没事，我估计她是顺河而去，速度比较快。”

    一群牛头人恍然大悟：“好嘞，那我们继续吃夜宵？”

    行吧，说到吃夜宵，李悠然其实也有点饿了，干脆就带着图鲁他们回去啃螃蟹去了。

    也不知道啃了多久，反正就在图鲁都完全吃撑了的时候，就听到咕噜咕噜声中，貂蝉又很神奇的滚了回来。

    跟前面出发时相比，这位智脑小姐姐现在的状态，实在是有点惨烈，青花瓷碗上都缠满了水草，隔着很远就抱怨道：“那个谁，过来给本机清洗一下，做个肌肤保养。”

    行吧，李悠然掏出洗碗液，一边诚恳的洗碗，一边提问：“所以，侦查得还顺利吗？”

    “废话！”貂蝉泡在洗碗液里，很舒服的哼哼着，“本机跟着那些狗头人的逃离脚印，很顺利的找到了豺狼人部落，还拍了段小视频回来。”

    咔嚓一声，青花瓷碗上，突然就有一道青光腾空而起，转化为如有实质的影像屏幕。

    很快，就在这影像屏幕中，出现了争吵中的年轻情侣，紧接着一个声音响起：“你无情你冷酷你无理取闹……”

    李悠然：“……？”

    貂蝉：“不好意思，下载的片子有点多，放错了。”

    又是咔嚓一声，影像屏幕先是暗下去，却又很快明亮起来，而这一次出现的画面，显然是正确的。

    可以大致判断出来，拍摄的地方应该是在一座小山上，而从山上的视角俯瞰下去，恰好能看到峡谷间的迷雾中，有一座篝火燃烧的中型营地。

    随着貂蝉得意洋洋的解说，镜头也在缓缓拉近：“没错，本机刚刚就在这个位置，使用了最先进的拍摄软件，还自带美颜功能……”

    “话说这种情况，跟美颜有什么关系？”李悠然都懒得吐槽了。

    几乎在同时，当镜头拉近到一定距离，中型营地中的景象，终于清楚的呈现在所有人眼前。

    而就在望清这景象的一瞬间，围观的图鲁和牛头人们，突然就齐齐低吼一声——

    “该死的！果然是豺狼人！”

