    卡门局长拿着那根大黄瓜，走到水池旁清洗干净，掰成好几截。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    递给他们后，笑着说道：“味道很不错，我喜欢用它们做沙拉。

    和苹果、香蕉、猕猴桃一起，每天吃这些，两个月瘦了十五斤，医生说我的血脂有点高，最好少吃荤。”

    老爷子拿着一截黄瓜看来看去，疑惑问道：“这么长的黄瓜，能吃吗？”

    “可以的，在太空时候，它们的基因生了改变。

    改变度大概是在地球的成千上万倍，所以产生出不同的形态，其实这还是黄瓜。

    当中维生素c和铜铁等微量元素含量，都比原来高出7%到2o%，而且不需要使用农药和化肥，天然健康。

    这些植物经过特殊的太空过滤处理，具有产量高并且耐高温的特性，有很强的抗旱和预防病毒入侵的能力，以及其他多种优点。

    我们正在试着推广这类特殊植物，德克萨斯州那边有两千多英亩土地，都种着实验室培育出来的太空植物，青椒、土豆、茄子，这些都有。

    瞧瞧你们头顶的果实，看起来像西瓜，其实它是个南瓜，我做成南瓜派吃过一次……”

    韩宣听见他的话，抬起头往上看去。

    那些架子上吊着的果实，绿色和黑色条纹相间隔，可不就像是西瓜一样么。

    手里拿着黄瓜，吃起来嘎嘣脆，感觉比地球上的黄瓜要脆一些，也更甜一些，不知道这是不是心理作用。

    开口问卡门局长说道：“假如有多余的种子，可不可以给我一些，我向你们nasa购买。

    我家也有蔬菜种植园，这些植物看起来很有趣。”

    “当然可以，待会儿送你一些种子。

    最初上过太空的种子可能没办法给你，它们的数量太少了，而且不在我这里。

    你们看到的植物，都是回到地球后经过农业、生物学专家培育出来的。

    就比如这些茄子，通过人工定向选育，要经过四到六代才能稳定选育品种。

    通常情况下，两年才能培育出三代品种，因此选育出稳定的茄子新品种，一般要经过四年左右的时间。

    我们将数百种植物的种子送到太空，它们并不是都向着好的方向变异，也有一些退化了。

    假如不是人类在真空状态下，只能活一分钟，我真想看看人类会产生怎样的变异。

    曾经我的前一任局长，想要将某些生命力顽强的微生物和藻类送到太空，但是那项计划被否决了。

    有专家担心会产生某些人类无法控制的变异，比如出现某种可以灭绝人类的级病毒。

    动物学家也不允许将蟑螂送入太空，因为它们已经很变态，经过变异后可能会更加变态。

    你知道无头蟑螂可以存活几个星期，最后不是死于没有了头，而是饥饿吗？

    动物学家告诉我后我才知道，哪怕是北极它们都可以生存，真厉害。

    太空是个奇妙的地方，今年我们已经开始跟俄罗斯合作，准备共同开国际空间站，相信未来可以诞生出许多更加奇妙的东西……”

    科学家们为这些蔬菜水果都起了名字，像什么“太空生菜”、“宇宙胡萝卜”、“星际西红柿”、“太空黑芝麻”、“太空刀豆”等等，光听名字就很高大上。

    除了蔬菜水果，温室大棚里还种着许多去过太空的花卉种子，比如此刻韩宣身旁的睡莲、醉蝶花等等。

    当得知太空大豆比普通大豆的产量，高百分之三十到百分之四十、水稻产量比普通水稻，高百分之二十到百分之三十。

    韩宣心里一动，忽然间萌生出了和nasa合作，开新型农作物的想法。

    如今大多数高产农作物，是由人为转基因而成，和太空种子的自身变异有本质不同。

    相对而言，太空种子更加安全，不会让人担心是否对自身有害。

    这种研项目前期投入巨大，但如果能够在某方面取得突破进展，让这些太空植物的基因稳定下来，那么这意味着一条财源滚滚的康庄大道，将会摆在韩宣面前。

    今天是来陪爷爷的，压下心里的想法，暂且不提......

    在植物园转了圈之后，卡门和老爷子神神秘秘地走到旁边说话。

    而韩宣则被人带领着，去仓库拿了四十多种，用密封玻璃瓶装着的植物种子。

    从太空植物园离开进到车里，好几分钟还没达到目的地。

    韩宣问老爷子说道：“我们现在去哪？

    总感觉你今天有些奇怪，是不是有什么事情没告诉我？”

    “待会儿你就知道了……”

    老爷子说完就闭口不谈，脸上笑眯眯的......

    ===========

    冬季荒芜的平原上，有着一座孤零零的基地。

    韩宣好奇的是，那里居然有机场和跑道，一架白色大型运输机正停在那。

    看型号应该是苏联七十年代时期，由伊留申设计局研制的伊尔76运输机。

    接近后现机身上写着“nasa”，建筑外墙门口也写着同样的缩写，后面加了“训练中心”字样。

    韩宣迷糊于自家老爷子，带自己来这里干什么。

    射卫星而已，又不是载人航天，难不成还要挑航天员？

    抱着胖丁，扭头没好气问道：“我们已经到了，现在你能说了吧？”

    老爷子这次没再卖关子，指着那架运输机说道：“我们要坐那个。

    在地球上想要体验如同在太空的失重感，坐飞机是最好的办法，过程中会抵消掉地球的重力，人可以飘起来。

    大概是这样，聚会时候听尼尔-阿姆斯特朗先生说起过，我觉得挺有趣的，于是带你来体验一次，花了我三百万美元呢。”

    “什么？真空时候人不是会死吗！？”

    副驾驶座的欧文，震惊说道，接着反应过来：“阿姆斯特朗？当年去过月球的阿姆斯特朗？”

    阿波罗计划前前后后，总共将十二位宇航员成功送到过月球，也就是说月球已经被十二个人踩过了。

    阿姆斯特朗是第一个，三十多年前，就是他将美国国旗插在了月球上，并留下第一个脚印。

    “除了他还有谁？”

    韩宣没好气白了欧文一眼：“让你多看点书，真空是真空，失重是失重，这是两回事……”

    目光看向那架大型运输机。

    韩宣坐过几十次飞机，却从不知道坐飞机怎么体验失重，根本没听说过这回事。

    带着疑问来到训练中心门口，卡门局长下车后，介绍站在门口等候的那位中年人，说道：“这位是尤金-施密特教官，待会他会负责带你们上飞机体验……”(未完待续。)