    红衣如海棠，身影窈窕。

    正是甘姑娘。

    甘姑娘背负长琴，顺着长街慢慢朝前走去。

    看到甘姑娘平安无事，阳九心头愉悦至极。

    只是这么晚了，甘姑娘要上哪去？

    长安城最近有采花贼出没，甘姑娘又重病缠身，走夜路未免也太危险了。

    不知不觉中，阳九已是悄然尾随在甘姑娘身后。

    这回他极为小心，决计不让甘姑娘察觉。

    要是能知道甘姑娘住在哪儿，这以后不就能上门喝喝茶，听听曲，顺便聊聊人生？

    天地良心，阳九是真的只想多和甘姑娘聊聊天，如果真想那事儿，他怀里有银两，去云雨楼岂不更快活？

    长街尽头，有个白衣姑娘双手抱胸，站在街道正中，清冷的眸光默默看着甘姑娘。

    甘姑娘走得很慢，距那白衣姑娘还有数步之遥时停下，抱拳道：“见过师姐。”

    师姐？

    阳九在旁侧假装挑选饰品，能清楚地听到甘姑娘的声音。

    “小师妹，你真是好本事，让师姐好找呀。”白衣姑娘的声音很酥，简直能麻到人的骨髓里去。

    这种酥麻感，让这个看似仙气飘飘的白衣姑娘显得骚里骚气的。

    甘姑娘冷声道：“我本事再好，还不是被师姐找到了？”

    “跟我回去，向师父磕头认错，还不晚。”白衣姑娘绕着甘姑娘转圈，屁股扭得很起劲。

    甘姑娘退后几步，好距白衣姑娘稍微远点，颤声道：“我看到了，我全都看到了。”

    她的眼眸里满是惊惧。

    “看到就看到了，我们都是师父养大的，陪师父睡个觉怎么啦？”白衣姑娘一副见怪不怪的模样。

    甘姑娘双眸圆睁，道：“师姐，你你你……”

    “没错，早在三年前，我就将自己交给师父了，这三年里，我过得很幸福，只不过现在轮到小师妹你罢了。”白衣姑娘似乎在说一件很稀松平常的事。

    这信息量好大。

    好家伙。

    阳九只能直呼好家伙。

    甘姑娘和那白衣姑娘的师父，打小收养了一群女童，将她们辛苦养大后，就是为让她们陪他睡觉，简直是禽兽啊。

    不，说他是禽兽，以后让禽兽们怎么活？

    甘姑娘发现师父的真面目后，没有选择忍气吞声，而是勇敢地逃出了师门。

    “师姐们都……”甘姑娘的胃里在翻江倒海。

    白衣姑娘劝道：“师父是这天底下最好的男人，能服侍师父是我们三世修来的福分，小师妹，乖乖跟我回去，只要跟师父圆房，你的病自然就会痊愈。”

    这白衣姑娘的脑子被洗得真干净。

    阳九现在很佩服她们的师父，真是好本事，好本事啊。

    甘姑娘心焦如焚，早知道她挖那几人的心，肯定会暴露自己的行踪。

    论武功，她绝非十一师姐的对手。

    今晚想要脱身，难若登天。

    “小师妹，我不想跟你动手，要是伤到你白白嫩嫩的小脸蛋，可就不好啦。”白衣姑娘笑靥如花。

    甘姑娘别无选择，只能暂时跟着白衣姑娘走。

    长安城距师门路途遥远，途中总能想到办法脱身。

    “这就对啦，师父真的很强喔。”白衣姑娘猛地伸手轻轻拍了一下甘姑娘的屁股，咯咯笑着在前带路。

    夜市上人来人往，甘姑娘不断观察四周，寻找逃命的机会。

    “小师妹，还是别动歪心思，我既然看见了你，你觉得就凭你的轻功，能逃得出我的掌心？”白衣姑娘的脑后好似长了一只眼睛，能够看穿甘姑娘的心思。

    甘姑娘心如死灰。

    “站住。”

    “抓贼啊。”

    前方有人大喊大叫。

    有一人快速狂奔而来，身后追着一大群穿着家丁服饰的壮汉。

    长街上的人见状纷纷躲闪，乱作一团。

    甘姑娘抓住机会，掉头就跑。

    那白衣姑娘转身看着，一脸邪笑，并不急着追赶。

    敬酒已敬，既然小师妹不吃，那就该准备罚酒啦。

    她最喜欢劝人喝罚酒了。

    甘姑娘顺着长街跑了数十丈，猛觉心口一疼，急忙闪身进入一侧的巷子，奔到尽头，翻过高墙，藏到了一户人家的后院里。

    白衣姑娘就站在不远处的屋脊上，笑眯眯瞧着。

    看到甘姑娘藏好，她才不慌不忙地进入后院。

    “小师妹，师父说啦，要是你不听话，不肯回来，就让我废掉你的武功，再将你的脸割花，再砍掉你的手脚，这样也方便将你带回师门。”白衣姑娘轻轻落到地上，看着甘姑娘藏身的地方，笑得都弯下了腰。

    甘姑娘万念俱灰，慢慢从花丛里站起来，绝望地道：“师姐，念在你我一起长大，你就放过我吧。”

    “我想活。”白衣姑娘说着从袖中亮出一把短刀，展开轻功扑向甘姑娘。

    甘姑娘也亮出短刀，目光坚毅。

    既然在劫难逃，那就战死当场。

    锵。

    两把短刀相遇，响声清脆。

    但甘姑娘手里的短刀，却是脱手飞出。

    白衣姑娘顺势一刀，直取甘姑娘的脸面。

    乱刀下去，那张可人的俏脸，就会变得跟饺子馅似的。

    到时候看那老淫棍还怎么下得去手。

    甘姑娘心痛如绞，根本无力反抗。

    砰。

    千钧一发之际，一人从天而降，稳稳落到甘姑娘的身前。

    白衣姑娘的必杀一刀，正中那人的心口。

    谁知这一刀竟似刺在了铁板上，震得她手臂发麻。

    白衣姑娘自知遇到了高手，迅疾飘身后退，抱拳道：“晚辈奉师命清理门户，不知是哪位前辈有所误会？”

    甘姑娘看着那人的背影，感觉这背影有点熟悉。

    阳九终究是没忍住，撕下衣角蒙住脸，想体验一把英雄救美的感觉。

    白衣姑娘的功力很深厚，这一刀，竟刺得阳九的心口都有点发疼。

    “小师妹，这么快就勾搭上武林前辈了呀？”白衣姑娘心念电闪，想要套出阳九的身份。

    甘姑娘还没说话，阳九便抢着对白衣姑娘说道：“若非你这贱人被万人骑过，老子真想把你卖到云雨楼。”

    “你……”白衣姑娘气得胸口剧颤。

    真是波涛汹涌啊。

    得到师父的滋润就是非同凡响。

    阳九走到一侧，捡起甘姑娘的短刀，慢慢指向白衣姑娘，道：“三招之内，我让你埋尸此地。”

    ……

    感谢柳尊的打赏支持。

    求票求票求票。

