    林成业听到蔡供奉的话，下意识揉了揉肩膀，的确没那么疼了。

    还没等他消停，脚下阴影处射出发丝，缠绕住林成业脖颈。

    他的双脚如同陷入了泥沼，缓缓下沉，黑色发丝也同步发力。

    眨眼，林成业的半边身躯便落入了下方的阴影中。

    蔡供奉脸色瞬息暴怒，在他面前接二连三的击杀林成业。

    真当他这个金丹修士是死的不成。

    身后扬起五转金轮，发丝瞬间断裂，金轮没入阴影当中，爆发出璀璨金光。

    照应出一坨黑发头发和一幅黑色轻甲。

    死！

    心念转动间，金轮破开阴影和发丝，击中黑色发丝，将其切成两半。

    伴随着劫力的入侵，头发眨眼灰灰而去。

    阿珍，被消灭了。

    附身于影刃的梦魇看到这一幕，身影朝着更深层的阴影逃去。

    可能够让他如鱼得水的阴影，此刻却显得有限粘稠起来，就仿佛在蜘蛛丝组成的海里一般。

    是那金轮散发的光华，照在身上，使其迟钝。

    梦魇刚反应过来，它便失去了影刃的联系。

    “好厉害的修士，我的仆从眨眼就没了两个。

    不过，你上当了。”

    梦魇坏笑道。

    却见林成业噗通爬倒在地，一根细长的枝条从林成业脚底板缩回，没入地底当中。

    还记得陈修说过一个奇幻冒险故事吗？

    还记得杰克与魔豆的故事吗？

    虽然这只是一笔带过，但在梦魇的恶趣味操控下，最终让魔豆变成了魔性十足的寄生植物。

    蔡供奉脸色大变，收回金轮，将林成业从阴影中拉出来。

    “该死，我神识一直外放，怎么就察觉不到这些东西的存在！”

    蔡供奉暗骂一句，将一颗治疗丹药塞入林成业嘴中。

    可这丹药看起来并没有什么效果。

    只见林成业的脸色泛青，血管碧绿，在血肉间游弋。

    蔡供奉手掌贴住林成业胸口，神识探查，发现林成业的全身上下都被密密麻麻的植物都侵占。

    如果是有修为的修士，或者是有气血的武者。

    蔡供奉都能想办法协助他消灭体内的隐患。

    可现在的问题是，这废物只是一个普通人。

    “救不了！”

    当蔡供奉冒出这个念头的时候，就宣判了林成业的死定。

    “没办法了，只能让他提前催化，到时候再扔下去便是，金翅蜈蚣不吃，我塞也要塞进去。”

    想到这，蔡供奉当即撕开林成业胸膛衣服，手指并拢，直接插了进去。

    从里面掏出一团卷曲的血肉。

    没有任何器官的血肉表面上，忽然张开了一只眼睛，在肉团上游走。

    看到蔡供奉时，眼睛不动了，死死的盯着他。

    蔡供奉掏出丹药，送到肉团面前，肉团裂开缝隙，张开布满利齿的小嘴，将其吞咽了下去。

    “还有几天的时候，这时候别让他死了。”

    蔡供奉说着，将肉团塞了回去。

    这一直寄生在林成业胸口的肉团，苏醒后接管了林成业的身体，遏制了魔豆的爆发。

    开始了无休止的对抗。

    不过肉团有着蔡供奉的丹药供给，消灭不说有没有可能，让这具躯体活下来倒是没什么问题。

    蔡供奉擦了擦额头上的冷汗，取出一幅棺材，将林成业装了进去。

    “等会还要跟震侯王解释，得想一个借口才行。”

    将棺材搬到房间后，蔡供奉这才呢喃一句。

    梦魇也没有赶尽杀绝的意思，非要肉体毁灭不可。

    反正以梦魇的见识，中了魔豆的普通人，是必死无疑的。

    那他也不必浪费辛辛苦苦凝聚出来的仆从，将其消耗在了这里。

    林成业成了植物人，几天后更是要被献祭给金翅蜈蚣。

    在不知不觉间死去。

    这就是他早上嘴臭的下场。

    这边的事情暂时结束。

    视角回到陈修的身上。

    打开了黑色大门的陈修，步入后，所见的场景与他所想的有些不同。

    首先是脚踏实地的感受，地面是黑色的，不是石砖般割裂分明，而是一整块蔓延不见缝隙的光滑黑色地面。

    但附着力还挺强，稳稳的将陈修的脚吸附在地面之上。

    天上繁星遍布，跟现实没什么区别。

    虚空也能见到繁星，或者说，是身为群星的力量投影到了虚空。

    才让陈修看到了如此一幕。

    陈修所在是一片长达数里的空旷广场，远处一片片建筑林立。

    看不清具体样貌。

    不过建筑呈包围之势，将广场圈在里面。

    建筑后方，贯彻天空的山峰拔地而起，此山峰不知有多长，陈修远眺也不见其尽头。

    陈修手背微微发烫。

    一股信息被他所接收。

    “这里是嫡系眷属才能进来的修炼宝地么，虚空之龙还挺慷慨的。

    只是，修炼……眷属不都是靠着主神给予的力量行事么。

    怎么这里就有些变味了。

    感觉虚空之龙与其他的旧日，有所不同。”

    陈修想了想，朝着一个建筑走上几步。

    忽然，他愣了愣，看了看自己与地面的距离。

    “我这是……”

    陈修迟疑抬起手掌，却只见到一只狰狞的龙爪。

    “果然，在这里我直接被龙化了，连变回人形都不可能。

    不过这并不妨碍我修炼就是了。

    我在这里的时间，还十分充裕。”

    虚空之龙给了他一年的时间。

    而陈修，只需三十天即可。

    陈修走到一个建筑面前。

    此建筑是一间静室，需要手印印证。

    旁边的建筑分别是食堂，血脉池，繁衍池。

    再多的，陈修也就看不见了。

    不过这些他都不需要。

    龙爪贴上静室漆黑色的大门，等待几息，似是通过的验证。

    大门缓缓打开，陈修迈步进入。

    无视这些充满血脉气息的灵气，陈修自顾自修炼起来。

    他不需要继续促进自己的血脉进化，这样的话，他就真的不是人了。

    那时，他将会成为虚空之龙的眷属，在血脉的源头上被其所操控。

    只有将血脉练成武道真意，才能摆脱这种处境。

    而他体内无限的虚空能量能让他无须任何环境都能存活下来。

    也没有必要，为了加强战力，而选择进化血脉，进一步的，靠近虚空之龙的形态。

    “总算，清静下来了。”

