    “是你不要脸，抢走我的一切，抢走我的王爷、我的嫁妆、我的孩子、我的一切一切，都是你抢走的。”

    苏意瑶像条疯狗一边骂一边朝着苏落落爬了过去，一次一次想要抓苏落落的长裙，但是都被苏落落躲开。

    “为什么要这么对我？呜呜呜……我哪里做错了？我对王爷那么好，那么爱王爷，为什么？”

    苏落落一直都站得远远的，静静地看着苏意瑶身上几缕破布，披头散发，原本精致又美丽的容颜，此刻早已经不存在。

    她被折磨得面黄肌瘦，满身都是各种各样的伤痕，有的伤口甚至可以看到肉往外翻，化脓之后发出一阵恶臭味。

    睿王舍弃了她！

    苏落落看着这一幕，眼里的嘲讽不断地溢出。

    于睿王而言，只要是没有用的人和物，在他眼里那就是垃圾，可以随便弃之。

    比起往日他对苏意瑶的宠爱，眼下的日子，恐怕是苏意瑶做梦都没有想到的。

    “四姐姐。”

    苏意瑶见苏落落一动不动，根本不过来救自己，也不帮自己说话，她终于害怕了。

    “四姐姐，你帮帮我，把我带走，我真的受不了了。”

    “好。”

    苏落落淡淡的开口，转头朝着门口说话。

    “把她带离这里，然后洗漱干净。”

    说完。

    苏落落转身离开，不消片刻，就有人过来拖着苏意瑶离开。

    半个时辰后。

    苏意瑶已经换上了像样的衣服，鸡窝一样的头发也被梳理得整整齐齐。

    但她的双腿每天都被抬着做那种事情，早已经不能好好地走路，所以她是被推进来的。

    一碗稀粥端到她的面前，苏意瑶几乎是夺过去顾不得烫仰头就大口大口的喝了起来。

    她一连喝了三碗稀饭。

    这是她这段时间以来喝得最饱的一次。

    她的手颤抖不止，激动得身体也颤抖不止，终于被救了，只要有机会让她好起来，让她恢复，她一定会让苏落落死无葬身之地的。

    都是她害的。

    苏意瑶冷眼看着苏落落，心里的恶意不断的放大。

    苏落落端起茶盏浅浅饮着手中的香茶，对上苏意瑶的视线时，苏意瑶急忙变换了自己的神情。

    “四姐姐，快带我离开这里，你把我送回京城吧，这儿我一刻都不愿意呆。”

    “四姐姐，帮我杀了那些人，所有碰过我的人都让她们五马分尸，然后你再给我五十万两，亲自护送我回京城，王爷一定是对我有误会，我要跟王爷解释。”

    “待我与王爷重新和好，我一定让王爷记你一功。”

    想起那些男人一个接着一个往她的身上扑，经常通宵达旦的不让她睡觉，摆出各种各样的姿势不把她当人看，苏意瑶就恨不得一口一口咬烂他们。

    被这样羞辱、折磨的应该是苏落落，不应该是她苏意瑶。

    苏落落静静的喝着茶，看着苏意瑶到了这种境地都一副高高在上的模样，眼底的冷意渐渐浓郁了起来。

    有时候。

    苏落落也弄不明白，这种人她究竟是一个怎样的构造？

    在她们的世界里，是不是觉得自己是最美的，最好的，最优秀的，而身边的所有人都只能为她们服务，为她们赴汤蹈火，否则就是死罪。

    “苏落落，你听到没有？”

    苏意瑶见她不说话，伸手拽着苏落落的袖子蹙眉。

    “你有什么资格穿这么好的衣裳，脱下来，给我穿，把我侍候好了，我自然会到父亲的面前去美言几句，让你们的日子也好过一些，说不定父亲一高兴，就会去你母亲房里呢？”

    不提这个还好，听到这句，苏落落狠狠一挥袖将苏意瑶挥开，苏意瑶眼里的怒火一下子冲了出来。

    恨瞪着苏落落时，她抬手一巴掌朝着苏落落的脸打去。

    啪……

    苏落落反手一巴掌甩在苏意瑶的脸蛋上，打得她从椅子上滚落了下来。

    剧痛让整个身体都倦成了一团，瑟瑟发抖。

    几次她都想要爬起来，却身子虚弱根本起不来，她龇牙裂嘴怒瞪着苏落落，恨不得冲上去掐死她。

    “苏落落，你敢打我，要是让我母亲知道，一定有你好果子吃。”

    “苏意瑶，这样的遭遇都没能让你清醒吗？”

    苏落落神情淡漠，语气轻盈，坐在椅子上，她居高临下看着地上像虫一样卑微的苏意瑶。

    “我要见王爷。”

    苏意瑶眼底的惊恐不断地衍生，她拼命的爬起来跌跌撞撞地朝着门口奔去。

    然而。

    就在她掀开帘子抬眸的刹那间，睿王抬起长腿一脚就把她踢得砸出去很远。

    啊……

    惨叫声传进耳膜，苏意瑶眼前一阵模糊，看着睿王那高大的身影走了进来时，她几乎不敢相信自己看到的是真的。

    睿王把她踢进来了！

    “王爷。”

    苏意瑶激动的眼里泪水直溢。

    “王爷，我好痛，王爷快带我走，苏落落要杀我，都是她把我害成这样的，王爷……我好想你……”

    没有王爷的保护，她现在都被伤害成什么样了。

    千万不能让王爷知道她侍候了那些小兵，不然王爷一定不会再要她的，要把所有的事情都推到苏落落的身上去。

    对。

    就让苏落落这个贱人背锅。

    “王爷，您看看苏落落把我害成什么样了，她让那些人一直打我，一直打我，我的身上全都是身……王爷，我真的好想念王爷……”

    苏意瑶压根不知道睿王已经查到了所有的一切，知道她所做下的一切恶事。

    “苏意瑶。”

    苏落落有些好笑，微微俯身看着一直不愿清醒的苏意瑶。

    “睿王已经把你的所作所为全部查出来了，你在军营里侍候他们，也是睿王的意思。”

    苏意瑶神情猛地一怔。

    晴天霹雳。

    她呆呆地看向睿王，红唇颤抖，眼神闪躲，捂着脸蛋有些无地自容。

    她不能相信。

    她不相信这是真的。

    恶毒的眼神一下子射在苏落落的身上，颤抖的手指着苏落落。

    “是你，一切都是你害的，是不是，你根本放不下王爷。”

    “别在我面前发疯。”

    苏落落一把踢开她，都懒得再与她说这说那，苏意瑶随即娇柔地哭泣了起来，爬向睿王。

    “王爷，您看看她，她就是这么对我的，王爷，您是来接我的，对不对？”

