    拿下了大龙BUFF，这下局势一下就明朗了起来。

    虽然RANK局队友之间的沟通配合和比赛完全没得比，玩家利用大龙BUFF做牵扯分推的能力要比赛场差很多，但是红色方的阵容毫无清线能力，眼睁睁的看着蓝色方推进高地，克烈终于忍不住强行开启了团战。

    李旭没有直接大招点名，正面团战蓝色方就他一个前排，索性李旭就在人群里面当搅屎棍，举捶乱砸，掩护瑞兹和霞输出。

    一个装备碾压的铁男在人堆里面实在太生猛了，红色方的人一个个倒下，李旭从头站到尾朝着人多的地方甩技能就完事了，蓝色方打出一波0换5直接结束游戏。

    李旭美滋滋的看着自己又一次拿下MVP，故作遗憾的叹了口气，“哎！本来我还以为要输的，没想到我这个状态都能赢，”

    “想笑你就大声笑，别憋坏了身体。”

    “妈的！李旭你不讲信用，说好的下饭呢？就这？”

    “呵呵！说个笑话，今天是我离李旭水平最近的一次。”

    “不过我觉得比看刀妹有意思，刀妹反正我学不会，铁男操作简单多了，李旭的操作我也能做出来。”

    “铁男操作不是有手就行的吗？但是李旭的细节是一般人能学会的？”

    “别说了，铁男整起来。”

    ······

    接着李旭又继续开始了游戏，不过随着时间的推进，他玩游戏喜欢动来动去的习惯就暴露了，老是会突然把背靠在椅子上，痛得自己龇牙咧嘴。

    后面几局他的发挥也越来越不稳定，时好时坏，嗯~~~应该是越来越符合直播间观众的期待，那群假粉丝都指着他的操作下饭呢。

    终于在他的凯南开大原地蹦迪加闪现迁坟输掉比赛之后，李旭不顾直播间观众的鬼哭狼嚎结束了直播。

    而他下播之后第一件事，就是删掉企鹅聊天软件。

    “辣鸡软件，毁我游戏体验。”李旭顺口吐槽两句。

    出来就看到Teddy和汗子哥也在，三人坐在训练室里凑一块不知道在商量什么。

    “哟！你们不是出去浪了吗？”

    Teddy摆摆手，“别提了，说好今天一起去鬼屋玩，结果世亨哥临时接到女朋友电话把我们抛弃了。”

    “那你们两个人去啊，为什么非要MATA一起去？”

    Teddy和汗子哥对视一眼，有点心虚，“我们已经去过了啊，太无聊就早点回来了。”

    “你们确定是太无聊不是太害怕？”李旭一眼看破真相。

    汗子哥不服，“害怕？我们会害怕？我们正在商量玩恐怖游戏呢，你来不来？”

    “好啊，怎么玩？”李旭还挺感兴趣的，他从来没有玩过恐怖游戏呢。

    听到李旭的话，三人齐刷刷的站起身，指着Teddy的直播间。

    Teddy：“我的那台电脑，你去玩。”

    “电脑游戏啊？你们还真客气，坐下一起玩啊。”

    “这是单机游戏，只有他这台电脑刚刚下了，你先玩吧，我们先看看。”李哥眼睛闪烁着莫名的身神彩。

    “哟！那我就不客气了，来看看怎么玩啊。”

    李旭带头走进Teddy的直播间，一屁股坐到Teddy的电脑前，这时候才发现Teddy的直播居然还开着，弹幕非常热闹。

    “你们想好谁来玩了吗？猜拳谁输了？”

    “商量了五分钟了，你们胆子也太小了吧，这个游戏真的不恐怖。”

    “放心，我119都拨好了，等会你们吓晕了我直接呼叫急救。”

    “我打赌瓜皮绝对不敢玩，他最怕这个了。”

    “哟！旭哥刚刚下播，跑来这里玩恐怖游戏？”

    “李旭你悠着点，不是还有伤吗？”

    “哈哈！李旭被抓来当替死鬼了。”

    “李旭这是被爆头了？怎么回事？”

    ······

    李旭：“哟！还开着直播呢，Teddy让我来玩玩游戏，我还没玩过恐怖游戏呢，是桌面这个游戏吗？我打开看看。”

    “没玩过你还敢上？你心也是大。”

    “旭哥注意点身体啊，拿个垫子垫在背后呗。”

    “李旭打LOL操作都变形了，你还敢玩恐怖游戏？”

    “把等全部关掉啊，这样玩才有气氛。”

    李旭从善如流，把窗帘拉下来，灯也关了个干净，电脑屏幕成了整个直播间唯一的光源。

    游戏的进场动画一点也不恐怖，反而是充满了浓浓的校园青春气息，看着倒像是个恋爱养成游戏。

    开场动画结束，屏幕暗了下来，血红的游戏名字出现，终于有点气氛了。

    扭了扭脖子，回头一看，三个瓜皮端着椅子坐到他后面，用他的椅子靠背挡住身子，露出三张脸都是紧张兮兮的模样。

    李旭呵呵一笑：“轻松点，不就是个游戏嘛，Teddy你要不要那么怂？现在ADC的生存环境不就是恐怖游戏吗？”

    “可是至少对面不会吓得我喊妈妈。”Teddy反驳。

    “····”

    你说的好有道理啊，我竟然无言以对。

    李旭选择困难模式，操控着主角半夜进入校园，进入教学楼就是恐怖游戏标准的拉闸环节，入口被堵死。

    游戏大部分时候倒像是单机的解谜游戏，虽然气氛营造得很阴森，但是并没有什么实质的恐怖内容。

    Teddy在后面唧唧歪歪起来，“什么嘛，一点也不吓人啊，亏我还抱有期待。”

    李哥也很失望，“就是在晚上来做剧情任务嘛，没意思。”

    这时候，李旭打开一个柜子。

    突然一张鲜血淋漓的鬼脸从柜子里面钻了出来，贴在屏幕上配合凄厉的叫声，吓了李旭一个哆嗦，手里的鼠标都差点扔了出去。

    “啊！妈呀！”汗子哥大叫起来。

    “莫呀！莫呀！真的有鬼，吓死我了。”

    李旭调整一下呼吸，确认了鬼魂出不了柜子，赶紧把鬼子门关上。

    Teddy心有余悸，“哦~~~突然这一下太吓人了，最怕这种前面一直正常的游戏，我都放松下来了，突然被吓一跳。”

    没有听到李哥的声音，李旭回头就看到李哥一脸紧张的缩在自己的椅子上，一言不发，脖子都缩了起来，分明也紧张到不行。

    李旭想起了去釜山的时候，李哥看《釜山行》就是几乎都不说话，最后脸都白了，他紧张起来就是这个样子。

    “就这？李旭就这？手抖在抖了，还单手操作不？”

    “一个比一个怂，观战的两个抱头大喊，一个吓到自闭，233333。”

    “四个胆小鬼在这玩恐怖游戏，笑死我了。”

    “这个游戏大部分时候真的不吓人啊，烧烤摊就这点水平？”