    德拉季奇面对谢晨有点紧张，一整个赛季德拉季奇都活在谢晨的阴影下，无论是热火的球迷还是队友，都怀念着谢晨这个前主力控卫，没把德拉季奇太当回事，德拉季奇等待季后赛的对决等了很久了。

    按理说，德拉季奇这赛季应该是快乐的，被神算子帕特莱利看中，来迈阿密签了大合同，还在迈阿密的富人街区sabalplamroad买了豪宅，唱《ringmybells》的那个歌手也住在这里。

    可惜拥有了舒服的生活却不代表能让人变得快乐，早知道谢晨对这座城市那么根深蒂固，德拉季奇甚至想过不来这里了。

    谢晨对德拉季奇也有心结，就好像被迫离开湖人的奥尼尔面对湖人新的内线拜纳姆的时候，奥尼尔必须要教他做人，告诉拜纳姆他是绝对取代不了过去的自己的，谢晨面对德拉季奇也是如此。

    不过一开场就连得5分，这次抢断之后几乎又是一个必进的球，谢晨想略微控制一下得分了，所以给德里克威廉姆斯使了一个眼色，让他去冲击篮筐，谢晨只是负责传球。

    “哦？谢晨这球没自己扣，而是交给了他的队友德里克威廉姆斯，要是自己打，现在就7分了。”柯凡惊讶了一声。

    苏群也笑道：“大概是让队友先用扣篮找到点信心。”

    热火一上来的进攻不算流畅，但是防守却做得很好，哈桑怀特塞德这个内线大闸真的很可怕，谢晨也有一种做了对手才知道哈桑有多难缠的感觉。

    无论是安东尼还是谢晨，无论是波尔津吉斯还是洛佩兹，都很难在他的防守范围内得分。他将篮板球牢牢掌控住，而且能连续打进2+1。

    看到自己的好兄弟比去年又强了，谢晨也很为他高兴。哈桑怀特塞德现在的训练师就是莫宁，而且自谢晨走之后，哈桑成了莱利专门盯着的对象，这个赛季哈桑能有这么大的进步。完全就是靠莱利的魔鬼训练给练出来的。

    哈桑并不是一个喜欢这种训练的人，每次哈桑被训练压的喘不3¤3¤，过气的时候，他都特别希望谢晨能开着跑车把他带走，就像去年那样。

    一节战罢，谢晨只得到了7分，这可让打赌的几个人有些预料不到。

    柯凡惊讶说：“第一节竟然只得了7分，我还以为他一上来进那俩球就要开启攻击模式了呢。”

    苏群也纳闷：“可能看热火第一节状态也一般，所以没有全力发挥，当热火势头起来的时候。谢晨的得分肯定猛蹿。”

    要想赢热火这样级别的对手，除非队友发挥特别好，不然谢晨必须要拿到30分以上的分数，谢晨知道避免不了传奇挑战赛的对决，所以想在得分破30之前，尽量让助攻也接近上双。

    第二节，一样是一边得分一边助攻，半场谢晨的数据是17分6次助攻。热火领先2分。

    这个时候。柯凡郁闷了：“我输了，苏老师你赢了。谢晨得分是真不着急，看来他真得三节才能拿30分。”

    苏群以为他会是打赌的胜者，没想到到了第三节谢晨依然不慌不忙。

    “真是奇怪了，谢晨现在得分还是20多，他这么信任队友吗？这完全不是打猛龙时候的谢晨。”苏群讶异道。

    柯凡道：“也许谢晨打猛龙和打热火有不同的进攻方案，不过我感觉还是他自己疯狂得分来的更直接有效一点。不然现在热火不可能领先。”

    很多人都在期待谢晨的突然爆发，很多人也都觉得谢晨会在第四节将所有能量都拿出来，没有一个人敢掉以轻心。

    之后，谢晨三节25分，果然没有破30分。

    “我们都输了……”柯凡、苏群互望一眼。

    不仅两位解说员没猜到。热火众将也全都没想到谢晨会那么仁慈，没有在前三节就大开杀戒，果然是对老东家跟对别的对手就不一样吗？猛龙的球员表示不公平。

    斯波教练也一直在头疼的抓头发，心里想着：“谢是打算第四节一波流将比赛带走了，我必须要敏锐的发觉到他爆发的那一个点，然后遏制住他，只要第四节谢不爆发，那这场胜利我们还是有机会拿下的，就连对谢不信任的莱利也不对这个系列赛抱希望，我在主场拿下一场就足够了。”

    第四节一开始，谢晨和安东尼全都不在，热火的替补阵容把尼克斯的替补阵容打爆了，分差开始逐渐拉大。

    “这就是为什么谢晨那么强，还是有很多专家不看好尼克斯能夺冠的原因，阵容深度不够，第二阵容遇到热火都这样，别说遇到马刺勇士这样的球队了，谢晨和安东尼必须要留一个在场上稳住局面，不然主力辛苦维持住的比分，一下子就被对手给拉开了。”苏群看到这一幕，也有些惆怅。

    柯凡却笑道：“我觉得分差拉大了也不完全是坏事，毕竟按照谢晨的性格，一看要输球了，肯定会火力全开疯狂进攻啊，在这里要向所有已经睡着的朋友们提个醒，千万别错过第四节的比赛，肯定会非常好看！”

    三节25分，对谢晨来说不多，但对于联盟标准的主力球星来说，已经不算少了，谢晨也不可能每场都50+60+。

    开场之后，由于谢晨的助攻数是8次，还可以再助攻一次，所以在得分到28的时候就停了一下，继续寻找队友的机会。

    哈桑强攻再次被尼克斯犯规，这次下手的是前队友好兄弟的谢晨，谢晨一把将哈桑拉下来，没有给他任何进球的机会，可是哈桑今天罚球也特别准，这让谢晨很是郁闷。莫宁也训练他罚球了吗？还真是有时间……

    哈桑被谢晨犯规没有生气，还趁机在走上罚球线之前对谢晨问了一声：“三节都没怎么发力，接下来要开始认真打了吧？”

    谢晨白了哈桑一眼：“我不跟盖了我两个帽的人说话。”

    哈桑哈哈大笑，走上罚球线。两罚全中。

    可就在哈桑命中罚篮，所有热火球员都放松的情况下，尼克斯突然快速的一个传球，谢晨接到球之后立刻起速，直奔前场！

    “好快！谢晨的速度好快！”柯凡惊呼道。

    “要来了，要来了。谢晨第30分马上要来了。”苏群也跟着说道。

    “防守！”在场边的斯波教练发现谢晨突然起速，也朝球场上的队员们大喊，谢晨的这一个动作，瞬间让整个现场的天空都变了颜色！

    谢晨一路狂奔，德拉季奇和罗尔邓一前一后地追赶着谢晨，哈桑怀特塞德也连忙奔跑起来，绝对要在谢晨之前到达属于自己的位置！

    “这球要扣了！30分！”柯凡已经提前开始了预测式的解说。

    因为谢晨从左路突破，一路甩开德拉季奇，然后背转身过掉了罗尔邓。空中直接面对哈桑，他完全可以直接扣篮！哈桑绝对不会犯规的。

    可是，谁也没想到，在空中的谢晨突然往后面一抛。

    “雷阿伦？”

    刷！一记三分，干净落网。

    柯凡和苏群很是尴尬。

    “我看我们俩还是别预测谢晨什么时候得30分了，他今天好像故意跟我们对着干……”柯凡尴尬道。

    不过，就在两人决定不再预测的时候，谢晨下一次进攻。又是一样迅猛的速度，直奔篮下。砰一声大力扣篮！

    “好球！”整个尼克斯替补席全都站了起来，这扣篮太燃了！

    斯波教练心里也突然静了下来：“他终于要开始了……”

    谢晨没办法第一时间看到这些人的表情变化，因为此刻的他来到了另一个场景。

    “会是谁？会是哪一年的热火队？”谢晨叹息一声，终于抬头睁眼看。

    “什么？”谢晨猛然一惊，因为现场还是一片白色的海洋！

    怎么会这样？难道切换场景失败了？或者说，现场还是一样的统一服装。是因为……这也是季后赛的现场！

    场馆的一切都很熟悉，跟之前的美航球馆没什么两样，也就是说，谢晨今晚的对手不会太远古。

    然后，谢晨转身一看。果然是他们！

    勒布朗詹姆斯！德怀恩韦德！克里斯波什！昔日统治联盟的热火三巨头！

    “果然是遇到了拥有詹姆斯的热火。”拥有詹姆斯的热火也是最强的传奇热火队，谢晨早就猜到会遇到他们。

    至于这是哪一年的热火队，还要看他们身边的其他队友，查尔莫斯、迈克毕比、乔尔安东尼、迈克米勒……

    从其他的队员名字，谢晨知道这是2010-2011赛季的热火，也就是三巨头组合在一起的第一个赛季，虽然这个赛季没有拿到总冠军，但谢晨认为，他们就是这一年联盟最强的球队，输给小牛只是因为韦德和詹姆斯的关系导致的。

    2011年，詹姆斯和韦德这两个人的能力，堪称无敌，这也是这支球队最可怕的地方，詹姆斯一直都那么强大家似乎已经习惯了，但是闪电侠韦德，由于最近两年由于伤病受到的影响比较大，让人们大概都忘记了昔日的韦德是怎么打球的。

    相比詹姆斯，谢晨更忌惮韦德的爆发。

    “看来，我要亲自防守韦德了。”谢晨看了一眼眼神有些目中无人的韦德，心里暗暗道。

    事实上，无论是韦德还是詹姆斯，这一年都很狂妄，他们就认为他们是最好的组合，没有人能比得上他们，这一年的季后赛也是一路轻松战胜，各种4:1压倒性的结束战斗，球队也特别依赖两个人的个人实力。

    这是一支没有传统意义上的控卫没有传统意义上的中锋的球队，要想赢这场比赛，就必须要这支热火的速度降下来，尤其是不能让詹姆斯和韦德这两架战车跑起来，不然这比赛没法打，所以尼克斯的防守策略就是如此，把战车拖到泥潭，让他们冲不起来。

    在比赛开始之前，谢晨跟主教练讲了一下，费舍尔也同意对传奇热火的防守策略。

    这场比赛打的真的有点季后赛的味道了，谢晨打猛龙，包括刚刚打16年的那支热火，都没有真正的季后赛对决的感觉，但是跟詹姆斯韦德波什三巨头打，一上来就感觉氛围很沉重。

    尼克斯一开始是人盯人的防守，用德里克威廉姆斯防守詹姆斯，效果还不错，无论是詹姆斯还是韦德，都没有得分的机会，同样，尼克斯这边得分也很难，就连谢晨的命中率都受到了影响。

    打了几分钟，比分还是个位数，这让已经打了整整三节的谢晨头疼不已，因为防守太消耗体力了。

    之后，尼克斯有点为了联防而联防，反而给了詹姆斯外线开花的机会，谢晨对詹姆斯很了解，詹姆斯的远投不会一直进的，这个进球并没有让谢晨太过担忧。

    防守谢晨的是韦德，韦德是一个非常难缠的对手，根本不给你外线出手的机会，而且抢断特别狠，谢晨要时刻提防手中的篮球被夺走。

    谢晨暂时无法通过库里式的三分拉开比分，只能打最有把握的两分球，谢晨想着多跟韦德有身体接触，最好骗韦德早早有犯规困扰，这样一来，这场比赛就更好打了。

    谢晨低位背身单打韦德，双方身体接触都很大，而且韦德的脚步和力量真的是绝对的巅峰，不过谢晨的乔丹式后仰跳投，韦德还是防不了，这一球韦德明明有推人的动作，不过，却没有吹罚。

    谢晨很郁闷，找裁判抱怨了起来，其实换做是以前，谢晨不会这么计较，但这场比赛不同，以前输掉任何一场传奇挑战赛都可以，但是现在是季后赛，可不能输球，这场比赛后果很严重，而这支传奇热火队，也可以说是谢晨今年季后赛最大的挑战。

    两支球队一直在拼防守，詹姆斯、韦德包括谢晨安东尼这四个顶级巨星全都没有爆发，打了两节之后也难分胜负，但是到了第三节，突然要起变化了。

    勒布朗詹姆斯突然突破重重防守，像坦克一样冲击内线，波尔津吉斯上前抵挡竟然直接将波尔津吉斯撞飞出去！

    战车要走出泥潭！(未完待续。)uw

    
