    林凝儿吓得连忙向后。

    辰初也没打算真的对她怎么样，只是提了下裙子，就又放下手，不屑地瞥了她一眼，转身抱住灰衣少年，一边把他拉进房间里，一边抬手关上门。

    林凝儿咬牙切齿，“你……”

    剩下的话即将被门板隔住，她忽然想起了什么，连忙抵住门，扬声道：

    “魏意是你们打的吧！”

    少女关门的动作停住，看了林凝儿一眼，扬了扬下巴，示意她继续。

    宛若公主指示仆人一般，让林凝儿顿时气恼，但不知道为什么，她对少女却有些惧怕，明明对方的容貌精致漂亮，白白嫩嫩，却让她不敢招惹。

    她咽了咽口水，抑制住有些紧张的情绪，冷冷道，“魏意被吓得都神志不清了，问他发生了什么他也不，但就是你们干的吧，要是还有点良心，你们就去医院好好给他道个歉……”

    这次终于把话完整完了，但下一秒，林凝儿就看到漂亮的少女勾起嫣红唇瓣冷笑，随即毫不留情地关了门。

    “……”

    林凝儿气疯了。

    她恨恨地瞪着面前这扇门，但是又没有办法。以往好控制的楚昭，忽然像换了个人，如果以前是林凝儿看不上他，如今的情况却似乎反过来了……

    林凝儿不愿意承认，但是在看到少年身边的姑娘时，又无法欺骗自己。

    平心而论，如果她是男人，有那样的女朋友，也绝不会再看上自己。

    而且那个女生，好像对楚昭还十分在意，她都了是同『性』恋，那女孩居然也不介意，关门的动作干脆利落。

    林凝儿站了一会儿，也只好恨恨跺了跺脚，不甘地转身离开。

    ……

    门内，喻楚眨眨眼，看到少女淡定地关好了门，随后回过头看着自己。

    “怎么了？”喻楚问。

    少女弯唇笑了笑，长发衬着她白皙的脸，显得美貌不可方物。

    喻楚心里却有种不好的预福

    她转身想若无其事地走掉，但擦肩而过的一瞬间，手腕被人拉住了。

    少女漂亮的脸贴近，睫『毛』垂下搭在眼睑上，像是纤长浓密的刷子。

    吻了上来。

    女孩子的长发倾洒，绯红的脸绝美可爱，唇瓣蹭了蹭喻楚的嘴唇，她眨了眨眼睛，伸出舌尖『舔』了『舔』，才满意地启唇向更深处吻去，呼吸交缠。

    她退开的时候，两人都有些微喘，喻楚看着面前人纤长的眼睫，白嫩漂亮的脸，差点要觉得，自己真的在和女孩子接吻……还是个漂亮的美少女。

    这感觉非常奇异，她又抿了抿唇，盯着少女的脸，叹口气道：

    “阿初，你句话。”

    少女眨眨眼。

    亲昵的称呼落在耳中，少女浅茶眸中悄然愉悦，抱着她乖乖启唇：

    “什么？”

    少年声线悦耳好听，微低。

    嗯，这是个公主般的男朋友，不是男朋友般的公主。喻楚扶额。

    “没什么。”她摇摇头。

    少女无辜地眨了眨眸子，忽然蹙起眉，问：“那我以后叫你什么？”

    “楚昭啊。”直女回答。

