    艾琨一愣，他有些不明白为什么柳擎宇听到长城哈弗H8几个字之后竟然会如此兴奋，有些不解的问道：“柳市长为什么您对长城哈弗H8如此敏感呢？”

    　　柳擎宇笑道：“艾琨啊，你可能对长城哈弗H8不太了解，根据我得到的信息，长城H8在汽车的安全性能上做得相当到位，如果邢无义开的是日本车的话，或许未必能够存活，但是，如果坐得是长城哈弗H8的话，也许还是有很大几率存活的，但是，不管其死活，我们都必须要对外发布他已经死了。这件事情你亲自去操办！”

    　　听到柳擎宇这样说，艾琨立刻意识到，恐怕后面柳市长又有一大堆的布局了。

    　　艾琨没有没有丝毫犹豫，立刻按照柳擎宇的指示亲自出动了。

    　　半个小时之后，在距离归云山庄20里左右的地方，一辆辆警车、消费车、救护车围在邢无义被撞下山崖的地方，消防官兵们通过各种专业工具把消费官兵从路边放到了山涧里，随后，消防官兵们使用破拆工具很费劲的打开了汽车车门，把邢无义从汽车内救了出来，随后把他放到了担架上，在他的整个身体上盖上了一层黑色纱布，随后担架被上面的消防官兵再次吊了上去。

    　　紧接着，担架直接被送进了早就等候好的救护车内，早就等候在救护车上的艾琨让早就吩咐好的医生护士们装模作样的对邢无义进行了一番救治，随后带头的医生大声的向艾琨汇报道：“艾局长，对不起，此人是伤势太重，抬上来的时候就已经没有了生命体征了，虽然我们已经尽了全力进行救治，但是依然无法奏效，我认为，现在已经可以宣布此人已经死亡了。”

    　　艾琨轻轻点点头：“好，虽然已经死亡了，但是本着治病救人的原则，我们最好还是把他送到医院里，看看能不能有机会起死回生，各位医生，辛苦你们了，此人乃是我们现在迫切追踪的犯罪嫌疑人，这人对我们破案起着十分关键的作用，希望你们尽全力救治。”

    　　医生只能使劲的点头。

    　　随后，艾琨亲自跟着众人来到了医院急救室内，值班医生再次对邢无义进行了真正的救治，不过等到手术结束之后，当辅助手术的医生走出来之后，艾琨第一个走上去问道：“医生，邢无义怎么样？救活了吗？”

    　　医生叹息一声说道：“艾局长，实在是对不起啊，病人送来的时候就已经没有了生命体征了，我们医院方面虽然尽了全力进行救治，但是我们也没有办法了。对于此人你们就不用指望了。他已经死了。”

    　　听到这里，艾琨当场郁闷的直接跌倒在身后的椅子上，一阵阵的长吁短叹，看起来郁闷不已。

    　　而此刻，混迹在外面一直密切关注着这边动静的一个男人听到医生与艾琨的对话之后，立刻双眼中闪过一丝兴奋之色，随后快速的离开了，一边往外走一边拿出手机拨通了乔三儿的电话：“三哥，我这边的事情已经确定了，那个人已经死了。”

    　　这家伙倒是十分聪明，并没有直接说出邢无义的名字。

    　　乔三儿听到手下的汇报，顿时脸上露出了满意和得意之色，点点头说道：“恩，小卢啊，你干的不错，没什么事你就回去吧，奖金我已经通过网银转到你的账户里面去了，你想做什么就做什么去吧。”

    　　“好勒，谢谢三哥。”说话之间，小卢兴奋无比，出了医院大门之后，立刻火急火燎的就向着自己的汽车走去，他已经盘算好了，现在有钱了，自己要立刻去鹿鸣市的红灯区好好的潇洒一下。

    　　然而，当他刚刚打开车门坐进架势位置的时候，一个冰冷的物体突然顶在他的后脑门上，一个冷冷的声音说道：“卢天文，你现在最好一动都不要动，否则我不敢保证我手中的枪会不会走火？”

    　　听到这冷酷的声音，小卢吓得魂飞天外，他怎么都没有想到，自己才离开车到急诊室不到1个多小时的时间，自己的汽车上竟然有人摸进来了，他一点感觉都没有。

    　　“你……你们是什么人？”小卢颤抖着声音说道。

    　　“我们是警察！”一个充满了威严的声音说道。

    　　随后，一个身穿便衣的男人走到了司机位置，小卢在另外两名男人一左一右的簇拥下坐进了后排座椅，随后便被戴上了手铐，汽车一路疾驰，消失在茫茫夜色之中。

    　　而乔三儿那边在得到了确切的消息之后，立刻拿出手机拨通了郑梦德的电话：“郑总，邢无义已经死了。我们的交易已经结束了。”

    　　郑梦德满意的点点头：“很好，乔三儿，你们干的不错，今后我们有事情继续合作。”

    　　乔三儿笑道：“是啊是啊，还请郑总以后多多照顾我乔三儿的生意。”

    　　挂断电话之后，郑梦德一个电话又打到了许思威的手机上：“许总，邢无义的事情搞定了，他今后不会在胡说八道了。”

    　　许思威闻言十分满意，笑着说道：“好，非常好，这下我就放心了，我倒是要看看，失去了邢无义这个关键人物，柳擎宇接下来还有什么好牌可打，想要动我们天舟集团，柳擎宇那不是找死吗？好了，今天晚上我们终于可以好好的睡一觉了。老郑啊，我要醉卧美人膝去了，今天晚上不要打扰我啊，我决定，今天晚上关机好好的享受一晚，荒唐一晚。”

    　　说完，许思威关掉了手机，搂着美女嘿咻嘿咻去了。

    　　而郑梦德自然知道许思威的爱好，这位老板虽然平时一向以工作为重，但是好色却是他的天性，只要确定可以高枕无忧的时候，这位老总就会前往他自己的金乌别墅内享受七八个美人的轮番伺候，可谓艳福齐天。而这个时候，他是不容任何人打扰他的。

    　　而郑梦德自然也是学得有模有样的，身为一个职业经理人虽然没有许思威那么有钱，可以养个七八个美女，但是养上一两个还是没有问题的，毕竟他每年都可以赚个几百万啊！于是，他干脆也把手机调成了静音模式之后，直接去自己保养的情妇所在小区去享受温柔乡了。

    　　然而，这一晚，对于艾琨、柳擎宇等人来说，却是一个不眠之夜。

    　　确保所有人全都被疏散了之后，邢无义的病床在经过一连串十分复杂的偷梁换柱一般的操作之后，最终进入了一间独立的ICU病房，门外部署了好几个化妆成家属的便衣警察值班，禁止任何人进去，而这个时候，艾琨却身着便衣走进了病房内。

    　　此刻，病房内，病床上，邢无义脑门上缠着绷带，右臂上打着石膏，左手却拿着一只香蕉正在往嘴里塞，经过一晚上的折腾，他有些累了，饿了。

    　　艾琨走进来之后，微微一笑：“呦呵，邢无义，你的胃口不错嘛。”

    　　邢无义看到艾琨走进来，只能苦笑着说道：“艾局长，你也别嘲笑我了，我现在是真的饿了，你能不能派人先给我弄点吃的？”

    　　艾琨笑着说道：“这个简单，你先回答我一些问题，我这边同时也通知人给你弄吃的去，我相信，经过这次生死一线的事情以后，你应该知道自己的处境有多危险了吧？”

    　　邢无义的双眼中闪过两道怨毒的目光，咬着牙说道：“艾局长，我真没有想到，许思威这个王八蛋竟然这么阴险奸诈，竟然表面上说让我去归云山庄去避难，其实根本就是想要让我去送死，我和他们势不两立。艾局长，有什么话你尽管问吧，我知无不言，言无不尽，这些人想要让我死，那我也不会让他们好过的。”

    　　艾琨点点头，沉声问道：“我问你，李老三一家人到底是怎么回事？李老三的女儿李艳艳到底是谁糟蹋的？”

    　　邢无义脸上露出一丝惭愧之色说道：“李老三一家人被强拆，他的儿子李小强被砸死，这是我们强拆工程队有意为之，目的就是为了杀鸡儆猴，吓唬其他的那些棚户区的居民，让他们接受我们的强拆条件。这个指示是由我们的天舟集团的职业经理人总经理郑梦德出的，是经过我们名义上的董事长实际上只是董事之一的老板许思威亲自批准执行的。”说道这里，邢无义深深的低下头去：“是由我来指挥执行的。”

    　　艾琨的脸色显得有些难看，虽然对邢无义的狠辣充满了愤恨，但是为了大局，他只能暂时忍着，接着问道：“听你刚才的意思，许思威只是表面上的董事长？”

    　　邢无义轻轻点点头：“是的，他只是我们天舟集团的董事之一，虽然表面上他是董事长，但实际上，他的股权最多也就是占15%左右，其他的比他股权还多的人有好几个，当然了，这些人到底是谁我不知道，只有许思威知道。”

    　　听到这里，艾琨意识到，天舟集团的设计还真是复杂，跟传销组织一般，一级套一级，基本上都是单线联系，这种设计可以最大限度的防止那些真正的幕后股东们暴露。而且邢无义也不可能知道那么多的东西。

    　　想到此处，艾琨问出了一个十分重要的问题：“李老三的女儿李艳艳到底的谁糟蹋的？”

