    “这儿，就是最接近六维空间的中心点，能源集中点了。”

    不用说，静姝已经感觉到了，这浓郁的能量扑鼻而来，就像是海南含氧量极高的空气一样，令人醉氧。

    能量浓郁到魔方空间都隐隐颤栗，对这充足的能量张牙舞爪，像是脱缰的野马一样不受控制，似乎要脱离静姝这个宿主，飞奔而去！

    甚至，魔方空间直接进入了第二形态，半虚化半实质的魔方空间瞬间笼罩而来，以静姝为中心点向外铺展而去，空间里的鸡鸭牛羊情绪高涨，不停的在狭小的空间里转圈，田间的蜜蜂嗡嗡乱飞，兴奋异常，就连是地里的灵芝都微微颤抖着，稻穗儿摇摆不定。

    一丝丝肉眼看不见的能量似乎形成了龙卷风，朝着一个点汇聚而去，那个点，就是整个魔方空间的中心点，灵泉眼。

    这一霎，静姝似乎感觉到了灵魂的升华，有一股暖流轻抚而过。

    而一直打不破的界限似乎也隐隐松动。

    能量越聚越多，疯狂朝着一个方向涌动而去，在这个原本就不平静的黑海中显得更加暴躁不安了，一直被神秘能量滋润的蜱虫这时候似乎感受到了什么，那是它们赖以生存的食物被抢走了！

    所以，它们似乎发疯似的朝着海洋中的几页扁舟涌来！

    “不好了，不好了，这些虫子怎么突然暴动了，它们在朝着我们进攻！”

    “它们都疯了！”

    “该死，快点加大力度多喷点驱虫药！”

    “王老，还没有研究出能量中心点吗？”

    “在地下，就在虫海下面的地下，我们得想办法到地下去！”

    “这样下去不行啊，虽然虫子不咬我们，但是数量太多，马上就要把我们淹没了。到时候被硬埋了！”

    瞬间，整个车队都开始乱了。

    无数的发疯的蜱虫海洋似乎要翻起大狼，直接将渺小的车队给吞噬掩盖住。

    越是在这个时候，君褒越是冷静，越是冷酷无情，越是狠辣，所以，他直接直接开启了战斗无差别炮轰模式，火力全开，开炮！开炸！

    轰鸣声不绝于耳，对着可能是能源的地下开始了地毯式的炮轰，还拿出了前段时间研究出最新的武器开始喷出了十米高的火舌，一叶扁舟瞬间成了一片火海，掺杂了噼里啪啦的声音。

    车队火力全开入侵地下，一炮下去一个巨坑，虽然几秒就会被新的虫子顶替，但是车队就会下降几分，为了不被虫海活埋，火舌四周喷射，让虫子填充的速度比不上烧死的速度，勉强达到某种平衡。

    焦臭味瞬间弥漫在整个车队周围，这是蜱虫烧焦后的味道，但是又有一股说不出来的好闻的肉香味，似乎是香烟充分燃烧后挥发出的醇香感，令人陶醉。

    躲在车里的精英们有的惊恐，有的神色闪烁，了解情况的摇摇头，掐着表算时间：“如果半个小时内还找不到中心能源，待带的武器弹药用光，恐怕就要被虫海淹没。”

    虫子炸了一批又一批，就和将榴弹投入水中一样，只是掀起了一片大一点的浪花，下面的海水究竟有多深，谁也不知道。

    张老神情严肃：“比想象中的更深，如此的规模不像是五六年能形成的。”

    王老点头：“按照生物学繁衍理论来说，要达到如此规模，没有百年，不行。”

    君褒的眼神坚定又深邃：“按照食物论来说，这些玩意吃什么才能达到这个规模和体型？看来，这一次的新能源很充足，很有可能可以发展末世新的食物种类。”

    说起这儿，大家总算来了精神，在这年头的末世里，新的食物种类代表着什么不言而喻！

    简直和当年发现了高产量的红薯一样令人惊喜，甚至能和当年亩产几千斤的水稻做比较。

    搞农业的终于有了一丝作用：“经过我们的研究，这种蜱虫有微量毒元素，食用后可能会致幻，还会令人神经涣散，麻木，可能有麻醉的功能吧..这个得交给学西医去弄；

    它能吃是能吃的，虽然热量蛋白等含量很低，但是胜在数量多，如果饥荒还是能当食物的，就是吃多了会中毒，会致幻，会看着蘑菇跳舞舞。

    最最最关键的是，经过特殊提取，再将其烘焙熟了烘干，最后打磨成盐粒大小以后，充分燃烧后或许还可以当做香烟来吸食，虽然不及叶子烟，但是据我们试验，还是能刺激肾上腺素的。”

    许多人的眼睛就亮了起来，大家都听到了几个关键词，能吃，能当烟抽。

    香烟，末世里极度奢侈的东西，如果能找到它的平替，这简直就是另一条石油大康道。

    末世前说的是，你不抽烟我不抽烟，航母谁来造，烟草公司每年上的税就能看出来其利润。而末世后，香烟绝迹，如果能以黑暗新物种造出来的话...而价格又是所有人能接受的，在这个已经能吃上饭，开始追求米饭馒头蔬菜的末世里，不敢想象它能发挥出多大的狂热。

    所有人你看看我，我看看你。

    “也许，这就是乌城即将要崛起的征兆？这即将是乌城的新产业链？”

    此刻，再看这一波一波的火舌烧死的蜱虫，被炸翻的蜱虫，以及这空气中散发着焦臭以及莫名香醇的味道..有人竟然心疼起来。

    “这就是金钱被燃烧的滋味吗？”

    然而，中心点的能源还没有找到，车队陷入了真正的困境。

    “还是先过了眼前这一关吧，静姝，静姝？”君褒叫了几声发呆的静姝，发现她的眼神迷离又透着震惊，在望着黑夜中平凡的一个点，那儿什么都没有，似乎又有什么在吸引着她。

    君褒什么也看不见，又觉得那个地方确实有着什么，似乎是风..似乎是什么看不见却存在的东西。

    静姝并没有被喊醒，因为她的魔方空间正在以她不能理解的方式改变着，似乎是在升级？

    众所周知，魔方空间的升级，空间会以几何数成长，而在升级时，静姝基本会因为能量交替突破而昏迷，醒来以后，空间就会大变样。

