    帝国海军第5航母打击群旗舰‘巴颜喀拉山’号航空母舰，舰岛上，一个参谋军官正在向杨镜汀中将报告作战的情况。

    “参谋长，6基第5联队已经重创了英国舰队的战列舰编队，击沉了一艘，另外三艘都遭到了重创。现在6基第5联队正在返回塞浦路斯岛的机场补充燃油和弹药，准备起第二轮的进攻。”参谋军官说道。

    “嗯，干得不错。英国人的战列巡洋舰编队，估计是逃不了了。”杨镜汀中将笑着说道。

    很快，又有作战参谋报告，舰载机第6联队成功的攻击了英国舰队的战列巡洋舰编队，正在返航。击沉了英国海军一艘战列巡洋舰，重创了两艘。其他的巡洋舰和驱逐舰也有多艘被击沉。舰载机第6联队正在返回‘宝台山’号航空母舰，准备补充燃油和弹药后起第二轮的攻击。

    杨镜汀中将点了点头，现在整个战局都在朝着对帝国有利的一面展。到目前为止，帝国海军算得上已经重创了英国舰队了。彻底的击败他们，只不过是时间问题而已。另外，这还是因为触动的飞机太少，而英国舰队有太多的原因。以至于帝国海军航空兵不得不起第二轮的打击。

    “舰载机第5联队的情况怎么样了？”杨镜汀中将问道。

    “参谋长，第5联队正在攻击英国人的航母编队，目前已经取得了不错的效果了。不过，照现在的情况来看，恐怕是依旧需要进行第二轮的攻击。”韩仲英少将说道。

    “嗯，只要能够将英国人的航空母舰干掉，就算是其他的战舰跑掉一些，也是无伤大雅的。”杨镜汀中将说道。毕竟，一场场的海战早就已经证明了，航空母舰和舰载机的组合，才是现代海战的决定性力量。

    “呜！呜！”突然，凄厉的防空警报声响了起来。杨镜汀中将和韩仲英少将，都是脸色一变。

    “怎么回事？”韩仲英少将连忙问道。

    “将军，现英国人的舰载机，大约上百架英国人的舰载机正在向我们飞来。”一个雷达军官报告道。

    “命令护航航母，立刻全力起飞防空战斗机，务必要拦截住英国人的舰载机。其他的战舰，做好防空准备。”韩仲英少将立刻命令道。

    帝国海军的两个航母打击群的四艘护航航母，立刻开始起飞舰载机。原本在舰队上空执行防空警戒任务的16架战斗机，也开始向目标来袭的方向赶去，准备拦截英国人的舰载机。

    “咻！咻！”一架接着一架的战斗机从帝国海军的护航航母上起飞。这些飞机，早就已经做好了战斗准备了。帝国海军也早就在防着英国人的这一招了。毕竟，英国人可是有着几艘航空母舰的，他们的舰载机，不可能一直呆在航空母舰上，任由帝国海军的舰载机攻击的。

    几分钟之后，激烈的空战就爆了。虽然，来袭的英国人的舰载机多达上百架。而拦截他们的帝国海军航空兵的战斗机只有七十余架。但即便是这样，英国人的舰载机在现了大量的帝国海军的战斗机之后，不由得都绝望了。

    “一半的战斗机缠住英国人的护航战斗机。剩余的战斗机，攻击英国人的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，干掉他们！”帝国海军的防空指挥官，下达了命令。

    七十几架战斗机，立刻分成了两批，向英国海军的舰载机扑去。

    “哒哒哒！”航空机枪开始扫射，密集的曳光弹在天空当中穿梭。

    英国海军的‘海火’战斗机勇敢的迎了上去。‘海火’战斗机的航和机动性能比帝国海军的舰载型F9战斗机弱一点。但是，装备了四门2o毫米机炮的‘海火’战斗机在火力上，却要强悍一点。

    但是，英国海军的‘大鸥’俯冲轰炸机和‘梭鱼’鱼雷攻击机，在帝国海军的战斗机面前，则处于被虐杀的对象了。特别是这些俯冲轰炸机，慢吞吞的，同时又很笨重，一点都不够灵活。面对帝国海军的战斗机的攻击，更是轻易就被击落了。、

    “咚咚咚！”帝国海军的一架战斗机，用机炮将英国海军的一架‘大鸥’俯冲轰炸机给撕成了碎片。然后又去寻找其他的目标去了。

    “英国人的这什么垃圾舰载机啊！和我们的舰载机相比，恐怕是有着巨大的代差吧。击落这样的舰载机，实在是太容易了。”一个帝国海军的飞行员百无聊赖的说道。

    “少说废话，有说废话的时间，还不抓紧将英国人的舰载机通通都击落。”小队长的声音从耳机里面传来。使得这个飞行员顿时就闭口不言。连忙将打击的目标放在了英国人舰载机上，冲他们泄怒火。

    面对帝国海军的舰载型F9战斗机，英国海军的舰载机，一架接着一架被击落，根本就无力阻挡。

    “该死，拦截住中国人的战斗机，掩护俯冲轰炸机和鱼雷攻击机突围！”英军的指挥官大声的吼道。

    尽管，他们的四十多架‘海火’战斗机已经尽力了，甚至击落了好几架中国海军的战斗机了。但是，他们损失的战斗机更多。那些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，更是沦为了被屠杀的对象。特别是‘大鸥’俯冲轰炸机，在几分钟的时间内，就快要被屠杀干净了。中国海军的战斗现这种俯冲轰炸机性能差劲之后，更是专门攻击他们。

    帝国海军‘巴颜喀拉山’号航空母舰上，杨镜汀中将和韩仲英少将，正在用望远镜，看着英国海军的舰载机一架接着一架被击落。这让他们都松了一口气。

    “看来，我们的危机可以解除了。英国人的舰载机的性能太糟糕了，根本就不是我们的战斗机的对手。”杨镜汀中将一脸笑容的说道。抵挡住了英国海军的舰载机的攻击，那么，帝国海军就立于不败之地了。杨镜汀中将甚至可以肯定，这一次他们将以微小的代价来获得一场辉煌的胜利。

    “是的，参谋长。帝国海军的舰载机的性能，绝对是世界第一。英美等国都无法和我们相比。听说，新一代的舰载机也在紧锣密鼓的研制当中，或许要不了多长时间就会装备了。”韩仲英少将说道。

    “是的，预计今年年底或者明年年初就会开始大规模的换装了。我们不得不换装啊！美国人也在加快舰载机的研制，和我们的差距也是越来越小。如果我们再不加快脚步的话，说不定什么时候就会被他们追赶上了。”杨镜汀中将说道。

    在武器研方面，帝国*军队一直都是有着相当的紧迫感的。这也是为什么帝国*军队在武器装备方面，一直能够领先于全世界的原因。

    武器装备的先进，能够让帝国*军队打赢战争，特别是以最小的代价来打赢战争。为了这个目的，帝国自然会加紧这些方面的研究了。

    空中的激战还在继续，但谁都能够看得出来，英国海军的舰载机部队已经是无力回天了。他们的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机最先被消灭掉，那些‘海火’战斗机虽然还在坚持。但是，在俯冲轰炸机和鱼雷攻击机都被解决掉之后，他们还能够对帝国海军的航空母舰构成什么威胁吗？难不成，要用战机来撞击帝国海军的航空母舰？这些英国飞行员，恐怕没有这个胆子吧。再说了，就算要实施这种自杀性的攻击。先他们得穿过帝国海军的防空战斗机的拦截，同时还要突破帝国舰队严密的防空火力的拦截才行。否则的话，他们驾驶的飞机，在还没有撞上帝国海军的航空母舰之前，恐怕就被击落了。

    在这样的情况下，英国海军的舰载机选择了撤退。不过，很快他们就会现。就算他们返回，也无法降落到航空母舰上面了。因为他们的航空母舰已经被击沉了一艘，剩下的‘仇怨’号和‘可畏’号，飞行甲板也被炸毁了，他们就算是回去，也只有迫降到海面上去。

    英国海军的剩余二十多架‘海火’战斗机全部逃跑了，但帝国海军的防空战斗机并没有追击。第5联队的舰载机马上要返回了。

    早上8点52分，帝国海军航空兵6基第5联队剩余的几十架舰载机再一次从塞浦路斯岛上起飞，对英国舰队的战列舰编队进行了第二轮打击。尽管，英国舰队的战列舰编队一直在向西逃跑。但战舰的度比飞机要慢得多了，依旧被追赶上了。

    在帝国海军航空兵的攻击之下，英国舰队战列舰分队剩余的三艘战列舰，也通通被击沉。肯特少将，乘坐一艘驱逐舰逃走了。

    同样的，帝国海军航空兵舰载机第6联队和舰载机第5联队，也分别对英国舰队的战列巡洋舰编队和航空母舰编队起了第二轮的攻击，将这些主力舰全部击沉。(未完待续。)