    嘭！

    那道身影被一分为二后，随后爆裂开来。

    但是诡异的是，另外一道身影却急速朝着另外一处遁走。

    “这！”

    看着那遁走的身影，所有人目光都惊讶万分。

    出刀的霍木登出刀的姿势没变，眼神看向那遁走的血影，嘴角中发出一丝冷笑。

    “五十年蕴养的一刀，可不仅仅只是杀身，还能重创神识！”

    在他话音落下的时候。

    那逃离的血色身影陡然停顿下来，噗嗤一口鲜血直接喷洒出来。

    随着血液喷出。

    那身影的气息急速的变弱，法相境，神府境，神元境，一直跌落到神元境一重。

    “你，霍木登！”

    血童子虽然气息变弱，但是却没死，但是神元一重，想要离开那根本就不可能。

    霍木登和血童子两人的实力都差不多。

    正常战斗的话，霍木登想要杀血童子很难。

    可是没想到霍木登的却为血童子凝刀五十年，这毅力让他吃惊。

    这也让血童子知道，为什么这五十年，霍木登从来没有出刀。

    原来是为了这一刻。

    踏！踏！

    持刀霍木登朝着血童子走去。

    “师兄！”

    见状夏清寒面色一变，想要过去帮忙，但是陆恒远却移步在她的面前，挡住了她去路。

    “陆恒远，你这是要跟我们幽冥宫为敌！”

    看着面前的陆恒远，夏清寒冷声的说道。

    “能够得到六扇门霍木登，霍大人人情，可是比得罪你们幽冥宫，更管用！”

    “更何况，今日之后，这穆城恐怕要变了，你难道以为天鹫宫，西门家，还能跟你们幽冥宫合作吗？”

    陆恒远冷声的说道。

    “嗯！”

    闻言，夏清寒眼神一凝，陆恒远的话，其中很明确就是这两大势力要对她幽冥宫动手。

    眼神望向血童子的方向。

    此时血童子看着踏步而来霍木登，脸色阴沉，他没想到进入进入穆城，会是这样子。

    “师妹，你先走，不要管我！”

    血童子冷声的说道。

    在他说话的时候，他一手吸向周围人群。

    而踏步前行的霍木登却没有出手阻拦，因为他在凝聚力量。

    刚刚的一刀也耗费了他的精气神，他需要恢复。

    那些被血童子抓在手中的人，精血迅速的被吸收，血童子的实力恢复到神府境。

    但是血童子脸上却变得狰狞起来。

    整个人腾空而起，朝着霍木登攻击而去。

    他不能给霍木登恢复精力的机会。

    那样的话，他根本就没有一丝逃命的机会。

    在他出手的时候，他身上精血也在疯狂的燃烧。

    这个时候唯有拼命，拼的一命才能有活命的机会。

    庞大的精血之力，换取了他的攻击力。

    “幽冥宫，幽冥血掌！”

    血童子爆喝一声。

    一掌拍出。

    天空之中凝聚出一道巨大的血掌轰向霍木登。

    霍木登面色凝重，一刀劈出。

    这次刀气没有上次凌厉，但是却也不凡。

    一个受伤很重，一个消耗心神。

    两人都是高手，所以不到最后，谁都不知道谁胜谁负。

    轰！

    两道身影碰撞发出璀璨且轰隆的响声。

    一股气浪在两人交手地方席卷而出，将周围的地面和建筑撞击的塌陷和倒塌。

    嘭！

    随后两道身影直接倒飞出去。

    只是血童子倒飞的时候，身上好像被刀气所伤一般，不断喷洒出鲜血。

    而霍木登倒飞出去后，则是稳住了身形，脸色变得更加苍白而已。

    “哈哈，没想到我血童子竟然会栽在这里！”

    “但是霍木登，就算你杀了我，你的仇也报不了！”

    “因为当年杀死你夫人的人，我也不知道，我到那里的时候！”

    “你夫人已经被吸干精血而亡！”

    血童子喷着鲜血道。

    “你说什么？”

    闻言，那霍木登脸色一变，看着血童子，苍白的脸色变得凌厉无比。

    “我说的很明确！”

    “你夫人是谁杀的，我也不知道！”

    “不可能，当年那个地方没有其他人的痕迹，只有你，更何况如果不是你动的手，你为什么不辩解！”

    霍木登看着血童子冷声的说道。

    “我血童子身为魔道高手，吸收精血乃是家常便饭，我为什么狡辩！”

    血童子再次吐出一口鲜血冷声的说道。

    “不管是不是，今日你必死！”

    霍木登也是一个冷静的人。

    他不管如何都要拿下血童子的脑袋。

    【触发任务：同为魔道子弟，宿主应该救助血童子，救助后，奖励1张任意签到卡。】

    这时候！

    躲在人群中的苏浩，突然听到系统机械般的声音。

    “这！”

    苏浩没想到这个时候，会来一个任务，还是要救下这个血童子。

    不过苏浩还是相信，那血童子的话。

    古之有说法，人之将死其言也善。

    此时，血童子完全没有撒谎的必要。

    因为霍木登不管如何都会杀他。

    他眼神闪动，手中出现一道遁影符，直接使用，身上化作一道残影。

    出现在那血童子面前，而后一把抓住血童子，正人化作一道影子消失在人们的面前。

    “这！”

    看着那道影子，先前被血童子抛出的白若雪和轻若尘，双目之中，眼神一变。

    出手的人，他们知道。

    就是那个算计他们的人。

    “我们快走！”

    这时候，所有人的眼睛都盯着那身影，没有关注她们。

    是他们离开的机会。

    霍木登，陆恒远，还有那受伤的木涛，眼神中带着惊讶。

    而夏清寒的眼眸中则是暗自庆幸，不管如何，她这位师兄，都没死。

    没死就有活的希望。

    身形一闪转身离开，现在她也要离开穆城。

    “谁！是谁？！”

    半晌之后。

    霍木登才爆发出一道低吼之声，他没想到最后的关头，竟然有人在他眼皮底下，带着血童子逃走。

    “查，就算挖地三尺，也要将血童子给我找出来！”

    霍木登身为六扇门统领，他的话，就是让六扇门密探，搜查整个穆城。

    一时间，穆城六扇门密探全部动起来。

    另外一边！

    苏浩提着血童子身体出现在一处密林之中。

    将血童子随意放了下来。

    噗嗤！

    血童子再次喷出一口鲜血。

    但是手中却出现一个血瓶，倒出一颗丹药吞下，也没跟苏浩道谢。

    伤势太重先恢复！

    苏浩这边也得到系统任务完成的提示声音，得到一张任意签到卡。

