    周晓云将事情的起因都和苏牧说了一遍。

    倒是和苏牧想的差不多，周贵被打伤后愤恨不已，能在道门中修炼许久的弟子，都会有属于自己的小圈子，就像是地球上的小团体互相抱团。

    道门禁止私下斗殴，所有的纷争都会到比武台上解决，对方百般骚扰，周晓云只能被迫应战。

    “下次直接和他们说是我做的就行。”

    苏牧耸了耸肩，对于这种上门找麻烦的正好给他虐虐菜，每天都被镜像追着砍，苏牧都快被砍抑郁了。

    周晓云沉默了一会儿，回想起在比武台上那夸张的巨炎，竟然将暗中的长老都惊动出来，若不是长老及时张开阵法，台下观战的弟子估计都要误伤一大片。

    “你是怎么做到的？”

    周晓云直视着苏牧的眼睛，他无法想象苏牧那一剑能有如此威能，就连她家中的一些长老都做不到，“那一剑的威能已经不是轮脉境修者能做到的了。”

    “额......”

    苏牧被周晓云盯的有些不自在，难不成他要说自己的体质其实很好？只是掌门在故意刁难他？

    周晓云看着苏牧为难的神情，忽然意识到自己和苏牧也不是很熟，自己问的问题是修炼者自身的秘密，这个问题已经是逾越了。

    “不好意思，我只是好奇问问，既然......你没事，那我也该走了。”

    周晓云轻咬了一口下唇，起身向苏牧稍稍鞠躬，“今天的事谢谢你。”

    还没等苏牧反应过来，就快步的向门口走去，只是在打开房门后，恰好和蹲在门口画圈圈的白子秋两眼相望。

    周晓云微不留痕的将视线移开，然后小跑着离开了白子秋的视线，消失不见。

    苏牧默默的望离去的周晓云，然后又看向白子秋在地上犁了一遍又一遍的圈。

    “我和她没关系。”

    苏牧沉默了一会儿，面无表情的说道：“你不要想歪了。”

    白子秋嗤之以鼻，从此刻开始，白子秋在心中默默给苏牧贴上花心大萝卜的标签。

    苍天无眼！为什么我这个一心一意的纯爱战士得不到真爱！而苏哥这个厚颜无耻的花心大萝卜居然有这么多红颜？！

    或许.....自己应该请教一下苏哥？

    白子秋心中犹豫，自己这个纯爱战士要不要放下身段去向苏牧探讨探讨经验？

    “苏牧是住这里吗？”

    院子外走来一名少年，一身黑衣，剑眉星目，身上带着一丝丝冷冽的气质，腰间别着的是把木剑。

    苏牧和白子秋都是一愣，皆是从双方眼中看到迷茫。

    他们不认识面前的少年。

    “苏牧是住这里吗？”少年再次问道。

    白子秋蹲在地上，疑惑的向少年问道，“你找苏牧干啥呢？”

    少年面容白净，属于那种放在女人堆里绝对会引起尖叫的那种，一想到这个白子秋更不爽了，只是看到对方穿的是正式弟子的服饰，他也只能在心里默默吐槽。

    少年没有回白子秋的话，只是将目光望向了坐在屋子里的苏牧，一双淡漠的星目紧盯苏牧。

    “我帮你警告过王仁，他不会来找你们麻烦。”

    苏牧一愣，王仁谁啊，他不认识啊，倒是面前的少年看着好眼熟。

    【姓名】：周奕

    【种族】：人族

    【修为】：轮脉境八层

    【门派】：天玄道门

    【系统提示】：别着木剑的人不一定厉害，但一定觉得自己很厉害

    苏牧：“......”

    感觉这话的确没毛病，不过世事无绝对，万一那些隐世大佬就喜欢拿木剑呢？

    经过系统面板的提示，苏牧倒是记起来对方是谁了。

    好像是一年前在登仙梯上遇见的，在九百.....第几层来着？

    忘了......

    只是记得对方好像在十几层的时候就被压趴在地上，还把自己搞的狼狈不堪。

    苏牧挑了挑眉，“我们认识吗？”

    “周奕。”

    少年平静的说出了自己的名字，“现在我们认识了。”

    白子秋一愣，呆呆的看着周奕，他认得这个名字，去年踏上登仙梯九百层之后的猛人。

    有关周奕的传言很多，而最出名的就是他仅靠着一把木剑，就将一名灵府境的弟子打败，而当时他只有轮脉境七层的修为。

    “嘶.....”

    白子秋倒吸一口冷气，这等人物怎么会到杂役弟子住所，这种鸟不拉屎的地方来？

    等等.....自己是不是应该问他要张签名，他貌似还是小芳的崇拜者。

    白子秋斜着脑袋望天，显然是在思考能不能用一张签名，换来一次和小芳幽会的机会。

    “那你找我有什么事情吗？”

    对方显然已经是认出自己，那自己否认也没用，况且他也不想否认。

    周奕微微垂下眼眸，似是在回忆什么。

    “人数不对。”

    苏牧和白子秋都是一愣，对于周奕说的话属实不解。

    周奕平淡的说道，像是在说一件微不足道的小事，“我在登仙梯上走到了九百十六层台阶。”

    白子秋面露羡慕，心中无比向往，他连登仙三关都没过，更别说是九百层之后的阶梯。

    “然后呢？”

    苏牧到是没什么反应，语气同样平淡，不过他貌似知道对方是干什么来的了。

    白子秋看着苏牧有些发愣，对方可是长老亲传弟子，对他们这些杂役弟子就是高峰一样的存在，可怎么感觉苏哥一脸瞧不起呢？

    不会惹恼对方吧.....

    白子秋微微撇过头望向周奕，发现对方居然面色丝毫未变。

    嗯，不愧是长老亲传弟子，气度就是不一样。

    “去年被收为亲传弟子的加上我只有四人.....”

    “少了一个.....”

    周奕沉默了一会儿，轻轻摇头说道:“我姐走在最前面，我后面是陈家第三子，而在我被压倒时，曾有两人从我身边走过。”

    白子秋一愣，有两人走过周奕身旁，那.....踏上登仙梯九百层之后的，不是应该有五人吗？

    “不会吧.....”

    白子秋感觉到一阵毛骨悚然，若是周奕说的是真的，那去年起码会有五名长老亲传弟子！

    可.....那第五人去哪里了？！

    “我这一年的时间都在寻找那第五人。”

    周奕望着苏牧平静的脸庞，好似苏牧对这件事一点也不好奇，倒是白子秋还一直处于震惊中。

    “我想我找到那第五人了。”周奕轻声说道。

