    斗争这东西就好像某车一样，往往不具刹车功能，一旦发动，只能硬着头皮继续斗下去。

　　毛纪终于抛出了他第二个杀手锏，其实也幸亏了他这个杀手锏，否则眼下只能纠结于那乱七八糟的造作作坊的问题了，这东西虽然能用来打击徐家父子，可是毕竟威力不足，对付小鱼小虾可以，对付徐家这种新贵显然还差了许多份量。

　　既然如此，那么就索性不再纠结这个问题，拿王康来说事吧。

　　毛纪的脸色狰狞，正如一个赌徒不断地押上自己的筹码，浑然忘了自己参加这个赌局的目的，可是现在，他的目标却是很明确，姓徐的必须死，他若是不死，他毛纪就什么都没有了，整垮了徐谦这个小杂鱼，杨公才会挺身而出，继而站在他的身后对王鳌进行清算。

　　“徐谦，老夫问你，王康在哪里？”

　　虽是廷议，虽是在朝堂，虽然他是内阁学士，可是话说到这个份上，也没什么客气可言了，毛纪开门见山，杀机毕露！

　　徐谦道：“奉旨已经将王康放了出来。”

　　“好一个奉旨放了出来，你徐谦竟还晓得旨意这东西吗？”毛纪笑得愈来愈冷，一切都在掌握之中，他抛砖引玉，继续道：“那老夫再问你，你一个侍读拘禁主事王康，还有吏部差役人等，可有旨意？你可知道拘谨朝廷命官、擅杀朝廷官差是什么罪。杀官造反这四个字，你饱读经史，莫非也视而不见？”

　　徐谦回答道：“确实没有圣旨。”

　　毛纪步步紧逼：“没有圣旨，你也敢造次？你好大的胆子。”

　　徐谦却是一五一十地道：“暂押王康，是因为王康触犯学规。”

　　毛纪不由笑了：“学规？哪门子的学规？”

　　徐谦道：“凡有擅闯皇家学堂者，以擅闯军机重地论处。他就算是想求见，那也需先通报一声，待允许通行之后自然会请他来，可是他却带着数十个差役明火执仗，擅闯学堂，他既然敢擅闯，那么下官给予处置，自是理所当然。”

　　毛纪又笑了，道：“擅闯学堂就要如此？莫非连老夫闯你的学堂。你也要如此了？”

　　原以为徐谦会说不敢，谁知徐谦是个很诚实的人，他居然点了点头道：“大人敢来，下官为了申饬军纪，自然免不了也要给予惩戒！”

　　“你……你……”毛纪碰到这种死猪不怕开水烫的家伙。竟一时说不出话来。

　　徐谦正色道：“古之军法，一向从严，若是军法即是摆设，那么要之何用？汉时就有周亚夫军细柳的典故，这皇家学堂，乃是天子学堂，莫非连细柳营都不如。汉朝天子尚不能进营，大人不过是大学士而已，莫非认为比天子还要尊贵吗？”

　　周亚夫军细柳，说的是匈奴屡犯边境。文帝命周亚夫为将军，驻军细柳，有一次文帝亲自去慰劳军队，天子的车队长驱直入。将士们用下马的方式高接远送。旋即来到了细柳军营，天子的先行卫队到了营前。不准进入。先行的卫队说：“皇上即将驾到。”镇守军营的将官回答：“将军有令：‘军中只听从将军的命令，不听从天子的诏令。’”过不多久，天子驾到，也不让入军营。于是天子就派使者拿着节牌通告了周亚夫：“我要进营慰劳军队。”周亚夫这才传令打开军营大门。守卫营门的官兵对跟从天子的武官说：“将军规定，军营中不准纵马奔驰。”于是天子也只好放松了缰绳，让马慢慢行走。到了大营，将军亚夫手持兵器，长揖到地说：“我是盔甲在身的将士，不能跪拜，请允许我以军礼参见。”天子为之动容，马上神情严肃地俯身靠在车前横木上，派人致意说：“天子敬重地慰劳将军。”劳军礼仪完毕后辞去。

　　这个典故，是徐谦的挡箭牌，因为周亚夫的行为是符合眼下儒家规范的，甚至连程朱二人也曾批注赞叹周亚夫，认为周亚夫是人杰。

　　既然连圣人都这样说，那么就没什么可争议的了，周亚夫可以，徐谦理论上也确实可以。皇帝进了营都要遵守军礼，一个吏部主事又算什么东西？连天子都得守规矩，你还敢擅闯，不收拾你收拾谁？

　　徐谦冷冷一笑，继续道：“天子设学堂，乃是心忧倭寇之患，望亲军做出表率，整肃武备，将来永葆社稷太平。正如先汉匈奴为祸，周亚夫治军一般，一个小小的吏部主事，胆敢擅闯天子学堂，罪无可赦，自然要给予惩戒，若是学堂无动于衷，那么下官身为学堂总教习，反倒是玩忽职守了。大人既然非要问，今日下官还得说，莫说是一个吏部主事，便是大人亲来，该打的还是要打，该拘禁的还是要拘禁，大人若是不服，尽管来治下官便是，下官无非就是尽忠职守而已，虽死无憾！”

　　毛纪的表情……目瞪口呆。

　　他有点儿懵了。

　　这……这姓徐的一张口还真能忽悠，第番话是说明他的理由正当，然后就是把毛纪牵涉进来，大谈他一视同仁，打击毛纪的嚣张气焰。最后一句话才是真正厉害的，他告诉这满朝的文武，你不是想整人吗？那就放马过来，徐某人无愧于心。

　　这就等于是把毛纪要收拾他的事摆在了台面上，阴谋这东西一旦见了光，总是让脸皮再厚的人都有点失措，否则还叫什么阴谋？而且这句话同时也算是预防针，这等于是说，你毛纪要收拾他徐谦就是迫害，是因为徐某人尽忠职守得罪了毛纪的缘故。

　　若是毛纪要继续纠缠下去，不是正好对号入座？告诉别人，人家就是要迫害你，就是因为你徐谦太讲原则，所以非要办了你不可。

　　这一下反击，表面上只是几句堂而皇之的官话，可是却阴险到了极点，毛纪此时也有点乱了，他感觉很不对劲，只是事到如今，他就算想停下来也是不可能，因为到了这个地步，他没有了退步。

　　毛纪虽然鲁莽，甚至不配他现在享受的官位，可是他还是很聪明的，他立即发觉了徐谦的某个漏洞，立即道：“哼，你口口声声如此，那么老夫问你，你方才的意思莫不是天子亲自大驾皇家学堂，你也要处置了？”

　　你不是想学周亚夫吗？周亚夫是治军从严没错，而且还拿了大汉天子来刷了刷声望，你既然要学，那么就把大明天子拉进来，你若说大明天子擅闯军营也要军法从事，那才算你厉害。

　　徐谦却是像傻子一眼看他，笑吟吟地道：“若是天子擅闯，倒也无妨。”

　　毛纪顿时咬牙切齿，你这个没骨气的东西，你这个没风骨的家伙，你方才不是很牛吗?不是老夫也一并收拾了吗，老夫还以为你很有骨气，很有风骨，原来是个软骨头，是个欺软怕硬的鼻涕虫。

　　毛纪鄙视啊，发自肺腑的鄙视徐谦，这家伙若是再硬气一点，把天子扯进来，那岂不是正好，谁知这家伙不上当，没有节操，耍滑头，不要脸。

　　徐谦笑呵呵地解释道：“这皇家学堂出自亲军，亲军即天子亲师，乃是皇家家将，皇家学堂冠名皇家二字，意即天子学堂，学堂中的师生尽皆是天子门生，大人，大明朝以礼法治天下，这礼法最讲究的就是个孝字，天地君亲师，师者如父，大人的爹若是闯入大人的卧室，大人也要用军法来处置令尊吗？道理也是一样，皇家学堂的校尉，个个都是天子门生，门生们看见自己的恩师，就如看自己的父亲一样，天子若是贸然擅闯学堂，又有什么妨碍？皇家学堂对内外实施的是军法没有错，可是对天子，行的却是师道，大人也是读圣贤书的人，莫非连师道都忘了？”

　　徐谦言罢，又摇头晃脑道：“古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师,其为惑也终不解矣。生乎吾前，其闻道也固先乎吾，吾从而师之；生乎吾后，其闻道也亦先乎吾，吾从而师之。吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎？是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。圣人之道，重在师说，大人连这个都不懂，却来大放厥词，实在让下官遗憾，大人还是有空闲，多去读读书，若是连书中的道理都不知道，虽是位居高位，却难免贻笑大方。”

　　毛纪呆住了。

　　姓徐的，这是踩他踩上瘾了，居然还来了劲！