    <!--go-->月光已经被黑雾遮掩，天地暗沉一片。

    一辆马车晃晃悠悠地穿过树林，朝着远处的更深处狂奔而去。

    马车上。

    一名身穿蓑帽的青年，挥鞭驱赶着一匹纯白的独角马，让其跑得更快。

    而在身旁。

    一名长相并不出色的女子，正靠在青年的肩上，迷迷糊糊地半睁半闭着眼眸，像是在歇息。

    是的。

    这一男一女，不是别人，正是凌风与乞伏灵香！

    十八辆马车兵分十八路，就是为了掩人耳目，让黑铁神骑的人，无法在第一时间追踪上来！

    而其它的马车，会在凌家各处的接应点停下，逃出生天。

    唯独这一辆马车，会在黑夜中继续狂奔。

    为了不牵连到其他人，凌风直接当起了马夫！

    至于乞伏灵香？

    这女人若是不跟着走，等伪装衣的效果结束之后，十有八九就得暴露自己的身份。

    那样一来。

    不仅对凌家不利，还会出更大的乱子！

    所以。

    已经别无选择了！

    但是。

    就在这时。

    “吁~吁~吁~”

    纯白的独角马发出了一声声急躁的嘶鸣声，身体缓缓地停了下来。

    紧接着。

    它似乎想后退，却被马车给挡住，无法后退半分，反而让整辆马车陷入了剧烈的颤抖之中！

    仿佛。

    在黑暗的深处，有着什么可怕的存在！

    凌风眉头一皱，挥动了几下长鞭，却发现独角马依然不为所动，只顾着自己挣扎！

    乞伏灵香从睡梦中醒来，揉了揉眼眸，疑惑问道：“怎么了？”

    凌风没有说话，只是摇了摇头。

    然后。

    放下马鞭，看向了远处的尽头，脸上浮现出了一抹凝重之色！

    那儿……

    有杀气！

    非常重的杀气！

    突然！

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    一阵脚步声，从黑暗中传来。

    一道身穿斗篷之人，从黑夜中走了出来。

    凌风目光警惕地望去。

    却见。

    此人独臂，但右手持着一把猩红长刀，头上还戴着一顶蓑帽。

    可他脚下的落叶，却仿佛受到了一股无形的力量排斥，疯狂地朝着两侧散开！

    恐怖的气势，不露自显！

    这是杀气！

    杀了上千！上万！甚至更多的人，才会展现出来的杀气！

    凌风的眼眸微微一凝，冷冷开口道：“你是……神骑营的独臂幽侠？”

    独臂幽侠，是对眼前之人的称呼！

    早年杀人如麻，被正义人士联合围攻，最后只废掉其臂，又被逃走的恶魔！

    后来。

    被神骑营的人招安，是通幽境之中，数一数二的强者！

    好家伙！

    这神骑营的人，也太看得起他凌风了吧？

    居然派出了这样的人物，来追踪抓捕！

    “踏！”

    独臂幽侠停下脚步，随后抬起那张沧桑的脸。

    纵横交错的刀疤，让其显得格外的狰狞！

    粗狂的声音，更是如同磨砂一般，回荡在天地。

    “正是在下！”

    “倒是你……”

    “能够让我出手抓你，你就算是死了，也是值了！”

    语气之中，满是不屑！

    因为。

    出动他来抓一个小小的纨绔子弟，已经让他格外的不爽了！

    如今。

    他只想快点完成任务，将这个小子带回去，再回去喝酒吃肉玩女人！

    凌风双眼一寒，咬牙切齿地问道：“你难道不知道，本少的父亲是谁？信不信我爹一巴掌扇死你？！”

    “哈哈哈！”

    “天策上将我的确不敢惹。”

    “但是……”

    “老子背后可是神骑营！”

    “你以为，你被抓走之后，还有活命离开的机会吗？”

    “别天真了！”

    “在这个世界混，不仅要有权利，更要有实力！”

    “而你。”

    “不过是一只附在凌元雄身上的吸血虫而已！”

    独臂游侠拔出长刀，一步步走来，一句句森寒。

    凌风闻言，一脸惊怒交加的怒声咆哮着。

    “实力？”

    “吸血虫？”

    “那你算什么东西？”

    “被人砍掉一臂，也就只能被派遣来抓我这种纨绔子弟了！”

    “真他妈的丢通幽境的脸！”

    这破口的大骂，让独臂幽侠瞬间破防了！

    断臂。

    是他一辈子的伤痛和耻辱！

    如今。

    却被一个纨绔子弟给指出来了，这如何不让他愤怒？

    怒！

    怒不可遏！

    这一刻。

    独臂幽侠的周身之上，杀气瞬间汹涌难平！

    一只张牙舞爪的幽影黑豹的身影，缓缓浮现在了他的身后。

    “吼！！！”

    震耳的咆哮声，激荡着天地八方！

    这是……

    独臂幽侠的通幽神像！

    突然。

    “轰！”

    他踏碎了大地，化为了一道猎豹似的残影，朝着凌风的位置，袭杀而来！

    “小子！”

    “你会为自己的言行，付出惨痛的代价！”

    “你的手臂……”

    “老子要了！”

    话音一落。

    他的身影，瞬间而至。

    然后。

    在凌风神色大变之际，长刀伴随着幽影黑豹的爪子挥扫而来！

    下一秒！

    “轰！！！”

    凌风的一条手臂，伴随着身体，抛飞而起，带动着乞伏灵香，一起撞在一棵巨树之上。

    “噗嗤！”

    两人齐齐喷出了一口鲜血，神色瞬间变得惨白如纸！

    独臂幽侠挥掉刀刃上的鲜血，来到凌风的跟前，狞笑道。

    “小子，失去手臂的感觉，很爽吧？”

    “这就是你嘴巴太臭的代价！”

    “若非上面要活的，就你刚刚那句话足以让你死个无数次！”

    但是。

    就在他的话音刚刚落下之后，凌风低垂的脑袋缓缓抬起。

    紧接着。

    他冲着独臂幽侠，狰狞一笑。

    “哦？”

    “你想让本少死？”

    “那好……”

    “本少也想让你来地狱陪本少！”

    “所以。”

    “准备好一起死了吗？”

    每当凌风说一个字，他与乞伏灵香的身体皮肤就会红一点。

    不到3秒的时间。

    两人身体便已经红到像是被丢入岩浆熔铸的铁块一般，令人发寒，一股热气更是从两人身上弥漫开来！

    “什么东西？”

    独臂幽侠微微一怔，还没有反应过来。

    蓦地！

    “轰！”

    “轰！”

    凌风与乞伏灵香的身体，同时爆炸了开来！

    下一秒。

    恐怖的热浪，瞬间吞噬了整个天地！

    顿时间。

    四周的苍天巨树齐齐断裂！

    大地的石头草木全部吞噬！

    火焰燃烧着森林，蔓延向了四面八方！

    无数的鸟禽走兽落荒而逃！

    若是逃不出去……

    便葬身在威势之中，湮灭于火海之内！

    渐渐地。

    当四周的动静平息时。

    湮灭的大坑之中，出现了一道平躺的身影。

    正是那独臂幽侠！

    他全身漆黑，一道道裂痕，如同蛛网一般蔓延了他的全身。

    他瞪大了双眼，盯着无月的天穹，眼球剧烈地收缩着眼球。

    “为……为什么会……这样？”

    话音还未落下。

    他裂痕满满的身体，瞬间破碎，化为了无数的碎块。

    里面……

    早已被强大的摧毁力量，给轰得稀巴烂，变成了木炭！

    ……

    【叮！您的[合成稻草人]效果结束，已经被摧毁！】

    【叮！恭喜您击杀了通幽六重——黑铁神骑营独臂幽侠赵大力，获得了积分100点；全属性+100点！】

    【叮！由于您越级两级击杀敌人，获得额外的奖励——[改良·撒豆成兵]！】

    耳边响起了系统的提示音。

    骑着哈雷姆特，带着乞伏灵香，疾驰在平坦无垠的草原的凌风，嘴角不由得微微扬起。

    无月的黑暗下，那抹笑容，像极了恶魔！

    【作者有话说】

    大家好，昨天断更一天，因为我从前面一直修文到了后面，有些漏洞需要处理一下，以及设定的合理性问题。

    2022.3.22之前看的，如果不介意的话，可以回去看一下前面的，改了一些内容，和前面的章节！

    2022.3.22（包括）之后的朋友们，就不需要重新去看了，这些已经是修改之后的版本。

    另外。

    从今天开始，每天最少2-3更，时间允许就会多更！

    新人不易，感谢大家支持！

    <!--over-->

