    浪桑国兵部。

    上次成为战败国后，浪桑国受到了各大国的制裁，他们不能用拥有自己的军队，只能有固定数量的紫卫兵。

    紫卫兵的权力只能用来保护浪桑国，用来自卫，不得侵略和攻打。

    哪怕如此，浪桑国私下也在大力的发展军事事业，而现在拥有的紫卫兵，早就超过了规定的数量。

    此刻，森山天脸上带着笑容，举起杯中的红酒轻轻的摇曳着，道：“陈九龙死后，金国给了我们许多帮助……如今，我们拥有了六十多架战斗机……可惜的是，F-22只有一架！”

    那六十多架战斗机，基本都是F-16和F-15战斗机，属于老一代的战斗机了。

    唯一留下来的那架F-22战斗机，还是金国用来攻打秘境时，被陈修的剑气所斩的损坏……最后，金国就放弃了这架战斗机。

    后来，森山天就率领了一些高级军官，开始一起修理这架战斗机。

    经过长达几个月的修复，这架F-22战斗机，竟然被他们修好了。

    然后，他们就把这架战斗机悄悄的藏了起来，准备用来慢慢研究……这件事，连金国都不知道。

    “金国虽然与我们同盟，但并没有想让我们强大，他们把我们当傀儡啊！”

    森山天口中喃喃自语，道：“不过，我们浪桑国也不是好欺负的……等我们重新复活大天狗神之后，我们浪桑国就会重新登顶于武道之巅，若能再侵略一些资源，批量生产F-22战斗机的话，我们浪桑国，就会重回繁荣鼎盛的时候。”

    一边说着，森山天脸上的笑意就更浓郁了，道：“怎么样，是否能与大天狗神沟通了呢？”

    只见森山天面前，有十几个精神力充沛的武士，已经结印成了一个大型的结界。

    而陈修的那一把饮血剑，就就十几个阴阳师中间竖立着，在结界内，不停的闪烁着红色的诡异光芒。

    “我们正在努力！”

    为首的阴阳师说完，再次闭上眼睛，然后全神贯注的开始释放精神力。

    “桀桀桀！”

    就在众人的精神力合二为一，朝着饮血剑笼罩后的一瞬间，剑内直接发出了一阵阵怪叫声。

    同时，饮血剑也开始不停的颤抖，发出一阵阵的剑吟！

    “有，有反应了？”

    森山天激动的热泪盈眶，道：“灌注了这么多的精神力和灵力，终于，终于让大天狗神复苏了吗？”

    当初，陈修和大天狗神大战于浪桑国的雪山顶上。最后的结果是，大天狗神被陈修一剑斩杀……

    后来经过秘境一战，森山天等人才发现大天狗神未死，只是被陈修封印在了饮血剑内。

    “大天狗神本来就是式神，虽然没有达到不死不灭的境界，但想要杀死他，也不是那么简单的！！”其中一位阴阳师说道。

    然后，他们就不断地给饮血剑注入精神力和灵力，一波又一波的阴阳师不断地尝试，在足足数千名阴阳师的滋养下，这位大天狗神终于发出了“桀桀桀”的回应声。

    “终于有反应了！”

    “大天狗神！！”

    “您终于苏醒了吗！？”

    听到这一声“桀桀桀”的声音后，森山天和众多阴阳师都是脸色一喜，然后激动无比道：“快，快，继续灌注灵力，并用精神力试着跟大天狗神沟通！！”

    “是！”

    听到森山天一声令下，众阴阳师赶紧用尽全力开始试着与大天狗神沟通。

    可，他们的精神力还没有传达出去，就被一股无形的屏障给隔绝了。

    “这……这怎么回事？”

    “难道大天狗神不认同我们吗？”

    “不对，这个屏障不是大天狗神弄得……”

    “那是？”

    “嗡嗡嗡！！”

    就在这时，红色的饮血剑又开始发出阵阵的剑吟声，剑身不停的颤抖着，如果不是有结界在控制着，这把剑已经一飞冲天了。

    “桀桀桀！！”

    接着又是大天狗神的嘶吼声，这声音听起来不知道是兴奋，还是恐惧！

    “这声音，不对劲啊……”

    森山天等人眉头一皱，道：“似乎，大天狗神的情绪很不安宁啊……到底，到底是怎么回事？”

    “你们，快想办法破开这层屏障，跟大天狗神沟通一下。”为首的阴阳师怒道。

    但，不等他的话说完，一个俊朗的声音忽然出现在了众人面前。

    此刻，陈修穿着一身黑色的战衣，黑色的碎发遮住了半边眼睛，脸色冰冷如寒霜。

    他就这么离地半米，在空中轻轻的漂浮着。

    众人微微一怔，他们这些阴阳师，大部分都是不认识陈修的。

    只有森山天的瞳孔猛然一缩，甚至吓得身体都在猛烈的颤抖着：“你是！！”

    “你是……”

    “陈九龙！！！”

    仿佛用尽浑身力气般，森山天终于说出了这三个字。

    “森山天，你还记得我啊！”

    陈修眼神冰冷，然后残忍的一笑，露出半排森寒的牙齿：“拜你们所赐，我失踪了半年……也让你们多活了半年。”

    说完，陈修的是一张。

    “嗡嗡嗡！！”

    “桀桀桀！！”

    在结界中的饮血剑顿时发春阵阵剑吟声，里面的大天狗神也是兴奋的大叫着。然后“嗖！！”的一声，剑破结界，飞到了陈修身旁。

    这一幕，吓得森山天和众多阴阳师都瞪大了眼睛。

    原来，那个屏障是陈修弄得。

    他仅凭一人之力，就挡住了众人的精神力，然后轻轻的一张手，就破掉了结界，把饮血剑召了过来。

    但是这一手，就吓得森山天和众多阴阳师们瞳孔一缩：“此人，竟如此强大……”

    “饮血剑，我的老伙计……”

    陈修轻轻抚摸着剑声，有些怀念的说道：“既然你是饮血剑，那就重新饮血吧！！”

    说完，陈修弹指一挥。

    那些戒备的阴阳师，还没有反应过来怎么回事，就感觉到一抹红光从自己眼前闪过，接着就是脖子一凉。

    扒拉……

    一颗颗大好的头颅，全部掉落在了地上。

    浪桑国这些精锐阴阳师们，在陈修的面前，连挣扎……不，应该说连反应的机会都没有，全部被陈修诛杀在此！！！

    “该你了！！”

    将那些阴阳师瞬间秒杀后，陈修的食指和中指在次轻轻的一抬。

    然后，饮血剑就朝着森山天的脖子处，疾驰而去！！！

