    “什么？就是你！？”齐秀猛然起身，眼里带着愤怒。

    刚才楚梦瑶回来已经跟自己说过，在高铁上遇到的臭流氓。

    没想到就是楚志平从长白山喊来的师叔？

    听到楚梦瑶和齐秀一唱一和，楚志平很懵逼，看看楚梦瑶，再看看江枫，“梦瑶，这……这到底是怎么回事？”

    江枫嘿嘿一笑，“师侄，这是误会！”

    “当时我看我这未婚妻气息不稳，有月、经不调的症状，于是我就好心提醒她！”

    “知道吧？”

    接着，江枫看向楚梦瑶，“你这小妞，小爷好心提醒你，还愿意主动帮你治病，你倒好，恶人先告状？”

    “你可知道，平时有人请我治病，我都不屑于出手！”

    楚梦瑶面色潮、红，握着粉拳眼里满是愤怒。

    她没想到，江枫竟然那么直白的说出这种话。

    什么月、经不调！！

    楚志平看向楚梦瑶，“梦瑶，是这样吗？”

    “不是！”

    楚梦瑶辩解道。

    见到楚志平怀疑楚梦瑶，齐秀站出来盯着楚志平道，“楚志平，你什么意思？”

    “你这是宁愿相信这个臭乞丐的话，都不愿意相信瑶瑶吗？”

    “我……”楚志平还没回答，只听齐秀再度道，“这就是你从长白山请来的神医，你的师叔？”

    “那么年轻，懂医术吗？”

    “而且，穿的那么寒酸，跟个臭乞丐似的。”

    “楚志平，你是不是被骗了？”

    自从楚志平发家后，齐秀自身地位跟着楚志平水涨船高，平时在宁城里所接触到的圈层都是名媛级别。

    看到江枫一身穷酸模样，齐秀眼里只有鄙夷。

    齐秀心里的最佳女婿，一定是第一医院周青山这种类型的，年少多金且有为，有稳定工作。

    江枫这种，就是农村里出来的土鳖。

    什么狗屁师叔，在齐秀看来，就是从农村出来投靠他们的。

    听到齐秀质疑自己，江枫眼里闪过一抹寒芒，“呵呵，你可以觉得我穿着寒酸，但不能说我医术不行！”

    感受到江枫的不悦，楚志平连忙解释道，“老婆，江枫确实是我师叔，而且，医术是经过验证的，刚才我带着师叔前往韩老家，亲眼看到师叔治好韩老……”

    “切！我又没亲眼见到，我哪里知道真的假的？”

    “万一是瞎猫碰上死耗子呢？”

    江枫微眯着眼眸，握着拳头，“行……我忍！”

    “齐秀，你不要无理取闹！”楚志平有些恼火，平日里容忍齐秀脾气，那是楚志平无所谓，但现在，齐秀三番五次的针对江枫，这不是打他的脸吗？道，“师叔这次过来，就是为我治疗韩老的病情，现在韩老病情已经解决，就是我们楚家履行婚约的时候！”

    “二十四年前，在宁城和师父签订的婚约！”

    说着，楚志平拿过江枫包袱里的婚约，放在茶几上。

    看到这份泛黄的婚约，楚梦瑶面色一滞。

    婚约？

    难道，江枫在高铁上所说的未婚妻，就是自己？

    这都是什么年代的事。

    见到婚约出现，齐秀表情有些古怪。

    但，数秒后，齐秀拿起婚约便否认道，“这门婚事，我不同意！”

    “我们培养瑶瑶那么多年，岂能让瑶瑶嫁给这种农村里走出来的臭乞丐？”

    “你看看他，一身布衣，身上还有补丁，浑身上下就一个包袱，还有啥……就这种土鳖，哪里配得上瑶瑶？”

    “而且，二十四年前这门婚约，是没有经过瑶瑶同意的，现在直接作废！”

    齐秀斩钉截铁道。

    江枫全身上下肉眼可见的寒酸，齐秀岂能容忍这种人当自己的女婿？

    说出去不是打自己的脸吗？

    听到齐秀如此羞辱自己，江枫双拳牢牢紧握，他没想到，自己的丈母娘那么尖酸刻薄？

    若非看在楚梦瑶这个未来老婆和师侄的面子，江枫早就拍拍屁股走咯。

    谁受你这个鸟气？

    “齐秀，你别胡闹！”

    “这是当时我们俩和师父签订的，是师门命令！不能违背！”楚志平眼里怒火更甚，“当年若是没有师父传授我医术，岂能有我楚志平的今天？”

    “这门婚约，必须履行！”

    平时齐秀如何胡闹都行。

    但婚约是师门大事，岂能儿戏。

    “放屁，没有那老东西传授你医术，你同样可以有今天！”齐秀冷笑道，看向江枫，“看你穿的那么寒酸，大老远从长白山过来也不容易，我给你十万块钱，婚约作废，有多远滚多远！”

    齐秀认为，江枫就是来要钱的。

    “齐秀！”楚志平怒火爆发，“平日里我可以忍受你的脾气，但今天你三番五次的羞辱师叔和师门！”

    “你真当我楚志平好脾气吗？”

    齐秀和楚梦瑶不知道师门有多么牛逼，但楚志平知道！

    颤针，九转回魂针，都是自己梦寐以求的医术。

    但现在，齐秀却羞辱江枫，楚志平岂能忍？

    “婚约是师门规矩，不能违背！”

    “择日成婚！”

    齐秀不甘示弱，盯着楚志平，怒吼道，“楚志平，你想造反是吧？”

    “因为一个臭乞丐敢吼我？”

    “什么狗屁师门规矩，我不可能容易瑶瑶嫁给这个臭乞丐！”

    “你要是坚持师门规矩，我们直接离婚！”

    齐秀直接放大招。

    “齐秀……”楚志平胸口剧烈起伏着。

    楚梦瑶听到齐秀的话，眼里同样闪过一抹异样。

    她没想到齐秀那么刚烈，同样没想到，爸爸那么坚持让江枫和自己结婚？

    见到楚志平发怒，江枫抬手，拍拍楚志平的肩膀，“师侄，不用生气！”

    “既然丈母娘和未婚妻不待见我，那我离开便是。”

    “任务已经完成，大不了我回长白山……”

    江枫看向齐秀，“丈母娘，娶楚梦瑶，是你们楚家的荣幸，是你们高攀小爷。”

    “至于爷穿的寒酸，但别忘记……人不可貌相！”

    江枫冷哼一声，“提醒一句，丈母娘，有病抓紧治。”

    话音落下，江枫转身离开。

    此处不留爷，自有留爷处。

    江枫还真不相信，自己没地方生活！

    但听到江枫话语的齐秀表情却很愤怒，“臭乞丐，你敢咒我？”

    江枫嗤笑道，“三……”

    楚梦瑶听到江枫的话，看着那老神在在的模样，还有那背影，眉头紧锁。

    很奇怪。

    江枫明明很平凡，却那么的自信？

    “二！”

    数字倒数，齐秀丹凤眼怒睁着。

    楚志平表情疑惑，师叔什么意思？

    “一！”

    一字落下，原本还嚣张的齐秀表情瞬间变得痛苦狰狞起来，抬手捂着心脏，忍不住尖叫一声，“啊！”

