    经过了一番试探后。

    二人谈话继续。

    此时，老者笑道：“今日老朽到此，是代表灵溪宗前来拜访。”

    林云点头道：“有心了。”

    “既然前来叨扰，自然不能空手而来……”

    老者拿出了一个青色小布袋，放在桌上。

    打开袋子，里面是五颗灵石。

    “这份小礼，是灵溪宗的一点心意。”

    “客气了，多谢。”

    林云没有推辞。

    让手下把东西收了起来。

    “贵宗如此厚礼，林某也需得表示一下。”

    林云从储物袋中，取出了一样草药，作为回礼，给予了灵溪宗二人。

    老者拿过东西，笑道：“多谢寨主。”

    林云摆手，没有多说什么。

    老者道：“寨主，老朽一路走上来，发现此山遍布阵法禁制，颇为不俗，莫非寨主是一名阵法大师？”

    林云道：“略有研究，大师算不上。”

    老者道：“实不相瞒，我们灵溪宗，对于阵法符箓这方面，有所研究见解，甚至还特的设立了阵符一脉，方才会询问寨主此事。”

    闻言，林云脸色稍变：“原来如此，林某之前也是略有耳闻。”

    “像这位千鸢姑娘，便属于阵符一脉，乃是年轻一辈的佼佼者，可谓是天才。”

    老者介绍道。

    二人都看向了阵符少女。

    后者苍白的脸上，显得有些不好意思，浮现起一丝羞红，“千鸢……确实……对这方面有所了解……但称不上什么是天才。”

    “那么二位，觉得我山上所布置的阵法如何？”

    林云想知道，他自学制作的阵法，是一种什么水平。

    老者道：“山上的阵法都很不错，就是，有些奇特……”

    林云道：“此话怎讲？”

    “老朽一时半会也说不明白，这些阵法的布置方式特殊，非常少见，不符合常理。”

    林云笑道：“这些阵法，都是我自学布置，没有经过专业人士的指教，让二位见笑了。”

    “自学布置？！”

    听了林云的话，在座的灵溪宗二人，都显得有些惊讶。

    “这么说来，青龙寨主学习布阵，应该已经有了一段时日了吧？”

    老者问道。

    在他想来，若是自学，慢慢摸索，不知要走多少弯路。

    “是有一些时日了。”

    林云点了点头。

    他的确是学了数个月，才慢慢琢磨出来。

    但很显然，他们之间的意思，出现了一丝偏差。

    少女道：“林寨主自学阵法，一定很辛苦吧？”

    林云愣了一下，真要说起来，也不算是很苦。

    甚至还觉得有点好玩。

    不过他也不想多说，便点了点头：“的确如此。”

    阵符少女道：“想必寨主对于阵法方面，有极大的感兴趣。”

    “嗯，是的。”林云点了点头。

    这倒是真的。

    老者像是在考虑着什么，忽然笑道：“若是寨主对阵法方面感兴趣……这有一本关于阵法方面的典籍，或许可以给予寨主一些帮助，不是什么稀奇东西，但记载一些老朽关于阵法方面的心得手记。”

    他一边说着，一边从储物袋中，取出了一本古朴的小册子。

    上书四个大字《阵法解真》。

    林云看了一眼，心中惊喜，脸上平静道：“前辈如此厚礼，林某怎么好意思？”

    老者摇了摇头：“这只是宗门中常见的典籍，寨主对阵法的见解独到，此物未必有用，若能给予寨主帮助，老朽倍感荣幸。”

    老者一开始也没有料到，会又送一个东西出去。

    不过也是觉得无妨，他对阵法非常热爱，此时见到一个怪才，不由的想要提携一番。

    说不定日后，还会反馈到自己。

    一番交谈过后，这一轮的拜访，也差不多该结束了。

    老者起身道别。

    林云也不挽留。

    送这一老一少下山。

    ……

    青龙山下。

    灵溪宗二人下山后，并没有立即离开。

    而是朝着山上眺望。

    “还真是不错啊。”

    老者感慨道：“这些阵法明明都制作的不是很完善，但却又能发挥出功效。”

    少女不解道：“白长老，这种布阵的方法，真的可行吗？”

    “当然，而且还很不错。”老者笑着捋了捋山羊胡：“你看到了吗？这些阵法的牵引与构架，都极为的简至，但该有的地方都顾及到了，甚至有一些还从步骤上进行了改进……”

    “这么神奇吗？”

    “嗯，就连我，都只能看出个大概，这样布阵，还有一个好处，便是让别人难以琢磨阵眼所在，一时半会难以破解。”

    听完解释，小姑娘脸上出现了异色。

    “原来是这样……”

    “走吧，咱们该回去了。”

    “嗯。”

    一老一少离开了此地。

    ……

    至于二人在山下的点评，林云自然是不知道。

    他对于阵法加上了自己的理解。

    觉得反正就是利用灵力牵引，来催动灵阵。

    只要达成目的即可。

    所以运用更为科学合理的方法，利用数学几何知识，将这些东西化繁为简。

    试过之后，发现还真的有用。

    于是便依照自己的理解，布置了同样具有效用的阵法。

    当然，这不是所有的阵法，都适合这么做。

    有些阵法天然就很完美。

    不过在可行的情况下，他便会尽量对阵法改进。

    ……

    ……

    清晨。

    青龙山寨，大殿中。

    林云睁开双眼，感受着自身的实力变化。

    他此时的境界，又提升了一重。

    现在已经到了灵玄四重。

    付出的代价是，之前累积下来的大量经验值与修为。

    还有从玩家身上搜刮出来的东西。

    最近几天。

    时不时便会有宗门来拜山。

    不过虽然如此。

    也只是一部分宗门前来罢了。

    大部分的势力，还是选择观望。

    这个突然冒出来的青龙山寨，并不打算进行接触。

    毕竟彼此之间还一无所知。

    会前来熟络的，基本都对于格局比较敏感。

    或是位置距离较近，想要交好一番。

    对于这些情况，林云都没有什么意见。

    经过了这一轮接触，他也大致明白了离州的形势。

    ……

    ……

    时隔数日。

    在情况即将冷清下来的时候。

    又有一个宗门来访，引起了林云的注意。

    青龙大殿前。

    钱喜近前来禀告：“寨主，玄剑宗的人来了。”

    闻言，林云的脸色变化了几分。

    玄剑宗来了？

    那这样一来，离州的三大宗门，此时已经是来了两个。

    “有请。”

    “是！”

    ……

    ……

    青龙山腰间。

    一个约莫三十来岁，身穿玄色衣袍的佩剑中年人，正站立于此处。

    他的神情中，带有一股天然的自信，正在默默的等待着。

    片刻后。

    有人传讯而来：“寨主有请。”

    中年人淡淡一笑：“好。”

    紧接着，他的身形一跃而起，飞快朝着山上掠去。

    看着对方远去的身影，钱喜近有些诧异。

    摸了摸身上的阵盘，想着要不要克制一下对方。

    想想还是觉得算了。

    因为对方没有怎么运转灵力，加上阵法的感知中，对方不像是有什么敌意。

    他只得施展身法，追了上去。

    玄衣中年人的速度极快，没有多久，便来到了山上。

    林云正好在寨外，看到了此人的身影。

    感受其身上的气息，林云脸色微微一变。

    此人的境界。

    是他在目前遇到过的人中，实力最高的一个。

    若是不出意料，已经踏入了灵玄期。

    眼下，这道身影，落到了林云前方不远处的空地上。

    这个气度不凡的中年人，脸上浮现起淡淡笑意。

    “想必这位便是青龙寨主。”

    林云道：“正是。”

    中年人脸上笑意愈盛，目光一凛，大量意气，从他身上爆发出来。

    他整个人，犹如一把锐利的剑，寒意森然。

    林云见状，眉头一挑，同样释放出自身的意气。

    对方的是剑意，林云则是刀意。

    刀意主战、主杀，相持之下，完全不弱于其剑意。

    更何况。

    林云已经领悟了瞎子剑圣的心流奥义。

    他心中的刀剑之意，并非常人可及。

    在这相持之间，林云捕捉到了对方剑意之中出现的一丝破绽，刀意席卷而去。

    对面中年人感受到其中变化，脸色稍变，应对之后，收敛起剑意。

    林云也没有再继续。

    二人停下了这种无形的较量。

    中年人拱手道：“玄剑宗宗主楚河，见过林寨主。”

    闻言，林云的脸色一变。

    这个中年人，竟是玄剑宗宗主。

    这令他完全没有料到。

    林云可以感觉到，此人的实力绝对不简单。

    刚刚的较量，只是简单试探，并不能说明什么。

    谁强谁弱还不好说。

    其他的宗门，都只是长老前来。

    但这玄剑宗却是直接宗主来访，而且是独身一人，到是有些奇怪。

    “青龙寨主林云，久仰玄剑宗大名。”

    林云同样拱手回应。

    “听灵溪宗白长老所言，林寨主实力不俗，今日一见，果然不同凡响。”

    “玄剑宗主剑意超绝，同样令林某大开眼界。”林云道：“楚宗主，里面请。”

    二人一前一后，进入了大殿之中。

    在一张茶座前，相互对坐。

    楚河道：“楚某这一行，乃是代表玄剑宗，前来拜访林寨主。”

    林云道：“有心了。”

    楚河道：“近日关于贵寨，在我们离州修真界，可以说是好不热闹，引起了几乎所有宗门势力的关注。”

    林云道：“哦，是吗？林某倒是没有什么感觉。”

    楚河道：“可不是吗，一日之内覆灭血沙门，虽说，离州之中可以做到此事的门派，也有一手之数，但是像林寨主六人屠一宗，便是有些令人惊诧了。”

    “为何？”

    楚河道：“哪怕是我们玄剑宗，若是想要做到这件事，也未必能有这么轻松。”

    林云听他的话，大概明白了是什么意思。

    血沙门中，其实是还有一个实力不弱的老祖。

    当然，也不能算是老祖。

    也就六十来岁，拥有灵脉十重的实力。

    若是这老家伙出手，林云想要解决血沙门，可能会费更大的功夫。

    但是很可惜，当时的血沙门老祖，当时正在尝试着突破实力。

    结果还失败了，身负重伤，一点战斗力都没有。

    被林云直接一刀解决了。

    所以血沙门一行，可以说是轻松加愉快。

    “一件小事罢了，楚宗主自谦了。”

    林云摆手。

    楚河脸色稍变：

    “林寨主有所不知，这血沙门的实力，在离州而言，绝对是不弱的……”

    林云道：“林某自然明白，可实际上，这血沙门，并没有传言之中那般强大。”

    “是这样吗……”

    楚河若有所思。

    真实的情况，是如这个林寨主所说，还是对方的实力，比自己预想中的还要更为强大？

    “但不论如何，林寨主做了此事，在离州的修真界，可以说是名声大噪了，跻身与一流门派之列。”

    “那还真是受之有愧。”

    林云笑道。

    没有想到，灭了一个修炼门派，会引起那么大的动静。

    不过也好。

    反正任务广场在这里。

    就算这一次，没有引发轰动，难免下次还会有修炼门派前来觊觎搞事，到时还是会引发这种事情，就当是杀鸡儆猴了。

    楚河道：“林寨主之前一直寂寂无名，未与其他势力来往，应当还不知道离州修真界联盟的事情？”

    林云疑惑道：“哦？还有这种东西？”

    修真界联盟？该不会他灭了血沙门，会有盟友来给他们报仇吧？

    楚河像是看出了林云的疑惑，解释道：“林寨主，这修真界联盟，并不是字面意义上的联盟，并没有宗门之间联合在一起，你并不用因此担忧。”

    林云道：“那么这个联盟是什么意思？”

    楚河道：“在一开始的时候，宗旨是想要让离州中的宗门联合，制定规矩，不再内斗，可以更好的发展，与其他州部竞争，可实际上，根本联合不起来，每个宗门都有自己的心思……就像是我们本是同属的旧日三宗，近日都是斗争不断。”

    楚河说完，叹了口气。

    像是对这个状况颇为不满。

    林云道：“那这个修真界联盟，现在还有什么意义？”

    楚河道：“现在的意义便是，把所有的宗门势力记录在册，册内的宗门，一旦要有纷争乃至要动手，需先向联盟上报，上报之后，便可动手。”

    “如若不上报呢？”

    “如若不报，则以后有人要对你动手，你将不会收到告知，陷入混乱状态。”

    “哦，原来是这样。”

    林云明白了是怎么一回事。

    这有点像春秋时期的战争礼仪。

    总结来说：屁用没有。

