    虚空之中。

    林天淡然的身姿形成一道亮丽的风景线。

    “哈哈哈！”

    一道爽朗的大笑声，从玄非圣祖的口中发出。

    “没想到，你主要修炼的道路乃是混沌之道，竟然对空间之上的造诣，更是不同寻常。真是让人惊讶！”

    玄非圣祖感慨的说道，他的双目之中，更是闪烁着势在必得的坚定。

    林天真的是一再的给他惊喜。

    原本在一个月之前的战斗，他也曾经见过林天这一手笔，只不过是认为他用强大的实力，强行将两个虚空分开。

    毕竟，半步至圣的强悍，是足以让他能够创造一界。

    但是。

    此次身在这一方分隔出来的虚空之内，玄非圣祖的感受又不一般。

    他能够感知到，这分隔出来的虚空乃是用空间术分隔出来的。

    “林天，你真的是给了我很大的惊喜！真是越来越想将你拐到天宝圣宗了。”

    玄非圣祖扬声道，他活了这么久的岁月以来，这是唯一一次想要将一个人拐到他所在的势力。

    同时，玄非圣祖更加坚定了要打败林天，收萧馨儿为徒的信念。

    这样一来，他便可以用萧馨儿牵制住林天了。

    “那也要玄非圣祖有这个本事！”

    林天一眼便洞悉了玄非圣祖的念头。

    “哈哈哈！说的有理，今日我便向你展示一番我的本事。”

    玄非圣祖笑着说道，然而眼底的慎重也是越来越明显。

    随即。

    玄非圣祖便也招招手，在林天用空间仙术所隔绝的虚空之中，再加了一次屏障。

    林天见到玄非圣祖的动作，神色之间仍旧没有任何的反应。

    他早在一开始，便已经知晓，玄非圣祖对空间仙术的造诣不再他之下。

    随后。

    林天也不再收敛自身的威压！

    将周身的威压全部释放出来！

    “嗡！！”

    一声嗡鸣之声，从林天的周身散溢出去！

    同时，虚空深处更是响起一声嗡鸣之声，像是为了响应林天一般。

    玄非圣祖见此，暗自点了点头，神色更加的慎重了。

    一直到这时，他才感知到，林天的实力比他预估之中的要强悍一些！

    但也只是强悍一些罢了，他还是能够应对他，赢下这一战的。

    随后，玄非圣祖直接将他的武器祭出！

    他的武器乃是一柄雷光佛锥！

    “雷光佛锥！出！”

    他的这件武器，乃是一柄半至圣器！威力惊人，此半至圣器一出，威压立即便弥漫了整个虚空！

    “轰隆隆！”

    一阵雷鸣之声不停的从虚空深处传来！蓝色的雷光，一道道的打在玄非圣祖手中的武器之上！

    这件武器，犹如是一柄可以连接天地的神器！威能惊人！

    整个虚空，也在玄非圣祖的武器祭出的那一瞬间风云变幻！

    原本晴空万里的天空，在这一瞬间变的雷云密布！占据了半个虚空！

    如此雷霆万钧之势，可谓是将整个虚空都镇住了！

    那些围观在天宝山之中的仙人，在这一瞬间都情不自禁的露出一丝恐惧的神色看着虚空之中的雷云！

    虽然不在一个虚空，但是仍然能够感知到那些雷云的力量！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

