    瞬间所有骑兵调转马头，头也不回的赶紧撤退。

    鬼赤力的带头，瞬间有十几万蒙古骑兵根本不敢逗留，全部跟着鬼赤力。

    浩海看着已经陷入包围圈的骑兵，面色露出无奈与苦笑，明明他的族人就在前面，已经陷入了危机当中，他们只要勇敢一次，说不定还能有机会救出他们。

    若是最终他们只能选择保全自己，将他们抛下，蒙古还有救吗？

    所有人都走了。

    浩海痛苦的回头，再一次看了看他们，最终还是选择离去。

    此时连随时准备冲锋的秦良玉瞬间有点惊讶，原本他以为这些蒙古人为了拯救这些被困的人，这样还会拼死一搏。

    他没有想到对面赶来的蒙古骑兵，不但没有这样做，还看到这样的形式之下赶紧就逃跑了，这到底是什么样的情况。

    说实话，秦良玉没有懂。

    要知道现在他们可是包围了整整十万人十万人，无论如何在蒙古来说，都是一个比较大的数目，难不成他们就这么怕死？

    秦良玉有些无语摇了摇头，竟然遇到目光看向五十万大军包围的蒙古人。

    在包围圈里的蒙古人明显感觉到了不对，他们看到周围的形式，也明白自己已经被完全包围了。

    他们绝对不是傻子，马上就明白已经不对了，他们看到外围鬼赤力带领的十万大军，他们本来还想坚持，等待救援。

    没有想到鬼赤力没有救援他们，居然还带着大军全部逃了。

    瞬间在包围圈里拼死抵抗的蒙古骑兵，一下子就傻了，他们的丞相，酋长居然抛下他们，就这样跑了，甚至连看都没看他们一眼。

    这些蒙古人的心态直接就崩了，他们在为了蒙古拼命血战，就这样提前带着人跑了。

    瞬间本身还在努力反抗的蒙古骑兵瞬间崩溃了，一些人直接丢下了武器选择的投降，还有一些人还想奋力挣扎，但是几十万大军包围着他们直接被一阵弩箭逼退了。

    而此时军心溃散的蒙古士卒们彻底了，没有抵抗之心，越来越多的人选择了放弃挣扎，士兵全部被俘，草原上这场战争，随着蒙古人的逃跑与投降彻底就结束了。

    蒙古人已经彻底失去霸主的地位，剩下的蒙古人，也像鬼赤力和浩海所想的一样，四分五裂。

    蒙古大汗在鬼赤力回去的时候直接就杀了，这场大败仗后，蒙古王庭彻底就不存在了。

    像这样傀儡大汗又有谁会留着浪费粮食呢？

    最后鞑靼部也开始分裂，就算是鬼赤力再怎么强力再怎么阻止也无法停止部族内部的分裂，只有带着属于自己忠诚于自己的那一部分朝着西方远远的逃跑。

    浩海带着剩下的部下，往北逃跑。剩余的那些人，有的往东头，有的选择往南走，到处都有。

    朱楹的这一次进攻，让雄霸草原的蒙古势力一下子就彻底散了，同时草原上瞬间崛起了新的霸主，那就是朱楹的势力。

    朱楹靠着这一段时间就稳定了草原霸主的地位。

    远在金陵的老朱收到了宋晟的情报，初城大规模北调。

    看到宋晟情报的时候，老朱皱了皱眉头，与宋晟考虑不同，老朱并没有考虑趁着初城兵力空虚，突袭初城，他在考虑初城北上的目的，到底是如何？

    总结了上次蓝玉和众藩王的失败，老朱付出惨重的代价，他就暂时放弃了用武力征讨初城的想法，至少在短时间内老朱没有这样的想法。

    因为从蓝玉前几次出征的情报来看，初城的战斗力绝非等闲，蓝玉和几个儿子的陈述中，弓弩的威力极大，这弓弩威力可谓世间罕见，所以在没有得到彻底解决的方法之前，老朱就没有打算再次派兵的冒险的准备。

    想要出兵，至少要等着蓝玉从南方回来，带回大明最新的武器，大明那个时候肯定有绝对的胜算，而现在他只需要知道，初城北上的目的还有原因。

    所以在收到宋晟送来的情报之后，老朱第一时间就派探子去打探，初城士兵北上的真正原因和草原的消息。

    情报很快就摆在了老朱面前，看到情报，老朱的脸色变了，脸色有着前所未有的沉重。

    因为老朱的这份情报上面写的很清楚，还不太清楚蒙古大军和初城的那一场较量，上面也很清楚写着草原现在的形式。

    老朱的看到这一点，脸色有些难看。

    他深知，蒙古人惨败，这下子他们要么一下子全部变成了俘虏，要么部族崩溃，各奔东西。

    这导致将草原霸主的地位直接变了。

    如今草原霸主竟然换是初城

    而初城里居然有百万军队，并且大规模修建的城池。

    这份情报，老朱无比肯定，这初城是比蒙古人更厉害更恐怖的实力，而且已经彻底崛起。

    而这个初城，足以有足够的实力，威胁大明的存在。

    有这个结果之后，老朱实在坐不住了，虽然暂时还未与他交恶，但是面对如此强悍的邻居，竟然就这么神不知鬼不觉的彻底的崛起了，这让老朱如何对待，又怎么还能吃得下饭。

    而且看这架势，这新崛起的邻居明显要比蒙古可怕许多，让人不得不忌惮，在草原上，大规模修建城池这种想法，老朱都不敢随便的想。

    更重要的事情，初城竟然属于农耕型的，再次在草原上大规模建造，还开垦农田种植。

    那些土地，就已经让老朱不寒而栗，草原上开垦农田种植农作物，完全颠覆老朱原先的认知。

    如果连草原都可以能种植农田，那历朝历代，以至于现在的华夏民族的游牧民族，又怎会不断地侵扰中原。

    如果真是这样的话，华夏的那些主人怎么会想不到？

    在草原扩张自己的势力，从而减少中原的粮食的压力。

    但初城居然有这样的手段，这就证明，他们的实力绝非一般。

    根据种种情报的汇总，老朱对初城这个草原上的新势力，一下子有了新的评估，以一种新的郑重而又谨慎的态度对待着初城。

    老朱眼中带着沉重开口说道：

    “张安。”

    在跟在老朱身边的张公公第一时间感受到了老朱的那一份沉重，赶紧躬身的说道：

    “老奴在。”

    “从今天开始，让锦衣卫，五军都督府，密切关注北方草原的一举一动，尤其是初城，必须做到事无巨细，全部汇报。”

