    “你便是丁典？”

    杨行舟看着面前的蓬头囚犯，点了点头，道：“不错，在整个荆州城监牢之内，能有如此高深功夫的人，恐怕也就只有你了！”

    他擦干嘴角鲜血，嘿嘿笑道：“怎么？想知道我的师承来历？”

    丁典道：“我生平也算是会过不少高手，但是像你这般年纪，功力又如此深厚之人，却是生平仅见！便是我在你这个年纪时，也大大的不如！”

    他说到这里，摇头叹息道：“可惜啊可惜！”

    杨行舟道：“可惜什么？”

    丁典道：“可惜你如此天资，却要死在我的手中，丁某于心不忍，却又不得不痛下杀手，否则若是被你逃走，被江湖人士知道我的行踪，怕是我再也难得片刻安宁！”

    他身怀江湖上许多人都觊觎的内功心法《神照经》，又得了梅念笙当初给他的连城诀，与一桩千百年前的一桩大宝藏有着千丝万缕的关系，可谓是身怀神功秘籍与巨大宝藏。

    无论是武功秘籍还是巨额财富，这两种任选一样，都足以在江湖中引起一片腥风血雨，更何况他两者兼得，集于一身，所谓匹夫无罪怀璧其罪，在成了这么两件重要事物的主人之后，自然而然的便成为江湖人士的追杀目标。

    因此在得到这些东西之后，便即隐姓埋名，不履江湖，直到被凌退思陷害，抓入大牢，他也没有生出逃出监狱的念头，反倒是趁机在监狱中暗暗参研起神照经来。

    如今他在修炼上还差了几分不能圆满，自忖行走江湖不能做到没有抗手，又兼之舍不得凌退思的女儿凌霜华，因此极不愿意被人知晓自己所处之地。

    否则若是被人宣扬出去，大批江湖人士少不了要来荆州城的牢房内找他逼问神照经与连城诀，他丁典即便神功无敌，怕也难以招架络绎不绝的江湖好手。

    其实这神照经上记载的功法虽然了得，但是如果与少林武当几家的传承绝学相比，毕竟多有不如，可是少林武当这些门派是何等大势力？即便是拥有无数传承绝学，恐怕没几个人有胆子去逼问武当、少林掌门讨要经文。

    可是丁典却不同。

    他一个人势单力孤，有没有过命的朋友，身怀重宝之下，自然引得八方觊觎，都想从他身上逼问出这两样东西。

    神照经也还好说，未必能使得诸多名门大派高手动心，真正吸引人的还是据说关乎宝藏的连城诀。

    自古财能通天，有钱能使鬼推磨听到丁典身上有这么一个藏宝图，自然人人心动，恐怕名门大派也未必能守得住。

    丁典自从得到这神照经与连城诀之后，遭遇的不少凶险之事，几乎全都是这连城诀引起的，因此他绝不希望有人知道他现在居所，在他向杨行舟自报姓名之时，便已经下了击杀杨行舟的决心。

    “你要杀我？”

    杨行舟看向丁典，嘿嘿冷笑：“我知道你！你本是荆州武林世家子弟，后为书生，屡试不第，便去经商，后因救了梅念笙，得了连城诀与神照经，屡遭追杀，后来菊花会上，得见凌霜华，自此一见钟情，可怜昔日风流公子，落得如今这个下场。嘿嘿，你昔日读的圣贤书都读到狗身上去了！为了一个女人，被屎糊住了双眼，为虎作伥，助纣为虐，多年不见天日，性格扭曲，沦为阴邪。”

    他说到这里，一脸鄙夷之色，道：“你如今人不人鬼不鬼，若是被你父母双亲，兄弟姐妹知道，不知他们是什么表情？你到底是害怕别人抢夺你的宝物，还是害怕被江湖人士知道你的丑态？”

    “一派胡言！”

    丁典勃然大怒，身子陡然向前，拳如幻影，轰向杨行舟面门。

    “无影神拳？这便是神照经上的功法罢？”

    杨行舟毫不示弱，硬接硬架，每接一拳，便退后一步，一连接了丁典九拳，便往后退了九步，九步之后，丁典收手停步，大赞道：“好！能接我九拳不死，足以傲视江湖！”

    杨行舟站立不动，片刻后哇哇吐血，身子不住摇晃，眼看便要跌倒在地，连与丁典回话的气力都没有了，身子慢慢佝偻起来。

    便在此时，不远处的凌退思抢过李侠客扔出的长刀，身子默然飞起，手举钢刀，向着杨行舟斜肩待背的砍了下去。

    丁典大吃一惊，叫道：“你不要命了？”

    身子迅速前窜，挥掌拍击，要将凌退思推到一边。

    但就在他出掌之时，正弯腰吐血的杨行舟的身子倏然挺直，并指如剑，点向凌退思哽嗓咽喉。

    噗！

    一蓬血花迸现！

    轻微的骨折声在安静的牢房里响起，听在丁典耳中却不亚于旱地惊雷，当场愣在了原地。

    正手持钢刀一脸狰狞表情的凌退思，身子在空中微微凝滞了一瞬间，随后眼中露出难以置信的惊骇之色，但是眼神却慢慢黯淡下来，慢慢低下头来，看向杨行舟的手掌。

    此时杨行舟食中二指并指如剑，依然穿透了他的咽喉。

    杨行舟一击得手之后，二指弯曲如钩，猛然一扯，抬脚前踢。

    噗！

    血光之中，凌退思的气管已经被他扯了出来，身子被他踢的向后抛飞，撞向了后面的丁典。

    “丁典，我现在为你解决了心腹之患，你怎么谢我？”

    杨行舟伸手接过凌退思手中掉落的单刀，身子急速后退，一边后退，一边大笑：“我杀了此人，你与凌霜华之间再无人阻拦，日后你们夫唱妇随，奸夫**，岂不是好？”

    丁典站在原地，心中一片冰凉，脸上变得毫无血色，整个人犹如泥塑木雕一般，即便是被凌退思的尸体撞到了身子，他的面色也没有多大改变。

    过来好一阵，丁典的双目方才活泛起来，蹲下身子，呆呆看向地上死不瞑目的凌退思：“死得好！杀得好！你放心，我早晚会将此人杀掉，为你报仇！”

    他一声长啸，将穿在琵琶骨上的铁链缓缓扯开，发出阵阵嘶吼，待到将铁链全部从体内扯出来之后，伤口处鲜血汩汩流出。

    丁典却不管伤口，任凭血流，弯下腰将凌退思的尸体抱起，慢慢走出牢房，沿途跑来的几名衙役见到凌退思的惨状，俱都呆了。

    见丁典走来，纷纷让开一条道来。

    丁典抱着凌退思，向不远处的一个绣楼走去。

    那是凌霜华的房子，房子对着监牢的窗户上，正摆着一盆菊花，微风吹来，菊花摇动。

    却说杨行舟退出监牢之后，几个闪身，便即越墙而出，片刻之后，手持染血钢刀，一路穿房过户，；来到了城门口处，在众人的惊呼声中，伸手扯落一名骑马的女子，随后翻身上马，打马如飞，瞬间远去。

    那名被杨行舟扯下马的女子凌空翻了一个筋斗，在地上踉跄了一下，方才站稳了身子，对旁边一脸呆滞的男子叫道：“师兄，快去追这抢马贼！”