    　　“这位，就是姜师弟吧！”

    　　古天一面带笑容走上前来，不知道为什么，我看着他这个身形，觉得好像在哪里见过，但是一时之间我有些想不起来！

    　　“见过古师兄！”

    　　在九州，尊卑有序是很重要的一件事，所以我自然不能少了礼数，以免被他找麻烦。

    　　这古天一面容清秀，腰间一柄长剑，看起来气势不凡。

    　　不过他这行头，和杨青风比起来，还是差远了！

    　　古天一面带笑意的看着我：“姜师弟最近在门派，可是声名鹊起啊！

    　　年纪轻轻，修为就突破练气阶段，更是吞吃了朱果，未来注定不可限量啊！”

    　　“师兄过奖了，机缘巧合而已！”

    　　虽然古天一在夸我，但是他的语气之中，却又一众别样的韵味！

    　　“哈哈！师弟，战场上见，希望你的表现不要让我失望！”

    　　古天一哈哈大笑着离开，他身边那些关门弟子急忙跟随！

    　　张颖临走，还对我冷哼了一声。

    　　我看着这支远去的队伍，看来这次最难缠的对手，应该就是他们了！

    　　出去一趟无功而返，我无奈的返回了宅子。

    　　在大堂里面，我刚刚拿起水杯打算喝口茶水，林佳琪就跑进来了！

    　　看见我在喝茶，林佳琪顿时骂到：“你这个废物心真大，还有心情在这里喝茶！？”

    　　我疑惑的看着林佳琪：“我喝茶怎么了？”

    　　林佳琪震惊的做到了我的身边：“你还不知道啊！？”

    　　她的话，让我越加疑惑：“我知道什么？”

    　　林佳琪：“现在烈风剑宗所有的关门弟子还有富家子弟，都公开抵制你！你还有心情喝茶！？”

    　　我有些不明白：“抵制我？”

    　　林佳琪冷冷的说到：“你可真是没心没肺，现在外面那些弟子放出话了，这次大比，他们的目标全都是你，谁要是敢和你组队，就淘汰谁！”

    　　“可恶！”

    　　听了林佳琪的话，我瞬间明白为什么没有人和我组队了！

    　　原来都是这些弟子闹得！

    　　怪不得这两天看见王虎的时候，对方那么嚣张。

    　　怪不得刚刚张颖和古天一态度那么奇怪！

    　　原来是早就已经下定决心，让我参加不了大比了！？

    　　难道我要失去这次参加大比的机会！？

    　　那之后去进攻青州的时候，我失去特权，不就相当于落后了吗！？

    　　不行！我一定要想办法组建起自己的队伍！

    　　这一晚我一夜没睡，还真让我想到了一个主意！

    　　大比报名当天上午，我和张岚来到了大比的报名处。

    　　如果在今天上午没有组成队伍报名，那就失去了参加大比的机会！

    　　看着报名处人满为患的弟子，我不由的露出了笑脸。

    　　这时候，王虎带着一帮弟子，嚣张的走了过来。

    　　“呦！这不是咱们的关门弟子吗！？怎么就两个人来的？来报名啊？”

    　　王虎身后这些弟子，基本上都是练气初期，和先天巅峰的弟子，实力在所有队伍里，算是比较强悍的了！

    　　“哎呦，您看我这记性，忘了这次大比是十五人小组报名，我看姜师弟这两个人，应该是来看热闹的吧？”

    　　王虎说完和他身后那些弟子，哈哈大笑起来。

    　　而这边的喧闹，也吸引了其他弟子的注意。

    　　我淡淡笑到：“我是来报名，还是来看热闹，王师兄一会儿就知道了！”

    　　王虎冷哼一声；“哼！死鸭子嘴硬！”

    　　就在这时，古天一带着他那支豪华队伍走了进来。

    　　这支队伍一出，所有人的目光瞬间都朝着他们看了过去。

    　　毕竟这支队伍的成员，全部都是真传弟子组成。

    　　可以说，如果没有意外发生，这次大比，风城应该没有队伍能胜过这支队伍了！

    　　“姜师弟，来报名啊？”

    　　和王虎一样，张颖看见我之后，立刻出言嘲讽！

