    “你刚刚是怎么做到的？”

    一下子消灭了数十万的敌人，结丹期和筑基期片刻之间化作灰烬。

    刚刚的一幕，看起来很长，其实也不过几个呼吸间的事罢了。

    就那么一瞬间，就见到了面前出现了一个巨大的蘑菇云朵，看起来骇人至极。

    “用了一种武器，就是这个。”

    苏沐说着，把剩余一个蘑菇弹的模样，从储物袋里取了出来，递给一旁的两人观看。

    两人仔细看了一眼，却是看不出来什么门道。

    这东西全部像是金属一样的东西，内部用神识观察的时候，只觉得颇为复杂，只是却不见有半点灵力的波动。

    就这么一个东西，怎么威力如此恐怖？

    “这东西你还有么？多给我几个？”

    长公主思索了一下，随后却是来了兴趣。

    要是这东西能够多一些，到时候对付这海妖亦或者是蛮荒妖兽，岂不是简单很多？

    “这东西就剩下一个了，回头要是有，我给你弄几个。”

    苏沐说着，把这剩余的一个蘑菇弹收了起来。

    他还在想着，是不是把剩下来的一个，到海妖的巢穴去放一个。

    顺带让对方知道一下对方招惹了一个，不能惹的人。

    长公主有几分垂涎苏沐刚刚的蘑菇弹，不过见着苏沐说，只剩余一个了只能作罢。

    “所有人打扫一下战场，清扫残余妖兽。”

    长公主对着下方大军开始下令，除去刚刚残余跑掉了一些妖兽，还有一些这会儿重伤。

    这事交给下属就可以了。

    对方的元婴高手都已经跑的干干净净了，这倒是省去让她出手了。

    本来还想着，这一次大约会有恶战，万万没有想到就这么稀里糊涂的结束了，倒是叫人意外的很。

    ......

    “刚刚那到底是什么鬼东西？”

    远处，距离爆炸数百里之外的地方，几道遁光停了下来。

    随后几道狼狈的身影在空中浮现，这几道身影衣着上都是有些褴褛。

    而且可以清楚的感觉到，对方的气息都有些不稳定。

    看模样，似乎是受了重创一般。

    “不知道，但要不是我有龟壳护体，怕是刚刚就要陨落在那法术之中了。”

    旋龟此刻嗡声说着，一边仔细的检查自己身上的贵客。

    这一检查，顿时让它心疼坏了。

    就刚刚的一瞬间，它带着龟壳一起逃窜，然而龟壳抵挡下了法术的威能，却也让这龟壳受损极为严重。

    龟壳上都不见有太多的灵光，有些地方已经龟裂，还有几处地方已然满是焦黑之色。

    看着自己的本命法宝变成了如此模样，旋龟气的直欲吐血。

    “道友损失还好，不像是在下，元婴都受损了。”

    狌狌此刻脸色苍白无比，气息在此刻都是萎靡了无数，看对方的境界都出现了不稳定的境界，仿佛是随时都会跌落到结丹期一般。

    如此的惨状，叫的一旁其余人看了都是不由有些侧目。

    看对方这个样子，刚刚是真的差点陨落了。

    只是那一道法术，到底是什么？

    就那么一瞬间，他们庞大的队伍就这么飞灰湮灭了！

    如此厉害的法术，以前的时候简直是闻所未闻啊？

    “其余道友呢？”

    旋龟看着对方受损比起自己还要严重几分的模样，顿时感觉有几分安慰感。

    “怕是已经陨落了，那个鯥怕都已经变成烤鱼了，我们这些元婴期的高手在内，就属它的实力最弱。”

    变成烤鱼了...

    众妖听到这话，不由的都是嘴角一抽。

    在怎么说那个鯥也是元婴高手，就这么一道法术下去，变成了一条烤鱼未免也太夸张了一些。

    奈何对方说的也在理，左右也不见对方的身影，对方还真有可能陨落了。

    “罢了，我先走了，修为大损，没有个数十年的功夫的休养在下是不准备出来了。”

    “我也是，那大梁有如此厉害的手段，此前却是未曾听闻过，着实叫人懊恼的很，这事我可是不会在管了。”

    几个人说完之后，纷纷对视了一眼随后慌忙飞走了。

    尤其是狌狌，如今它的境界都要跌落了，若是在继续逗留下去，谁知道有没有其余的家伙，起了心思要杀它？

    都是一群狡诈的家伙，对于这些人他可不会太过于相信。

    眼下还是尽快离开的要好。

    其余人也都抱着相同的心思，飞速离开之后此地又恢复成了静寂的模样。

    .....

    大军清扫战场，苏沐和长公主几个人则是回到了城中。

    这一次对方受损极为严重，接下来应该朝着蛮荒之地中推进不少距离才对。

    这对于长公主来说是好事。

    近来灵米开始大规模种植，修士逐渐变多，但资源却是少的可怜。

    如今能够在推进一些，获取到更多的资源，这对于她的实力发展是非常好的。

    “之前我给那几个大和尚写了不少的佛经，之后就没有见他们来过了么？”

    按理来说，苏沐给对方写了那么多的佛经，估摸着悟仁那些大和尚实力增长了不少。

    但看情况对方并没有来帮忙长公主的意思。

    “那些大和尚在之前的时候，几乎都已经闭庙参悟佛经了，却是很少在外头走动了。”

    虞古月对于这事倒是颇为的清楚。

    苏沐听着微微恍然，原来是这样。

    他还以为自己给对方写了佛经，对方却是连来此地帮忙一下长公主都不愿意。

    “那如今他们参悟的如何了？实力增长的如何？“

    “倒不是十分清楚，只是知道近来出家为僧者数量不少，听说如今的佛门壮大了许多，只是具体如何就没人知道了。”

    苏沐听到这里倒是颇为的满意，佛门壮大了是好事。

    到时候颢天界的家伙入侵的时候，佛门厉害就让佛门中人顶上就是了。

    他倒是不担心佛门的家伙不愿意上，对方当真要是不愿意的话，那就等着对方佛门前来掠夺气运吧。

    顺带吧对方拥有的经书透露给对方一点，想来双方就会变成死敌。

    不过相信幽天界的佛门不至于，不堪到这种地步。

    心中想了想，苏沐拿出笔墨准备给对方在写上一些佛经。

    佛莲要是在不开出一点，他这刹佛功可没办法在修炼了。

