    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　到了玄升期这样的层次心境已经逐步变得平和了，尤其林逸本来就不是嗜杀之人，只要不是惹到自己头上的该死之人，一般都不会轻易动手。

    　　

    　　“多谢林兄大人大量！”楚天路这才松了一口气，背后一层冷汗，冰无情这人是出了名的不好商量，要不是林逸出言阻止，此刻他和两个朋友就已经是三具没有生命的人形冰雕了。

    　　

    　　林逸不置可否的摇了摇头，就这么看着他们，没有说话。

    　　

    　　楚天路连忙拽了拽白敬泽和张庆丰的衣袖，拼命给他们两人使眼色，这个时候赶紧服个软表个态就行了，毕竟对面可是堪比元婴老怪甚至比之更加深不可测的存在，正常情况下，他们这些人见面只能给对方跪舔，连平等对话的机会都没有，更别说犯犟了。

    　　

    　　不过，他终究还是低估了神识果对两人的吸引力，若用四个字来形容此刻的白敬泽和张庆丰，那就是利欲熏心。

    　　

    　　当然，这也跟他们认不清林逸的具体实力有关，他们没见识过林逸解决吞天巨鳄那一幕，刚才的狂火千爆拳虽然看着夸张，但在林逸刻意控制下并没有对他俩造成多少伤害，至于那些恐怖的黑虫，在他们看来纯粹就是怕火而已，估计随便来个筑基期的火系高手都能解决，之所以那么棘手无解，单纯只是他们这些人不对路罢了。

    　　

    　　用这些自欺欺人的想法给自己洗脑的同时，他们浑然没有想过，如果林逸的实力真就只是这个样子的话，堂堂冰无情又怎么会对他言听计从？这位可不仅仅是当初名噪一时的级天才，更是新晋不久的元婴老怪啊！

    　　

    　　“天路兄，要不你帮我们说说情吧，这个……”白敬泽腆着脸搓着手，刚才他确实被吓出一身冷汗，但林逸既然心慈手软不想让冰无情杀掉他们两个，在他看来这就是现成分一杯羹的机会，正应了那句话，富贵险中求。

    　　

    　　“啊？”楚天路傻住，在他以前的认知当中，白敬泽不是这么不识进退的人啊？

    　　

    　　“天路，大家朋友一场，看你跟他们关系都不错，就替我们说句公道话吧。”张庆丰也小声道，只是彼此站得这么近，他说得再小声林逸和冰无情也听得清清楚楚。

    　　

    　　林逸看着这一幕不禁觉得好笑，见楚天路一副左右为难的尴尬模样，便开口道：“你们莫非觉得这神识果摆在面前，你们随便就能摘了，连一点危险都没有？”

    　　

    　　“这还能有什么危险？”白敬泽两人不自觉相视一眼，正常人想来既然已经将黑虫群这么恐怖的守护灵兽给摆平了，自然不会再有其他危险，接下来就该是收获的时候。

    　　

    　　“你们说呢？”林逸抱着双臂似笑非笑。

    　　

    　　“阁下要是不敢摘，那我可就去了。”白敬泽心里还在腹诽这家伙果然不怎么样，胆子小成这个样子可见底气不足，说着生怕林逸反悔，忙不迭伸手就要去摘神识果。

    　　

    　　“我来！”张庆丰毫不落后，连忙抢身过去。

    　　

    　　“哎！你们两个……”楚天路伸手想要阻拦，并不单纯是怕两人得罪林逸，关键他也觉得这事儿有点不太正常，只可惜两人此刻早已经利欲熏心，他根本拦不住。

    　　

    　　两人不顾伤势争先恐后，几乎摔作一团，不料就在他俩眼看着要将神识果抢到手中的时候，忽然张庆丰惊叫一声：“啊！！！”

    　　

    　　“怎么了？”楚天路吓了一跳，连忙关心问道。

    　　

    　　“呃，我也不知道，就是感觉手上被什么东西扎了一下，痛得要命，不过这下倒是不痛了。”张庆丰解释了一句，说话的同时摊开手掌一看，掌心不知何时多了一个细微的红点，不仔细看的话几乎很难察觉。

    　　

    　　“看来有刺啊！”话是这么说，白敬泽可不管这些，反而有些幸灾乐祸，这样就没人能够跟他抢了，结果还没等他摸到神识果，突然也“啊”了一声，低头伸手一看，手上同样有一个细微的红点。

    　　

    　　“这……这刺在哪儿啊？”白敬泽这下有些懵了，张庆丰也是一脸懵逼，要说神识果上面长了刺，可他们压根就没看到啊，这刺难道还能隐形不成？可是刚才林逸给他们看过了，那个神识果上面明明什么都没有啊！

    　　

    　　他们不明白生了什么，那是因为他们实力太差，林逸却是看得一清二楚，刚才两人伸手去摘的瞬间那神识果上面忽然伸出一根极细的针，看起来像是某种虫子的尾针，度快得令人指，远远出了太古小江湖的层次，即便林逸都不得不自愧不如。

    　　

    　　旁边冰无情也不禁动容，以他的实力虽然无法与林逸相提并论，可眼力总归是有的，即便看得没有林逸那么一清二楚，却也大概能够明白生了什么，心下不由暗暗冷笑，林逸老大刚才明明都说这东西有危险了，两人还硬要去抢，真是不知死活。

    　　

    　　“林兄，你是不是看出什么了？”楚天路只能苦笑着站出来打圆场。

    　　

    　　林逸看了他一眼，淡淡道：“这个不是神识果。”

    　　

    　　“啥？！”白敬泽和张庆丰同时叫了起来，就连楚天路也是一脸错愕，这东西明明就是神识果的模样，而且还有着神识果标志性的蛇腥气，这玩意儿不是神识果还能是什么？

    　　

    　　“这不是神识果？那是什么？”白敬泽和张庆丰的脸上分明写着不信，心下认定这必然是林逸想要独吞神识果，所以才故意这么危言耸听，好让自己二人知难而退。

    　　

    　　“我不知道。”林逸摇头，这是实话，他到现在为止都还没看出来这到底是个什么玩意儿，只能从刚才那一幕判断出来，这东西绝对不是神识果，而是一个长了刺的陷阱。

    　　

    　　“不知道你还说得这么肯定……”白敬泽嘀咕了一句，转头继续看着那个“神识果”，念念不忘，张庆丰则在一旁紧张的戒备着，生怕被对方抢先一步。（7o8到了，7o8到了，7o8到了，重要的事情说3遍，你们没忘了吧！鱼人今天一大早起来就打开电脑守着，坐等校花页游开服呢，毕竟是第一款校花网页游戏，起点正版授权，鱼人很期待哦，今天1o点校花页游终于正式上线啦！不知道你们有在屏幕前等着没？鱼人是一定要第一个进服的，大家看看能不能找到我（官网：/即可直接进入游戏）另外鱼人还给大家准备了礼包，是鱼人特意为大家申请的专属独家礼包，数量有限，先到先得！赶快去我的微信uren22领取吧！我们游戏里见！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~)(未完待续。)

