    

    “击杀岛国历史名将岛津义久，获得。。。”

    “击杀岛国历史武将岛津岁久，获得。。。”

    五万左右的顶配罗刹，攻击二十万的杂兵，萨摩海岸线一战，几乎没有任何悬念以李陵一方完胜落幕。

    这些杂兵当中，本土兵将少的可怜，显然他们在此布阵也是仓促完成的。长期面对高级生物的东莱一众，这初战的登陆，反倒生出些许空虚的感觉。

    兵将没有，但除了岛津义弘被李陵捅了，李陵麾下将领甚至都没有参战，罗刹一通杀伐，居然又弄死了一个武将一个名将。

    这也算是岛国特色，或者说是李陵执着早早前来岛国的原因。且不说这边这些武将名将真正成长起来后会怎么样，至少现在这边被冠以名将的武者，当真是各种廉价。

    一个屁大点的萨摩国，一次仓促的战斗，就这么砍了俩名将，若是李陵估计没错，岛津家应该还有个名将老爹。

    萨摩国府鹿儿岛，岛津一家当真可谓满门豪杰。

    李陵已经开始让人捉拿本土之人，急于问路，欲要确定鹿儿岛位置，也好早日上门拜访。

    而死回国府的三兄弟，正一脸愤怒的寻到岛津当主，也就是他们的父亲，名将，岛津贵久，汇报战况之时，亦求领兵再战。

    没错，被罗刹剁了之后，这哥仨完全没有表现出丝毫畏惧。心中所想外人难知，但这时岛国风气确实有些极端，武士道深入骨髓的岛国武家，若说不畏死亡方面，当真少有能敌。

    岛津家四兄弟，三个一战丢命，现在四人凑到一起，加上他们老爹，国府天守之内，家臣武将召集，城中聚兵的同时，岛津贵久也派人走传送去往各个大名护守处寻求助兵。

    岛津贵久不确定李陵一行到底要干什么。但这种莫名其妙出来的外敌，惯例是大家一起讨伐才对。

    想让自己一家损失？岛津贵久表示，咱们避守城池不出，让他们去别处撒野。

    “记住，碰到头上顶着稀奇古怪帽子的将领，若无风险，能抓活的就抓活的。他国击杀，他们死亡后可以选择其他城池复活。”

    不论岛津贵久怎么安排，李陵一方战后清点，载舰靠岸，兵将整备之后，李陵开始对徐晃典韦太史慈交代起来。

    “喏~！”徐晃、典韦、太史慈应是。

    岛国武将心态猛的一逼，特别是这萨摩之地，李陵估计杀他们一两回他们还会展现勇武，但杀多了，怕是也会战略转移。

    他国入侵之时，无论是本土百姓还是武将名将，死亡后复活点绑定的限制都会取消，他们可以在附近的城池复活，也可以选择在本土任何城池复活。

    麾下其他人暂且不论，但典韦、徐晃、太史慈这几员猛将，面对岛国武将名将足以碾压，若有可能，李陵这会儿开始琢磨抓些活的。

    “主公，不必如此，此战后备皆无，且要安全为上。”黄忠略有纠结劝道。

    “不抓活的，小黄叙怎么进阶？捅普通人要捅到猴年了。”

    “再说，抓来活的还能填万人坑里，也省的他们再聚兵别处。”李陵摆手道。

    黄叙此时也才不到三岁，懵懂稚儿，体质贫弱，此番李陵军中唯一不惧战力之人。

    要说提升黄叙生命阶位，让其脱离命运束缚也不用那么慌，等到第一次国战之时也不会晚。

    不过李陵早早接触黄忠，现在也不能跟黄忠说‘你儿子短时间内不会挂掉，等个十年八年再让他砍人也不晚。’这也就导致黄叙加入了远征队伍。

    砍人黄叙现在肯定没那个能耐，李陵黄忠这边都计划好了，抓些武将名将之流，压制起来，弄把短小利器，蒙上娃娃眼睛，黄忠手把手的，帮黄叙捅了他们。。。

    李陵这边几人商议出兵，远处斥候在附近抓回一身穿胴丸之人，行过刀兵之地，将其扔在李陵面前。

    “大人，大人饶命，大人饶命。”被摔在地上的矮小男人顾不得疼痛，跪地对李陵讨饶。

    “鹿儿岛方位何在？附近都有何分郡？”李陵对矮小男人问道。

    “知道，知道，我等受命川边退敌，大人，鹿儿岛。。。呀~”矮小男人匍匐两步回答李陵问题，说话之时，忽地怪叫一声，飞身扑向李陵。

    “嘭~！”一脚大力的踢踹将男人踹飞，典韦心有余悸的守在李陵身旁。

    并非害怕这男人真能伤到李陵，只是刚才这男人张嘴欲咬李陵的动作，却是让典韦受到惊吓。

    “啊~！好疼，好疼~”矮小男人被典韦全力一脚险些踹死，血浆口水吐了一脸，此时也是出气没有进气多的满地打滚呼疼。

    “杀了吧。”李陵出声，一旁罗刹上前就要砍了那男人头颅。

    “主公，这人。。。”一众武将都因为这矮小男人皱眉，斥候请罪李陵示意无事。陈宫似乎对这人带出一些钦佩。

    “杀了吧，这块地界不缺这样的人。”李陵看了眼陈宫，苦笑摇头。罗刹砍了那喊叫呼疼的男人，李陵再度说道。

    “以后你们都要注意，在这个国度，凡是遇到穿有铠甲，手持铁刃之人，绝不可掉以轻心。”

    “若说大汉以仁孝为信仰，那这片土地上，毫无留恋的死，毫无顾忌的死，毫无犹豫的死，为了团体牺牲自己，便是他们的武士道，便是这里大多持刃之人的信仰。”

    “甚至不少平民百姓，一生都在寻求那种荣耀死亡的机会，尔等切莫在此处着道才是。”

    随着李陵的解释，众人瞳孔下意识收缩一下，原本他们只当这个男人特殊，乃是心存勇武之人。却没想到这片地界充斥如此极端的思想。

    “好坏暂且不论，尔等只需谨记，我们跟这里的人难免成为死敌，此番我等入侵，来日便是彼往我处。”

    “今番杀伐一地，本将丑话说在前面，无仁无德，若有不适，此时便架船回头汉地。”李陵冷脸对身边众将。

    “愿随主公左右。”一众将领军礼慎重道。

    “如此便好，带好手下兵将，谁若敢给本将掉了链子，休怪本将军法无情！”李陵道。

    “喏！”众将齐声。

    “此处川边郡，却是不如东莱一县。”李陵思索。

    “徐晃。”

    “末将在。”

    “率你部兵马，由此处向南。这方向应该还有郡县，遇村屠村，遇城破城。沿途搜索岛国地图，屠至海岸，回军与我会合。”李陵对徐晃道。

    “喏~！”徐晃应诺离身，寻调遣兵将。于禁、程昱躬身一礼，随行而去。

    “典韦。”

    “在。”

    “率你部兵马，沿西北而行，屠村破城，遇者尽灭，寻得地图，与本将鹿儿岛会合。”

    “喏~！”

    众军开拔，李陵沿西南山路行，此番，他要三军齐出，横推了萨摩一国。        

