 “呃……这么说的话，好像是有点过分哦，”苏二二抬起手指，摸了摸嘴唇，道，“好吧，那……这样好了。”

她转过头，对着杨天道：“你不许再跟我说话了，知道不？”

杨天笑了笑，道：“好好好，你说什么就是什么。”

说着，还在她白嫩的脖子上香了一口，道：“反正我只是来吃豆腐的而已。”

苏二二小脸一红，娇媚地白了杨天一眼，然后转回头来，对着姐姐道：“咱们继续下吧。”

苏一一嘟了嘟小嘴，道：“这还差不多。”

两人又下了几步棋。

没有杨天帮助的苏二二，很快就不知道怎么下了。

于是，苏二二又忍不住回过头，问杨天道：“这样下，对不对啊？

点头YES摇头NO。”

杨天还的确没说话。

他摇了摇头。

“这样下呢？”

苏二二又问道。

杨天又摇了摇头。

“这样？”

苏二二问道。

杨天点了点头。

“那就这里啦！”

苏二二笑嘻嘻地落子。

苏一一却是顿时满头黑线，狠狠地白了妹妹一眼，道：“喂，说好的不求助杨天呢？

你是鱼的记忆吗？”

苏二二却是调皮一笑，道：“这个……我让他不说话，他的确没说话啊。

这不算耍赖吧？”

“哪有这样的？”

苏一一翻着白眼道，“再这样我不下了哦！”

“别呀别呀！”

苏二二连忙求饶，道，“我错了我错了。

要不……这样吧。”

她灵光一闪，转回头，看着杨天，道：“你去抱着姐姐下一会儿。

这样姐姐就不生气了。”

杨天微微一愣，笑了，道：“好啊，那你先下来。”

苏二二似乎还有点依依不舍，在杨天怀里多蜷缩了几秒，才恋恋不舍地从杨天温暖的怀抱里出来。

杨天站起身来，来到苏一一身旁。

苏一一微微一愣，道：“干……干嘛啊，我……我才没要你抱呢……啊呀！”

苏一一正傲娇着，忽然整个人都被杨天一下子抱了起来。

然后杨天坐在了她的位置上，将她放在了自己的腿上，抱在怀里，深深地嗅了一口她身上幽幽的芬芳，道：“好了，这下不生气了吧？

公平了，不是么？”

别看苏一一是姐姐，好像要成熟一些的样子。

被杨天这么一抱，她的脸却红得比苏二二还快，还彻底。

她还象征性地挣扎了一下，道：“谁……谁要你抱了？

臭色狼，放我下来！”

杨天却是紧紧地抱着她绵软的娇躯，笑吟吟道：“就不放。”

苏一一挣扎了一小会儿，倒也就放弃了。

软软地靠在杨天怀里，小脸更红了，可爱极了。

“这下开心了吧，姐姐？”

苏二二调侃道，“来吧，继续下棋吧？”

“才没有开心呢，”苏一一傲娇道，却是乖乖地继续和妹妹下起了棋来。

温馨而甜蜜的画面，实在让人不忍打破，想要一直沉浸在其中。

然而，没过多久，一道手机铃声便打破了这份宁静的温馨。

“铃铃铃铃铃……”杨天一听便知道是自己的手机，拿出来一看……是赵秋实。

赵秋实给他打电话倒是并不奇怪。

杨天身为仁乐医院中医分院的院长，却一直不在天海市，当了个甩手掌柜。

仁乐医院的很多重要事情，都是赵秋实传达给他，让他知道或是做决定的。

所以两人之间来往挺多的，经常打电话，并不生疏。

杨天立马接通了电话，“喂，赵院长？

有什么事么？”

平日里，赵秋实开口往往会很轻松地调侃几句，问些近况，然后再说事。

可这次，赵秋实语气颇为急促，而且直接开门见山了：“杨天，医院这边出状况了，情况很严峻。”

杨天一听这话、这语气，顿时也收敛起了笑意，认真了起来，道：“怎么了？”

“从昨天起，医院里陆续出现新的乙肝病毒感染者。

而且，他们中有很大一部分，都并没有离开医院，所以可以确定是在医院感染的，”赵秋实道。

“乙肝？”

杨天听到这话，微微一惊。

乙肝这种病他当然不会陌生，所以他也很清楚，这根本就不是那种会随便就大范围传播的病。

“难道……是器材又出了问题？

或者是，输血方面出了什么操作失误？”

杨天想了想，给出了两个可能性。

但赵秋实却是立马给出了否定的答案：“不，这两个可能我们都想到了，也都去进行了相关的检测和调查，却发现都不是。”

“呃？

那……会是怎么回事？”

杨天皱起眉头，道。

“我们现在也是一筹莫展，实在是没办法了，不然也不会通知你，”赵秋实道，“现在医院里已经乱成了一锅粥。

来看病的病患听说了这事基本上都立马跑掉了，而住院的病患们也都十分惶恐，都喊着要出院。

闹事的病患家属情绪也越来越激烈了。

这样下去，恐怕真得闹出大麻烦来。”

杨天现在身处苏家，当然没法切身地体会到医院是什么情况。

但从赵秋实这话里，他就感受得出来，医院里恐怕已经是一团糟了。

不然，赵秋实恐怕也不会这么急切地来找到他。

“这情况看上去很复杂，我在这边也帮不上忙。

要不这样吧，我马上赶回去，等我到了再说？”

杨天想了想，道。

“你能回来么？

那当然是最好的。”

赵秋实道，“我们……的确是没有什么别的办法了。

如果你也处理不了，我们就只能求助于警方了。”

“嗯，先别急，等我回去再说。

你们先尽量安抚病患和病患家属，千万不要出现什么恶性事件就好，”杨天道。

“好的，那我们等你回来，”赵秋实道。

电话挂断了。

杨天放下手机。

苏一一和苏二二却都已经放下了棋子，疑惑地看着他。

“出什么事了么？”

苏一一问道。

“天海市仁乐医院中医分院，也就是我担任院长的那个分院，出了很大的事故。

我必须尽快赶回去，想办法解决问题，”杨天道。

 