    却见那将力量凝聚到极致的古祖，竟是并未朝着夜笑碾压，而是身形猛地一转，直接朝着皇昊乾冲去。

    古祖的异状，当即便是让不少人目瞪口呆。甚至，夜笑和皇昊乾，也未曾反应过来。

    而古祖，也并没有任何犹豫，他身上的力量早就已经蓄势待发，汇聚到极致，因此，不待那皇昊乾开口或者作出任何动作，便是见到古祖的身形陡然间膨胀起来，而后，一声惊天动地的巨响，便是传遍了整个天地之间。

    古祖虽然比夜笑和皇昊乾逊色一些，但是，他却是货真价实的归真境强者，甚至，在归真境强者之中，也算是极为恐怖的存在。一尊归真境自爆将会产生怎样的威力，哪怕是在场众人尽皆是见多识广，恐怕也未曾见识过。

    因为，归真境已经是天地间最顶尖的层次。想要将其击败，这倒是有可能。可是，想要将其逼到自爆的程度，至少在此之前，没有人能够做到这一步。

    而现在，古祖便是第一次向人展示出了归真境级别的强者，自爆到底有多么的恐怖。

    古祖自爆的力量顷刻间便是荡开，整个天地顷刻被撕裂，不少被这力量席卷在其中的各族强者，尽皆是被彻底湮灭。而距离古祖最近的皇昊乾，算是倒了大霉。

    首先来说，他对于古祖的自爆，并没有任何准备。

    毕竟，现在他与古祖算是同一阵营，在皇昊乾的考虑中，古祖没有理由去反转帮助夜笑等人。除此之外，便是皇昊乾的自信在作祟。即便是古祖陡然对他出手，以他现在的实力，想要抵挡古祖的进攻也绝对不困难。

    只是，古祖不仅意外的对他出手，而且，还是以最干脆、最凌厉的手段，直接自爆。

    自爆的中心如同爆裂的巨日般，恐怖的力量顷刻间轰开，一道道暴虐的力量直接宣泄在距离最近的皇昊乾身上。却见，那皇昊乾周身的黑雾力量，几乎是顷刻间便是被消耗一空，自爆的力量穿过皇昊乾的身形，皇昊乾脸色巨变，随后，却见他的身形如同筛子一般，一股股鲜血爆涌而出。

    而这古祖的异变，却仅是一个开始。

    就在古祖发动的同一时间，异魔一方的阵营之中，陡然间，一股股强大的力量摇曳而起。

    如果仅仅是这样的话，一众异魔大军并不会太过惊讶。可是，随后，他们便是见到自己那首领土寻等几人，陡然间掠到虚空之上。

    而后，土寻环视四方，朗声喝到：“本座公子麾下土寻，八将何在……”

    “公子麾下，八将凤凝在此！”

    “公子麾下，八将秋肃在此！”

    ……

    “公子麾下，灵展在此……”

    一道道声音伴随着一个个身形浮现而出，他们身上的力量，尽皆是达到了御真境层次，如果是面对夜笑等那个级别的强者，自然是如同蝼蚁一般，可是，在这普通的大军之中，这样的强者，已经足以引起整个军团的动荡。

    最后，这些身影足足汇聚了十尊之数！

    而异魔一方的大军，则是愕然的看着这一道道身影，他们不明白，自己的这些同族，[第八区 www.yeyin8.com]到底想要做什么。

    而掌控着大军的一名圣王，却是神色一变。因为，他已经感觉到了一丝不妙。

    果然，却见那为首的土寻厉喝一声：“如今，八将聚首，自当为公子而战。现在，请诸位随我，诸异魔、护三界！”

    轰、轰、轰……

    随着土寻话语声响起，十个人各奔一个方向，直接便是朝着早已经选定的异魔大军掩杀过去。

    皇昊乾那里战斗引起的异状，本就吸引了不少人的注意力，而现在，土寻等人的突然发动，直接便是给异魔一方造成了恐怖的损失。

    现如今，异魔大军之中，强者并不算多。甚至，即便是那些渡真境的圣王以及几尊凶兽，也尽皆被三界一方的同级别强者牵制，所以，整个大军之中，对于土寻等人来说，如入无人之境！

    不少普通的异魔，根本没有回过神来，便是直接被土寻等人诛杀。

    而这自然也怪不得他们，毕竟，片刻之前，土寻等人还是他们一方的首领，而现在，竟是顷刻间反戈一击，他们如何能够反应的过来？

    “你们……你们为何背叛族群？”那掌控异魔大军的圣王，急切而愤怒的朝着土寻等人怒吼。

    然而，土寻却是轻笑一声，幽幽的回应道：“吾等，虽未异魔之身，但是却有着三界之心，我们从来都是夜笑公子麾下最忠诚的力量，曾经是，现在也是！”

    土寻的回应引起了大量的喧哗之声，尤其是异魔一方，自己一方的砥柱力量竟是对方之人？这简直太过玄幻了。只是，他们无论多么疑惑，在土寻等人真正的动手之下，也没有意义了。

    而土寻等人的反戈，先是让三界一众强者愣了半晌，而后，那雪嫣儿便是欢喜喝到：“我想到了，原来是他们！快，所有的力量压迫异魔大军，并尽快与他们汇合，他们身处异魔核心之地，太过危险了。”

    此刻的雪嫣儿，也终于想到了土寻等人到底是谁。尤其是凤凝、凤决他们，雪嫣儿更是毫不陌生。说起来，他们当年还算是雪嫣儿之母凤芷荷的麾下，只不过，后来追随了夜笑。

    雪嫣儿曾以为他们早已经陨落在了不知何处，没想到，他们此刻竟是以如此一种最特别的方式出现了。而且，他们的出现，不仅震惊了所有人，甚至，直接给这一场战局，迎来了反转。

    先是夜笑与皇昊乾之战，古祖陡然反转，随后，又是异魔大军之中自己一方的力量，竟是令人愕然的反戈，现在在竭尽全力诛杀自己一方的力量，这突如其来的变化，让所有人都惊愕无比。

    只不过，三界一方惊愕过后，便是无限惊喜。毕竟，随着这两方战局的改变，三界一方获胜的可能性大增。可是，属于异魔一方的力量，却是逐渐陷入了绝望之中。

