    蒋骁的唇角是一抹嘲讽的弧度，他从来不避讳跟人谈自己的过去，但这还真是别人主动用他的过去来刺激他。

    也算不上刺激，他早已看淡。

    但如今他面前坐着的这个人是温录，温雪的亲哥哥。

    “所以呢？”蒋骁问。

    “你和我妹妹接受的是不一样的教育，从小生活的环境也不一样，我没说错的话，你连小混混的事都干过，而我妹妹长这么大都没有接触过这类人。如果我没猜错，我妹妹怕是还不知道你的过去吧？”

    “所以在温总眼里，一个人没有好的出身，那他这辈子也不能被人看得起了，是吗？哪怕他后来很努力。”

    “我问你一句，我妹妹知不知道你的过去？”温录很是盛气凌人，言辞也犀利起来，几乎跟蒋骁摊牌。

    “她确实还不知道。”

    蒋骁目光平静，他坐的正好是逆光的位置，光线落在他的身后，他的脊背线条挺得笔直。

    哪怕是听到不善甚至羞辱的话，他的脸色至始至终都没变。

    他问心无愧。

    “你怕是不敢告诉她吧？她要是知道你以前是那样的人，你觉得她还会跟你交往吗？恐怕会避之不及。阿雪上初中的时候长得很漂亮，下晚自习时被小混混跟了一路，小混混跟她表白她当然没接受，结果差点被小混混强吻。她对你们这种人没有一点好感，知道吗？”

    “蒋骁，别以为你现在洗白了就是好人了，你不敢告诉温雪你的过去，你就等于变相地在欺骗她！”

    “温总，在你眼里我似乎就是个十恶不赦的小人，一辈子也不干净了。”蒋骁道，“我直到今天才知道她是温氏集团的大小姐，我没有欺骗过她的感情，更没有利用她，看来温总没有喜欢过人，所以会用势利的目光去看身边的每一个人。”

    温录被他说得恼火：“好，那我来告诉你阿雪的身份背景。温家是安城的书香门第，我们的爷爷奶奶就是留学回来的精英，我爸爸毕业于哈佛商学院，我妈妈毕业于国内著名学府。阿雪从小学习成绩优异，是年级数一数二的存在，她拿过全国奥数、英文、演讲等一等奖，钢琴十级，古筝八级，精通四国语言，能歌善舞，业余爱好丰富，要论优秀，我这个哥哥甘拜下风。”

    温录又说了很多温雪的优点。

    蒋骁默默听着。

    他对温雪的了解只是冰山一角……

    他以为她就是个普普通通的小姑娘，尤其是她靠在他怀里的时候，他觉得他们很近。

    “蒋骁。”温录直勾勾看着她，“我不喜欢戳人短，可我很直白地告诉你，阿雪适合一个和她一样的男孩子，这样她以后才不会吃亏。所以，我不会把她托付给一个社会背景复杂、有城府有心机的男人，更何况这个男人也没念过几年书，不是吗？”

    温录的话很难听。

    很刺耳。

    然而，蒋骁知道，他说的都是事实。

    温录停止说话时，空气都陷入沉静，气氛格外僵持。

