    热闹的年夜饭吃完，王艾没留在大厅看春节晚会，而是搂着时文君上了楼和BJ的几个女人继续视频。平时他几乎没时间卿卿我我，每天从健身房出来累的臭死，第二天还要早起。平时虽然也会通过QQ联络，但主要是交流一些学术问题或者工作问题。

    女人们也大气, 起码在感情方面你不找我我就不找你，反正没你我们几个也玩的不错。就这样形成了一种一般情侣难以理解的、彼此极其信任的家庭关系。当然，联系的需求还是存在的，就比如这天，竟然一直聊到了后半夜四点！

    最受关注的许青莲反而没聊太多，王艾问了问她的身体情况, 她简单说了说就没别的了，似乎她现在全身心都在肚子里的孩子身上了。然后黄欣聊的最多, 她是大姐, 尽管早就开始被王艾以小黄欣称呼，在王艾面前确实不敢拿大，但一旦离开，还是习惯从大姐的角度考虑问题，那自然就交代的多了，这也说、那也说的。然后是雷奥妮，她跟王艾和时文君一个劲的嘻嘻哈哈，她真去笨蛋了，和那些笨蛋正在激烈角逐，斗的不可开交。

    她倒也没打算开除谁，笨蛋们更开除不了她，她就是觉得那帮死脑筋很好玩，比正统德国人还死板。而那群笨蛋虽然被治理的哭天喊地的吧，竟然还有点欣赏她，大概是喜欢她大刀阔斧、不留情面的原则性？

    这天康丝也在，但一直没怎么说话，王艾还有些纳闷, 时文君就在一旁用手写字提醒他, 康丝应该是感觉自己还是外人。毕竟别人都生孩子了，她还没和王艾突破第一步。虽说被收拢到一起了，可没啥共同语言。

    再说，人家仨都一起生活了，她平时还在东北上班。

    经过小美的提醒，王艾特意问了几句西班牙那边事情的进展，康丝才活泼起来，很是雀跃的透露了一些重要消息。比如近年来备受争议的卡洛斯一世国王已经决定退位由儿子费利佩继位，而她这个通过W基金与王室过从甚密的“伪富婆”正借此高速接近预定目标：新国王很可能在登基掌权的这么个革旧鼎新的时间段批准特别封爵。

    索菲亚王后已经做通了流亡的希腊王室的工作，后者早已没有复辟的可能，所以也没怎么反对，当然反对也没什么用。康丝的血统确实是他们家的，又不用他们家花钱，甚至挂名都不会挂在希腊王室。

    总之，眼下就等老国王交班就可以走流程了。

    听到这样的消息，众人都很开心。康丝盼了多少年？从小就不说了，从认识王艾开始已经整十年了！这个盘踞在她血统的使命, 如果不是因为王艾在几乎就变成了诅咒，而即便王艾介入了, 也成为了破坏两人关系的最大症结。许多时候王艾考虑到一旦宿命实现则身份今非昔比, 到时候没准就变了，弄不好惹出麻烦。而康丝则考虑到一旦和王艾突破甚至有了中国混血孩子，可能会给封爵带来意外的麻烦。

    所以你情我愿这些年，硬是走不完这一步。

    家族传承三世的使命，终于要达成了。不管达成后康丝会怎样，这段十年的情缘终于走到了头：是和是分，总要见结果了。

    黄欣、雷奥妮、时文君、许青莲都明白，自从王艾请了李俊做助理就是表示他的粉红幻想从此终结，这辈子就你们了。所以对性情平和的康丝比较能接受，康丝也是女人们中间唯一最像一般女人的，没啥野心，让干啥干啥，不给事儿干就自己玩，还能玩的挺开心，所以尽管不是很熟，也没人防备她。

    甚至有点怜悯她，她14岁就跟在王艾身边，一直围着王艾转，生活里就这一个男人，一直熬到了24岁，过了年毛岁就25了。她自己不觉得啥，可别人替她惋惜，怎么着你也得挑两个啊？

    说着笑着，最后王艾都睁不开眼睛了才被女人们放过。据说这个白天她们要替王艾到几个老领导家里拜年，然后除了关心一下各自轮岗单位的过年工作安排执行情况就没啥事儿了，可以可着BJ玩儿。

    这把王艾羡慕的，抱着时文君睡着了做梦还嘟囔：“我坐牢你们出去野！”

    第二天自然没法起早了，中午才醒，大家又是一阵好吃，然后王艾把各种年货搬上车，先去俱乐部，给每个队友两条火腿一只飞龙，给俱乐部工作人员一人一块苏绣。然后带着剩下的东西前往总领事馆，与各路华人华侨留学生代表见面、寒暄、扯淡、照相、聚餐，中途还去了唐人街看舞狮……王艾觉得这玩意没啥意思，但全世界华人都这个传统，这文化活动总比东北人没事儿坐炕头拉大春强……

    一直到很晚王艾才回到家中，啥也不安排了，匆匆忙忙训练了两个小时赶紧上楼睡觉。

    第二天上午，赶了早间飞机的王艾来到了在伦敦的中国大使馆门口，这地方几年前在切尔西的时候常来，如今物是人非，场景却差不多。大使馆对王艾的欢迎和领事馆没啥区别，几乎都是列队相迎！

    全世界前三的足球超级巨星，海外知名度第一中国人，英国好感度第一的中国人，大使馆恨不得派人去曼彻斯特请。现在大使馆不管开展什么工作，只要接触到本地人，说不了几句准能提一句王艾的事儿。

    谁让英国球迷多呢，就王艾身上能找到毫无争议的共同语言：真他么厉害！

    这天大使馆安排的活动也很多，既有友好国家外交机构人员来拜访，也少不了华人华侨留学生代表，还有个中央部委的访问团在。王艾娴熟的在各路人马中间游走，见人说人话、见鬼说鬼话，他外语会的也多，成绩也牛，所以他稍微温和平和一点，宾客们就感觉很爽！

    一直到晚上各路人马退散，只有大使馆的人马了，众人才算松口气。

    “你带来的那小鸡儿，是飞龙？”刘大使拉着王艾的手笑眯眯的：“我还有这口福？”

    “家里养的，请您和各位先尝尝，您给推荐推荐？”

    “好说！”

