    秦田看着人走了，马上就走过来说道：“陈少，这不是当初的警官嘛，怎么也来了？”

    “没什么，想必他们也是相互认识的，没什么大不了的，好了，你去买水果吧，这些就不用管了，想必他们应该知道怎么做，过些日子，咱们就去小日本一趟，你也尽量多学一些本事，免得到时候不够用，被人暗算了，可是要很丢人的，你说是不是？”

    秦田马上就涨红了脸，正色道：“陈少放心，我一定会将他们杀的狗屁尿流，一定的。”

    “好好好，那你去卖水果，现在最重要的就是卖水果，呵呵呵。”陈宇也不在调笑，正色的说，也希望能多学一点，这样进展起来会更加快速一些，让他也安心。

    或许也知道说不过他，秦田只能怏怏的回到自己的水果店中，继续卖水果了。

    陈宇看着无奈的摇了摇头，自己也会到诊桌前，拿着书看起来，继续等待下一位病人。

    几天之后，几辆豪车不由分说的闯进了小镇暗中规矩的街道，也就是陈宇的小诊所前。

    陈宇看着对方的到来，心中顿时冷笑一声，来了还要想要强势，真的是不知死活，而对于这些人来说，死了就死了，根本不会在意，也没有必要去治疗，尤其是那些贪官污吏，看着就是一阵的恶心，但只要不是来找自己的麻烦，那么自然不会在乎，世间不平事太多了。

    “爷佬你请，这里就是那个传说中的神医所在的地方，您慢点，慢点。”就是当初的暴发户带着人来了，只是这个暴发户却只能远远地看着，脸上充满了阿谀奉承的神情。

    “这里就是了，那么就快走吧，真的痛死我了。”一个老头带着痛苦之色，缓缓地下车。

    很快就有一对人将这里包围起来，黑衣黑裤的，完全是黑社会性质的存在，一个个身上带着血煞之气，不是恶人就是杀人过多造成的，虽然现在没什么事情，也是因为身体强健的关系，一旦到了万年，这些血煞之气就会不断的侵蚀肉身，最后死的痛苦不堪。

    “你就是那个什么神医，还呆着做什么，快点给我爷佬看病，要是治好了，说不定还会好好地奖赏你，要是治不好，哼哼哼。”扶着老头的年轻人高傲无比的说道，好像这就是最大的恩赐一样，如此施舍一般的语气，这就是不明事理，不知强弱高低的无知小子。

    陈宇一样当做没听到，看着书，理都不理这些无耻的败类，因为已经有人来清理了。

    这年轻人一看，顿时脸色发青，竟然有人不给自己面子，一句话都不回，简直就是罪大恶极，万万不能容忍此种态度，是的，这是绝对没有理由的，怒声道：“你是聋子嘛，怎么没有听到我的话，快点救我的爷佬，是不是用枪顶着你，才会愿意，真的是不见棺材不掉泪。”

    “是嘛？”陈宇终于将书拿开了，然是一脸的漠然，仿佛和他没有任何的关系。

    “那是当然了，要是你治不好我爷佬的病，就让你死得凄凄惨惨，生死不如，啊哈哈哈。”年轻人笑得非常的猖獗，似乎在说这就是你要面对的结果，而且必须要治好的结果。

    “不用了，该死的人就会死，不该死的人永远死不了，滚吧，滚出这个小镇，我就当没有看到过，一个贪官污吏，包庇黑社会的垃圾，也配到这里来，真的是不知死活，滚，马上滚出小镇，不然就是轮到你们生死不如了。”陈宇带着冷厉的说道，眼神中充满了冷漠。

    “竟然让我们滚，真的白痴一个，呵呵，竟然如此，看来是需要用强的了，兄弟们给我上。”嚣张的年轻人，看都不看后面一眼，马上指着陈宇，大声的喝道，好像一切都在把握之中，对方的命就在自己的手中，是的，没有任何的意外，一定会让他知道自己的手段。

    可是等了一会儿，还是没动静，让年轻人怒火冲天，转过看去，却是脸上一阵抽搐，是的，满地的人，已经是倒地不起，根本动惮不得，而且还有一个人踩着一个人，在哪里笑着看着自己，似乎在嘲笑自己的无知，嘲笑自己的愚昧，这就是他想要结果，真的是垃圾而已。

    “小子，这里可不是你能嚣张的地方，要是再不滚的话，爷爷让你知道什么叫做厉害。”秦田一脚踢开了踩着的人，神情变得冷厉无比，显然对于这种人是看透了，死了也就死了。

    “不，不可能的，这些都是帮中的精英，怎么可能会被你这个无知小子，击败呢，站起来，全部给我站起来，要是谁杀了他，就赏一千万，不，一亿，快，站起来，杀啊。”年轻人终于开始疯癫起来了，心中绝对不会相信这是真的，这么快就被解决了，不可能。

    只是事实放在眼前，根本不容许他抵赖，想着年轻人突然伸手，掏出了手枪，指着陈宇喊道：“都是你的错，都是你错，现在杀了你，看你能够挡得住子弹嘛，要是你乖乖给我爷佬，今次就放过你，否则的话，就让尝尝，什么叫做脑浆开花的滋味，哼哼哼哼。”

    这一下，秦田有些紧张了，毕竟这是手枪，可是厉害的武器，由不得他不警惕。

    “手枪？不错，挺有意思的，那你试试看吧，是你脑袋开花，还是我脑袋开花，来吧，试试，我就坐在这里，你开枪吧，来啊。”陈宇一点都没有觉得紧张，还是很有观赏性的让人开枪，似乎真的要试试这种手枪的厉害程度，到底是怎么样的，是不是真的那么强大。

    “你别*我，再说的话，我真的要开枪了。”此时年轻人才感觉到眼前的人，竟然比自己还要疯狂，开枪，冷汗都要留下来了，一旦真的光天化日之下开枪，那么罪过就不同了，明显的违法法律规定，可是要受到全国通缉的，不要说黑社会性质，就算是爷佬也救不了他。

    “开枪啊，怎么不开枪了，是不是萎了，要不要回去找几个女人试试，呵呵呵。”陈宇冷漠的笑着，似乎再看他的丑样，这样的也配享受如此地位，真的是一无是处的东西。

    “啊，不要*我，不要*我，我真的要开枪了，开枪了，啊。”年轻人听着如此疯言疯语，终于有些受不了了，拿着手枪，就是对着对方开枪，‘呯’。

    一声枪响，让所有人揪心起来，尤其是秦田，剩下的就是镇上的人，没想到对方真的如此嚣张，还在这里开枪，心都要喊到嗓子上了，这可如何是好，如何是好？

    只是结果却是不同，看到的不是陈宇脑袋开花，而是恰恰相反，这个年轻人脑袋开花了。

    眼睛瞪的大大的，额头出现一个子弹孔，鲜血不断地涌出，但是已经说不出话来，神情充满着不可思议，这绝对不可能，但为什么自己感觉到痛苦，感觉到无力，最后化作黑暗。

    秦田快步走上来，看着死去的年轻人，恭敬地对着陈宇说道：“陈少，你没事吧。”

    “无事，无事，这些人都是罪有应得，这个老家伙贪污受贿，还要包庇黑社会，也是死有余辜，给我扔出去，这些助纣为虐之辈，全部给废了，看他们以后的日子怎么过，那些死在他们手上的人，会找他们报仇的，哼哼，去将这里处理干净，真的晦气。”

    “是是是，我马上处理。”秦田平常对着陈宇没什么时候，但是现在却能感觉到深深的威压，来自心灵上的威压，实在是太强了，而且连手枪都不惧，这是何等实力。

    看着陈宇走回了房间之内，秦田想都不想的拎着该死的老家伙，然后就跑向镇外，狠狠地扔了出去，根本没有给他人的说话机会，是死是活都不重要，也不会放在心上。然后快速的回到镇里，将剩下的人也处理干净，死的死废的废，非常快捷的完成陈少交代的任务。

    至于镇民们自然是帮忙了，对于这些恶势力，都是痛恨非常，他们以前同样受到欺压，后来因为某种不为人知的原因，终于解脱了，此时此刻，再次遇上，心中的怒火同样爆发起来，既然要废掉这些人，还不如先让人出出气呢，然后狠狠地废掉，不给一丝还击的机会。

    随着大伙同心协力，终于将这些人驱除出去，全部丢到镇外，不管他们的死活，而不少来往的车辆，都是奇怪的很，很快就觉得不可思议了，这是怎么回事，因为其中还有不少的民警参与呢，将人狠狠地仍在路上，然后纷纷回去了，根本不管，这多么不可置信的事情。

    而在市区的聂蓉梅接到这个电话的时候，顿时苦笑不得，越来越大胆，却是没有办法改变，自己无能为力，而且上头又要命令将此事压下，然后消泯掉，可见根本不在意死人的。

