
　　“姐夫，好久没联系了，最近怎么样啊？”

　　陈江海接通电话之后便率先开了口。

　　听到陈江海这样说，尚远明连忙说：“江海你可是大忙人，平时我哪敢随便打扰你。

　　陈江海则笑了笑道：“姐夫你太见外了，有事没事都可以打电话给我，我们可是一家人。”

　　听到陈江海这样说，尚远明心里十分的开心。

　　“江海，过两天我和婉清去你们做客，方便吧？”尚远明跟着说道。

　　陈江海十分爽快地说道：“姐夫，你这说的是什么话？我刚才就说，我们是一家人，你们要是来的话，我们当然高兴了。”

　　听到陈江海这样说，尚远明也开心的笑了起来。

　　随着秋海的不断发展，再加上陈江海的各种投资都获得了巨额的回报，现如今他这位妹夫的地位和身价，已经不是他们可以想象的了。

　　从刚才的对话可以看出来，陈江海对他们的态度，和以前一模一样。

　　这一点，让尚远明十分的高兴。ŴŴŴ.23sk.com

　　在打这个电话的时候，尚远明还多少有那么一点忐忑。

　　陈江海现在的身份地位，会不会对他疏远，甚至给他点脸色看？

　　现在看来，完全是他想的太多了。

　　“江海，有你这句话我就放心了。”尚远明笑呵呵的说。

　　陈江海跟着问道：“姐夫，你们这次过来是有什么事吗？”

　　尚远明赶紧跟陈江海说了一下，他们这次来平山的目的，主要有两个。

　　第一是看看陈江海和林婉秋，顺便回一趟陵海看望爸妈。

　　至于第二件事，那就是海底捞准备在平山开分店了。

　　听到这个消息，陈江海有些意外。

　　“姐夫，现在海底捞的扩张速度这么快了吗？”

　　去年的时候，海底捞还只是在杭城附近开分店。

　　一年的时间不到，这分店都开到平山来了。

　　听到陈江海这样说，尚远明更加的开心了。

　　只听他笑呵呵的说道：“江海，海底捞能够扩张的这么快，还得感谢你呀！”

　　尚远明这样说，自然是有理由的。

　　当初，要不是陈江海建议他采取加盟店的形式，海底捞的发展速度，是不可能这么快的。

　　一开始听到陈江海的这个建议时，尚远明心里多少有点忐忑。

　　海底捞当时的规模还不是很大，也就是在杭城一带颇有名气。

　　出了杭城谁还认他呢！

　　这要是采取加盟店的形式，扩张到其他省市，生意还能像现在一样好吗？

　　尚远明实在没有底气，自然对此充满怀疑。

　　尤其是第一家加盟店开业的时候，担心出意外的尚远明，亲自去监督。

　　所幸没有发生什么意外，开业非常的成功。

　　后来的发展情况告诉尚远明，他的一切担心都是多余的。

　　随着华夏经济的腾飞，人民生活水平的不断提高，越来越多的老百姓对生活质量的要求也越来越高。

　　手里有了闲钱的他们，往往会选择在外面吃饭。

　　这个时候，价格不是很贵，服务又很好，而且档次也不低的海底捞，自然变成了老百姓们的第一选择。

　　毫不夸张的说，凡是选择了加盟海底捞的经营者，这一年来都赚得盆满钵满。

　　一时之间，海底捞在以杭城为中心的几个城市，成了美食的代表。

　　这种情况下，海底捞的生意十分火爆，顺带也是提前卖火了小龙虾。

　　一到晚上，基本上每个店都是满座。

　　尤其是总店，每天晚上最少翻三次台。

　　这两个月，是尚远明最忙的两个月。

　　海底捞的名气彻底打响之后，越来越多的人想加盟海底捞，靠着这个赚钱。

　　面对追捧，尚远明并没有盲目自大，他牢牢的记住了陈江海之前跟他说的话。

　　不管谁要加盟海底捞，必须严格的审核其资质。

　　一旦有任何一项条件不达标，都不能加盟海底捞。

　　海底捞想要经营的好，想要保持品牌，就得提高进入这个行业的门槛。

　　靠着这个门槛，尚远明刷下了一批人。

　　这群人想靠着海底捞赚钱的人，可自身却没有足够的实力，又或者本身存在这样那样的问题。

　　不符合加盟条件的，尚远明自然不会破例。

　　不能因为任何的疏忽，影响到海底捞这个品牌。

　　由此，也产生了一些让尚远明头疼的问题。

　　这些人得不到海底捞的加盟权，便动起了歪心思。

　　行啊，你们既然不让我加盟，那我自己开还不行吗？

　　他们便根据海底捞的模式，自己开起了火锅店。

　　尤其是他们的名字，可以说是五花八门的模仿雷同。

　　像什么海边捞，海上捞，海底佬等等，通通打的擦边球。

　　看到这些店的名字，尚远明也是哭笑不得。

　　只能说海底捞太火爆了，想跟风赚钱的人也太多了。

　　对于这些商标，尚远明现在是十分的头疼，不知道该怎么解决。

　　所以这次来平山，尚远明就是想请教一下陈江海，怎么尽快解决这个问题。

　　否则这些杂牌军抢走了自己的市场不说，而且还可能因此影响到海底捞这个品牌。

　　听到这个问题，陈江海并没有感到任何的意外，微微一笑：“姐夫，我觉得海底捞应该成立一个法务部了。”

　　随着海底捞以后的名气越来越大，想必盗用海底捞商标的人也会越来越多。

　　这种事以后会一直遇到，几乎难以避免。

　　与其一直头痛品牌维护问题，还不如直接成立一个法务部，专门处理这样的侵权纠纷。

　　况且，随着海底捞规模的扩大，以后很多事都会涉及到法律。

　　陈江海一直认为，专业的事，就应该交给专业的人来做。

　　听到陈江海的建议，尚远明眉头微微一皱，沉吟着说道：“江海，我现在建个法务部，需要的时间也不短，实在是远水解不了近渴啊！”

　　尚远明的这个担心，陈江海自然也能理解。

　　等法务部建起来，这些冒牌商标说不定已经把海底捞的品牌形象，毁的差不多了。

　　陈江海则干脆地说道：“没关系，我可以让秋海的法务部，先帮你处理一下这件事。”

　　听到陈江海这样说，尚远明眼睛一亮，赶紧说道：“江海，你这个办法好！那可就要麻烦你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百八十五章 品牌的维护很重要免费阅读。https://xs.23sk.com 