
　　第1198章

　　“你们有没有发现，压力停止增加了？”

　　机械释放永恒圣术的石灵大圣，心中不安的说道。

　　经过这么一提醒，城墙上所有永恒神圣仔细思索都发现异常。

　　这几百年下来，他们不断远程释放永恒圣术，在中途跟海鱼和海兽的攻击碰撞冲击，最后形成向上倒流的彩虹能量瀑布，因为这个周围漩涡陆续有海鱼和海兽被吸引过来增加他们的压力。

　　几年前，彩虹能量瀑布距离城墙还有一光年。

　　到了现在，已经只剩下零点九光年。

　　最多几千年，他们就不得不跟海鱼和海兽展开近距离交锋。

　　但是最近几天，海鱼和海兽带来的压力一点也没增加，这说明并没有新的海鱼和海兽增援。

　　事有反常必有古怪，他们都很清楚大意需要付出的代价。

　　“我出去看看！”

　　纯阳祖神看向赵牧的分身征求意见。

　　“没必要。”

　　赵牧摇摇头。

　　海鱼和海兽没有增多，只是因为距离近的永恒神圣已经赶到。

　　数百个永恒神圣，正在外围清理海鱼和海兽。

　　随着赶到的永恒神圣越来越多，这里承受的压力不止不会增加反而会减少，直到那些永恒神圣杀进漩涡海心，不顾一切冲进时光迷城下面隐藏的古老遗迹。

　　被赵牧否决提议，石灵大圣和纯阳祖神都很不高兴。天籁小说网

　　但是被人抓住弱点，他们也只能忍耐下来。

　　转眼又过去几年，海鱼和海兽带来的压力开始减少。

　　相隔几光年，甚至能直接看到有永恒神圣在海鱼和海兽后面强行袭杀。

　　第一个发现外来者的纯阳祖神，再也忍耐不住质问向赵牧。

　　“你到底有什么图谋？”

　　纯阳祖神质问道。

　　砰！

　　清脆的巨响余音淼淼。

　　声音久久散去，城墙上一个个造化海阁的永恒神圣才咽着口水低下头。

　　就在刚才，鲲鹏阁主闪现在纯阳祖神身边，伸手抓住他的头直接按在城墙上撞击成碎片，至于真灵现在还被鲲鹏阁主抓在手中跟一条死鱼一样丧失所有反抗能力。

　　鲲鹏阁主，绝对不是什么永恒神圣巅峰。

　　瞬间将一个永恒神圣上位重创到濒死，永恒神圣巅峰如果都这么厉害，那么他们岂不是跟砧板上的鱼肉一样任人宰割，荒古神圣四个字不由得在他们心中闪过。

　　赵牧随手丢掉手中真灵，时光迷城进行镇压。

　　黑白玄鲸中各个永恒神圣融合了子系统的部分真灵，全部在这一刻解除束缚回归他们体内，而且在回归的时候强行寄生他们剩下的真灵。

　　全部真灵被寄生掌控，纵然他们是永恒神圣也将失去自由。

　　他们能容忍失去部分自由，但是无法容忍失去全部自由。

　　换作不久前，绝对是拼死反抗一波。

　　但是现在，包括石灵大圣在内没有一个永恒神圣进行反抗。

　　赵牧冷冷的笑了笑，要不是担心他们在绝望下通过各种手段向外传递信息，他早在星辰洞天就能一个个强行奴役他们，等到现在才动手只是因为他们已经丧失反抗的资格。

　　如果是在星辰洞天，出一点意外就会被香雀圣族发现异常，到时候还怎么布局陷阱。

　　自从根基九倍于寻常始源虫，他就已经没有将任何永恒神圣放在眼里。

　　所以纯阳祖神胆敢质问他，直接就被当做杀鸡儆猴的对象。

　　时光迷城瞬间缩小后接近水中完全真实的造化幻境，从造化幻境中冲出又一个赵牧，浑身带着不轻的伤势进入时光迷城，最后时光迷城冲天而起消失在扭曲混乱的虚空中。

　　整个过程给人感觉，就是赵牧一直在暗中秘密挖掘遗迹。

　　现在发现有人来了，再加上遗迹探索过程受了伤，所以直接带着收获逃之夭夭。

　　陷空海域正上面的虚空太混乱，纵然有永恒神圣能在其中生存，纵然直接追上去，追上目标的可能性也非常低，所以根本就没有人追，而是一个个用尽手段杀光拦路的海鱼和海兽冲向遗迹。

　　只是几年，纵然是永恒神圣巅峰也不可能将一个圣族遗迹给全部挖走。

　　他要真有挖光遗迹的本事，自然有各个势力展开追杀。

　　如果遗迹只是被挖掘了很小一部分，那么大部分人也不会死盯不放，先发现遗迹吃块肉无论放在什么地方都不过分。

　　所以纵然是眼睛圣族，都没有特别关注逃遁的时光迷城。

　　没人知道，赵牧已经在混乱扭曲的虚空中悄然收起时光迷城，然后通过始源界直接出现在分身镇守的造化幻境里面，默默地等待苦心等候的猎物自投罗网。

　　……

　　编号1660号的深海陷空漩涡，数百道身影留下被鲜血染红的漩涡踏入漩涡海心。

　　历时数年，数百个永恒神圣巅峰出手，击杀超过一万五千永恒神圣级别的海鱼和海兽，总算是踏入了这个深海漩涡的海心，他们彼此之间短暂的联手也在这一刻终结。

　　“我们真的要为了聚合源晶自相残杀吗？”

　　光芒一闪，诞生于星轨一族的永恒神圣星轨圣王拦截在所有永恒神圣面前。

　　“你这是什么意思？”

　　跟星轨圣王一向不和的暗日大圣质问道。

　　“大家猜聚合源晶能有几个？”

　　星轨圣王提出自己的想法，“我猜测绝对不会超过十个，这能诞生十个媲美圣族的势力，这十个势力的永恒神圣，能够借助实力暴增的势力弄到更多资源。

　　最后带着足够资源前往起源虚空，给自己增加一点点成为荒古神圣的机会。

　　这是我们共同的想法，但是这个想法很天真。

　　如果资源能让我们成为荒古神圣，那些圣族具备的资源更多，为什么没让他们诞生新的荒古神圣，这说明成为荒古神圣不是单纯的资源就足够，或者是造化虚空海的资源就算再多也不足以诞生荒古神圣。

　　如果是这样，我们争夺聚合源晶有什么意义？”

　　听完这一席话，周围一个个永恒神圣巅峰都沉默思考。

　　其实他们何尝不知道这些，只是他们没有星轨神圣这么清醒，他们心中都有一点侥幸，或许足够的资源能让他们前往起源虚空后增加一点成为荒古神圣的机会，实在不行至少也能过得好一点。

　　每一个永恒神圣巅峰，只能在造化虚空海停留一亿年。

　　离开的几乎再也没有回来，偶尔回来的也成为了荒古神圣，但是起源虚空到底有什么存在他们一无所知，这让他们对未来只能胡思乱想心生恐惧。

　　这一次赶来此处，他们中不少人其实不是为了聚合源晶而来。

　　聚合源晶虽好，但是很可能让圣族展开联手抹杀。

　　他们其实是希望从聚合圣族的遗迹中找到关于起源虚空的只言片语，因为他们认为圣族或许知道那些离开的永恒神圣巅峰到底怎么样了，至于聚合源晶只有少部分永恒神圣巅峰准备拼死争夺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1198章 图穷匕见免费阅读。https://xs.23sk.com 