
　　两个小时的表彰大会，基本都是学校领导和教育局的干部发表讲话，最后快到点了，千呼万唤始出来的韩欣老师终于上台，说了一些感谢感谢的话之后，表彰大会才正式宣告结束。

　　“小九妹子，晚上记得给我电话。”

　　叶尘有些要去办，先行离开。

　　“叶尘哥哥，放心吧，晚上我打扮得漂漂亮亮的，一起和你看电影。”徐小九笑嘻嘻道。

　　“你这丫头。”叶尘摸了下徐小九的额头，离开大礼堂。

　　张校长还是陪着教育局的相关领导，不少学生也不知道是不是得到了信息，一个个上前和蔡局长照相。

　　大概过了半个小时这样，终于没人了，叶尘这才快速上前。

　　“叶尘，你又来做什么？”张校长看到叶尘的时候，惊讶的问道，总感觉叶尘这家伙带着目的来的。

　　“校长，我也想和蔡局长照相啊。”叶尘顿时笑道，搞得这么紧张做什么，他又不是恐怖分子。

　　蔡雅局长也觉得校长这一惊一乍的做什么呢，不就是和一个大学生照相嘛，她很平易近人说道：“同学，没事的，我能和你们这些年轻人一起照相聊聊天，我觉得很开心。”

　　“校长，麻烦你帮我和蔡局长照照相啊。”

　　叶尘把手机递给张校长。

　　张校长一愣，接过手机，这叶尘真是没大没小的，刚才这么多的学生和蔡局照相，都是别的老师帮忙拍照的。

　　这一次叶尘居然让他来拍照。

　　蔡雅也是微微一惊，这个叫叶尘的大学生还真是不走一般路线，让校长帮忙拍照。

　　“好的。“

　　张校长也只能笑着说道。

　　蔡雅和叶尘站着。

　　两人并不是挨着很近，毕竟，对方是教育局领导。

　　趁着拍照的这么一丁点的时间，叶尘直接开口问道；“蔡局长，你有空吗？我想和你找个地方谈一下。”

　　蔡雅：“····”

　　蔡雅是真的蒙圈了，谈一下？这是什么意思？

　　“叶尘同学，你说什么？”

　　蔡雅觉得叶尘脑子有点不正常啊！

　　叶尘：“蔡局，我有很重要的事情想要和你单独会谈，是关于张校长的一些私人事情。”

　　叶尘怕蔡雅不和自己出去会谈，直接用校长作为挡箭牌、

　　蔡雅眉头一皱，看着帮忙拍照的校长，莫非张校长有什么个人问题了？刚好被叶尘抓到把柄？

　　蔡雅道：“好。”

　　“门口不远处有一家咖啡店，我在那里等你。”

　　张校长帮叶尘，蔡雅拍了照片后，叶尘就客气说了谢谢先行离开了。

　　张校长一直看着叶尘出了学校大门口，才松了一口气，这个瘟神终于走了。

　　蔡雅又和张校长寒暄了几句，最后走的时候，蔡雅问道；“张校长，你最近没得罪什么人吧？”

　　“得罪人，没有啊。”

　　张校长一时间脑子没反应过来，这蔡雅的话是什么意思。

　　“行，没得罪人就好，下次聊。”

　　蔡雅上了公务车。

　　很快，几辆教育局的车鱼贯离开江州大学。

　　公务车出了大学门不久，蔡雅很快看到了不远处的那一家咖啡店，她抬头一看，叶尘已经坐在窗口，正在一脸笑容，伸手打招呼呢。

　　“这个大学生，还真是有点意思。”蔡雅笑了笑，她也不知道为什么会听信叶尘的话，也许叶尘是故意扯淡呢。

　　“叫后面的同事先回去，留下一辆车就行了。”

　　蔡雅下车。、

　　她快速上了咖啡厅。

　　“这里。”

　　叶尘看到蔡雅举手打招呼。

　　蔡雅过去坐下。

　　“蔡局，喝咖啡，刚帮你点的，没加糖。”

　　“我喜欢喝苦涩的咖啡。”

　　蔡雅笑道，很是优雅的喝了一小口。

　　“叶尘同学，你有什么话，现在可以直接说，只剩下我们两人”蔡雅问道。

　　“那个，蔡局，你不能让我一下你的腿啊？”叶尘迸出一句话。

　　一秒钟。

　　三秒钟。

　　本来是很和气的蔡雅瞬间冷下脸，盯着叶尘，“你知道你在和什么人说话？叶尘同学，你这个行为很危险。”

　　“蔡局，你别误会。”叶尘解释道。“你先听我说，我有一个朋友，叫蔡悦，和你长得很像，你等一下。”

　　叶尘拿着手机，把蔡悦的相片递给蔡雅。

　　天底下不可能有这么相似的人，所以，叶尘直接开门见山。

　　蔡雅狐疑的接过叶尘的手机，看着屏幕，很快，她的表情变了，声音也变得着急：“这个人在哪里？

　　有戏。

　　叶尘眼睛一亮，“我当然知道她在哪里，我就是想问一下，你是不是她姐姐啊？”

　　“对。”

　　蔡雅点头：“我妈妈说很小的时候，就把妹妹送出去了，到底去哪里了，她也没说。”

　　蔡雅真没想到会在江州得到妹妹消息。

　　“叶尘，我妹妹在哪里？我要马上见到她。”蔡雅问。

　　“不急不急。”叶尘笑着说。“蔡悦姐这个时候在上班呢，晚上才下班回来。”

　　蔡雅：“那你刚才的是什么意思？”

　　叶尘笑道；“就这么随口一问，你别往心里去。”

　　蔡雅觉得叶尘刚才的话肯定不是随口说说而已的，不然为什么见面要看脚呢？

　　不过，能在江州知道妹妹的情况，蔡雅很高兴，这么多年过去了，她其实也有在打听妹妹的下落，但大海茫茫一直没有妹妹的消息，没想到今天叶尘告诉蔡悦的情况。

　　“你和我妹妹的关系是、”蔡雅问道，这个叫叶尘的大学生不会是蔡悦的男朋友吧？

　　“很重要朋友。”叶尘正色道，“不是男女关系的那种。”

　　“是吗？”

　　蔡雅不太相信叶尘的话。

　　“叶尘，那张校长的事？”

　　“校长没什么事情，是我故意这么说，要不蔡局也不会来喝咖啡。”叶尘眨巴眼睛。

　　蔡雅一笑，这家伙还真是阴得很。

　　“行，你留下你的联系方式，我还要去市里面开会。”蔡雅说道，“我下午的时候给你打电话。”

　　“可以。”

　　叶尘把手机号码告诉蔡雅。

　　蔡雅起身，想了下：“你先不要和蔡悦说见过我，我想给她一个意外的惊喜。”

　　“行。”

　　叶尘目送蔡雅离开。

　　“悦姐，这一次你得拿什么来感谢我呢，最好来一个以身相许，我帮你找到家人了。”

　　叶尘笑着说道。

　　“哎，悦姐的家人找到了，那我的呢、”叶尘又是一阵无奈叹息。

　　不过，叶尘是一个很乐观的人。

　　院长奶奶说当初抱着他来孤儿院，是一个戴着兰陵王面具的人，从这方面着手，应该会有线索的。

　　···

　　下午，蔡悦和樊须眉下班回家，叶尘正在厨房做饭菜。

　　“我喜欢吃的红烧排骨。”

　　樊须眉胃口大开，走进厨房。

　　“须眉，你这牙龈肿痛，还吃啊？”

　　蔡悦在后边笑着道；“真不怕打针。”

　　樊须眉笑：“有叶尘在不怕，身体上有任何的小毛病，叶尘都能治好，对吧叶尘。”M.23sk.com

　　狠狠瞪了一眼叶尘，昨天后半夜，叶尘带着她飞了一路，就弄了一路，她嘴巴老疼了，最后求饶，叶尘才放过她。

　　本来叶尘那个啥的，樊须眉说找个时间，好的地方好的风景，再那个啥的，叶尘最后同意。

　　“须眉姐说得没错。”叶尘笑着道，“只要你们身体有任何的小毛病，我包了。”

　　“我上去换一件衣服。”

　　樊须眉上楼。

　　“叶尘，你可是越来越会讨须眉欢心了。”蔡悦笑着道，“我真怕须眉姐对你霸王硬上弓，你可是小鲜肉。”

　　叶尘：“悦姐，你先来吧，我把机会让给你，今晚后半夜，我洗好等你。”

　　蔡悦一个白眼：“我一脚把你踹下床，还有，你弄这么大的床做什么？”

　　“方便以后和你们睡觉觉啊。”叶尘正色道，“我孤独了，喜欢热闹的，身边的越多，我越有这个安全感。”

　　蔡悦听叶尘开始口嗨了，哼的一声，一把揪住叶尘的耳朵；“小子，你说什么呢？”

　　“悦姐，疼，疼，我炒菜呢。”

　　“你知道疼啊，以后还调侃我不？”

　　“姐，错了，我错了，我有事情要对你。一个天大的秘密。”

　　叶尘正色道。

　　蔡悦松开叶尘耳朵，一般谈正事的时候，叶尘的脸才这么严肃的。

　　“什么事？”蔡悦问道。

　　叶尘瞥了一眼蔡悦；“悦姐，一会我们家来一个客人吃饭，嗯，这个客人你见了之后，一定很惊讶的。”

　　“谁啊？”

　　蔡悦好奇的问道，能让她惊讶的人这个世界上很少了。

　　“先保密。”

　　叶尘嘿嘿一笑；“一会就到了，我先不说，你会好好感谢我的。”

　　蔡悦：“行，你不说我就拭目以待。”

　　饭菜很快炒好了。

　　叶尘端着菜碟出来，让两个美女姐姐坐下后，叶尘给蔡雅打了电话，这个时候到饭点了，蔡雅应该到了。

　　“我已经到小区门口了，叶尘，你稍等一下。”

　　“行，行。”

　　两分钟后，门铃声响起。

　　“我去开门，客人到了。”

　　叶尘心道：“蔡悦姐，你看到蔡雅一定会高兴，至于可以和家人一起团聚了吧。”

　　叶尘去开门。

　　“蔡局。”

　　叶尘打一声招呼。

　　“叫我蔡姐就行了。”蔡雅笑道，“你是蔡悦的朋友，不用这么客气。”

　　“那行，刚好是吃饭时间，请。”

　　叶尘领着蔡雅走进大厅。

　　“悦姐，看看，有谁来了，你一定大吃一惊。”

　　叶尘屁颠屁颠带着蔡雅迈进客厅。

　　蔡悦扭头一看，本来是笑容满面的脸，慢慢退散。

　　“蔡悦，真的是你，我终于找到你了。”

　　对比蔡悦奇怪的神色，蔡雅整个人显得很激动：“这么多年了，我一直问妈妈把你丢弃在哪里，但妈没说，我是你姐姐蔡雅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第206章 今晚上打扮漂亮一点哦免费阅读。https://xs.23sk.com 