    没有在西方久留。

    李皓很快穿梭虚空，朝北方而去。

    许久没见李皓的大离王，很快感知到了李皓的气息，微微松了口气，不得不说，李皓现身了，大家反而感觉安全一些。

    李皓不现身，还有些空荡荡的。

    敌人如此，自己人也是如此。

    如今，对这位刚刚21岁的年轻人，大家都觉得有些忌惮，这家伙，愈加的神秘，让人看不透彻。

    ……

    银城。

    李皓回归，众人心情都瞬间好了许多。。

    不知何时起，大家都愈发相信李皓，有李皓在，他们更安心，哪怕李皓说，不希望依靠一人之力，解决一切麻烦。

    可一个时代，哪怕是信仰，也需要支柱存在。

    而李皓，显然给了大家这样的信心。

    他一回归，赵署长就迅速赶来，也不废话，直奔主题：“已经有几家主城，开始派人和我们接触，希望能达成一致，这几日你一直在闭关，倒是不好打扰。”

    “哪几家？”

    李皓也不寒暄客套，直奔主题。

    “周家主城，星河城。”

    “还有张家主城，定天城。”

    赵署长迅速道：“目前就这两家，另外，洪家主城那边，有些动静，但是不知道是不是因为神兵破碎，洪家还是没做决定。”

    “郑家主城，目前还不知道确切地址。”

    八大主城，除了战天、剑城，以及刚达成协议的武林盟，还剩下5座主城。

    周家的枪，张家的刀，这是其二。

    剩下的三家，则是郑家少爷拖后腿，洪家的锤，刘家的腿。

    郑家，很可能的确反叛了，所以压根没什么动静。

    而洪家和刘家，一个是锤子被李皓弄没了，一个是靴子被李皓弄没了，也许因为这个，倒是没派人出来接洽，倒是张家的刀，也没了，居然还派人来了。

    李皓思索一番，很快传音出去，没多久，有人来了。

    王署长最近有些欲生欲死，因为本源大道还没完全稳固，他自己还没形成属于自己的独有道脉，李皓每次一抽走道字神文，他就有些可怜兮兮的。

    此刻，有些幽怨地看了一眼李皓。

    李皓不好意思地笑了笑，很快转移话题：“王署长，对八大家，我有些了解，可也不算太了解，能简单和我说说八大家的一些情况吗？”

    “李家、王家你都清楚，武林盟的情况你也知道一些。”

    王署长也没纠结太多，见李皓问起，解释道：“剩下的5家，其中周家的星河城、郑家的无边城、刘家的飓风城，三家都和当年的武道圣地镇星城有关，是镇星城后人建造的城市。”

    “张家的定天城，则是昔年，人王故乡，南江之地的总督后人所建，那位总督曾留下许多刀道之法，你也许还听说过一些，什么斩仙灭帝之类的……都是这位取名的。”

    李皓眼神异样，还真听说过。

    尤其是《爆血狂刀》，据说也是这位的传承，而银月武师当中，其实有一位算是对方的传承，狂刀！

    只是，狂刀如今带着几位武师，去了别的地方。

    很早之前，李皓就没再看到狂刀。

    侯霄尘提过一次，让狂刀去了别的地方办事，至今未归。

    原来，张家的刀，是这位的传承。

    至于周家的星河城、郑家的无边城、刘家的飓风城，都是镇星城传承，这个倒是有些知晓。

    王署长继续道：“剩下的洪家，先祖倒是名气不大，洪家的雷暴城，是新武后期一位强者崛起后，迁徙银月建造而成，不过对方有个身份，毕业于魔都武科大学，是魔武后期的一位天才……”

    李皓微微点头。

    八家，其中三家和镇星城有关，剩下的几家，李家不说，武林盟赵家是当年的一位武林盟主后人建造，洪家是魔武的天才建造，张家是人王故地的总督后人建造，王家则是血帝尊亲戚建造。

    这么说来，倒是都有些来头。

    李皓又道：“那按照俚曲顺序，为何李家第一，张家第二……王家排名要靠后？”

    王署长摇头：“八大主城，除了李家之外，其实其他几家相差不大，你要硬说张家第二……其实也说不清楚。这俚曲，到底谁传出来的，至今也没个准确的答案。毕竟只是小世界，除了剑尊之外，其他几家，哪怕来头不小，也不是真正的帝尊坐镇！”

    比如王家，来头可不小，可又不是血帝尊亲自坐镇此地。

    李皓点头道：“那按照你的说法，周、郑、刘三家，岂不是一体的？”

    “那也不至于……都是先祖关系密切，不代表后人关系还是如此，俗话说，一代亲二代表，三代四代就拉倒。这还嫡亲都如此，何况是后人，还不是一个祖宗的后人……”

    王署长对这个，倒是不太在意：“镇星城当年的各大家族，后来关系也一般，自从新武建立，也都各奔东西去了。”

    李皓没再多说什么。

    他考虑了一会道：“如今，周家、张家，想和我达成简单的联盟合约，加上王家、赵家，以及没有出现的剑城，五家不算在内，目前，只有郑、刘、洪三家还没给出任何答复。”

    王署长吐了口气，没有说话。

    各有各的想法，他也不好确定，那几家怎么想的，当然，郑家在他看来，不出面正常，九成九是叛变的。

    而李皓，盘算了一下，又道：“先不说这三家，另外，还有四方国度，三方大陆……还有不知名的可能来自另一方宇宙的强者……我已经尽力在清扫敌人，为何感觉，全天下，还是都在和我作对？”

    有些无奈。

    他已经很努力地在寻求和平了，也在寻求一个平衡点，可是……还是敌人越来越多，不见少丝毫。

    这一统天下，真是个难题。

    “也许……还是欠缺了一些东西……柔够了，刚不够！刚柔并济，才是真正的王道！”

    李皓缓缓道：“我虽杀戮不少，可都是一些弱者，在古城看来，在各方国度看来……我李皓，也就这样了。”

    “所以，唯有雷霆手段，剿灭一家，让人惧怕，才能让世界太平下来！”

    他看向赵署长：“我欲全力以赴，剿灭一方，赵署长觉得，选择哪一方立威更好？”

    赵署长一怔，缓缓道：“这要是立威……自然是大离更好！”

    还有别的选择吗？

    他有些疑惑。

    大离，就在眼前啊。

    而且，大离的战力，说很强，也就那样。

    李皓的心思，他有些琢磨不透。

    李皓却是意味深长道：“赵署长，一切的战争，除了要杀敌威慑之外，还有一点……要获得足够的好处！”

    此话一出，赵署长心中微微一怔。

    思索一番，想了想道：“要说好处……古城的好东西肯定不少，但是此刻对方都在遗迹，而且城中有强者坐镇，所以古城要先放放……而且我们的敌人太多，目前来说，还是地面上为主。”

    “三方大陆的国公太弱，好处有限……而且此刻不适合内讧，只能选择四方国度。”

    他思索一番道：“大离若是都督觉得好处还不够，那只有南方的水云国和西方的神国最合适，而东方的大荒，也是个穷困之国，还未必有大离富裕。”

    “水云国的话……”

    他想了想又道：“还算富裕，但是，没听说有太多的修炼资源，唯独西方神国，修炼资源很多，而且还有神灵存在，神灵天生聚能，西方甚至可能存在天然的矿脉！”

    “但是西方神国，也是四国当中最强的存在！”

    赵署长简单介绍了一下，又道：“神国那边，据说信奉月神，月神是主神，其下，还有各路神灵，金木水火土各种神灵都有……如今可能都已复生。”

    他看了一眼李皓，他不太确定李皓到底打谁的主意，但是他觉得，李皓很可能打起了西方神国的主意。

    他又道：“当然，神国最强，若是灭了神国，其他各方，也会忌惮无比，也许会主动退兵！”

    “可是……现在我们还在和大离纠缠中……”

    他很头疼，不知道李皓到底如何想的。

    放着大离不打，难道想去打神国吗？

    又想到了袁硕说的话，以及三大组织就在大离，他心中微微一动，不打大离，难道是为了让大离保存足够的实力，去压制三大组织吗？

    李皓摸了摸下巴，开口道：“赵署长，你说，我若是再次会见大离王，我给他足够的时间，去平定国内的一点祸乱，他愿意吗？”

    赵署长心中一动！

    果然！

    “这个……不好说！”

    他摇头道：“大离王也是霸主，他知道，此刻一旦他离开，放任都督自由行动，也许会带来一些更大的麻烦，所以，哪怕国内动荡，此刻，他也不愿离开。”

    李皓笑道：“可他更应该知道，此刻他不如我，无法对付我，在这和我纠缠，其实没太大的好处。”

    话是这么说，可人家又不傻。

    放任你离开，谁知道什么后果？

    当然，李皓行踪不定，难以固定，可大军在这，银月武师都在这，也就被纠缠住了。

    李皓开口道：“战天城此次出动万人战天军，另外，我若是再和周家、张家达成协议，加上赵家，还有三万铠甲，再加上我原本拥有的万副铠甲，合计5万铠甲。”

    “五万铠甲战士，以一当十，挑选精锐，组成精锐战军，强者全军出动，能否迅速拿下西方神国？”

    说到这，李皓又道：“练兵，留下大离就足够了，水云国水军为主，大荒，骑兵为主，唯独大离是陆地之军，而神国我也有些了解，都是一群狂信徒……拿他们练兵，其实意义不大。”

    赵署长彻底确定。

    李皓不知道怎么想的，想拿西边的神国立威。

    他沉默一会，开口道：“若是只有五万军队，倒是可以迅速转移战场，现在，只有两个问题，第一，大离还在这，如何应对？第二，对方神灵复苏了多少，若是复苏，具备什么样的战力？”

    从极北之地，忽然转换战场，要去极西之地，横跨数万里之遥。

    此事，也就李皓能想出来，敢想出来！

    赵署长都有些无力。

    李皓，真敢想啊。

    李皓开口：“不说他神灵多少，此战为了立威，为了让西方平静，我必然会全力以赴，所有妖植，能出本尊出本尊，不能出，那就分身出战！圆平武科大学的那些学员，我会给予足够的好处，让他们协助出战……动用一切力量，覆灭神国，也是为了防止神灵做大！”

    “神灵的威胁很大，一旦被神灵做大，也许会夺取我们对天地大道的掌控权。”

    他的理由，也算是丰富。

    可是……赵署长相信，李皓不是这么简单的目的，否则，不会这么急切地要去对付神国。

    既然李皓这么说了，他也不再多说。

    “那一切听都督安排！”

    李皓笑道：“那还要劳烦赵署长了，此战……赵署长也需带上银月所有强者，包括赵署长麾下，那上万的银月卫。”

    是的，赵署长坐镇此地多年，麾下还有一支不弱的银月卫，只是一直在警惕古城，并未出兵。

    赵署长微微凝眉：“那都督的意思是……不给神国留任何后路？”

    “是的。”

    李皓点头，露出笑容：“神国在西方，给他们留后路有何用？”

    此话，意味深长。

    赵署长点头，没再多说。

    而李皓，看向远处，看向对面，对面的大离王，未必那么听话，让他回去就回去，让他休战就休战，一旦自己带着强者离开了，也许……他会有些想法。

    思考一番，李皓开口：“赵署长，你去安排，将精锐替换下来，做好随时出征的准备！”

    “另外，通知所有强者，做好战斗的准备，联系中部的林红玉他们，让他们那边也做好一切准备，让所有强者，三日内不得离开天星城……”

    赵署长点头。

    李皓又看向王署长道：“此战，我希望万无一失，王署长，我希望获得一些来自战天城的帮助。”

    王署长扬眉：“你需要什么？”

    “槐将军的分身，这是其一！第二，所有绝巅守护妖植的本尊出战……是本尊，而非分身！另外，若是可能，我希望守护神兵……也能出战。”

    王署长吸气，李皓这是铁了心要直接灭掉神国了。

    他到底图什么？

    之前，对付大离，这家伙有些敷衍，一直说着练兵，也没求援各路，可这一次，不单单此地的人要走，连中部的人都要带走，甚至还要求上战天城这边……

    自从李皓成为天星都督，他几乎不会向这些老古董求援了。

    “这……还需要你亲自去战天城谈谈！”

    槐将军的36位子孙后代，其中还是有一部分绝巅的，被它庇护，这才没有死去。

    这些绝巅，几乎都能本尊出战了。

    本尊，终究要比分身强许多。

    李皓点头，又道：“王署长，你这一次，也要随我出战，你本源大道移植了过去，其实已经可以诞生道脉，你自己一直没注意罢了。”

    “我……”

    王署长思索一番，点头：“好，我知道了！”

    李皓笑道：“那就好，若是对方有雷神的话，那更好，若是能杀了对方的雷神，夺取对方的雷霆道脉，我便赠予王署长，以雷霆主导其他道脉，彻底化为新人类肉身！”

    王署长脸色微动，这一次没再开口。

    李皓看向外面，开口道：“你们先做好一切准备，我去和大离王谈谈！”

    说罢，星空剑忽然浮现。

    下一刻，一枚“火”字神文出现，星空剑扭曲了一下，忽然化为一个李皓，气息狂暴，带着一些桀骜不驯，有些猛虎出山之意。

    “我去和他谈谈……诸位，准备好！”

    说罢，星空剑一闪而逝，人已消失。

    而李皓的本尊，依旧伫立原地不动。

    赵署长见状，眼神微动，也没多说，很快离去。

    ……

    大离军营中。

    大离王正在想事情，忽然，一股气息动荡，虚空波动了一下，大离王瞬间露出一抹怒意，而很快，姜离也瞬间出现在帐篷中。

    虚空波动之下，李皓身影浮现。

    “大离王！”

    “李皓！”

    大离王冷冷看着他，这是李皓第一次主动进入大离军营范围，这家伙，胆子真的不是一般的大，那姜离，身上已经浮现出白玉之色。

    李皓露出笑容：“我无敌意。”

    两人却是不敢大意。

    李皓又道：“我和映红月有仇，此次我已知晓，映红月人在大离，也许在大离境内杀戮……我是想和大离王谈一谈……对付映红月之事。”

    “无需你操心！”

    大离王冷冷看着他：“不过跳梁小丑罢了！”

    “不，他不是。”

    李皓摇头，露出一些笑容：“映红月，绝不是跳梁小丑！他手段很多，后手很多，他甚至不单单只是一些叛徒的棋子，他本人，也许也不简单！”

    大离王微微皱眉。

    说实话，作为一方霸主，他其实没把映红月这些人放在眼中，哪怕对方在后方捣乱，他也没太过重视。

    三大组织，严格来说，不过是地方组织。

    而如今，却是国与国的征战。

    李皓说的映红月好像很复杂一般，他却是不以为然。

    李皓又道：“映红月，也许和另外一方宇宙的强者有关。”

    李皓轻声道：“此人，想杀他……绝不是那么简单的，甚至杀了他，可能会引起一些极其可怕的后果。”

    “可怕的后果？”

    大离王有些皱眉：“杀了他，难道世界毁灭了？”

    “对。”

    李皓笑着点头：“以前，我不懂，后来，我渐渐懂了一些东西，杀了映红月，也许会引发一些不可测的后果，甚至是释放出一些极其可怕的存在！”

    “映红月……一直追求的八脉合一，不寻常，不简单！他可能有一些更深层次的想法，甚至……抛却了自我成长，选择了和一尊可怕的存在，彼此吞噬彼此……”

    大离王没听懂。

    李皓却是感慨：“这是个可怕的家伙，我弱小时期，不太明白这一切！等我强大了一些，感悟了一些大道，我就知道，杀他……太难！”

    “李皓，你到底在说什么？”

    李皓叹息：“我不能轻易杀他，我杀了他，也许会破开一个极其可怕的封印，简单来说，映红月将自己和封印联系到了一起，自己成为了一个封印的阵眼！当然，他唯一一点不完善的便是……没能夺了我的血脉，否则，他就不是封印的阵眼那么简单，而是整个封印！”

    “所以，此刻，对付映红月……不能操之过急，但是，也绝对不能放任他成长！”

    李皓轻声道：“得一点点地削弱他，最好让他不断远离银城，甚至让他不断的受伤，不断的逃跑，不断地抽取力量……”

    大离王隐约听懂了，微微皱眉：“你的意思是，此人……和一位被封印的强者联系到了一起，他可以抽取那位强者的能量？”

    “具体是不是，不太确定，但是可能性很大，当然，需要付出一些代价，与虎谋皮！他抽取力量的同时，其实也是在被同化……一旦被完全同化，封印就会失效……”

    这一切，都是李皓的推测。

    当然，并非无端推测。

    而是几次交手之后，加上亲眼看到了一些八卦图的变化，以及七条红线的波动，得到的一些感知。

    所以，杀映红月，是一件极其棘手的事。

    当然，李皓不急。

    他有足够的耐心！

    若是能轻易杀死那家伙，他一定很着急，可当他知道，不能的时候，他就不急了，放下了心中所有的焦躁，选择了一步步来。

    他有这个耐心去做这些事，就如当初，他有耐心，蛰伏在巡检司，花费一年的时间，不为别的，只是单纯的去看一些卷宗。

    此刻，大离王看了一眼李皓，忽然道：“你这不是本尊？”

    此话一出，姜离微微一怔。

    有些震撼！

    不是本尊？

    大离王是见过李皓分身的，此刻，皱眉道：“难怪如此大胆，如此嚣张，这应该是你上次动用的手段，化身十人，围杀本王的那种手段，对吗？”

    说罢，又道：“是你们研究内容中的，道脉神通所化？”

    他拿到了李皓给他的研究内容，也知道一些情况。

    李皓笑了笑，点了点头：“是，火脉神通之力，化为了神文。”

    “这个本源分身，有什么区别吗？”

    大离王问了一句，原以为李皓不会回答，李皓却是笑道：“当然有！本源分身不会主动修炼，只能被动吸收一些能量，神文分身可以主动修炼。”

    “这是其一，第二，神文分身具备和本体不太一样的能力，比如火系分身，就极其擅长火系神通，而剥离之后，本尊却是没有了这样的能力。”

    “第三，本源分身破碎，本尊会遭受重创，而神文分身破碎……并不会产生巨大的反噬，当然，会让我的火系神通遭受打击。”

    “第四，更隐秘一些，起码，你不好判断出我的本尊到底是谁……虽然我现在对你展露了，但是，实际上和本尊气息是不一样的！”

    大离王有些震动，没有再问。

    李皓笑了笑又道：“此次我来找大离王，是有一些想法……我想给映红月一些压力，所以，希望大离王、神殿主祭，可以帮我一个小忙，或者说互相帮忙，我们一起去大离，给他们一个惊喜如何？”

    大离王冷冷看着他：“你在说笑？”

    让自己和他走，然后，他本尊还在这。

    那大离百万军队不要了吗？

    李皓一旦等他走了，突袭大离军营怎么办？

    李皓叹息一声：“大离王格局太小，强者还在，军队……真的有太大作用吗？所谓军队，所谓练兵，都只是在强者不存在的情况下，才有作用……不杀强者，覆灭军队，没有太大的意义，没了军队束缚，你们反而更危险。”

    “就如大离王，我一旦离开，你会屠杀军队吗？没了军队的束缚，我成为刺客，你能承受住我的报复吗？”

    姜离此刻有些皱眉，低沉道：“李都督孤身前来，就是为了去对付映红月？”

    为何，觉得没那么简单。

    李皓却是点头：“我的目标，其实一直都是映红月，他排第一，至于其他事情，都可以放一放。”

    “那你本尊为何不亲自前来？”

    大离王冷冷看着他，李皓笑道：“孤身去大离，我也担心，你们出动初武之神，直接杀了我……小心一些，何况，本尊去了，你们也要小心我实力太强，搅乱你大离！如今，不是正合适吗？”

    “难道大离王，真的不担心，三大组织在大离屠杀民众？”

    “他不敢！”

    大离王自信道：“他若是敢如此做，那大离不惜一切代价，也会追杀他们到死！”

    “别太自信了！”

    李皓笑道：“一切皆有可能！”

    说罢，又道：“我的提议，二位真的不考虑吗？”

    大离王思索一番，看了一眼李皓，忽然道：“你想让我们离开，本尊却是没来，难道是有别的目标？所以，不希望我们在这干扰你？”

    李皓笑而不语。

    “难道……因为其他三国出兵，你想突袭其中一方？”

    他眼神微微一动：“所以，你迫不及待，希望我能离开，然后给你时间？”

    李皓笑了：“大离王，你说是便是吧。”

    “那本王更不会走了！”

    大离王忽然冷笑起来：“那本王，就得当好这颗钉子！”

    李皓也笑道：“可那样一来，我真的要走，只能出尽全力，对付你们了。”

    李皓幽幽道：“现在，我们一起去解决三大组织的麻烦，你有时间平定后方，我有时间去做我要做的事，两全其美，你何必给自己找麻烦呢？”

    大离王不为所动！

    李皓笑了，“这样吧，接下来，我可能要对付古城，古城强者许多，本源许多……我算你一份，如何？”

    “什么？”

    大离王心中一惊。

    李皓笑道：“对付古城！八大主城，不是人人都是好人，不是人人都和我一方的，既然如此……该对付，就对付他们，斩尽杀绝，让古城彻底沉寂好了！你大离，不需要本源之力吗？我给你们机会，如何？”

    大离王脸色变幻。

    姜离也急忙道：“你简直胆大包天！古城强者无数，哪怕没有彻底复苏，也不是你可以轻易对付的……你在外无敌，在遗迹之内，也许一尊不朽巅峰存在，都能杀你！”

    “多谢关心！”

    我是关心你吗？

    姜离有些无语，这李皓，脑回路真不一般。

    李皓笑道：“不敢吗？不敢，如何称霸天下？霸主，就是欺软怕硬吗？”

    大离王冷笑：“你在激将本王？”

    “是啊！”

    李皓点头：“你我都是这个时代的天之骄子，为何要看人脸色行事呢？你敢对付古城分身，不敢对付古城本身吗？”

    “你不还是为了你自己的目标……所以故意要支开我……”

    “是啊！”

    李皓很诚恳：“不管你走不走，我都会走！我会留下大军，你若是想屠杀，就尽管屠杀，刚好，也帮我清理一些杂兵，也顺便激起我天星民众的愤怒，接下来，四国别想进入天星一步，所有人都会将你们视为世代血仇！”

    大离王不为所动，“那就试试！”

    李皓又笑道：“给你机会，你真的不愿意把握吗？大离王，你非要我翻脸吗？”

    大离王脸色难看，忽然又笑了：“好，本王可以答应！不过，本王有个要求……”

    “你说。”

    大离王笑了：“你不是想趁机对付一方吗？你不是不愿意欺软怕硬吗？那好……你若是去西方，对付西方神国……本王就愿意配合你！”

    西方神国，四国最强！

    大离王心中有数，大离，撑死了四国第二，是不如那有无数神灵的国度的。

    李皓想对付谁？

    在他看来，最大的可能是大荒，大荒骑兵多，机动力太强，很容易瞬间席卷整个东方大陆。

    而水云国，则是水军为主，其实威胁不大。

    神国那边，太过强悍，不是李皓目前的目标。

    所以，他断定，李皓大概率是要去对付大荒！

    可是，自己能随他心意吗？

    当然不行！

    你去对付神国，我就不给你制造难关！

    而且，大离，也对神国很是忌惮，大离信奉初武之神，也很清楚一点，信仰这东西，有时候很可怕，西方的狂信徒太多，这样的国度，其实很难对付。

    也许要灭绝他们的国度，才有可能断了西方的反抗。

    哪怕天星王朝，也有希望一统。

    可西方神国，也许是难度最大的一方。

    李皓微微皱眉：“西方神国，神灵开始复苏，强悍无比，此刻对付神国……必是惨烈一战，你倒是敢说，也敢去想！”

    大离王哈哈大笑：“我不是随你心意吗？你既然让本王离开……那就去对付西方神国……西方神国，信仰之力传播，神灵浮现，其实对天星而言，也是最大最危险的强敌，你不是连古城都敢对付吗？你不敢对付神国？”

    李皓冷冷看着他：“并非不敢，只是不是时机！等三国平定，我自然会去解决他们所谓的神灵……”

    “那就现在！”

    大离王寸步不让：“如此一来，本王才愿意给你机会，否则……你敢走，本王就敢瞬间侵占整个北方大陆！”

    李皓冷冷看着他：“不要作死！”

    “你试试看！”大离王冷笑：“本王也想看看，初武神骨入体，能否斩了你！”

    李皓深吸一口气，火气爆发，一股狂暴的火焰之力，在四周升腾。

    姜离很是警惕和凝重。

    而大离王，也是眯着眼，看着李皓，准备好和李皓厮杀！

    既然出兵了，他就不怕李皓翻脸。

    迟早的事！

    他又不是李皓的家将，李皓说什么，他就要听什么吗？

    李皓深吸一口气：“我先拿下大荒，自然会去对付神国……”

    “别做梦了！”

    大离王冷冷道：“大荒，你动不了！”

    李皓眼中猛虎浮现，带着浓郁的杀意：“那我就先灭了大离！”

    “试试好了！”

    “咳咳！”

    此刻，姜离见两人要真的厮杀起来了，急忙道：“李都督，不如听我一言如何？这神国，的确威胁更大，传播信仰，民众愚昧，很容易被神国愚弄，不管是都督统一天下，还是我大离一统天下，神国，其实都是毒瘤……”

    “信仰，我们大离很清楚其中的问题，一旦传播开了，也许整个天星都会迎来浩劫！”

    他露出一些笑容：“都督若是愿意去对付神国，我大离，不但不会阻拦，还会助都督一臂之力……比如，我也可以出手，协助都督解决神国。”

    李皓皱眉看着他们，冷冷道：“神国强悍，一旦陷入胶着……”

    “都督伟力，还会惧怕神国？”

    李皓冷笑：“激将我？”

    大离王淡淡道：“是又如何，你之前不是如此激将本王的吗？”

    李皓笑了：“我这人……从不怕激将法！既然如此……好，那就将西方神国，作为目标！”

    “……”

    这一刻，大离王和姜离对视一眼，眼中露出一些疑惑，李皓……真的敢？

    李皓淡淡道：“若是不放心，大离王和主祭，都可以参与其中……我从不怕任何一方，只是你们觉得需要如此……那就让你们亲自参与进去，观战也好，还是其他……都可以！”

    此话一出，大离王心中微动，淡淡道：“罢了，本王需要回归国内一趟，解决三大组织的问题，你的分身可以跟随我过去，当然，姜离，你可以陪李都督走一趟！”

    姜离点头，并未多说。

    而李皓，深吸一口气道：“那便如此决定！”

    说罢，瞬间消失，声音传荡：“今晚出发，姜离主祭可以跟随，我分身晚上再来！”

    等他消失了，大离王微微皱眉：“主祭，你说……他是敷衍本王，还是真的会去对付神国？又或者，一开始的目标就是神国？”

    姜离摇头：“应该不会，与其对付神国，那还不如直接对付我大离更好，大王心中应该清楚，神国之力，四方第一！”

    去偷袭第一，那还不如直接干掉第二，起码，还没有什么掣肘。

    李皓，大概就是想去对付大荒。

    姜离笑道：“还是大王厉害，三言两语，刺激的李皓不得不去对付神国……”

    说到这，有些迟疑道：“只是，李皓今日，好像有些容易受激。”

    他也有些疑惑。

    大离王沉默一会：“不管这些，先看看，西方神国的确麻烦……只是，你要小心，也许……他的目标是你，故意这么说，最终目标，却是为了对付你！”

    姜离脸色一正，还真有这个可能！

    他点了点头，肃穆道：“大王放心，我会小心的，一旦有事，也会迅速联系大王，还有动用初武神骨，他想拿下我，也没那么轻松！”

    大离王深吸一口气：“嗯，另外，我的确要回去一趟才行，不能任由那些家伙在国内乱来，原本不能离开，现在……倒也是机会！”

    说到这，再次看了一眼李皓离开的方向，沉声道：“他说，映红月联系着一位强者，你觉得是真是假？”

    “七成真！”

    “你觉得他说的是真话？”

    姜离点头：“我知道一些情况，若是能轻易击杀映红月，以李皓的性格，今日的成就，他岂会轻易放弃？所以，也许的确有一些麻烦，逼迫的他，不得不放弃现在全力杀死对方的打算。”

    大离王深吸一口气：“明白了，那我更要去驱逐他们离开，否则，那些家伙，也许会给大离制造大麻烦！”

    心中想了很多，最终还是决定，先和李皓达成一些协议。

    而且，李皓真要去对付神国，倒是好事。

    也能看清楚双方实力如何！

    李皓，还有多少底牌没出？

    姜离也不断点头。

    ……

    同一时间。

    李皓也是唏嘘……大离王，真可爱啊，我都不舍得杀你了。

