    第83章 -训练赛惨败，RNG最后的希望！

    三个抓一个被打死三个......

    小花生眼皮狠狠地跳了一下，这个上单，好猛！

    LGD俱乐部。

    “这个手速有点快啊！”

    狼行摸了摸下巴，看向了一旁的兮夜。

    “我之前在RNG的时候没见他这么猛啊......”

    狼行挠了挠头，继续说道。

    之前他春季赛打了一半就转会到了LGD，也正因为这样，RNG才差点没能进入季后赛。

    不过有点可惜的是，LGD也因为磨合问题没能拿到季后赛名额。

    即便是后半程疯狂水鬼连胜多场，也最终止步常规赛第十名，无缘季后赛。

    场上，十五分钟一到，小花生就主动发起了投降。

    这个锐雯都越二塔断兵线去了，再打下去也没有什么意义。

    “这战绩？？”

    看着小花生电脑屏幕上显示出来的连胜战绩，狼行不由得有点懵。

    这还是之前那个只会在训练室自己打Rank的那个替补么？

    这也太离谱了吧！

    而陈歌和小龙堡的连胜，还在持续。

    一直到晚上七点，陈歌已经打到了六百多分，而小龙堡也到了七百多分，距离大号也相差不远。

    “这个胜率有点夸张了。”

    Mata摸着下巴，现在他已经见怪不怪了。

    陈歌的冲分速度是他见过最离谱的，就算是之前那些LCK顶级的选手都没有这么快。

    他可是那个LCK三星十子横空出世力压魔王的传奇时代的主角之一，但是遍观整个LOL的发展历史，都没有见过陈歌这样的人。

    五天时间，仅仅用了五天时间，陈歌就快要冲到韩服前十名了。

    而且最惊人的是胜率还很夸张......

    晚上八点，RNG和ES的比赛准时开始。

    而陈歌，则是继续着自己的连胜之路。

    到了这个段位，他也感觉到有点艰难了，不光是队友的水平上来了，对手的实力也越发的强横。

    不过相对应的，他能吸取到的英雄熟练度也是越来越多。

    而Rank越多，他的实力提升也就越多！

    接连三场排位打完，他的胜点已经快要追上小龙堡的小号了。

    “滴，青钢影熟练度+300。

    魔蛇之拥熟练度+200。

    ......”

    系统提示声响起，陈歌不由得伸了伸懒腰，青钢影这个英雄是韩服见得最多的，因此熟练度的提升甚至已经超过了杰斯，来到了自己英雄池的第一位。

    不过，距离六星还是非常的遥远，就算是每场Rank都能对位青钢影，每次都能单杀五次，也就是每场增加500点熟练度。

    要达到升级所需要的100万熟练度，意味着他至少要打整整两千场Rank......

    而且段位升上来以后，再想像以前那样单杀就很难了。

    想升级，还得找其他办法。

    “还在Rank呢？”

    身后突然响起了小龙堡的声音，陈歌一回头，便看到了RNG垂头丧气的走了进来。

    “怎么了？看样子都不开心啊？”

    陈歌心里咯噔一声，浮现出了不好的预感。

    “还能有啥，输了呗。”

    小龙堡摊了摊手，有些无奈地说道：“五场，只赢了一场。”

    陈歌无语了，他可是知道，现在的ES实力已经有了很大的下滑，根本比不上赛季初那么生猛。

    前世在季后赛首日，也就是4月22日一比三输给WE之后，队内的所有人都受到了很大的打击。

    可是现在的RNG，面对ES竟然毫无还手之力？？

    陈歌忽然感觉后背一阵冷汗渗出，是了，既然狼行可以提前离队，RNG也因此差点进不去季后赛，那么前世的那些事情，或许也会发生很大的变数。

    虽然记不清前世狼行是什么时候离队的，但是陈歌很确定，至少也在打完季后赛之后。

    最有可能的便是夏季转会期！

    而今年，好像是从他刚进入RNG不久，狼行就已经去了LGD了。

    不知不觉间，已经产生了很多的变数，而这些，他以前竟然从未在意过

    “打ES都打成这样，打EDG不是更完蛋......”

    Betty嘟囔一声，EDG最近的训练赛战绩都传开了，哪怕是面对那些排在前四位的顶尖强队都是胜多败少。

    “感觉好难啊！这要是季后赛一轮游可就搞笑了。”

    NEW也是叹了口气，心里一阵绝望。

    小虎和小明阴沉着脸一言不发，Mata也是有些无奈。

    今天RNG暴露出来的问题实在是太多了。

    但是最大的问题，就是四个字，一盘散沙。

    打的根本不像是一个队伍。

    Mata甚至觉得，就算是从LDL拉一支队伍来，都比RNG要更加像一个整体。

    “打EDG么。”

    陈歌也是倍感头痛，前世RNG输给EDG不是没有理由的。

    整体状态，每条线的对位都出了很大的问题。

    而这种问题，甚至光靠一个上单很难解决，他必须要更强一些！

    “听说EDG的Jinoo和Jiejie归队了你们知道么？”

    小龙堡说完，RNG众人的脸色又是阴沉了几分。

    “那不是更难打了？？”

    Betty一声惊呼。

    加上Jinoo和Jiejie，这才是EDG的完整首发阵容。

    在春节前的比赛里，EDG是拿过一波连胜的，可惜因为某些原因，在春节之后常规赛开始的时候，上单的Jinoo和打野的Jiejie却无法归队参赛，这才落到了常规赛第六的位置。

    “我们要竭尽全力，都走到这时候了，还怕输么？”

    陈歌深吸了一口气，轻轻吐出。

    “今天要是小陈在就好了，我们不会这么惨。”

    Betty无意中的一句话，直接让RNG众人心神狂震。

    “是啊！他EDG有Jinoo和Jiejie，我们也有小陈啊！”

    小虎轻声说着，RNG众人都振奋了起来。

    “看来又要让小陈带我们起飞了。”

    小明也是摊了摊手，和ES的训练赛结果只能说明一个事实，那就是他们之所以能够摧枯拉朽一般赢下SN，唯一的关键核心就在于陈歌。

    没了陈歌，他们还是那个一盘散沙的队伍。

    “都努力吧！我们还有时间，还有机会！”

    看着RNG众人振奋了起来，Mata也是松了一口气。

    RNG现在，可以说是完全被陈歌一个人给撑着。

    没了陈歌，早在对上苏宁的时候就已经输掉了比赛，结束了春季赛进程。

    可以说，是陈歌的出现救了RNG，让他们所有人都重新燃起了希望。

    (本章完)

