    沈逸飞被几名男子团团围住，无论他走哪一边，都会被人推搡回到中央。

    他半边脸肿起，嘴角溢血，衣襟也被扯开，样子很狼狈。

    但是他的双眸燃着仇恨，仿若要择人而噬的野兽。

    在这包围圈外，站着两名嘴角含笑的青年。

    身形高瘦、气质阴柔的那个，正是赖三千的独子赖子温。

    旁边的矮个子是他的追随者文明。

    他俩饶有兴味的看着沈逸飞，仿若在戏耍老鼠的猫。

    文明一脸戏谑，“赖兄，这小子的锐气被消磨得差不多了，咱们带走吧，这儿人多，免得横生枝节。”

    赖子温略显浑浊的双眸里，深藏着淫浪之色，“无妨。出了天大的事儿，有我爹顶着。”

    他推开其中一人，慢悠悠的进入了包围圈。

    其余几人懂得察言观色，合力把沈逸飞推过来。

    赖子温张开双臂，将他抱了个满怀。

    “呀，嘴上说不要，身子却很诚实啊，主动投怀送抱，是迫不及待了么？嗯？”

    “哈哈……”

    几个人放声大笑。

    沈逸飞面色爆红，双眸似要喷出火来。他拼命的挣扎，不成想赖子温忽地松手，他用力过猛，而狠狠跌坐在地。

    “哈哈！”

    这些人笑个不停，那些目光，充满了嘲弄、猥亵、戏谑、邪恶，如同一道道鞭子抽在他身上。

    在红袖招也试过被人这样羞辱、自尊被人狠狠碾压，可那时有亲娘护着。

    而眼下，却没有人能护着他。

    他愤怒、憎恨，双手紧握成拳，猩红的双眸里如淬了毒的刀子，将赖子温刀刀凌迟。

    赖子温见此，一声嗤笑。

    蹲下身，手指头擒住他的下巴，左右端详，“啧啧，这唇红齿白、玉面粉红的小模样，就是红袖招的头牌姑娘，在你跟前，也要逊色三分呀。

    只可惜，你虽然拥有这一副好皮囊，却没有个靠山，去哪儿都要受人欺辱。不过，若你乖乖跟了我，本少爷保证，你在整个省城，横着走。”

    沈逸飞一口唾沫吐他脸上。

    赖子温也不恼，缓缓擦去。修长的手指，毒蛇一般爬上他的脸，面上带着宠溺与情欲。

    赖三千与郭谦匆匆出来，看到这一幕，他气得眼前发黑，就要上前阻止。

    郭谦一把拽住他，神色凝重，冷声道，“那书生是许娘子的三女婿，不能让他知道你与赖子温的关系。否则，以许娘子那护短的性子，定会与你我决裂。到那时，她断了供应，咱俩要跌落到低谷去！”

    不用他说，赖三千脑子一转，便能明白此事的严重。

    “那如何是好？”

    郭谦眼珠子转了转，道，“你我不出面，找个你信得过的、有震慑力的亲信，把赖子温带走。”

    “好。”赖三千往后退了退，打了个响指，一道魁梧的身影，从暗处走出。

    “把那孽障教训一顿，再请辆马车送回去。”

    这个黑衣汉子瓮声瓮气的应了声，“是！”

    他浑身散发出强大的气场，大步走了出去

    赖子温的两个小喽啰察觉到危险，回过头，正想喝斥，汉子捏起碗大的拳头，简单粗暴的砸来。

    “啊！”两人一人挨了一拳倒地，鼻血都飚了出来。

    赖子温自是知道这汉子的。

    他暗说不好，转身要逃。

    汉子铁面无私，上前飞起一脚，将他踹飞。

    而后紧跟过去，一顿拳打脚踢。

    赖子温被打得狼哭鬼叫，赖三千听得是心惊肉跳，脸上肌肉抖动，紧张得手脚都在抖，嘴里直说，“老家伙，也不知悠着点，万一踢断他的腿，我回头抽你！”

    郭谦看着他，摇头叹气，“老赖，你对你儿子太纵容了。他不务正业，浪荡好男色，当众凌辱他人，还像个人样儿吗？

    若换作我儿，我不杀了他，也要将他打残，免得害人害己。”

    赖三千有几分尴尬，“不至于，不至于。好歹是亲儿子，哪儿来的隔夜仇。”

    郭谦气笑了。

    “此事你最好捂紧了不让许娘子知晓，否则，赖子温一定不会有好下场。到时，咱俩的交情也到头了！”

    他怒气冲天，一甩衣袖，离开。

    赖三千愣住。

    望着他那决绝的背影，喃喃，“老郭，你变孬种了啊。不过一乡野妇人，你何须怕成这样？”

    而门外，在黑衣汉子面前，以赖子温为首的一群公子哥，如同纸片人一般不堪一击，不过片刻，全被放倒。

    他们带着伤，如丧家之犬，纷纷逃离。

    而赖子温被一顿暴打后，也被扔上一辆马车后离开。

    门房把沈逸飞扶到角落里，用药油帮他涂抹脸上的伤。

    他一脸的愤愤，道，“真是世风日下，什么样的人都有啊！‘糖心居’的招商加盟会在楼内召开，里边人满为患，酒楼的打手统统维持秩序去了。可谁会想到，在酒楼门外也有地痞流氓逞凶，伤害了公子！”

    “好在老陈出来将歹人打跑，不然公子今晚就……”门房一声叹息，又满是歉意地道，“说到底也是我们酒楼疏于防守，才让公子受了罪。公子放心，待会儿等东家空了过来，小人定会禀告他，对公子做出些补偿的。”

    沈逸飞觉得此事透着一丝诡异，可他又说不上来哪里不对劲。

    思揣间听门房这么说，他便道，“不必了。”

    自己被男子调戏羞辱，并不是什么光彩之事，他不想声张。

    何况发生在门外，责任不在酒楼。

    只能怨自己倒霉了。

    门房面上流露出一丝窃喜，却装作满脸同情，“那公子岂不是白受罪了？”

    沈逸飞满眼的阴鸷，“那帮人是谁？”

    门房眸光微闪，“小人也不知。不过小人心想，只有傲慢粗野的江湖人才这般枉顾律法，色胆包天。”

    沈逸飞眼眸阴鸷，江湖人是吧？

    无妨！

    等他功成名之时，便是那群渣滓死无葬身之日！

    他冰冷肃杀的模样，让门房无端端的打了个寒颤。

    小心翼翼的询问，“公子方才说找许娘子，可眼下您肿着半边脸，她少不了要担心，您可还要……”

    沈逸飞面色阴沉，“不必了。”

