    这一刻，洪家所有人都不敢说话了，一个个脸色苍白无比。

    他们明白，洪家的天变了。

    然而，却没有人敢开口。

    连家族最强者都被那名年轻人一掌打伤，他们哪里还敢说话。

    那不是找死吗？

    洪家所发生的一切，除了洪家内部人员知道外，外人根本不知道。

    更别说远在帝都的道九言了。

    此时的道九言，已经忙的不可开交。

    姬昆按照龙国的高层的指示，已经将龙国的安全交给了道九言。

    这对道九言来讲，担子非常沉重。

    同时，据九天阁在国外的情报人员报告。

    另外六大秘境中都出来了人，足有几百万之外。

    那些人一出来，就控制住了各国，并且疯狂地扩张着自己的地盘。

    最令道九言和龙天没想到的是，其它六个秘境竟然还能够出入，已经有不少龙国秘境的武者从里杀了出来。

    只是这些人出来后，便失去了踪影。

    对于这些人的行踪，就连龙天也没有查出来。

    最终只能不了了之。

    道九言相信，这些人一定会出现的。

    只是出现的方式是什么样的，那就是不得而知了。

    转眼一个星期过去了。

    整个世俗界再次恢复宁静，除了龙国之外，其他各国都被秘境中出来的强者彻底控制了。

    只是大家都出奇地保持了安静。

    这份安静，静的非常可怕。

    就好像是暴风雨来临前的宁静一般，非常的压抑。

    这一天清晨，天色微亮，道九言走出龙家，来到旁边的一个公园，去了他这段时间经常去的一个山头上修炼。

    他对着朝阳盘膝而坐，运转九天功法，沟通着天地之间的灵力。

    秘境坍塌，造成世俗界灵力复苏。

    有了充足的灵力，加大了武者们的境界提升。

    同时，也让很多普通人具有了成为武者的体质。

    道九言闭目，感受着周围的灵力变化，通过九天功法，将灵力吸纳入丹田。

    此时的丹田内一片混沌之色，足有拳头大小。

    当第一缕阳光出现时，道九言明显感觉到一缕紫色气体进入他的体内。

    顿时浑身一暖，无比的舒服。

    同时，他感觉到那缕紫色之力进入丹田后，丹田也随之发生了变化。

    轰！

    一声轻声从体内传出。

    道九言猛然睁开眼睛，露出诧异的笑容，“就这么突破了吗？地级境中期，感觉真是不一样呀。只是那紫色到底是什么呢？”

    随后试图再去寻找刚才的紫色气体，然而，却再也找不到。

    道九言抬头看向远方的太阳，眼中带着叹息：“紫色东来，说的就是你吗？”

    道九言站了起来，朝着山下慢步走去。

    他知道，想要得到那缕紫色，只能每天当太阳升起前才能得到了。

    虽然紫色气体很少，可对道九言来讲，却是非常重要。

    回到家中，道九言发现客厅的茶几上放着一杯热水。

    显然是有人特地准备好的。

    目光随之向厨房看去，道九言震惊地瞪大眼睛，“我的天呀，太阳从西边出来了吗？她竟然会做饭？”

    看着在厨房里手忙脚乱的龙思雁，道九言直接愣住了。

    “她做的饭能吃吗？不会是黑色料理吧？”

    道九言心中暗道，正准备悄悄离开时，被龙思雁发现了。

    “龙浩，你要干什么去？”

    如今所有认识道九言的人，都喊他九言，而龙浩这个名字，只有龙思雁一个人在叫。

    道九言知道，这是龙思雁在提醒她自己，龙浩是她弟弟。

    “不干什么去，刚回来，想去洗漱！”

    道九言连忙解释了一句。

    龙思雁端着一个盘子走了过来，盘子中放着两个黑糊糊的煎蛋。

    “一会再去，这是姐姐我特意给你准备的早餐，给你补补身体！”

    龙思雁微笑地看着道九言。

    道九言脑门一黑，苦着脸说道：“还是算了，我不饿！”

    “好吧！”

    龙思雁淡淡地说了一声，直接将盘子里的煎蛋倒进茶几旁的垃圾筒里，扭头看着道九言问道：“弟弟，你告诉姐，你是不是有毛病？”

    噗！

    道九言刚端起那杯水，刚喝进去，忽然听到龙思雁的放，直接一口喷了出来，直接喷了龙思雁一脸。

    龙思雁脸色一变，抬手在脸上抹了一巴，冰冷地目光盯着道九言。

    “对不起，姐，我被你的问题给吓到了！”

    道九言看到龙思雁的样子，想笑又不敢笑，虽说是在道歉，可是眼中根本没有歉意，反而是瞪了龙思雁一眼，“你是我亲姐吗？哪有亲姐诅咒亲弟弟的！”

    “难道不是吗？”

    龙思雁冷哼，低声说道：“如果你没有毛病，为什么她们都没有怀孕，难道她们都是不下蛋的母鸡吗？”

    “你才有毛病呢？”

    道九言没好气地瞪了龙思雁一眼，看都不想看她一眼。

    有个亲姐真是件烦人的事情，现在竟然连自己的私生活都管起来。

    现在就这样，那以后呢？

    “瞧瞧，被我说中了，现在恼羞成怒了！”

    龙思雁指着道九言，很是惊讶地说道。

    “说中个屁呀，我好着呢，她们也好呢！”

    道九言站了起来，白了龙思雁一眼，连忙转移话题：“有什么最新的情况吗？”

    现在是非常时期，道九言要时刻掌握各地的信息。

    谁也不知道，下一秒会发生什么。

    虽说龙国秘境入口没有人出来，可谁敢保证那些从其它秘境出来的人会不会回来！

    “没有，都很安静！”

    龙思雁摇了摇头，靠近道九言，低声说道：“龙浩，有病不要紧，姐姐相信你一定能够治好自己的。”

    “龙思雁，我不想理你，马上从我眼前消失！”道九言愤怒地说道。

    “走就走呗，那么大声干什么？你越是这样，就证明你心虚！”

    龙思雁冷哼，起身离开。

    碰！

    然而，当她刚刚走出客厅，一道人影突然从天而降，落在了她的面前。

    “谁？”

    龙思雁被吓了一跳，看着一个浑身是血的女人趴在地上后，不由地惊呼道。

    “你是什么人？”

    道九言冲了出来，看着那个年轻女人问道。

    女人虚弱地看向道九言：“你，你就是道九言？洪经国被人给控制了，那个人叫英俊，他们要对付你……”

    女人断断续续地说着话，口中鲜血不断地流着，眼皮渐渐地合在了一起。

