    秦瑟又道:“作为女儿，在自己母亲的祭日时若穿得太过鲜艳，恐怕有违孝道。你说呢，潘阿姨？”

    潘丽脸色变得有些难看，“哎……哎呀，瑟瑟，阿姨不是故意的，真的是忘了今天是你妈妈的祭日了！”

    秦瑟冷冷勾了下唇角，“没关系，我自己记得就好。”

    说完，秦瑟便绕过他们夫妻二人，亦步亦趋走进了礼堂。

    在秦勇面前，潘丽一脸自责，“阿勇，对不起……最近忙着给儿子的工司项目拉投资，都忘了今天是你前妻的祭日。”

    秦勇表示理解爱妻，安慰地拍了拍她的肩膀，“今天你开心就好，别提什么祭日了，晦气！”

    潘丽感动地投进老公怀抱里，“阿勇……”

    秦勇恨铁不成钢地看着秦瑟走进去的方向，“我早就说了，不让你叫那个不孝女来，你就是不听我的，她来了就会给我们添堵！”

    “阿勇别这样，不管怎么说，瑟瑟她也是你的女儿，是我们家的一份子啊。”

    “你啊，就是心太善！看那死丫头有半点为人子女的样子嘛！”

    潘丽柔弱的表面之下，眼底闪过一抹阴险，秦瑟，待会儿你就知道你那个妈妈有多可笑了！

    礼堂中，很多人。

    潘家的亲戚，秦瑟基本不认识。

    秦家的亲戚，她认识得也不多，因为从小跟奶奶生活在乡下，没什么机会见面。

    她兀自找了个位置坐下，举目看着礼堂大屏幕上放映着的动态影集。

    都是秦家一家四口这些年的照片，秦勇，潘丽，秦超和秦絮絮。

    背景音乐是《相亲相爱一家人》。

    里面没有一张照片上面有秦瑟。

    这就让她这个原配生的正牌女儿，反而像个外人，像个格格不入的私生女。

    打扮的光鲜亮丽的秦絮絮正在和几个亲戚家的女儿凑在一块聊天，一见到秦瑟来了，她的脸色变了变，目光里有咬牙切齿的愤恨，也有不安的闪躲。

    “咦？那不是秦瑟吗？她从乡下进城了？”

    “你们不知道吗？她早就来京城了，还嫁给了一个将死的老头子冲喜！”

    “她身上那件裙子是娇威的吧？”

    “是！不过是很多年前的款了，早过时了！”

    “过时了吗？我为什么觉得她穿着好好看！”

    “那是你没见过世面！她以为她穿件名牌衣服就变凤凰了？连嫁给有钱老头子冲喜的事都做得出来，贱人一个！”

    “絮絮，你姐姐真的嫁给一个老头子冲喜了吗？”

    秦絮絮听着几位表姐妹们说秦瑟的坏话，心里别提多爽，正想点头给与肯定答案，那边的秦瑟突然掀眸，一个百无聊赖的眼神扫过来……

    “呃……你们先聊，我去下洗手间。”

    秦絮絮转身离开，几乎是落荒而逃。

    没从秦絮絮口中得到答案，几位表姐妹有点扫兴。

    这时，潘丽正好路过那里，就被几个浓妆艳抹的表姐妹拦下来追问:

    “潘姑姑，我们听说那个秦瑟嫁给了一个老头子冲喜，这事儿是真的吗？”

    潘丽露出一脸惋惜的表情，“嗐！我跟她爸拦着不让她嫁，可怎么也拦不住啊！瑟瑟那孩子……从小就任性，非嫁不可！”

    她的话，说的脸不红心不跳，跟真事儿似的。

    几位表姐妹纷纷朝秦瑟投去鄙夷的目光……

    “为了嫁进有钱人家，那种要死的老头子她都不介意啊？我只要想到要和一个快死的老头子同床共枕就恶心死了！”

    “之前听说她是京大校花，全科学霸，我还以为她多有骨气多了不起呢！结果是个这样的贱人……”

    “她妈妈当年就是个戏子，生出来的女儿能是什么好东西！”

    她们的议论声越来越大，引得其他人都朝秦瑟投来了异样的眼光，把她看做一个唯利是图的女人！

    年纪轻轻的，怎么眼里只有钱……

    为了钱出卖自己，好贱……

    秦瑟似不堪其扰，低着头站起身来，默默走进了洗手间。

    听着不绝于耳的议论声，甚至连带曾飖那个死人都被拖出来鞭尸，又看到秦瑟灰溜溜躲进了洗手间，潘丽暗暗勾了勾唇角，十分得意。

    哼，这就受不住了？好戏在后头呢！

    秦瑟那个贱丫头之前敢打她的宝贝女儿絮絮，她自己都没舍得打过，今天她就是要为絮絮报那一巴掌的仇！

    让秦瑟知道，跟她斗，还太嫩！

    她妈曾飖那个蠢女人当年都斗不过她，凭她秦瑟更不可能！

    曾飖那个女人比不上她潘丽！

    曾飖的女儿，当然也比不上她潘丽的女儿！

    ……

    秦瑟从洗手间出来时，典礼已经开始了。

    西装笔挺的司仪声音浑厚，“各位亲朋好友，欢迎大家来参加秦先生和潘女士的结婚纪念日！十年前的这一天，秦先生和潘女士步入了婚姻的殿堂……”

    “下面，我们来听听秦先生有什么想对潘女士说的？”

    秦勇拿着话筒，慷慨激昂道:“我非常感谢这些年我老婆潘丽无微不至的陪伴，她是一个非常温柔体贴的好女人，为我生了一儿一女，这些年为了我们这个家付出了很多……”

    “好！秦先生的发言非常让人感动，我们能够看得出来秦先生真的非常的深爱潘女士啊！那么潘女士，您有什么想对秦先生说的吗？”

    潘丽泫然欲泣，拿着话筒哽咽道:“这些年，我和阿勇在一起真的非常不容易。因为多年前的一些误会，我一直背负着很多莫须有的骂名。今天我必须要在这里当着亲戚朋友的面澄清一下，其实我和阿勇才是先在一起的，后来发生了很多事，阿勇无奈之下才娶了别人！我想大家也都知道，我和阿勇儿子是比前妻生的女儿大好几岁的，这点就足以证明我的清白……”

    实际上，秦瑟的妈妈是因为婚后有几年工作很忙，才一直没急着要孩子。

    潘丽委屈地擦了擦眼泪，余光得意得瞥了台下的秦瑟一眼，接着说道:“不过，好在最后我和阿勇有情人终成眷属，还是走到了一起……”

    潘丽的发言让台下开始议论纷纷……

    “什么！秦勇的前妻曾飖才是小三儿上位？”

    “当年我就觉得那个曾飖不怎么样！”

    “曾飖当年跳楼自杀不会是因为羞愧吧……”

    秦瑟冷眼看着台上，唇角噙着一丝讽刺，好一出小三变原配的大戏！

    这就是潘丽的目的，想逆风翻盘，洗白自己是三儿的事实！

