

               对于马上要见到五哥这种港城娱乐圈大佬的事情，苏启心情还是十分激动的。

    目前在互联网行业来讲，滴滴音影绝对是最牛逼的创新，而且流量也十分的客观，国内同类无敌。

    可如果把苏启置身于娱乐圈去评论，他还真只是一个非常不起眼新手。

    手上能够拿得出来的作品，也只有两个稍微有点影响力的微电影。

    苏启通知了许争。他是一个专业的演员，怎么可能不知道五哥这两个字在娱乐圈的分量。

    同样也精神紧绷的安排好了一切，选择了福东区最好五星级富丽大酒店。

    酒店三楼雅座内，二人在窗户跟前讨论了很久，最终确定了一直建议。

    李练杰开着的房车，缓缓的停在了酒店的大门口，后面一长排小轿车也同样跟在后面停了下来。

    二十多个保安赶紧下车，拉开了房车的后门，五哥蹭亮的皮鞋从里面落在了地上。

    气场十足的走了出来，等候在酒店门口的媒体迅速围拢。

    不过被保安给全部都隔离在了外面，五哥同样也没有回答任何一个人的话。

    李练杰也跟着从车内走出，原本有些气馁的媒体记者，在见到了李练杰之后，马上找到了新目标，一下子就把他给围在了中间。

    他不同于五哥，根本就不用理会任何一个媒体。

    他是演员，得罪媒体那就要背负负面影响的危机。

    所以，无奈之下，只能一个个耐心的回答媒体记者问题，包括最新的动向也一一回答。

    五哥上了三楼之后，一眼就看到了坐在窗户跟前的许争和苏启。

    许争这一年因为猪八戒的形象，在国内也算是有一定的知名度。

    五哥也一直在考察这个新星，所以算是比较熟悉。

    走过来之后，对着许争说：“听说你现在自己当导演了？”

    许争原本和苏启一直在看资料的，突然被打断，抬头一看，赶紧站了起来。

    “五哥，不好意思哈，原本我们是要到门口去迎接的，这讨论的有点忘记时间了。”

    五哥笑着点了点头：“没事，年轻人能对电影有这份执傲劲，这是好事。”

    而后望着苏启：“这位是？”

    没等许争介绍，苏启很有礼貌的站了起来：“您好，五哥，我是滴滴音影的苏启。”

    五哥一愣：“这么年轻？”

    同时心里也有些失望，对黄志华口中的牛逼苏启有了一丝的怀疑。

    “年轻不代表脚下的路走的不长。”苏起不卑不吭的说。

    五哥点了点头：“恩，你这话不错。”

    许争赶紧开口：“五哥，请坐，请看下我们准备的合作方案。”

    五哥接过了许争递过来几张方案纸，坐了下来，认真的看了起来。

    气氛一下子有些尴尬了起来，期间苏启也仔细的打量着这个港城来的娱乐圈大佬。

    心里在想着，是不是真的如同网上所流传的一样，拥有黑色的背景。

    五六分钟后，五哥把方案放在桌子上，一脸正色的说：“方案上的内容跟华哥说的没有什么两样，不需要仔细看了。”

    苏启笑着说：“那五哥的意思是？”

    五哥说：“小伙子，你年级多大了？”

    苏启不动声色说：“今年二十三，还在大四，要到六月份才毕业。”

    五哥眉头紧锁了：“还在上学？那你对电影有过了解吗？”

    “有过浅显的了解，如资料上所记录的一样，拍过两部微电影，也勉强能够交出一点成绩。”

    “那你现在投入了多少钱进来了？”

    苏启说：“滴滴音影目前总投入已经达到了上千万，还没有完全实现盈利，因为正在不停的扩张当中，资源太少。”

    五哥摆了摆手说：“小伙子，我跟你华哥是朋友，看的出来，华哥也非常欣赏你。”

    “我奉劝你一句，电影真不是你想象的这么简单，要是能够回本了，就把这产业给处理掉吧。”

    五哥的话确实没错，过了九十年代的电影黄金期，电影市场绝对是大鱼吃小鱼的景象出现。

    苏启这上千万的投资，在电影行业来说，简直就是杯水车薪，根本起不到任何作用。

    当然了，他是港城人，对内地还基本抱有以前的那种认知。

    包括滴滴在内，他根本就不知道其用户已经庞大到了何种恐怖的地位。

    一直认为国内的互联网大佬是张招阳，其他的都是小鱼。

    苏启能够看得出他的一片好意，但心里总觉得有些不快。

    我是来跟谈合作的，你一见面就让我退出电影行业，你让我心里怎么舒服的了。

    不过他也早就想到了会受到人家的质疑，毕竟人家是电影行业顶级大佬。

    怀疑一个年轻人也很正常。

    笑了下，开口说“五哥，拍电影这事情，完全是因为我有这个情怀，所以拍了两部微电影。”

    ‘但是，我归根到底还是要做出来一个电影平台，这才是我滴滴音影的主要业务。’

    “当然了，说到微电影，不知道五哥有没有了解过我这电影成绩？”

    五哥摇了摇头：“你那一个小时的微电影，我听我手下说了。”

    “这点我觉得你有点贸然，得不偿失了，那两部电影的题材都非常的不错，如果拍成九十分钟的电影放到电影院里面，绝对能火。”

    “所以说啊，年轻人，这电影行业没有你想的那么简单。”

    苏启不在意，说：“五哥，你真觉得我那两部微电影没有赚到一分钱？”

    五哥笑着说：“你不一直都在滴滴音影上免费播放吗，怎么能够赚到钱？”

    苏启平淡的笑了下说：“所以我的玩法你不懂，五哥，你是这个行业的顶级存在。”

    “我先跟您汇报下这两部电影最后的观影人数数据吧。”

    “平凡之路稍微差点，目前过了千万观影次数。”

    “但是飞得更高给出了一张令人惊喜成绩单，直到昨天晚上，我那边同事统计了一下，攻击观影次数达到了两千万！”

    当五哥听到这两千万观影次数时候，他脸稍微不自然的抽搐了一下。

    但依旧摇头说：“小伙子，你这微电影哪怕是三千万，甚至于过亿的流量，也改变不了没有赚钱的事实吧。”