
夹着随身摄像头的那两根手指修长白皙，指尖还沾着血，在黄昏的阳光映照里，有种油画般的质感。

弹幕在短暂的寂静之后爆发开来。

【啊啊啊啊啊啊啊】

【……有一说一，谢眠虽然人品不怎么样，但脸是长得还行。】

【难道是角度问题？虽然之前也觉得谢眠长得好看，但是从来没有像今天这样的感觉……好像忽然之间被餍住了一样。我现在打字的手有都点抖。】

【实不相瞒，想当谢眠手里的随身摄像头。】

受到冲击的并不只弹幕，还有冲进现场的跟拍摄影师和场务。

谢眠是娱乐圈有名的花瓶，刚出道的时候照片就在互联网上疯传，上过好几次微博热搜。

但是只有亲眼见过谢眠的人才知道，谢眠其实是不太上相的。

现实中他的容貌远比镜头里更加惊艳。

只是之前谢眠因为节目录制迟到，一直在低头道歉，表情太软语气太弱，和他富有攻击性的美貌很不相配，倒是和他在网上所盛传的草包形象十分符合。

气质不行，加上黑料缠身，就算有十分颜值，也只剩下三分。

而现在他身上却似乎有什么束缚被解开了。

明明是和原先同样的一张脸，但只是侧着头一个眼神看来，也足以让人心旌摇曳。

摄影师下意识想要上前去扶，小琴却已经比他更快地跑了过去。

“眠眠，你没事吧？”

小琴焦急开口。

谢眠看着蹲在他面前的年轻女孩，仿佛想了一会，才回想起她的名字，轻轻笑了笑，“我没事，只是一点扭伤。”

摄影师也已经跑了过来，镜头里记录下两人的对话。

直播间里刚消停一会的黑子又开始嘲讽起来。

【既然只是一点扭伤，自己站起来开门很难吗，再不济难道不能回应一声，非要折腾观众和节目组都为他担心？】

【就是想作秀吸引眼球博出位呗，毕竟业务能力不行，只能另辟蹊径咯。】

【说不定伤还是装的。看着吧，马上就露马脚了。】

小琴听到谢眠回答，悬了很久的心才终于放下，伸手去扶谢眠的胳膊，“能站起来吗？”

谢眠没有说什么，只是点了点头，将手从脚腕上移开，想要借力站起。

摄影师忽然听着耳麦里导演的指示，将镜头聚焦到谢眠受伤的脚踝上，而后却愣了愣。

镜头之中，大片红肿淤青触目惊心。

小琴倒吸了一口气。

“眠眠！伤成这样你还说不严重？”

谢眠平静道：“出去喷点止痛喷雾就可以了，不要耽误了节目录制。”

看动作他明显还想要站起来，却似乎牵动了伤势，眉心微微蹙了蹙。

明明并没有什么做作的语气和表情，然而他长相实在太过出挑，只是一点蹙眉，就让人看得连心都揪起来。

小琴心疼得厉害，“眠眠，伤得这么严重，你就先坐着别动吧。”

摄影师也忍不住开口劝说：“是啊，节目组的医疗人员很快就能过来了，耽搁不了什么的。”

谢眠看着眼前担忧看着他的两人，片刻后，才点了点头。

“好吧。”

【呜呜呜太心疼眠眠了，脚踝都肿成这样了肯定很痛，而且连衣服都弄脏了，当时应该是整个人都摔在地上了吧？这样还强撑着要站起来，呜呜呜呜呜。】

【心疼+1。】

【怎么黑子都不说话了？如果伤成这样还是作秀，麻烦您也来表演一个试试？】

【刚扭伤的时候真的很疼，谢眠一时间没法回应也正常，而且节目组才喊了不到半分钟就冲了进去，这还怪谢眠？】

【谢眠旁边这个是他的助理吧？全场就她反应最快，为什么节目组明知道房间里出了事，连主直播间的跟拍摄影师都派过来了，医疗人员却还没有到？】

直播监控室里，助理小心翼翼开口。

“导演，现在要通知医疗团队过去吗？”

导演的面色有点黑。

“这还用问？你怎么做事的，当时出事的时候不就应该安排医疗团队一起过去的吗！”

助理唯唯诺诺应了，心想这不是您的主意么，火急火燎要场务撞门，又把主直播间的跟拍摄影派过去，一点情面不给，不知道的还以为谢眠抢了您老婆，他哪还敢费心给谢眠安排什么医疗团队啊？

又过了好几分钟，姗姗来迟的医疗人员才从房门外涌入进来，给谢眠脚腕喷上了强力止痛喷雾。

止痛喷雾见效很快。

谢眠跟医疗人员道了声谢，却婉拒了周围人的搀扶，自己慢慢从地上站了起来。

他半身衣服都被鲜血浸透了，贴在背脊，勾勒出形状优美的肩胛骨。摄影师不知道有意无意，镜头在上面停留了好一会。

直播间里一时间弹幕飞窜。

谢眠似有所觉，稍稍侧过身看镜头，忽然笑了笑。

他声音微微有点哑，天生就带着点撩人的意味，似乎是对着摄像头这边的人，又仿佛是对着直播间里的观众开口。

“没事了，不用担心。”

节目组给了谢眠半个小时处理状况。

浸透血的衣服被换了下来，换上去一套干净的衬衣长裤。

衬衣颜色偏暖调米白，前襟精致繁复，带着点英伦复古的味道，配的是黑色丝绒长裤和马丁靴。

按照综艺剧本，他在节目里扮演的是一名入住酒店的房客，身份是一位魔术师。

在来之前，公司造型师只给谢眠准备了一套服饰，意外发生后已经不能用了，现在换上的这些都是谢眠的私服。

小琴曾经在杂志上见过那件衬衫，是欧洲一个奢侈品牌，价格六位数，只做会员定制服务，没有给过国内任何明星代言，按理来说，并不是一个小明星能买得到的。

只是她跟了谢眠半年多，也稍微知道些谢眠家里的情况，倒没有多少惊讶，只是感叹，谢眠明明是个豪门小少爷，却偏要来娱乐圈吃苦受累。

而网上那些人什么都不知道，却还捕风捉影说谢眠被人包养，前几天的那条热搜也是，说什么谢眠深夜出入豪宅为富豪千里送，她之前问过谢眠，人家不过是家里哥哥生日，亲自赶去送个礼物而已。

越想越心疼。

忍不住又抬头去看谢眠。

半个小时时间不长，算上从拍摄场地到保姆车往返来回的时间，只来得及换身衣物，没有时间留给谢眠仔细冲洗。

谢眠正拿着湿巾在擦手上凝固的血迹。

保姆车里空间并不宽敞，谢眠身形高挑，两条长腿便显得有些无处安放。

他低着头慢慢擦手，微卷的黑发贴着修长脖颈，有种神秘慵懒味道。

——像是综艺剧本里的魔术师，活生生走到了她面前。

明明是随手搭配的私服，看上去竟然比之前公司造型师精心设计的形象还要好上许多。

小琴心情放松了一点，却依然担忧，“眠眠，你脚踝上的伤还疼吗？当时怎么会扭得这么严重……我之前看你直播间里突然黑屏，整个人担心得都快要跳起来了。”

谢眠动作一顿，“我没事。当时只是有些受惊，才不小心摔了一跤。”

并不只受惊那么简单。

他是整个人都昏厥了过去。

脚踝上的伤，也是那时候所落下的。

按照原书的情节，几分钟后他就会被节目组撞门的声音惊醒。

摄像师进门后看到他蜷缩在角落里，满脸惊恐，样子狼狈不堪。别人想过来扶他，他却不断挣扎，耽搁了节目组整整两个多小时，最终缺席了这一天的录制。

这一切都被摄像头如实记录，直播间里对他骂声一片。

只不过当年的他虽然性格软弱，但为了拍摄这个综艺，已经提前做了很多准备，其实并不至于那么不经吓。

但是房间里发生的一切超出了他预料。

——那具被化妆成上吊的人偶尸体，容貌与他已经去世的母亲有五分相像。

他的母亲师倾歌，曾经是国内著名的女演员，却在事业最鼎盛的时候，被发现在房间里上吊自杀。

而他是案发现场的第一目击者。

那天是他六岁生日。

谢眠将手上的血污擦干净，伸手去开车门。

“走吧。其他嘉宾现在还在酒店大堂里等着，不要耽搁了时间。”

小琴觉得谢眠似乎有什么地方变了，但一时之间，又说不上来是哪里的变化。

她犹豫了一会，还是开口道：“今天的录制还有三个多小时，眠眠，你如果感觉不舒服，一定要提前说啊。这节目组太不是东西，刚才明明都还不知道房间里发生了什么，就把主直播间跟拍团队派了过来，分明是故意的，你得存个心眼。”

她的担忧不是没有道理的。

谢眠性子软，待人一向温和，可这在娱乐圈里并不是什么好事。

网上那些黑子得寸进尺也就算了，连公司里的练习生碰见他也没什么尊重。她怕谢眠吃亏。

谢眠闻言只是笑了笑，“放心，我没事。”

“如果真说有什么不适的话……”他舔了舔唇，“那大概就是有点饿吧。”

大概是真的饿了。

他的声音有些低哑，带着点缱绻的味道，舔唇的动作莫名显得色i欲。

小琴心口一跳，忽然脸颊烧红。

她忙在心里唾弃自己。

想什么呢。符小琴。

眠眠今天堵车堵了半天，连中饭都没来得及吃就赶过来节目组，感觉饿了是正常。

然而直到下车，她还是忍不住回想谢眠刚才说自己“有点饿”时候的眼神。

那双深黑的眼瞳里似乎涌出了一点邪气，似乎有什么怪物藏在里边蠢蠢欲动，窥视人间——

是错觉吧。

小琴想。

她家眠眠这么软，必不可能与什么怪物扯上关系。

肯定是她最近恐怖片看太多产生了幻觉，害。

这一期《极限探秘》的拍摄场地是奈亚酒店。

奈亚酒店建设于公元1984年，地址位于s市郊区，废弃于公元2030年。

酒店有十八层高，采用的是欧式建筑风格，正门外是一个喷水池，现在已经没有水再喷出来了。水池里矗立的雕像也老旧残缺，里面堆积着碎石和灰尘。

绕过喷水池，谢眠走进酒店大堂。

作为节目组选取的录制场地，酒店内部设备已经被重新启用，老化的灯具被维修，并且接上了节目组的备用电源。

尽管如此，半个世纪之前的陈设看上去依然老旧，墙壁的墙纸脱落大半，走道的地毯发着霉，已经看不出原本图案，整个酒店都透着股阴郁颓靡的气息。

大堂里光线还算明亮，一群嘉宾正站在里头交谈。

谢眠刚走进去，其中一个人就似乎若有所觉地抬头朝他看来。

那人身形纤瘦，穿着白衣长裤，手中拿着一把小提琴，长着一张非常漂亮的脸。

和谢眠不同的是，他的漂亮并没有什么攻击性。

他站在那里，就像是山野之中的一朵白蔷薇，很能激起旁人的保护欲。

这是原书的主角受，白昙。

“蔷薇和玫瑰本来是有些相似的两种花。

只是红玫瑰艳俗而无趣，除了一张脸便一无是处，拼命争艳却终究堕落枯萎，没有人会再记得他模样。

而白蔷薇却高洁而脱俗，出身孤苦依然努力坚强，最终才得以绚烂盛放，受尽宠爱万千。”

这是原书对他们两人的描写。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="68586777"  chaptername="2、撩人">加入书签</a>
</div>
