    

    袁长泰、邵大庆等人见后郁闷不已，真不知这平时看上去老实巴交的人武部长，今天怎么像打了鸡血一般上蹿下跳的。

    裴济坐在自己的老板椅上会议刚才党政会上的情景，可以说这是自己到田塘镇以来，开的最为舒心的一次会。见到平时一贯趾高气扬、侃侃而谈的袁长泰和邵大庆龟缩在一旁，只有点头的份，裴济就从心底里觉得高兴。

    同时，他也没有盲目的乐观，朱立诚的强势崛起，让他如鱼在哽。裴济开始的时候，认为他是扛着李志浩的招牌下来镀金的，现在看来也不尽然，镀金也许没错，但他的能力却不可低估，能在短短的时间内搞定两个委员，这可不是一般人能做得到的。

    周建设来的目的是请朱立诚晚上一起吃个饭，朱立诚立即推辞说你要照顾嫂子，改天吧。周建设却说，得知不是那什么癌症以后，他妻子的状态好多了，生活已经完全能自理了。这顿饭他是无论如何都要请的，并且他已经订下去了，就在幸运楼。

    看着他脸上似笑非笑的表情，朱立诚明白他知道幸运楼和裴济的关系，那么仍坚持在那吃饭，可就值得玩味了，看来他是铁了心地跟着自己混了。

    既然对方的态度如此诚恳，朱立诚自然没有道理再拒绝了，那样的话，反而让他生出什么其他的想法来。

    朱立诚看着周建设说：“周部长，你看总不至于我们两人去吃饭吧，我再叫几个人？”

    “多多益善，要是一桌不够，那就两桌，饭店那边，也就是一个电话的事情。”周建设听后高兴地说。

    “两桌倒是不用，也就三、四个人吧。”

    “好，那就一言为定了，我先过去了，晚上再见。”

    “好，我送你。”朱立诚站起身来，把周建设一直送到楼梯口。朱立诚看见邵大庆、刘坤和樊文章正从袁长泰的办公室里走出了，三个人如斗败的公鸡一般耷拉着脑袋。见到朱立诚和周建设的时候，三人故意挺起了身子，装作一副满不在乎的模样，不过看在朱立诚的眼里，那是典型的色厉内荏。

    周建设走了以后，没有一会，孙运喜就进来了，他虽有点郁闷，但过来的目的还是表态的。虽然不能继续名正言顺地参与那两项工作，但那不是朱立诚的问题。朱立诚没有多说什么，他相信这里面的关门过节，孙运喜这个老官油子一眼就能看明白，自己做过多的解释，反而显得矫情了。

    在孙运喜临出门的时候，朱立诚告诉他晚上一起在幸运楼吃饭，人武部的周部长请客。孙运喜一听这话，脸上的阴霾顿时一扫而空，脚步明显地比来时要轻松许多。他刚才之所以如此郁闷，倒不是怕掺合不进那两项工程，而是怕朱立诚就此抛弃他，此时听说晚上一起吃饭，自然就没有了刚才的担忧了。

    朱立诚打电话让魏强过来，两人就美食街改造招标方面的细节进行了具体的商定，计划当然可以请专业人士去拟，但大方向还需要他们自己定。在商量妥当以后，朱立诚有意无意地提了一句三贺公司，说这是一家很不错的公司，不过他们这段时间的精力正集中在玉梁桥上，那也是我们镇上的一项大工程。

    魏强开始还以为朱立诚让他照顾一下三贺公司，后来把这话仔细一品味，好像不是那么回事。看来新来的镇长对三贺公司很不感冒，这倒合了自己的胃口，之前他还有点担心，要是朱立诚示意关心一下三贺公司的话，那他该怎么办，现在看来不必要再有这个担心了。

    正事说完了以后，朱立诚同样关照魏强晚上去幸运楼吃饭。

    魏强走后，朱立诚分别给柴雪华和韩云霞打了电话，邀请她们晚上一起去幸运楼吃晚饭。对柴雪华，朱立诚直接明说是周建设请客，大家一起聚一下。有柴庆奎从中牵线搭桥，朱立诚自然没有必要藏着掖着。

    打电话给韩云霞的时候，朱立诚的口气则要婉转得多，目前她没有完全进入朱立诚的圈子，应该还处于考察阶段。韩云霞接到电话以后，听说朱立诚请客吃饭，很是开心，连忙一口应承下来。

    一大早的党委会开过以后，她就忙着打听情况，想不到新来的镇长居然把袁长泰他们一伙收拾得没了脾气，看来这个叫朱立诚的年青人还真不是池中之物，她很庆幸自己之前的表现，正准备找个机会再过去转转，露个脸，表个态。想不到，还没等自己有什么行动，对方的电话倒已经先打过来了，焉有不答应之理。

    下午，朱立诚过来上班的时候，发现一路上遇见的人基本都站住身子，然后面带微笑地和他打过招呼，态度较以往显然多了几分恭敬。

    朱立诚也不介意，虽说谁也不愿意，别人看见自己像见着鬼似的，但适当的尊重中带着点畏惧，未必就不是一件好事。

    华夏官场上最讲究的就是官威，这貌似也应该是官威的一种体现吧！

    到了办公室以后，抽了两支烟，正在认真思考螃蟹替代小龙虾的宣传策略，这还真不是一件简单的事情，毕竟两者之间还是有很大区别的。

    螃蟹最大的卖点自然就是他的出身，田塘湖的螃蟹虽比不上澄阳湖，但也绝对是肉肥味美，搞宣传的时候，一定要在这方面多懂点脑筋。虽然已经让孙运喜在这方面动点脑筋，另外再到实地去考察考察，但朱立诚还是想自己多琢磨琢磨，看看能不能想出点什么切实可行的路子出来。

    笃笃笃，一阵敲门声打断了朱立诚的思路，朱立诚眉头一皱，说道：“进来！”

    曾若涵推开门以后，见朱立诚脸上不悦，心想，早知道就不给这家伙通报了，害得自己在这吃脸子。既然来了，也没有再退出去的道理，只好硬着头皮说：“镇长，黄主任有工作要向你汇报。”

    朱立诚一听是黄成才来了，也不好再多说什么，只是微微点了点头，示意曾若涵让他进来。曾若涵转身做了个请的动作，然后泡上一杯茶，带上门，回了自己的办公室，坐在椅子上懊悔不已，心想，真是自讨没趣。

    黄成才进来以后，朱立诚没有再思考刚才的问题，也没有站起身来迎接，只是面带微笑看着黄成才。虽然他很欣赏黄成才的才干，但对方既然铁了心上裴济的船，那他自然也没有必要做出求贤若渴的姿态。

    黄成才此时也没有起初对朱立诚的那份尊重了，在他的下意识里，认为朱立诚重用了孙运喜，而抛弃了他。朱立诚睿智、果断的形象在他的心目中已不复存在，一个贤愚不分的人怎么可能会成为最后的赢家呢。

    今天他过来，只不过是礼节上的拜访，毕竟他美食一条街一直是朱立诚在搞，初期的工作已经完成了，他上来就摘桃子，虽说由裴济在幕后推动，他怎么着也得到朱立诚这来表示一下。

    朱立诚弄清楚他的来意之后，更觉得这人不堪重用，典型的重利轻德的人，他话语间透露出来的意思，他是乘裴济出去的时候才过来的。他的本意是想告诉朱立诚他仍有投靠之心，而听在朱立诚的耳朵里，则是这人靠不住，为了自身的利益，竟在背后乱搞。这样的行为，已经触及了朱立诚的底线，别说他是裴济的人，就算是袁长泰、邵大庆那边的人，他也不会接纳这样的人。

    与黄成才虚与委蛇了一番以后，朱立诚失去了耐心，直接端起了茶杯，像模像样地喝起茶来。黄成才本来还准备等他喝完以后，再扯两句，可见对方并没有放下茶杯的意思，这才猛然惊起，对方这是端茶送客的意思，脸上顿觉红一阵，白一阵的，连忙站起身来告辞。

    出门以后，脸上都气得变了形，以至于下楼梯的时候脚步都有些踉跄，回到二楼自己的办公室以后，生了好大一会的气，才作罢。

    从黄成才走后，朱立诚的办公室里就没断过人，不光有政府各科室的科长、主任过来汇报工作，居然有两个村的书记和村长联袂过来汇报工作。

    朱立诚真有一点哭笑不得的意思，扯了半天也没搞明白他们究竟汇报了些什么，倒是一个劲请朱镇长去他们村里指导。

    朱立诚只有点点头，把他们应付了过去。

    一直到临近五点的时候，才清净下来，朱立诚猛地记起晚上吃饭的事情，还有一个人的电话没有打，于是连忙拿起了话筒，但转念一想，又放下了。

    他想打给孟怀远，对方可以说是自己的死党，但这样的场合是不是适合他出席，朱立诚还真有点犹豫。想了一会，决定还是叫上他，孟怀远派出所副所长的身份也许不够，但他还有个做县委领导的父亲和舅舅，足以弥补他这一不足了。

    电话接通以后，孟怀远听说朱立诚请他吃饭，也没问有哪些人，直接就一口应承了下来，他相信，朱立诚带他去的场子自然不可能是差的。说清楚时间、地点以后，朱立诚就挂了电话。        

