    

    暮心瑶走后，苏氿本想直接和君御离说话，但这眸光一扫，却看到了还坐在亭中嗑瓜子的宁熠辰。

    “你还没走？”苏氿这才发现宁熠辰还倚着栏杆坐着。

    宁熠辰放下手里拿一盘瓜子，笑道：“是呀。”

    他盯着苏氿身后的君御离道：“苏氿，你这侍卫，我怎么瞧着有些眼熟？”

    苏氿黛眉微挑：“当初动手烧你东宫那位。”

    “噢噢！原来是你！”经苏氿这一提醒，宁熠辰就恍然大悟了。

    想起当初那段流落街头，四处拉赞助的日子，宁熠辰看向君御离的眼神要有多哀怨就有多哀怨。

    “你若再对阿氿痴心妄想，下次烧的便不是东宫了。”君御离瞥了宁熠辰一眼，冷声警告。

    宁熠辰眯眼：“阿氿？谁准你这么叫的？”

    苏氿看着君御离杏眸染笑，心情愉悦道：“我准的。”

    宁熠辰看向苏氿，眼神十分受伤：“苏氿，难道在你眼里，本宫竟还比不上你的侍卫？本宫这一番情意，终究是错付了。”

    苏氿：“……宁熠辰，你不上戏台子唱戏真是可惜了。”

    宁熠辰：“你怎么知道我没去过？”

    苏氿和君御离：？？？

    宁熠辰长叹一声，看着两人的目光很是幽怨，“当初本宫为集资建太子府，走投无路之时，也曾上过戏台唱戏。”

    苏氿才发现宁熠辰不仅能装，还这么能转移话题。

    她寻了个位置坐下，幽幽看向宁熠辰：“太子殿下，我们继续之前在宴上的那个问题。”

    宁熠辰眸光一顿，表情疑惑：“什么问题？”

    苏氿轻嗤，懒得和他打哑谜：“寒音谷嫡传的控笛指法，你倒是挺熟练啊。”

    听到苏氿的话，宁熠辰面容微僵。

    宁熠辰抬眸定定地看了苏氿良久，眼底缓缓绽出笑意，他意味深长道：“师妹慧眼如炬。”

    苏氿闻言，杏眸也微眯起。

    宁熠辰现在的眼神，明晃晃地写着：你拆穿了我，我也拆穿你，咱们彼此彼此。

    当时在大殿上，宁熠辰给未帝吹了一曲笛音，虽然呕哑嘲哳难为听，但是，苏氿却注意到了他吹笛时下意识的指法。

    别人或许看不出什么，但她身为寒音谷主，自然看得出来，那指法是寒音谷嫡系弟子才能接触到的。

    再结合宁熠辰那一言难尽的笛音，苏氿想到了她之前在寒音谷听到的秘闻。

    听说那老妖婆本来有一个徒弟，是个难得的御音天才。但那老妖婆有个怪脾气，那就是要求谷内弟子，不管怎么御音，奏出的乐声都要好听。

    所以寒音谷弟子，一个个奏出的丝竹之音都悦耳动听，比肩名家。

    可老妖婆那个徒弟就是个例外。他御音时攻击力高强，可偏偏吹奏出的乐音凄厉如鬼哭狼嚎，很是难听。

    那个徒弟多年前就叛逃出了寒音谷，老妖婆对这徒弟视若耻辱，之后也从未提起这徒弟。所以苏氿虽然知道她有个师兄，却不知那师兄是哪国人，姓甚名谁。

    也是今日，苏氿才猜到她那不曾谋面的师兄竟会是宁熠辰。

    苏氿能通过指法识破宁熠辰，宁熠辰自然也能通过苏氿在大殿上弹琴时的指法识破苏氿。毕竟寒音谷谷主嫡传弟子的指法与寻常弟子是不同的。

