    沈雪的樱唇，吻上了王林的脸，舔干净了他眼角的泪水。

    “爱我，王林！”她主动的替王林脱去了外套，双手摸进了他的衬衫里面，在他背上游走。

    王林的气息，瞬间变重！

    他还用问她的选择吗？

    爱不是说出来的！

    她已经用行动向他证明了她的选择！

    两个人好了也有几个月了，但沈雪每次都是被动的时候多。

    像今天这样主动的，这么热烈的，真的是难得一见。

    一个天长地久的吻！

    两人都恨不得要把对方吸进自己身体里！

    沈雪喃喃的说道：“今天晚上，我要给你回报，我要让你所有的辛苦，都是值得的。”

    她伸出双手，往王林胸口轻轻一推。

    王林顺势坐在沙发上。

    沈雪坐在他身上，脸上泛起动人的潮红，她心痛的捧着王林的脸：“你为了得到我，付出了这么多，努力了这么久，是不是特别辛苦？”

    “努力付出有了回报就不辛苦。”

    沈雪再次吻上他的唇：“就在这里吧！”

    在这座宅子里，哪里不可以呢？

    哪怕是在花园里，也没有人看得到呢！

    等到夏天的夜晚，还可以到露台的秋千上去玩呢！

    王林想想就很激动了！

    沙发其实是一个很好的地方。

    古代有一个好家具，叫春凳，现代的沙发，和古代的春凳，有异曲同工之妙用。

    老式的洋房里，进口的水晶吊灯亮着闪闪的灯光，看着人世间最美好的风景。

    在沙发上爱过之后，王林抱着沈雪，走向旋转楼梯。

    宽阔的楼梯铺着毛毯，走路没有声音。

    王林将沈雪放在楼梯上。

    “啊？”沈雪只啊了一声，便不再问为什么，而是顺从的迎合他……

    王林第一次在没有出差的情况下，夜不归家！

    李文秀等到了晚上十一点，已是哈欠连天，她不再等王林了，因为王林有时候的确回来得很晚，有时超过十二点才回来呢！

    她上床睡觉，很快就睡着了。

    睡到半夜，她又被儿子的胎动给闹醒了。

    她伸手一摸身边，被窝里冷冰冰的，居然没有人！

    李文秀瞬间清醒过来，打开床头灯，惊讶的看着空空的一侧。

    “王林呢？”李文秀睡不着了，她起床走到洗手间看了看。

    没有人！

    李文秀甚至打开妹妹的睡房门，看了看里面，确定只有李文娟和孙小蝶两个人。

    “王林还没回来？”李文秀看看时间，已经是半夜三点了！

    一种很不好的预感，瞬间袭上李文秀心头。

    “不会出什么事吧？”这是她的第一反应！

    因为王林从来没这么晚回来过！

    如果他真的临时有什么事回不来，也会事先打个电话回来说一声的啊！

    李文秀的心，慌得很，嘭嘭乱跳！

    她拿起客厅的话筒，打给传呼台，她告诉传呼台的话务小姐，要求连呼十遍，请速回电！

    半个小时后，王林还是没有回电话！

    李文秀打电话到申纺厂，由总线转接到了服装厂的车间。

    值班的人接听电话，一听是王总夫人，立马变得客客气气：“王总不在车间，他今天晚上没有来过。”

    李文秀又打到卫生巾厂的车间，值班的人也说王总没有来过！

    一股更加不好的预感，将李文秀瞬间吞没！

    王林去哪里了？

    他不会有事吧？

    李文秀坐立难安！

    她走进妹妹房间，把李文娟给拉了起来。

    “姐？”李文娟揉着惺忪睡眼，打着长长的哈欠，“几点了？要上班了吗？”

    “你姐夫还没回来呢！”

    “姐夫没回来？什么意思？”李文娟有些发懵，甚至没反应过来现在是什么时间。

    “凌晨四点多了！你姐夫还没有回来呢！”

    “啊？姐，多大的事啊！我姐夫不是经常出差的吗？也许他有临时出差了呢？”

    “不可能！他要是有事出去，还能不告诉我？”

    “哎呀，姐！你瞎担心什么吗？姐夫经常在外面跑，不会有事的啦！”

    “别的事我也不担心，我就怕他开着车，半路上出车祸了呢？没有人发现他呢？那可怎么办？”

    “不会吧？”李文娟想到那种惨状，吓得浑身一激灵。

    孙小蝶也醒了过来，听着她俩聊天，吓了一跳：“王哥出车祸了？”

    “没有！别瞎说！”李文娟用脚踢了她一下，说道，“姐，不会的。姐夫开的可是奔驰车，安全性能好得很呢！能出什么车祸？”

    李文秀急道：“我这不是担心嘛！就你睡得香！你姐夫真是白疼你了！”

    “姐，我也担心我姐夫！你比你还担心他呢！”李文娟扁着嘴道，“那现在怎么办？”

    李文秀强忍着眼泪不掉下来：“我不知道怎么办好！王林可千万不能出事！”

    李文娟道：“不会有事的。或许姐夫真的出差了，忘记告诉我们了。”

    李文秀道：“从来没有过这样的先例！就算他出差在外面，他也会打电话给我们的啊！”

    李文娟想了想，说道：“也许姐夫坐的是晚上的火车呢？火车一坐就是十几个小时呢！火车上可没有电话，他想回你电话，也回不了啊！”

    “啊？”李文秀心想这也有可能，稍微放下心来。

    李文娟道：“姐，不早了，你快睡吧！等天亮了，也许姐夫就回来了呢？或者他的电话就打回来了呢？”

    “嗯！睡吧！不折腾了，等消息吧！”

    李文秀双手托着大肚子，回到房间。

    然而，她翻过来，翻过去，就是睡不着觉。

    好不容易眯了会眼，忽然又被一个噩梦惊醒过来。

    天已经亮了！

    早上七点多了！

    李文秀起床来，再次打王林的呼机，但还是没有回电。

    吃过早餐，上班之前，李文秀想到打电话到卫生巾厂的办公室问问。

    打通了电话，李文秀忽然想起来，太早了，只怕那边的人都还没有上班呢！

    没想到，电话居然被人接听了！

    “你好，你是谁？”那边一个女人问了一声。

    “我是李文秀，请问你是哪位？”

    “我是付美芳。”

    “付美芳？”李文秀并不认识付美芳，以为是王林公司新招的人，因为王林公司现在正在大量招工呢，也来不及细想，问道，“请问你们王总在吗？”

    “王林啊？他不在啊。”

    “他昨天有没有来过公司？”

    “昨天，下午过来了一趟，后来就走了啊。”付美芳以为李文秀是哪个车间的人，有事找王林呢！

    “好吧，谢谢你啊。再见。”

    “不用客气。再见。”

    李文秀放下话筒，心想这个付美芳上班这么早的吗？

    她也无心上班了，正想打电话到厂里请假呢，电话忽然响了起来。

    “喂？”李文秀赶紧接听电话。

    “是我。有事吗？”王林沉着的声音，总算从话筒里传了过来。

    李文秀悬着的心，终于落了地：“哎呀，你吓死我了！你一个晚上怎么不回来啊？打你呼机你也不回！让我担心了一个晚上了！我都急哭了！我都想报警寻人了！”

    “我有事在外地。”王林淡淡的道，“忘记告诉你了。”

    “你去哪里了啊？”

    “我在庐州，这边组建业务点的工作出了点问题，我处理好就回来了。”

    “那你今天能回来吗？”

    “看情况吧！”

    “那你怎么不回电话啊？”

    “大半夜的，呼机没电了！你这么紧张干嘛？”

    “我——”

    “好了，没事我挂了啊。”

    “好吧，那你保重身体啊！早些回来！”

    “嗯，再见。”

    王林放下话筒。

    沈雪披着外套，从楼梯走下来，幽幽的说道：“你就是这么骗人的吗？”

    “我这不是为了陪你吗？”王林笑道，“你再睡会吧！今天就别去上班了。”

    “不好。”沈雪轻轻摇头，“又没特别的事。”

    “沈雪！”王林握住她的手，两人在沙发上坐下来，说道，“委屈你了。”

    沈雪缓缓闭上双眼：“你说我以后怎么办？我怎么跟同事说啊？她们要是知道你是已婚的，我还有脸活在这个世上吗？”

    王林哄着她道：“等我一年，等她生下孩子，我一定和她离。”

    “你真的舍得孩子吗？”

    “孩子我们可以要过来啊！”

    “我不要！”沈雪道，“我自己能生孩子！”

    “好好好，那到时再说好不好？”

    “王林，你真的能和她离婚吗？”

    “肯定能啊！她只要知道我和你在一起，她必定离！”

    “要是离不了怎么办？”

    “那你也不许离开我！”

    “你可真自私！两个女人，你都想要？”

    “别的女人我可以不要，你是我一定要的！”

    “你要是离不了，我、我算什么？”

    “我的爱人！”

    “你别这么说！那我就是你的偏房了！你懂不？这里可不是国外，你不能娶几个老婆的！唉！我真是不知道怎么办好了。我知道你是真的爱我，我也爱着你，可是，我怎么就成破坏别人家庭的女人了呢？王林，我不要，我不要这样的关系！我会觉得自己低人一等的！”

    “你和李文秀，各自有自己的社交圈子，彼此离得也远远的，工作单位也不相同，平时可以完全不交集的。是不是？你跟我在一起这么久了，你和她也只见过一面，还是无意中撞见的呢！”

    “可是，我心里难受啊！”

    “我补偿你！你想要什么都可以。”

    “我、你想吃你的心！哼！”

    “行，我去找刀来，剜出心来喂你吃！”

    “还喂我吃呢？你恐不恐怖？”沈雪躺在他怀里撒娇，“我真的要死了啦！你太让我为难了！要不这样吧，你以后别再找我了！等你离了婚再说。我跟同事说，我和你分手了！以后我们再在一起了，我就说我们复合了。”

    “你就这么在乎同事们的看法吗？”

    “那我怎么办？他们要是知道了，我还要不要活了？”

    “知道就知道，大不了辞掉工作！你又不是为他们而活的。”

    “……”沈雪默然不语。

    “听着，沈雪，你不许离开我！连这样的念头都不可以有！”

    “你太霸道了！我这是想占有我是不是？”

    “对，我就是想占有你！占有你一辈子！”

    “我和你没有结婚，我现在青春貌美，你当然喜欢我了，你也舍不得离开我。可是几十年以后，我年老色衰了呢？你随时可能不要我了！我找谁去？”

    “几十年以后？那我也是白发苍苍的老人了。”王林笑道，“你想的真遥远！而且，你这样的女人，哪怕七十岁了，也是个优雅美丽的老太太！我还是会很喜欢的！”

    “讨厌！我不相信！没有结婚证，我没有安全感。”

    “付美芳倒是有结婚证，她有安全感吗？”

    沈雪怔住。

    王林道：“结婚证就是一张纸，随时可以撕毁离婚的。最重要的是两个人能不能过。你如果是担心经济问题，那你完全不必担忧。小百灵艺校和剧场的盈利，就足够让你一辈子衣食无忧了。光是我买给你的这套老洋房，将来随便都能值几个亿！”

    “我倒是不担心钱的问题，我有一技之长，又有工作，我总能养活自己不是？”沈雪无奈的道，“我不知道、我真的不知道怎么办好，王林！”

    “先别想了，我们去吃早餐吧！你今天不要上班了，跟着我一起。我要去申大面试大学生，你跟我一起去吧！”

    “你不是跟李文秀说，你在庐州吗？你又去申大？你真以为她没办法知道？”沈雪咬着嘴唇道，“完了，我被你洗脑了！我都有当你小老婆的自觉了！都学会帮着你撒谎了！我以前从来不撒谎的！”

    “那我打个电话给金悦，让她和公司的副总一起去申大面试好了。反正面试的流程他们都懂。面试也就是走一个过程，现在的大学生，基本上都能用。”

    “那我们干嘛啊？”

    “当然是在这别墅里玩啊！”

    “还玩？我好好的人，都要被你玩坏了！昨天晚上，在那个楼梯上，你怎么可以那样子对我啊？我想想都羞死了！”

    “还有更好玩的呢！”王林附耳过去，跟她说了几句体己话。

    沈雪立马羞红了脸，滚在他怀里：“你好坏！你绝对不是个正经人！”

    “对你，我正经不起来！”

    “……”

    王林当然不会放沈雪离开。

    两人之间刚闹过这么大的别扭，她要是再反悔，和周粥一样，来一个与君相绝怎么办？

