    燕京机场，众人道别后，各自回家。

    前往贡江市的飞机要第二天才有，林晓不得不在燕京又逗留了一晚。

    火车林晓是没有考虑的，先不说临近过年能不能买到票，光是去车站排几个小时队，再挤二十多个小时绿皮车这事就已经把林晓的念头给完全打消了。

    坐飞机到贡江市，又坐大巴回到兴苏县，再坐野摩托回到豪丰乡，已经是腊月二十五，距离过年没有几天了。

    昨天晚上和父母打电话，林爱军和刘兰珍说因为临近年关，生意火得不得了。

    虽然父母都说生意非常好，但是林晓对于圩镇过年人挤人的情景已经没有印象，所以想着大不了就是和开业一样呗。

    可是，当提着东西来到永昌超市门口时发现，自己想错了。

    那人山人海，人挤人的情形，让林晓真正见识到了什么叫生意火得不得了。

    “要是自己的U盘也被这样火爆抢购……”林晓忍不住YY了一下。

    刘兰珍和林爱军一直都在惦记着林晓今天会回家的事，所以目光也没少往外瞄。

    林晓走到超市门口的第一时间，刘兰珍就发现了，当即欣喜的喊了起来。

    “晓儿回来了！”

    刘兰珍这一喊，顿时引得超市众人纷纷瞩目。

    在林晓前往读大学的这段时间，林晓在乡里也出名了。

    林爱军夫妇开超市的钱是林晓赚得这个消息，不知道怎么就传出去了。

    不仅是名牌大学大学生，而且还会赚钱，甚至开超市的主意都是林晓拿的，这让林晓成为了乡里传奇人物。

    毫不夸张的说，近半年来，林晓就是家长口中别人家的孩子。

    尤其是这段时间，不少认识的人都问了林爱军夫妇，怎么林晓还没有回来，两人也没有隐瞒，说林晓出国去了。

    于是，又引得不少人羡慕赞叹。

    所以此时刘兰珍一喊，立即引得大家纷纷看了过来。

    一些认识林晓的人则是纷纷的打起了招呼。

    “林晓，听说你出国了，回来过年了啊？”

    “哎呀，大学生回来了。”

    林晓只叫了声爸妈打了个招呼，甚至都来不及多说话，就被各种各样的人给纷纷提问。

    有什么事也只能是在人少后再说了，林晓笑着回应了几声，也就索性将东西往楼上一放，然后便到一楼开始帮忙了。

    林晓这边开始收钱，他很快就发现，自己这边的队伍明显比其他队伍长。

    不少人还特意过来，就是专门问他出国的事情。

    而还有一些人，在离开超市时，还不忘互相交流几句。

    “看看老林家的那个孩子，听说都出国去了，真是出息啊。”

    “是啊，真看不出来，当初光P股乱跑的那个小孩子，这么有本事啊。”

    听得林晓那叫一阵脸色古怪，我光P股跑？有这事？

    一边收银，林晓一边留意了一下。

    发现超市的生意是真的好，超市不仅新进了不少货，而且还又新招了一个帮工，看来这半年，父母经营起来，倒是越发得心应手了。

    忙忙碌碌，直到傍晚夜幕降临，林晓一家人才有时间来真正的聊天。

    刘兰珍细细的打量了一番林晓，脸上露出笑意。

    “看来去读大学倒没有累着，不仅没瘦，还壮实了不少。”

    “是啊，所以说爸妈你们不用担心，我现在都能很好的照顾自己了。”

    林晓点了点头，他的伙食自然没什么问题的，再加上坚持锻炼，整个人的精神可比刚重生那会还要好。

    林爱军和刘兰珍脸上露出了欣慰的笑容。

    “哦，对了，我还从得国买了东西回来呢。”

    林晓说着，从楼上拿了东西下来，先拿了些糖果和巧克力，分给店里几个女店员。

    几人听说这是从得国买回来的，都是一阵好奇。

    林晓又把那一套厨具递给刘兰珍。

    “妈，我们超市这里不是用液化气做饭吗，用这种正合适。”

    “你这孩子，我们自己超市就有卖，你还从这么老远带回来。”

    刘兰珍嘴里念叨着，脸上的笑容则是基本没有断过。

    “对了，国外东西很贵吧，这得多少钱啊。”

    刘兰珍的问话让林晓意识到，父母虽然赚钱了，可是这节省的性子却没有改变，便是实话实说得回答说道：

    “不贵，也就几百块吧。”

    “哦，那也是有点贵。”刘兰珍嘀咕了一声，“我们店里，一百块就能买到这么多了。”

    还好自己没说是用欧元结得帐啊。

    “这个国外大牌子，国内还没卖呢，确实好用，妈你用用就知道了。”

    林晓说着，又送给了林爱军一个剃须刀。

    “这个是得国买的？听说得国的东西质量很不错，没想到我们这就用上了。”

    林爱军脸上也是带着些许笑意，也不知道他是因为林晓去出国开心，还是因为林晓给他买了东西开心。

    这时候，超市的人也走得差不多了，几个店员回家的回家，休息的休息，而林晓一家三口，则是开始了数钱。

    看着一张张钱从自己手里变整齐，然后摞成了叠一叠，林晓再一次感觉到了超市生意规模的扩大。

    他还记得，半年前刚开业那会，第一天营业额一万多时，父母那开心的模样。

    而现在，他感觉已经摞了很久了，可这才叠了一半呢。

    林爱军在负责最后的计数，等大家都清点完，林晓立即凑到正在计数的林爱军跟前。

    “爸，今天看着人很多啊，营业额有不少吧？”

    “这几天快过年，大家都在置办东西，所以生意都不错，昨天不是赶集，都有快两万呢。”

    林爱军笑呵呵的说道，可能是因为做生意和家里条件变好的原因，林晓明显感觉自己父亲比前一世这个年龄话更多了些。

    不过，又不同于前一世最后那几年的爱唠叨，想来也是心态好了的原因。

    “那今天呢？”问话的是刘兰珍。

    “四万五千二百七十六块六。”

    “这么多？”林晓大感意外，“一天的营业额都快五万了？”

    “这段时间，今天是最多的，主要还是因为快过年买东西的多。”刘兰珍笑吟吟的说道，“而且，村里小卖部进货也不少。”

    “村里的小卖部现在都在我们这进货吗？”林晓问道。

    林爱军回答道：“你当时和我说了后，我就一个个村里找，现在，有七八成是在我们这拿货了。”

    “林老板和老板娘这生意是越做越大了。”

    林晓笑嘻嘻的说道，顿时引得刘兰珍一顿笑骂：

    “你这孩子，没大没小。”

