    白术跟条泥鳅似的，转眼往下滑，顾野第一下竟是捞了个空。

    顾野嘶了声，“再缩就到底了。”

    于是，一路下滑的某人止住了。她缓缓往上，却没钻出来，在中途抱住顾野的腰，脑袋趴在陆野胸膛。昏暗的视野里，顾野瞧见身前被子鼓起一团，有个毛绒绒的脑袋若隐若现。

    少女身体软乎乎的。

    抱着他腰的手还在趁机揩油。

    喉结滚动两圈，顾野一动不动，哑声警告：“白术，别让我给你上政治课啊。”

    那一团动了动，半晌后，一个脑袋冒出来。少女仰起头，露出一张白净小巧的脸，眼睛亮亮的，像漆黑的海岸亮起一盏明灯。

    “你知足吧，以你现在的身体状态，我强上你都是‘想’和‘不想’的事。”白术义正言辞地开口，顿了顿，还不忘往自个儿脸上贴金，“遇到我这样懂法的人，你该庆幸才是。”

    “我还得感谢你？”顾野瞪直了眼。

    白术好整以暇道：“那倒也不用。”

    顾野气得咬牙。

    半刻后，顾野终于动了手，掐住白术的腰，把人提拎到一边，随后往上施力，将人从被窝里提出来。

    “你给我一个必须留下的理由。”

    眯着眼，顾野审视着白术。温热的手掌贴在她腰侧，隔着衣服布料，都能感觉到小腰软而韧，掌心之下细腻嫩滑。

    他手掌更烫了，将手撤开一些。

    白术却不在意，仿若未觉，揪住他的衣衫，抿着唇憋了很久，最终碍于顾野不可直视的压迫，嘀咕出两个字：“我怕。”

    顾野微怔，还以为自己听错了，“怕什么？”

    这小丫头天不怕地不怕的，连那么危险的药物都敢去挑战……还有什么能让她怕的？

    “……”白术唇角翕动，眼睫轻颤着，低声说，“怕你疼。”

    声音说得轻而快。

    说完先是往下缩了缩，几秒后，才又将脑袋伸出一点，眨着眼睛去观察他的神情，但在对上他目光的一瞬又移开。微弱的光里，她暴露在空气中的耳朵，透着些微粉嫩，小巧可爱。

    这张口就能气死人的小家伙，忽然变成了小棉袄，顾野一时竟是适应不过来。

    心像被火烧，烫得慌。

    “顾野。”

    等了半天没见他吭声，白术没耐心了，隔着衣服挠了挠他的腰，催他表态。

    “睡吧。”顾野缓了口气，侧首看她，垂着眼帘，眸中情绪被遮掩，他警告道，“别耍流氓啊。”

    “放心，不会。”白术笃定地说。

    她的自制力可不是一具心仪的躯体能动摇的。

    顶多——

    就摸一下。

    顾野：“……”他就是放不下这个心。

    好歹是能留下了。

    白术神经一放松，只觉得疲惫，眼睛一闭，少顷便陷入睡眠，呼吸清浅。

    顾野却辗转难眠。

    多少年没跟人同眠过，身边冒出个小家伙，身躯娇软、呼吸甜腻，将他鲜少萌生的欲望一把火点着了。随着体力的复苏，他的神志愈发清醒，呼吸里都冒着火，烫得人心痒难耐。

    偏生小姑娘睡着后不规矩，狭窄的床铺不够她发挥的，手脚全往他身上搭，蹭来蹭去的，跟八爪鱼似的扒拉着他不放。

    顾野忍无可忍，将被子全裹在她身上，把人裹成一个粽子，然后跳下床去冲了个澡。

    回来时，他觎了眼床铺，没想跟她搅和在一起，打算在她对面床凑合一晚。

    然而——

    小姑娘迷迷瞪瞪地梦呓。

    “顾野。”

    “……”

    顾野一怔。

    “顾野。”白术在梦中低喃，带着点撒娇的味道。

    “嗯。”

    顾野回应。

    他走过去，抱着怀疑的心态，却见小姑娘紧闭着眼，眉心蹙着。

    她仍在喊：“顾野。”

    “嗯。”

    “顾野。”

    “……做什么？”顾野搭话。

    小姑娘想动，但是被裹得严实，有些难受地说：“热。”

    瞄了眼这个粽子，顾野疑惑：他裹得太紧了？

    不对。

    他瞧着小姑娘娇俏的脸，一层红晕，绒发濡湿。他将手伸过去，覆在她额头上，立即触到滚烫的温度，掌心烧得慌。

    发烧了。

    并不是很意外。

    虽说白术体质不错，很难生病，但她毕竟跟低温的他待了起码俩小时，感冒发烧很正常。

    宿舍没有感冒药。

    顾野收回手，转身出门，大半夜的敲响了三个宿舍的门，在好些个“兄弟你不至于吧，感个冒不能撑到明天再吃药吗”的质疑眼神中，终于要到了一盒感冒药，然后被哀怨郁闷的注视目送回宿舍。

    取了药，顾野倒了杯温水，重新来到床边。

    “白术。”顾野轻声唤她。

    “嗯。”

    白术难受得很，糊里糊涂地应声。

    拍拍她的小脑袋，顾野说：“吃药。”

    “不吃。”

    白术一秒将脑袋转过去。

    “……”

    要不是她眼睛还闭得紧紧的，顾野还以为她这会儿是装的。

    “不吃我就走了啊……”

    顾野将声音压得越来越低。

    白术又将脑袋转回来，眼睛微微睁开一条缝，呢喃着问：“去哪儿？”

    “……”

    顾野不答。

    等了半天后，白术一瘪嘴，说：“我吃。”

    “乖。”

    顾野笑了，低声哄了她。

    白术意识尚不清晰，但知道要起来才能吃药。她想起来，结果被包成一个粽子，费了点劲起不来，她尝试了两次后破口大骂：“这破被子怎么回事。”

    “……”

    顾野无言，赶紧踩在椅子上，高出床架半个身子。

    他给白术“松绑”，然后扶着她的背起身，将药和水依次递给她。白术都乖乖吃了。

    “睡吧。”顾野哄她。

    “嗯。”

    白术重新躺倒回去，主动给自己掖好被子。

    顾野试了下她的额温，将冰袋给她固定好，确定没问题后，想去对面床。但是，一转身就顿住，尔后回头看了眼床铺，轻叹一声，翻身上了床，动作极轻地在白术身边躺了下来。

    一来一回的跑太麻烦了……

    白术的烧来得快，去得也快。

    顾野没熬多久，白术的额温就恢复了正常。

    小姑娘退烧后睡得香，安安静静的。顾野打了个哈欠，懒得折腾，侧躺在她身侧，不知不觉睡了过去。

    *

    不到六点，白术就醒了。

    虽然半夜发烧，但对她身体没影响，若不是嗓子哑得疼，她甚至以为是一场梦。

    她想翻身，却碰到身边的人。

    她睁开眼。

    缓了几秒后，她注意到被子全裹在她身上，身侧躺着的人就搭了个外套。大冷天的，就这么睡着，睡梦中眉头都没皱一下。

    白术蹙眉，手脚一抬，将被子撑开，往身侧一抖，被子一侧便掀起，伴随着一阵风，落到顾野身上。

    顾野睡眠浅，这么一番动静，让他猛然惊醒。

    尔后，就感知到细手细脚缠上来，将他紧紧压住。

    “喂——”

    半眯着眼，顾野看着白术那张脸，伸手去推白术。

    白术才没管他。

    压着他后，脑袋往下一低，然后去拨他的T恤衣领，并警告：“你别动。”

    顾野叹息，手掌向上摸到她的后脑勺：“我劝你知法守法——”

    话音未落，白术的手指按在他肩上，摩挲着还未散去的牙印，她的动作轻柔，细嫩的手指拂过，像是拨弄心尖。

    顾野压了压心火，故作轻松地问：“愧疚了？”

    “没有。”白术将头抬起来，又大又闪的猫眼盯着顾野的脸，她抿唇说，“看你身娇体软的，我想亲你。”

    “你个小流氓——”

    顾野一时不知该骂她的形容，还是该骂她的邪念。

    不过，他来不及骂。

    因为白术动作迅速，将他的话堵住了。

    小家伙进步神速，亲吻两下就挑开他的唇齿，吻得又纯又欲。这大早上的，本就是擦枪走火的危机时刻，哪里还能忍，顾野意识一朦胧，反应过来时，已经按着她的脑袋，将她压在身下。

    他的手指没入她的发根。

    柔软细腻的头发，如同绸缎一般，洒落在白色枕头上，摊成一片，凌乱中添了些欲望。

    这个清晨想被冰冻过一样。

    寒风呼啸，冰冷刺骨，宿舍楼下的杂草丛里，枯叶冻结成冰，形成一条条冰柱。风吹过，枯草随之摇曳，间或的，有冰柱掉落，砸在冰冷僵硬的地面，一下碎成好几块，长短不一。

    基地依旧是寂静的。

    路灯孤零零的伫立，洒落一圈圈朦胧暗黄的光线。

    夜空尚有几颗星子未散去。

    发根像是被打湿了，鼻尖渗出细汗，交缠的呼吸像是助燃气，喷洒之处燃起燎原之火。

    白术难耐地偏头，皮肤摩擦着枕头，布料是硬的，擦得娇嫩的皮肤生疼。

    一滴汗擦着脸颊滑落，沿着脖颈滚到锁骨，再往下时被吮掉。

    白术颤了下，尔后抬了抬眼睫，汗涔涔的眼在昏暗的光线里，搜寻到顾野炙热的双眸。

    她轻声说：“硬了。”

    “……”

    良久。

    顾野伸出手掌遮住她的眼，将头埋在她颈间，平复着呼吸。

    一下一下，烫得白术胸腔震荡，掌心发麻。

    *

    起床铃声响起时，时正敞开的窗户终于有了响动。

    时正翻身坐起。

    正巧见到白术跳进他的窗户，并且顺手将其关上。

    “早。”

    余光一抬，白术瞥见起身的时正，打了声招呼。

    “早个屁，老子冻了一个晚上——”时正话到一半，顿时“阿嚏——”一声，用实际行动证明他这一晚的悲惨遭遇。

    “阿嚏——”白术眨了下眼，瞅他，“被你传染了。”

    “靠！你说话要讲良心！”

    时正扯了件外套，气势汹汹从被窝里杀出来。

    白术不讲良心，抬步往门口走。

    随后奔过来的时正拽住她的肩膀，“你现在出去？”

    “嗯。”

    “你败坏我名节！”时正紧紧抵着门。

    “你这一楼有摄像头，”白术眨了下眼，“正好能拍到我进你房间。”

    “所以？！”

    惊慌之下，时正眼珠子都要瞪出来了。

    白术耸肩，“无论我什么时候出去，你都没名节。”

    “你跟顾野偷情干嘛要拉上我？”时正恨不能原地爆炸。

    “……没偷情。”

    白术一本正经地辩解。

    时正不准白术这时候走，白术没强闯，而是借此机会告知时正，巫教官已经向她下手了，先前是顾野换了才相安无事，但顾野只能护一个人，接下来她就得靠时正了。

    “……行。”时正对巫教官一堆脏话憋在心里，可半晌后却挤出一句话，“你们谈这点破事谈了一晚上？”

    “你说呢？”白术反问。

    “……”

    那自然是不可能。

    果然还是“偷情”去了！

    时正觉得自己很冤。冻了一个晚上，背了锅不说，还得被塞狗粮。

    他抑郁得不想上班了。

    ……

    稍微顾及了下时正的“名节”，白术直至学员和教官走了后，才从时正宿舍出去。

    不过——

    尽管这样，大白天的，她跟时正的事，在没有确凿证据的前提下，还是在教官群里传开了。

    一是有人见到她从时正宿舍出来。

    二是她和时正都在同一天感冒了。

    中午吃饭时，时正眼里冒着火，想跟白术同归于尽。不过，哪怕是这样，时正还是安然完成了白术给的任务——将食物换了。

    午后。

    鲜有的阳光洒落地面，正处于最上空，光照捎了些温度。

    白术溜达到小卖部，被老板娘叫住了：“白白，吃糖吗？你喜欢的那一款刚巧进货了。”

    “好。”

    步伐一顿，白术欣然答应。

    学员身上是没钱的。

    但是，跟小卖部老板、老板娘混熟后，拿一点小东西，完全不是问题。

    老板娘给白术的衣服兜里塞满了糖，“我那小孩啊不爱学习，昨天的数学考试又是个位数——”

    “我看看试卷。”

    白术这时候挺上道的。

    “哎！”

    老板娘喜笑开颜。

    “白姐姐！”

    一个五六岁的娃娃跑过来，抓着白术的裤腿，眼里冒着星星。

    小孩很好哄，变两个魔术，他就能粘着你不放。

    “这孩子啊，脾气大着呢，就听你的，天天盼着你过来。”老板娘笑说，然后低声哄小孩，“壮壮，去把你的试卷拿过来，让白姐姐教你。”

    “好。”

    小孩乖巧地跑开了。

    “不知道壮壮以后有没有你一半的优秀——”

    “有点难。”

    白术心直口快。

    老板娘：“……”

    白术：“……”她看到她的免费糖果零食小玩具在跟自己告别。

