    马大娘听到这话，整个人都是懵的，虽然说眼前的孩子好像是变好了，可是这听着怎么都让人觉得十分的陌生呢？

    特别是他的一声大娘，让她更加郁闷了起来，“你，你叫我什么？”

    “大娘！”

    墨子烨又重复了一遍，马大娘听到这话，双眼一翻直接气晕了过去。

    大夫见状，也着急的不行，“马大娘，马大娘，醒醒呀！”

    “我说你这孩子，你到底是怎么回事？有你这么气你娘的吗？还大娘呢！

    还愣着干嘛？还不赶紧将你娘抬到床上去！”

    大夫对着一旁的马小凡，就是一阵斥责。

    墨子烨听到他的话，却纹丝未动，想到这个大夫居然三番五次的来斥责他，他还当真是很少受到这一种待遇，要是换在从前，这个人就已经是以下犯上的。

    但正因这些事实也不得不提醒着他现在的情况，他现在已经成为这个人了，这一个不学无术的市井小民马小凡。

    他顿了顿，最终还是出手将马大娘给抬到了床上去，毕竟这个女人终究是这具身子的母亲，不管他怎么做也不能做得太绝了，而且不就是搭把手的事情吗？

    不过是举手之劳而已，他们两个合力将马大娘抬到了床上后，大夫就立马伸手掐了掐马大娘的人中。

    马大娘这才从昏迷中清醒了过来，神色激动的看着眼前的两人，不由深深的叹了一口气，“小凡啊，你就不要吓娘了好不好？就好好的待在家里行吗？”

    她真的很害怕这个儿子再出去惹是生非的了，再这么下去，这个家可怎么活呀？

    “好，我知道了。”

    可怜天下父母心，墨子烨也知道，这具身子以前应该是很混账，很不听话的人，所以才让这位母亲操碎了心。

    为了让这位母亲放心一点，所以他才这么回答的。

    他的心还是比较善良的，所以只能配合着。

    听到他这话，马大娘这才稍稍宽下了心来，“好，娘今天身子有些不舒服，可是这坡上还有些事情没做完，你去把坡上的地理翻一翻吧，明天还要播种呢，咱们家也已经快没有粮食了，就指望着这些菜地过日子了。”

    墨子烨闻言，神色微微一僵，这就是叫他去地里干农活了吗？

    他这辈子都还没有做过那些事情，现在居然要他去做那种事情？

    他想想也觉得挺可笑的，只不过从未体验过人间疾苦的他，倒显得有些好奇了。

    听着眼前妇人那哀叹的语气，想来这个家里也应该是这种情况了，所以他也便懂事答应着道：“好的，你就放心吧，我一定会把这件事情做好的，你好好在床上歇着！”

    难得这马小凡这么回答着妇人，本来妇人也不过是随口一提，因为以前她就算再怎么对着马小凡说，马小凡也都不会去做的。

    今天还真是太阳打西边出来了，马大娘疑惑的看了马小凡一眼，“你就算是骗娘的娘也开心。”

    多少年了，这个孩子以前都没听过她一句话。

    所以，哪怕现在是他说谎骗自己，她也感到很欣慰了。

    墨子烨听到这儿，心里更加有些不是滋味儿了起来，看来这具身子的原主以前真的挺混账的。

    这母亲真是倒了八辈子的血霉，摊上了这样的一个儿子了，只能说这个母亲还真是挺命苦的了。

    看在这个母亲这么可怜的份上，墨子烨心中暗暗下定决心，一定要让这个母亲开心一下。

    “娘，孩儿又怎么会骗你？你真的好好歇着，我这就去做。”

    虽然这句娘叫的让他觉得有些不太自然，可是墨子烨却尽力的要伪装好。

    他说着就转身离开了这房间。

    目送着他离去的背影儿，大夫和马大娘都不由相视了一眼，感到十分的纳闷，大夫有些不可置信的说道：“马大娘啊，我看今天马小凡这小子怎么怪怪的呀？”

    他也说不出来是种什么感觉，反正一会这样一会那样的，上不沾天，下不沾地，莫不是疯了吧？

    马大娘虽然也觉得怪，但她也不相信自己的儿子真的疯了，她更愿意往好处去想，“我看他好像变好了。”

    “是啊，的确是变了，如果要是真的变好了，倒是一件好事情，就害怕他……”

    大夫说到这儿过一顿了顿，他这后话不用说出来，马大娘也懂。

    毕竟马小凡以前可是撒谎成性的，都没有一句实话的。

    “管他怎样，反正一会儿就知道了！”

    “说的也是，马大娘你这身子是太过于劳累了，你先歇着会儿，我去帮你看着他，看看他是不是又在骗人了！”

    大夫这会儿又是热心肠的冲着马大娘说道。

    “李大夫，真是多谢你了，我这儿还有两文钱，你先拿去，等过些日子地里的土豆收成了再补给你一些，以前的药钱都还没有给完。”

    马大娘说着便从兜里掏出了仅剩的两文钱递给了李大夫。

    李大夫看着这两文钱并没有，想要伸手去接，“马大娘，你们家都已经这种情况了，这点钱还是留着你自个用吧，咱们多年来这么久的邻居了，也没有必要跟我这么客气的，等你有钱了再给也不迟的。”

    这李大夫也是个好心的明白人，他一直挺同情这个马大娘的遭遇，摊上了这么一个不孝子，这女人可是命苦了。

    马大娘觉得不太好，是想将这两文钱硬塞给李大夫的，但李大夫最终还是没有收下。

    而这边，墨子烨从房间里出来后，就看到院里的墙壁上隔着两把锄头，虽然没有做过农活，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    而且像这种下力的事情，不需要什么技术含量，一眼就会的东西。

    所以他二话没说就扛着锄头，往地里走去了。

    刚出来的李大夫看着扛着锄头走出去的马小凡，也是愣了愣，这小子还真拿着东西去干农活了？难道这一次他真的没有说谎？

    李大夫来不及思考，见马小凡的背影儿越走越远，他也赶紧跟在了后头。

