    三人将刘焕送到刘家门口，看着他在台阶前和他们笑容灿烂的挥手告别，这才回家。

    　　因为路上耽搁了这两趟，回到家时天边都出现夕阳了，容姨已经差不多做好晚食了。

    　　周五郎在家里。

    　　满宝问道：“五哥你怎么回来了？”

    　　“你昨天不是让我去打听益州王府的采买吗？”

    　　满宝这才想起这事，连连点头道：“是啊，是啊，找到了吗？”

    　　“找到了，托人介绍的，我说了手上有两盆珍稀的花，已经把话递过去了，明天我要带花去给他们看一看，你们价格定好了吗？”

    　　“定好了，菊花二百两一盆，嫦娥奔月贵点儿，三百两一盆。”

    　　“你这哪是贵点儿啊，是贵一半了，”周五郎问，“这价格真能卖出去吗？”

    　　白善笑道：“这两盆花都很难得，周五哥只管往价高的喊，最后让他们把价格砍下来，总之不能少于这个价都行。”

    　　两个读书很厉害的人都这么说，周五郎也有信心了些，点头道：“行，那明天我拿去试试看，对了，我刚回来听刘贵说，你们今天早上在大街上跟人吵架了？”

    　　满宝和白善便一起低下了头，白二郎左右看看，踮起脚尖想溜，周五郎一把拉住他的后衣领，“先告诉我怎么回事，你们跟谁吵架了？”

    　　真是好事不出门，坏事传千里。

    　　三人，尤其是满宝心里忧伤的叹了一口气，将今天早上发生的事详细的说了一遍。

    　　周五郎都惊呆了，问道：“那是大官家的闺女？”

    　　满宝点头。

    　　周五郎皱眉，很嫌弃的道：“都是大官了，他们家都不给孩子读书和讲道理的吗？大街上堵人，就算没读过书的也知道不能干呀。”

    　　满宝连连点头，小声应和道：“我也觉得她们很无礼，所以才忍不住回嘴的。”

    　　“回的好，”周五郎道：“只要不是你们主动去招惹人就好，对了，他们家官儿有多大？”

    　　满宝：“她们爹是京兆尹。”

    　　周五郎问：“京兆尹是什么官儿？”

    　　满宝道：“就是管着整个京城的官儿。”

    　　周五郎沉默了一下后问，“管着京城的不是皇帝老爷子吗？”

    　　“不是，皇帝老爷子管的是整个大晋，京城也和别的州县一样要给一个官儿管着。”

    　　周五郎问：“街上那些衙役官差啥的……”

    　　“也都是他管的，”满宝道：“仔细论起来，应该是他管的手下的手下。”

    　　周五郎便咽了咽口水道：“要不，你们还是去给人认个错吧。”

    　　“五哥，你刚才可不是这么说的，你什么时候也学得跟四哥似的了？”

    　　“这不是像四哥，这叫好汉不吃眼前亏知道吗？我这不是怕你们走大街上被衙役带走吗？”

    　　白善安抚他道：“周五哥你放心吧，他们家还没这个胆子，这是天子脚下，而且我们也不是一点儿依靠也没有，我和白二是国子监的学生，我们要是被抓了，一定会惊动我们祭酒的。”

    　　白善顿了顿后道：“我们祭酒的官儿比京兆尹大，而且还有魏大人呢。”

    　　满宝点头，“是呀，我们认识魏大人，前两天还来往了信件呢，他不会让我们受冤枉的。”

    　　他们认识的魏大人此时正在值房里看下头程送上来的弹劾折子呢。

    　　看着，看着他觉着不对了，忍不住微微皱了皱眉。

    　　看到老唐大人从外面进来，便起身道：“你来得正好，我有事问你。”

    　　老唐大人看了眼沙漏道：“你下衙了吧，都值守三天了还不累？”

    　　累是累，但事情也不能不办。

    　　魏大人把老唐大人拉到一边，将折子给他看，“这是怎么回事？我怎么看着有些像是周满他们？”

    　　老唐大人翻了翻，点头道：“你没看错，就是周满他们。”

    　　今天魏大人一整天都在宫里当值所以不知道，老唐大人却是在外面的，而且他还是弹劾百官的御史中丞，底下管着的御史就是专门找官员们的错处的。

    　　巧的是，这封折子还是他的手下写的。

    　　老唐大人左右看了看，见附近没人，这才低声的将外头发生的事简单的和魏大人说了一遍，道：“这都已经是旧消息了，我进宫的时候，外头有人说周满和白善白二郎，还有刘尚书家的小孙子一块儿把殷或给劫持了。”

    　　魏大人眉眼一跳，“劫持了？”

    　　老唐大人点了点头，“不过劫持上了马车后，车是一路朝着殷家去的，到了殷家门口殷或就下车了，毫发无损。”

    　　魏大人就舒了一口气，然后瞪着老唐大人道：“你个老东西，吓我与你有什么好处？”

    　　“这是外头的流言，可不是我胡乱编的。”

    　　魏大人便沉吟道：“既然他们已经和好了，那这样的折子还是不要呈上去了，不然朝会上拿出来讨论，那三个孩子就出现在人前了。”

    　　老唐大人却是另一种想法，他道：“欲盖弥彰，说的就是你这种行为，今天的事儿闹得不小，我们御史台一点反应也没有，你是想告诉世人什么？”

    　　“是我和殷礼勾结？还是那三人身份特殊？”老唐大人道：“有些东西你越藏就越容易被发现，所以还不如不等人查便往外漏，明明白白的告诉他们，事情便还掌控在我等手中。”

    　　“你打算漏多少？”

    　　“我扣下了一封专写白善是功臣白启之子的折子，其他的照常发上去，该弹劾弹劾，该骂就骂，放心吧，白善和白二郎是因为功臣之后恩荫进的国子监，周满是他们的师姐，知道了这些，谁还真的去在乎他们父母族人是谁？殷礼不比他们香？”

    　　论断案，论把握人心，魏大人的确比不上老唐大人，于是他迟疑了一下便点头。

    　　老唐大人压低了声音道：“时也命也，这也是他们的运气，趁着他们的身份还未完全暴露，先积累些声望，到时事发了有名声相护，总比一身白衣被丢在前头挡剑要好吧？”

    　　魏大人顿了一下后点头，扭头看了老唐大人好一会儿后微微点头。

    　　老唐大人脸上笑眯眯的，心中却暗骂，要不是你冲动先漏了白善他们的底儿，他用得着给他儿子费心劳力的筹划这些事吗？

    　　不过是三个孩子，总不可能真看着他们去送命吧？

