    “嘭……”

    一声闷哼传了出去。

    “腿踢高需要下盘稳，下盘虚飘，腿踢高是无力的。”

    小町惊讶，这好像是贾纯的声音啊？

    他难道……没被打死么？

    小町把小手松开了一个指缝，发现挡在自己眼前的正是贾纯，而刚才爆锤周扬千禧的那个壮汉已经飞了出去。

    接下来，三四个壮汉一起冲上来。

    贾纯不退反进，迎着对方的棍棒砍刀。

    “出腿要快，也要有力气！”

    “砰砰砰……”

    贾纯跃起，转身，连续后踢三次，将三人踢飞出去。

    “嘭嘭嘭……”三人如同飞出去的炮弹，落在咖啡馆的桌椅上，桌椅碎成一片，这几人一个个躺在那里如同蛆虫，翻来覆去的疼的呲牙咧嘴的爬不起来。

    小町瞠目结舌，小脸满是惊诧。

    “砍啊！”

    “杀啊！”

    王若文在最后面咋咋呼呼。

    贾纯再次不退反进。

    对方砍刀力劈华山。

    贾纯探出手臂，走内线，把对方的胳臂穿插在外，往内衣拉，砍刀已经被贾纯夹在腋下。

    另只手肘朝上挥出。

    “嘭……”

    手肘击中歹徒下颚，歹徒晕阙倒地。

    另一个歹徒冲上来趁机抓住贾纯双肩。

    贾纯弯腰矮肩，一记铁山靠冲上去。

    肩膀撞击在对方前胸，一阵骨折声音响起，对方软软倒下。

    剩下两人要跑，贾纯冲上去，把他们像是扔皮球一样扔了回去，砰砰落在地上，疼的死去活来。

    “老徒弟，可以报警了。”

    “哦哦。”刘德福看傻了，这才打电话报警。

    咖啡馆员工、店长、和顾客鼓起掌来。

    “大侠……”

    “高手……”

    “刚才您是让着那个跆拳道狗屁高手呢！”

    “哎呀，人家这位小兄弟才是真正的术高莫用呢！人家就遇见坏人的时候见义勇为使用，平时在受委屈，也忍着。”

    “不忍着也不行啊，人家一出手非死即伤，怕把跆拳道五段的强者给打死，哈哈哈……”

    小町咬着下唇。

    她心里忽然一阵阵的愧疚。

    做梦也没想到，自己男朋友周扬千禧恭迎跪舔的大专家是贾纯的徒弟，周扬千禧自诩骄傲的跆拳道在面对歹徒根本不堪一击，而贾纯收拾这些歹徒如同探囊取物。

    这时，让小町呼吸急促的发现。

    贾纯两指夹出一张黑卡，递给店长。

    “不好意思，店内砸坏了不少东西，我来赔偿。”

    小町认得，那是黑卡。

    国际银行的黑卡，至少有一亿美刀才配拥有的黑卡，而那张黑卡好像有些眼熟，应该是某势力的专属。

    她凑近一些，发现黑卡上闪耀着一行金字。

    万潮山庄。

    小町猛然打了个寒颤。

    万潮山庄在瀚城发出的这种国际黑卡不超过五张，而万潮山庄集团的总部在京城，京城发出的黑卡也只在几十张左右，大表姐唐冰南宫有一张，时常的显摆，因为唐六叔都没有得到这种尊贵的殊荣，贾纯竟然有一张？

    小町感觉自己脸蛋朝红，心跳开始加速。

    店长也是见多识广的人，一见是黑卡，感觉有些上头。

    “先生，您太客气了，这件事根本不怨你，就算赔偿，也不应该是您来赔偿，兄弟们！把这些歹徒都按住，等着警察叔叔来审判他们！”

    店长和店员也准备好了棍棒和折叠椅等武器，只是没轮到他们出手，一切就已经结束了。

    “贾……贾副总……”小町不知道说什么好，支支吾吾起来。

    贾纯道：“不用客气，你现在给120打电话，把你男朋友送医院吧。”

    “我……我不用！”周扬千禧这时终于爬了起来。

    不顾脸上的伤势，过来拉着小町。

    “小町，刚才我是术高莫用，我怕腿功太强，踢死人，人命关天啊，我不想防卫过当杀人，我还有未来美好的生活，我不得不忍……”

    小町这次面对男朋友的独白，她再傻也醒悟了。

    见小町没说话，周扬千禧又低低说：“小町，你和我过来，我有话和你说。”

    “好。”

    小町点了点头，和他走了一旁。

    周扬千禧抓过地上的卫生纸，擦着脸上的血迹。

    然后轻声说着什么。

    小町摇头。

    周扬千禧又重复了几次，小町还是摇头。

    忽然，周扬千禧暴怒：“你什么意思？我们不说好了吗？今天去酒店，你每次都推三阻四的，你心里到底有没有我？你到底爱不爱我？既然爱我，为什么不和我走到最后一步？”

    小町小手紧紧的扣在一起。

    她伤感道：“千禧，因为我现在都不了解你了，你到底是一个怎样的人了。”

    “你什么意思？”

    “千禧，你说你在工作，为什么每个月都管我要生活费？”

    “你说为了未来的梦想，但是每次我问你关于专业的知识，你一句也答不上来？”

    “我遇见好几次，你和一个富婆手牵手，我短信问你，你回答说那是你老姨，让我不要多心，但是你们进出酒店很多次，我都跟踪了，我每次都相信你，但是你为什么每次都让我失望？”

    贾纯灵机一动，拍了一张照片，然后搜索周扬千禧那个富婆的微信，搜索她电话，那人便出来了。

    备注极为重要的事，那富婆通过。

    贾纯把照片发过去，然后发了个定位。

    周扬千禧此时的目的很简单，就是要得到小町，两人的吵架贾纯也听明白了，大学相处了两年，小町一直强调要结婚那一天在交出她最珍贵的东西，但是现在周扬千禧事事不顺，要在小町身上发泄。

    争吵到了最后，周扬千禧扬手要抽小町。

    小町把脸递过去。

    “你打！我给你打？你今天打死我，我也不会和你去酒店的！”

    “啪……”一个嘴巴抽了过去。

    只是抽人的不是周扬千禧，而是周扬千禧被抽。

    这记势大力沉的嘴巴，将周扬千禧打的倒退四五步。

    “我擦！踏马的谁？”周扬千禧抬起来，但马上乖溜溜了。

    面前站着一位三百斤左右的胖女人，胖女人满脸的凶相。

    “周扬千禧！你竟然敢在外面偷星？你踏马的！老娘给你吃的，给你穿的！给你零花钱！你敢给老娘戴绿帽子？”

    这时，两辆衙门的车赶到，将刚才打砸的王若文一伙塞入警车，店长过来示意贾纯，贾纯轻轻摆摆手。

    旁边的刘福德道：“师傅，我帮您处理。”

    “也好。”

    刘福德走到衙门人员跟前。

    先掏出自己的证件，对方一见是名满全国的刘福德院长，肃然起敬起来。

    这位老专家，就连他们局长也要礼让三分，人家给京城的大佬治疗过病症，人脉太广，别说他们一个捕快，就算是局长得罪了这位，也会一个电话另其下课。

    ……

    小町不知不觉眼泪滚落。

    胖女人依旧像训狗一眼的训斥周扬千禧。

    捕快过来道：“干吗打人？”

    胖女人哼了一声：“我没有打人，我是打狗！我告诉你，这位叫周扬千禧，是我在酒吧认识的小白脸，跟了我一年半了，我在他身上花了几十万，身上穿的，手里用的，都是女人的钱，我打他怎么了？有本事别用女人的钱啊？这小子就是我手下的一个碎催！我就打他，你能把我怎么着？”

    捕快摇了摇头。

    鄙视的看了一眼周扬千禧道：“作为男人，就不能争点气么？”

    捕快说完便走，懒得管这种窝囊废。

    胖女人左右开弓，抽完嘴巴，又踹了一脚。

    “你的跆拳道呢？踢我啊？跆拳道服都是我给你买的吧？不要脸的东西，老娘一只手都能捏死你！你还敢背着我找别的女人？狗东西！”

    ……

    贾纯轻轻的拍了拍小町香肩。

    “小町，别看了，还好你没有搭什么，走吧。”

    “可是，他骗了我好些钱。”

    贾纯摇了摇头：“你看他现在的样子，也还不起你钱的，就当有个教训吧。”

    “呜呜呜……”小町伤心至极。

    贾纯搂着她的香肩，带她走出了咖啡厅。

    小町忽然扬起俏脸。

    “贾纯，亲亲我。”

