    “古法还原文房四宝？”周东升一听，隐约之中似乎有那么一点印象，似乎是未来【木子柒】比较具有代表性的系列作品之一。

    并且一度还在网上引起了不小的轰动，周东升也正是从这些致力于“古法”还原传统文化精髓的系列视频之中，认识了【木子柒】。

    连周东升这种八竿子打不着的纯路人，都无意之间知晓了【木子柒】，足以见得那个时候【木子柒】的影响力之大, 已经到了破圈传播的地步。

    文房四宝系列视频之所以能成为【木子柒】具有代表性的作品，除了致力于发扬传统文化的立意高，影响大之外。

    也是因为这是在【木子柒】视频风格趋于成熟之后的产物。

    然而眼下不过才15年，李嘉嘉居然就已经有了往还原传统文化精髓这方面创作的想法了么？

    也不知道是自己起了一点蝴蝶效应，还是因为这系列视频作品的创作难度极大，需要长时间的尝试和打磨进行积累，最终才能有成熟作品产出。

    周东升个人觉得, 原因可能是一半一半吧。

    “对呀，这是我最近想到的一个视频创作方向，利用古法来还原传统文化之中，一些我们习以为常的元素，文房四宝便是我想到的第一个方向。”

    “就像我们都知道四大发明中有造纸术一样，但是纯手工还原造纸的过程，估计没多少人见识过，用这种内容作为视频素材的话，我觉得挺有意义的。”

    说到有关于自己视频创作的话题，李嘉嘉似乎一下子就打开了话匣子，内心之中仿佛有无数想法呼之欲出，不吐不快。

    李嘉嘉手舞足蹈的畅所欲言，在讨论这方面话题上，整个人的精气神确实是焕然一新，看得出她确实是发自内心的热爱和珍惜这些常人弃若敝屣的东西。

    或许正是因为这份热爱的支撑，才让【木子柒】一步一步成长为一个耀眼的文化符号吧。

    周东升一边喝着茶，一边乐得自在的倾听着李嘉嘉各种关于视频制作方面的奇思妙想。

    毕竟周东升是“未来人”，见识过不少李嘉嘉成熟时期的视频作品, 因此跟李嘉嘉还是有不少共同话题的。

    偶尔提出的建议和想法，都颇有一针见血的效果，让李嘉嘉不由眼睛一亮，拍案叫绝。

    两人也是越聊越投机，让李嘉嘉油然而生一种相逢恨晚的错觉，原来老板不仅是自己的贵人，还是难得的人生知己呀。

    一旁的奶奶笑眯眯的看了一会儿，就缓缓起身，慢悠悠的去午睡了。

    “致力于传播传统文化精髓这个视频方向，在我看来你确实是找对了方向，如今的互联网时代之中，信息传播愈发强调短平快，连带着人心也变得更加浮躁。”

    “虽然这是互联网发展的趋势和必然，但是在这种日渐浮躁的风气之下，你这种沉下心来的视频创作风格，反而尤为珍贵，宛如一股逆潮流的清流。”

    “或许比起强调短平快的创作方向，一时半会没有什么立竿见影的流量效果。

    但是你这种独树一帜的风格，在不断的日积月累下，说不定就能起到厚积薄发的效果，而有大量作品支撑下产出的流量，也将会是源源不断的。

    相比之下，一朝爆红的幸运儿，更多时候只会像是一颗流星一般，在互联网的世界中转瞬即逝。”

    “你只管在你认为正确的道路下，以你的节奏一步一步往前走，我会替你保驾护航，有什么麻烦我都可以帮你解决。”

    听完李嘉嘉关于自己视频创作的方向之后，周东升也是从老板的角度上大力肯定了李嘉嘉的创作思路，同时还给她灌了一口新鲜的心灵鸡汤。

    只是最后一句话似乎话里有话，李嘉嘉乍一听有些感动，但是回过味来又觉得好像有哪里不对。

    偷偷看了一眼周东升帅气的脸庞，内心中说不清道不明的感觉愈发浓厚，让李嘉嘉不由自主问出了一个问题。

    “老板，你为什么对我这么好呀，目前为止我的视频创作，似乎都没有产出多大的价值吧。”

    毕竟李嘉嘉是经历过生活毒打的，哪怕馅饼真砸到她头上了，她的第一反应不是开心，而是警惕，觉得这会不会是个陷阱？

    不过再三接触下来，李嘉嘉也早已经放下了心中的警惕，毕竟自己一穷二白，实在是没有什么值得一位大老板这么费尽心思来图谋的。

    至于图自己的人更是无稽之谈，李嘉嘉可不觉得自己有那个姿色，可以将一位年轻帅气，多财多亿的大老板迷得找不着北。

    就周东升这个条件，跟自己这个村姑可谓是天壤之别……

    想到这里，李嘉嘉又不免有些沮丧，感觉自己那点小心思确实是有点不切实际。

    “因为你是我的底牌呀，你的潜力可远比你想象中的还要大，要是我以后不小心破产落魄了，说不定还能靠你绝地翻盘呢。”

    周东升悠悠然的实话实说，还略带调侃的说了句玩笑话。

    当然，【木子柒】是周东升的底牌不假，但是周东升的底牌可不止一张，就凭他现在一手的底牌，想要破产翻车，确实是有点难度。

    但是这玩笑话，却是一下子说到了李嘉嘉心里去了，仿佛一下子扫清了内心的惶恐和迷茫，找到了自己的定位不说，似乎还很“重要”。

    底牌是吗？那我一定会好好努力，成为给老板无限底气的那张底牌！

    暗暗在心中确立了这个目标之后，李嘉嘉觉得自己浑身上下都充满了动力，将茶杯里的茶一饮而尽之后，果断站起身来。

    “老板你继续喝茶，我先去忙视频素材的事情了，还得查不少资料，做好功课呢。”李嘉嘉神采奕奕的说道。

    “现在你的视频创作也渐渐上了正轨了，是不是得考虑团队的问题了？最起码有个助理帮忙，摄像方面也可以有人帮忙。”

    毕竟周东升也正好准备招点人，启动一念传媒这个空壳公司发挥点作用，如果李嘉嘉需要的话，就是多招两个人的区别罢了。

    反正养一个人也是养，养三个也是养，无论前期投资多少，【木子柒】这个项目都是不会亏的就是了。

    然而李嘉嘉却是毅然决然的摇了摇头，“不用了老板，我还是习惯自己一个人做事，这样子能比较专心和投入，要是多了其他人我还不自在呢。”

    虽然嘴上这么说，但是李嘉嘉内心则是觉得，现在的自己，还不配拥有“团队”。

    尽管这是老板的一番好意，但正是因为老板太“好”了，所以李嘉嘉才愈发珍惜，不想理所当然的去透支这个好意。

    等自己做出足以回报老板知遇之恩的成就来再说吧，对于早已习惯了自力更生的李嘉嘉而言，这就是她真实的想法。

