    第143章小情话

    洛微眼尾微微一勾，傲娇不屑：“我对它可没兴趣。”

    时镌常常会被洛微的这种生动的小表情吸引，嘴角不由地流露出一抹淡笑：“那你对什么有兴趣？”

    洛微皱皱眉头，上半身又往时镌跟前凑了凑，单手托腮，一双水雾迷蒙的眼睛的温柔又充满期待地盯着他：“不如，我们来探讨一下，你打算什么时候给我最高的权限让我去畅快的阅读资料库里的资料呢？”

    时镌一直都惦记着这件事，只是从能源星回来后的这几天一直在忙，暂时没有腾出时间来跟洛微去说这件事。

    没想到，才短短的几日里，她竟然已经憋不住了。

    “我……说过这件事？”时镌生出心思，故意逗她。

    只见洛微的一双眼眸，突然间睁圆，黑色的瞳眸里透出震惊和不可思议，那愤恨的眼神里几乎要燃烧起来了。

    “好你个时镌，说话又不算数！！”她突然间就暴躁了起来，刚才的柔情不复存在，“你是指挥官，你不能够总是出尔反尔！就算你是我名义上的丈夫，你也不能够如此对你的妻子！这简直太过分了！浪费我的感情！！”

    看她凶巴巴的像是一只被惹怒的小野猫似的，全身的汗毛都奓了起来，时镌觉得她这张脸还真是生动，不管做出什么样子的表情，竟然都是美得不可挑剔的。

    “呵。”时镌淡淡笑了，“我只是忘记我什么时间说过的话了，问一句怎么就招惹了你这么大的怒气？”

    “哎？”洛微听着这话似乎还有些回转的余地，“那你真的只是问问而已？现在想起来了吗？”

    “嗯。”时镌点点头，“我想起来了。”

    洛微刚刚沉下去的心又浮了上来：“真的？你真的想起来了？你是说过这话的吧？那你给不给我最高的权限呢？”

    时镌点点头：“给。”

    “最高权限？也就是说我可以调阅资料库里任意的文件资料？”洛微不确信，再次向他确认这件事。

    “对，最高权限。”

    洛微激动地险些跳起来：“太棒了！谢谢你指挥官！”

    华兰夫人从楼上下来，看见洛微一副激动的样子，就问她：“你们小夫妻两个人在说什么这么高兴？”

    “没什么。”洛微并不打算把这件事告诉华兰夫人，她眼眸微微转了转，“这是夫妻间的一些小情话。”

    “是吗？”华兰笑着坐下来，“那怎么还叫指挥官呢？听着就很见外！”

    洛微顿了顿，飞快地把问题甩到了时镌的头上：“是他，他喜欢听我叫他指挥官，对吧？”

    “还有这种事？”华兰很好奇，自己的儿子怎么会有这么奇怪的癖好呢。

    时镌看着洛微那神采飞扬的表情，难得笑着点了点头：“嗯，是。我喜欢听她叫我指挥官！”

    “妈，看吧，我就说是吧？”洛微得意的笑道。

    “不过。”时镌话锋一转，抬手勾住了洛微的腰身，眸光中泛出一阵笑意，“不过我更喜欢听你叫我亲爱的老公！要不然，你试试看？”

    (本章完)

