    “萧黯然，这就是我家师尊，一尊道祖。”

    白子岳见着萧黯然也露出先前与他一样的神情，眼神里闪烁过几分感慨的神情。

    从旁边看去，他这位师尊，与方仙道的那位道祖相，竟然有一样的威严。

    “道祖降临，不知道需要我做什么事情，能够为道祖做事，那是我的荣幸。”

    萧黯然恭恭敬敬地开口，目光甚至无法离开苏离。

    他知道这是他这一辈子得到的最大机缘，能够亲自见着道祖那一尊天地法相，对他的修为有着难以想象的好处。

    如果能够放下世俗的一切，长久地追随这位道祖，只怕他往后，也能到达修行路的更远处。

    “我这一次来，一是要见一见你方仙道供奉的这位道祖，第二，也是看一看有没有道家的弟子与我有缘，如果有缘，我也不介意收一个外门弟子。”

    苏离开口，目光依旧打量着方仙道的那位道尊。

    “收为外门弟子？不知道弟子与道祖有没有缘分，弟子也是道门弟子。”

    萧黯然的心砰砰砰直跳了起来，就在这一刻，他感受到了一条金光大道似乎就在眼前。

    所以他不顾自己几十岁的身躯，急忙一拜，眼神之中的迫切，谁都能看出来。

    这也是很正常的事。

    只要能够拜这位道祖为师，随意传下几招来，他就可以超越过往，实力突飞猛进。

    这是他无法拒绝的。

    “你的身躯，太过脆弱，可以被随意斩杀，至于你的神魂，也还没有度过雷劫，资质算是一般般。不过见着这位道祖，我可以收你为外门弟子，往后如果你立下功劳，我也会传授你修行的法门，助你一臂之力。”

    苏离的目光从那位开天辟地的道祖身上挪移开，看向了萧黯然。

    这一刻，萧黯然的脸上露出了狂喜之色。

    “弟子拜见师尊！”

    萧黯然直接一拜。

    “嗯，起来吧。”

    苏离点了点头。

    “不知道弟子还可以为师尊做些什么事，如果师尊需要这柄血纹钢炼制的宝剑，弟子也愿意献上。”

    萧黯然心中狂喜，甚至不知道应该送上什么，目光一看，不远处有一柄长三尺，宽两指，通体布满血纹，像极了人体血管脉络的宝剑。

    这正是他方仙道的至宝——一柄由血纹钢炼制而成的宝剑，其锋利可以切玉断金，更可以使神魂御剑的威力增大十倍，指挥飞剑，如指挥手臂一样灵活。

    “这一柄宝剑，我也用不上，你给我，我也不可能用它来对敌。”

    苏离呵呵一笑，伸手一抓，就将那口血纹钢炼制的宝剑抓在手中。

    一根头发从苏离的头上掉下来，落在这口宝剑身上，居然将这口宝剑一分为二。

    “方仙道的至宝，以后换了吧。我的头发，可斩武圣肉身，从今往后，就是你方仙道的至宝了。”

    苏离一笑，带着血纹钢宝剑离开了。“至于要你做什么，先好好修行吧，未来或许可以帮我做事。如果有什么武圣威胁，说什么十步之内可以斩杀你，你也可以将他斩杀。”

    “这……师尊竟然这么强大……”

    等到苏离离开了许久，萧黯然依旧一副不可置信的神情。

    他望着眼前的那根头发，总有一种做梦一样的感觉。

    今天发生的事情，究竟是不是一场梦？

    “是梦么，不是。我真的遇到了一位道祖，他的强大，是我难以想象的，我方仙道的至宝宝剑，都不是那一根头发的对手，有此头发，我方仙道可以说是天下无敌了。不对……师尊还收了白子岳为徒弟，我不能懈怠。传令，我方仙道从今往后，全部都要膜拜师尊的那一根头发，还有师尊的天地法相，我也要寻人画下来。”

    萧黯然思索着一件件事情，手中的头发落下，轻而易举切割了无数金玉。

    他便知道，今天发生的事情，是真的，而不是一场梦。

    “哼哼，洪玄机，你这个老东西，开口朝廷大臣，闭口抄家灭门，等我修为再提升提升，就以师尊的头发给你一个教训！”

    萧黯然此时面上显现出冷笑神情，他想起了自己虽然是方仙道的掌教，位高权重，但是朝廷之中总有一个洪玄机，与他道门作对。

    那个先修武，后修文的洪玄机，最喜欢站在大义的立场上，张口闭口就是对佛道两家的斥责，说什么有史以来，朝廷的衰败都是由和尚道士装神弄鬼，蛊惑人君导致的，又说什么他们这些道士，凭着几分宠幸，就想干预朝政，把持社稷神器，看来是想被抄家灭门。

    又说什么，道术修行，从来只是小手段，他洪玄机征战沙场多年，从来没有看见过鬼神之道能成就大事，就算是鬼仙上了战场，千万人血气刚阳一冲，也得要魂飞魄散。

    “道法的力量，哪里只有这一点？过往的岁月，我的道术还是太弱。如今一见师尊这位道祖，方知道术修行到极点，修行到领悟天地本源的地步，根本不逊于武术，甚至要远在武术之上。天地本源，难道还能被洪玄机的血气一冲就消散？那简直是痴人说梦。”

    萧黯然又品味着，渐渐脸上神情越来越兴奋。

    而此时，苏离也去往另一处所在。

    “师尊，我们这就到了中州？”

    一道光芒从虚空中显现出来，露出苏离与白子岳的形体。

    此时白子岳望着周遭的环境，认出了他们现在在什么地方。

    正是大禅寺的旧址。

    “师尊，我们刚才还在玉京城，现在居然已经到了太康省，太始山？太始山，方圆千里，横跨三省，乃整个大乾王朝风水龙脉之地其中的一道，我未转世之前，曾经来过。”

    白子岳望着环抱太康省巨大延绵，无穷无尽延生到远处的山脉，感受到了一股雄浑如巨龙盘踞的气息。

    “这也不算什么，只是为师修行的大挪移术的一种用处，大挪移术若是修行到极致，一次挪移，可以穿过无数大世界，横跨无尽平行宇宙，就这么一点距离，都不算什么。”

    苏离倒是不在意。

    白子岳点了点头，似懂非懂。

    他总觉得自己似乎听不懂。

    可他是妖仙啊。

    为什么总感觉他很无知的样子。

