    送完郭子茗回寝室,穗杏下楼路过三楼时再次往走廊上看了眼。

    开学到现在迎新，她还没沈司岚见过面。

    大二的专业课比大一多了好几门，几乎周周都是满课,穗杏除了学院开会时见过沈司岚，压根找不到机会跟他说话。

    这届沈司岚继了褚学姐的任，褚学姐任职主席时想法多,学院新开设了不少活动,光是和别院的联谊活动一学期就多了三回，沈司岚接了学姐的班，这些活动就成了他的担子。

    他的性格跟褚学姐很不一样,因而对褚学姐这种热衷活动的态度也是截然相反,无奈去年褚学姐的上任措施让计院狠狠出了不少风头，为了延续计院的的巨大光环,为理工科争光，沈司岚只能选择性的废除了部分,其余的都按照上届主席的做法保留。

    这就导致了他很忙,非常忙。

    几乎是忙得两天一小会三天一大会,沈司岚的性格大家都知道，所以这次的迎新，谁也没敢让主席参加,别的院迎新都是笑脸迎人，换做他们院的主席，摆着张冰块脸要是让新生们觉得学长不欢迎他们来，集体转专业那就不好了。

    在楼梯上站了会儿,穗杏还是下楼了。

    在新生接待处待到晚饭时间,穗杏收摊去研究院找杭嘉澍吃饭，以往都是杭嘉澍过来本部找她,但他这个学期也忙，导师最近出省参加学术活动，**文的事儿他只能自己硬着头皮上，于是就换成了穗杏去研究院找他。

    穗杏大一的时候很少来研究院，主要是距离太远，还得搭校内公交过来，她嫌麻烦就没怎么来，自从这学期开学在研究院的食堂吃了几餐后，穗杏突然觉得也没那么麻烦。

    研究院不光是伙食比本部好，不少教学楼和宿舍楼都是前几年才修建好的，比起年代久远的本部大楼简直是富丽堂皇。

    每年入学选专业，都会有不少准大一生在贴吧问哪个专业分到的宿舍楼最好，报专业不光要看专业的就业前景如何，住宿环境也是不可忽视的重要因素之一，清大本部和分校区的大楼新旧不一，分到老楼就只能自认倒霉，分到新楼恨不得敲锣打鼓普天同庆。

    杭嘉澍的宿舍是两人制的，他和老侯学长住一起，不过听说还有单人豪华间，虽然一个人住是挺舒坦，但宿舍就是合住才有那个味道，两人间刚刚好，不多也不少。

    穗杏来了研究生院才知道天堂是什么样的。

    连食堂都跟他们本部不同，装修得跟自助餐厅似的，木桌木椅，颇有设计风格的光面地砖，四处还点缀着假藤篮，饭菜价格比本部食堂略贵，但吃着舒心，贵点也值。

    穗杏咬了口自己最爱的排骨，这里的食堂就连排骨做的都比本部好吃。

    “好吃吗？”杭嘉澍问。

    穗杏猛点头：“好吃！”

    杭嘉澍哼笑一声：“有吃的你比谁都积极。”

    穗杏也不反驳，乐呵呵的继续吃。

    杭嘉澍看她松鼠般的吃相，突然问起她那个高中同学的事。

    穗杏老老实实说了。

    “所以他是因为你才报这个专业的？”杭嘉澍问。

    “嗯。”穗杏有些不好意思的承认。

    “你那同学把计算机专业当什么了？追女孩的垫脚石？事关以后自己的就业方向，他就这么随随便便因为你定下来了？”

    在杭嘉澍看来，这比为了某个人高中分科是选文理还鲁莽。

    “可是，”穗杏看着杭嘉澍说，“我当初会选这个专业也是受你影响啊。”

    杭嘉澍一顿，双标道：“我跟你能和你跟你高中同学相提并论吗？你要以后找不到工作可以来给我打工，你那同学呢？耽误了人家你负责给他发工资吗？”

    穗杏的重点都在杭嘉澍中间那句，她不满道：“我给你打工？你不应该说养我吗？”

    杭嘉澍懒洋洋地说：“没钱。”

    穗杏：“你骗人，张三学长都跟我说了，你赚了不少钱，就是抠。”

    杭嘉澍笑她天真：“张思睿的话你也信？”

    并不是张三说什么穗杏就信什么，她自己也认为杭嘉澍在装穷，一般总说自己没钱的人往往就越是有钱。

    吃完饭杭嘉澍送穗杏去搭公交，穗杏想先去超市买零食。

    杭嘉澍晚上还有课，不太想搭理她：“你们本部没超市？”

    “有，”穗杏说，“但是你们研究院的超市比我们本部的高级。”

    杭嘉澍无语。

    超市再高级还不是卖一样的东西，不知道她什么毛病。

    穗杏巴巴的看着他。

    杭嘉澍叹气：“行行行，你去高级超市买零食。”

    校内超市再高级能高级到哪儿去，顶多就是面积大一些，东西种类看着多一些而已。

    杭嘉澍懒得陪她逛，坐在超市门口的公共椅上等她出来。

    穗杏出来找他的时候，杭嘉澍还以为她已经买完了，感叹小东西今天动作挺快。

    “没有，”穗杏伸手，“你手机给我。”

    杭嘉澍眯眼，秒懂她的意思。

    “我说你为什么非要在研究院这边的超市买零食，搞了半天是想我给你付钱，”杭嘉澍又是好笑又是无奈的摇摇头，将自己的手机扔给她，嘴上还不忘嫌弃两句，“看你那小气劲儿。”

    穗杏：“彼此彼此，支付密码没换吧？”

    杭嘉澍：“换了。”

    兄妹俩对视，穗杏从他眼底的笑意察觉到他在骗人，哼了声转身重新走进超市。

    杭嘉澍有点吃惊，居然没骗到她。

    穗杏在货架钱思索着买什么口味的薯片。

    手里杭嘉澍的手机震动起来。

    她低头看，来电话了，来电显示并没有备注，她转头往超市门口看去。

    和超市内的灯火通明不同，外面光线昏暗，杭嘉澍的影子隐匿在黑暗中，靠着椅子闭眼小憩。

    如果是工作上的事务他应该会打上备注，穗杏想了想，还是决定替他接这个电话。

    刚接起，里头随即传来尖利的女人声音，刺得穗杏耳膜疼。

    “这个月的生活费给我打过来没有啊？”

    听声音，好像是个中年女人。

    穗杏第一反应就是这人打错了。

    杭嘉澍自己还是学生，问爸妈要生活费还差不多，怎么也不可能需要给一个中年女人付生活费。

    于是穗杏礼貌的询问：“阿姨，你是不是打错电话了啊？”

    电话那头的人突然沉默，显然是愣住了。

    过几秒，中年女人没解释一句话，直接挂断了电话。

    穗杏将手机收起来，心想肯定是打错了。

    等她买完走出超市和杭嘉澍会合时，才告诉他：“刚刚你手机来了个电话，是打错的。”

    杭嘉澍没在意：“哦。”

    他看她买了一大袋，随意问：“给我买零食没？”

    “啊？你没跟我说啊。”

    杭嘉澍啧声：“我不跟你说你就不能帮我买？这还是我给你付的钱，没良心。”

    穗杏有些不服气：“你想吃零食直接跟我说啊，我又不知道你心里在想什么。”

    “那我不管，”杭嘉澍伸手去抢她的零食，“我拿些回寝室吃。”

    这零食都是穗杏精挑细选，全是她爱吃的，无论杭嘉澍拿走哪个她都不舍得，于是穗杏将整袋子零食牢牢抱在胸前不让他抢走。

    杭嘉澍气笑：“我他妈真服了你了。”

    他也没那么容易善罢甘休，仗着自己个子比穗杏高，力气也比穗杏大，硬是用了蛮力去抢她的零食。

    兄妹俩站在公交站台为一袋子零食就这么打了起来，旁边几个等车的同学看得目瞪口呆，没想到这种幼稚园行为居然在大学校园里也能有幸见到。

    最后穗杏被抢走了几包薯片，她本来想抢回来，正好公交车过来，杭嘉澍笑眯眯的将薯片藏在了背后，催他上车：“车子来了还不快走？”

    穗杏气得跺脚，只好抱着剩下的零食上了车，又走到车窗边大声骂他：“小气鬼！”

    杭嘉澍挥手：“拜拜。”

    和她闹了这么久，晚上的课已经快开始。

    杭嘉澍掏出手机想打个电话给老侯，让他帮忙把书带到教室，这样他就不用特意回寝室拿书。

    昨天才和老侯打过电话，找通话记录比找通讯录方便得多。

    刚点进界面，杭嘉澍看到了最近的那一通来电，脸突然间变得煞白，整个人僵在原地，寒颤由脚底迅速蔓延至全身，手指重重的按在屏幕上，迅速给刚刚的来电拨了回去。

    刚接起，杭嘉澍立刻问：“你刚刚跟我妹说了什么？”

    女人没有正面回答，反倒笑着说：“我就猜到是杭美玉她女儿，一听她的声音就知道是个从小被宠大没吃过苦的孩子。”

    杭嘉澍冷声重复自己刚刚的问题：“你跟她说了什么。”

    “没说什么，放心吧。”

    “你最好是什么都没说，”杭嘉澍警告她，语气止不住的颤抖，“不然你一分钱都别想拿到。”

    女人哎呀两声，紧接着不疾不徐道：“我又不傻，她要是知道你不是杭美玲的儿子，连她的表哥都算不上，万一不愿意认你这个哥哥了，那我不是竹篮打水一场空？我以后可还指望我儿子给我养老呢。”

    “你他妈说够了没有。”杭嘉澍沉声说。

    “不说了不说了，”女人说，“钱别忘了给我打过来啊。”

    电话挂断，杭嘉澍只觉得头疼欲裂，浑身脱力般蹲下身子，手指不住地按压太阳穴。

    上课预备铃响起，老侯打来电话问他怎么还没到教室。

    杭嘉澍这才重新站起来。

    “我胃有点不舒服，”他轻声说，“你帮我跟教授请个假。”

    “胃又痛了？那你赶紧回寝室吃药躺着休息吧，教授那边我帮你说。”

    “谢了。”

    挂点电话，穗杏的微信正好发了过来。

    【我到寝室了】

    【嗯】

    【你把我最喜欢吃的薯片口味拿走了】

    【明天我不来找你吃饭了】

    【/鄙视】

    【嗯，最近这段时间你和室友们吃吧】

    或许是女人的话实在太过戳心，直接揭露了他最心底的想法，他不愿意承认，更不敢面对。

    穗杏本来是想借此小小的警示下杭嘉澍，结果没想到真不用去找杭嘉澍陪他吃饭了。

    寝室里，孟舒桐正躺在床上提议明天要不要去下馆子。

    “这几天食堂肯定很多人，”孟舒桐说，“我抢不过那些新生。”

    她说这句话时，已然忘记了自己一年前也是食堂饿狼，学长学姐们同样抢不过她。

    “可以。”王可慈坐在位置上边敷面膜边说。

    “有钱你呢？”孟舒桐大声冲洗手间里的万亿喊道。

    万亿的声音从洗手间里传来：“啊？你说什么？”

    “明天要不要去下馆子！”

    “要！”

    孟舒桐：“ojbk。”

    此时穗杏默默举起手：“加我一个。”

    孟舒桐和王可慈同时转头不可思议的看着她。

    “你不跟你哥一起了？”

    穗杏严肃道：“我觉得偶尔我也要参与一下寝室集体活动。”

    孟舒桐切了声：“你每天不是待在团委办公室就是去研究院找你哥，除了晚上睡觉回寝室，没看出来你有多注重我们寝室集体活动。”

    “最近迎新开会多啊，没办法。”

    孟舒桐坐在床上居高临下的看着她，语气不满：“隔壁寝室的去年就一起去张家界旅游了，我们寝室到现在大二都开学了，还没一起出去玩过。”

    “那要不就这个国庆节吧？”王可慈问，“穗穗你国庆节的时候总不用开会吧？”

    穗杏面露为难：“啊，国庆啊？”

    孟舒桐抱着枕头幽怨的看着穗杏：“你搬出去吧。”

    “不是，”穗杏急忙解释，“褚学姐去年有提议想让我们院团委每年长假的时候都举办一次集体活动，但是因为去年迎新晚会搞得太大，经费有点不够，所以一直拖到今年团委的老师才批准，学长延续了学姐的提议，打算在国庆节的时候一起出去玩。”

    “去哪儿旅游啊？”孟舒桐好奇问道，“你们团委应该挺有钱的吧？不会出国吧？”

    王可慈吐槽：“偶像剧看多了吧你。”

    “怎么可能，”穗杏摇头，“就是去露营而已。”

    孟舒桐：“露营？睡帐篷那种？”

    “嗯。”

    “诶，只有你们学生干部可以去吗？”孟舒桐问，“我自己出钱能多加个人头吗？”

    穗杏想了想说：“好像是可以带家属的。”

    “家属？你又没有男朋友。”

    “家属肯定包括室友啊。”

    一帮年轻大学生连婚都没结，父母亲戚又不在身边，家属只是个笼统说法，对象室友朋友都能叫做家属。

    “可以带几个家属啊？一个寝室都带上行么？”

    这就有点为难了。

    穗杏说：“我问问。”

    她本来是想直接问沈司岚的，想了半天没敢，最后还是选择直接在群里问。

    穗杏：【露营可以带几个家属啊？】

    很快有人回。

    【有几个男朋友就带几个哈】

    【你有男朋友了？还不止一个？】

    【卧槽】

    【哪个畜生啊问过我们团委娘家的人了吗！】

    穗杏：【是！室！友！】

    【哦室友啊】

    【害吓死我了】

    【你室友单身么？】

    穗杏：【都是单身】

    【那都带过来！】

    【漂亮妹子越多越好】

    【有没有男同志的室友也是单身啊，长得帅的也带过来啊】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈可以】

    【联谊联谊！】

    露营到底会去多少人，直接决定了要租多少个帐篷，要买多少人份的食材，并不是群里一大帮人说带几个那就能带几个，负责这次露营活动的组织部需要做出一份详细清单来，呈给主席看，主席点头了，露营的人数才算是确定下来。

    即使穗杏没有直接去问沈司岚能带几个家属去露营，可她自己就是组织部的，所以最后各种费用算下来，清单还是得由她交给沈司岚过目。

    过了几天，穗杏终于跟部门的人确定好采购和租赁清单，她整整齐齐的做了份电子文档，给沈司岚发了过去。

    穗杏：【[露营预计采购与租赁物品].docx】

    不多时，沈司岚回复了。

    沈司岚：【可以】

    出乎意料的干脆，穗杏本以为他会直接否掉这份清单。

    穗杏：【预算够吗？】

    沈司岚：【嗯】

    穗杏目瞪口呆，没想到沈司岚会这么好说话。

    挤在穗杏座位上对能不能跟着去露营的孟舒桐对沈司岚的回复也很好奇，穗杏之前给她打过预防针，说可能会超预算，她们一整个寝室的很有可能得另找机会一块出去玩了。

    孟舒桐看穗杏半天没说话，不经担忧的问：“学长否了？”

    穗杏没有直接回答，而是自言自语的感叹道：“我们院好有钱啊。”

    孟舒桐：“？”

    因为主席对清单点头了，整个露营的人数很快确定下来，带家属多的如穗杏有三个，也有人只带了一个朋友，有的人觉得这就是大型联谊不想让单身朋友过来分走目光，单枪匹马杀入露营活动。

    其实也不止穗杏觉得预算有些过于多了。

    包括上届已经退位的主席褚学姐也觉得这个钱有点多。

    交接工作时，褚学姐问沈司岚：“我们院什么时候这么有钱了？居然搞得起大型露营活动？”

    沈司岚低头看文件，眼睛都没抬一下：“去年你办迎新晚会，你以为还剩多少钱？”

    “那露营的钱哪儿来的？”

    沈司岚轻描淡写：“我出的。”

    褚学姐瞬间呆滞，她突然就觉得自己这个主席当的好没用，都不能千金一掷随随便便就包下一整个集体活动的费用。

    “有钱真好。”

    “学妹她们能玩得开心就好。”

    褚学姐突然正色道：“学弟。”

    “昂。”

    “你还缺学妹吗？”

    沈司岚语气闲适：“不缺。”

    褚学姐酸意十足，愤愤跑出了办公室，给自己的便宜老公发了条微信，控诉他年纪大一把，还不如个二十出头的年轻学弟会玩浪漫。

    【人家为了学妹包下了一整个露营活动！】【呜呜呜我好酸】

    【为什么没有人为我承包所有的帐篷？】

    便宜老公淡定回复。

    【帐篷不好】

    【不懂得玩浪漫就不要找借口，老男人】

    【不是借口】

    【隔音效果不好】

    褚学姐：“……？”

    新生结束军训没多久，很快就到了国庆节。

    团委这次将露营地点定在了市区外的其中一个景点半月山，因为山的形状像半个满月因此得名。

    这一片是市内的3A级景区，比起其他5A级景区，半月山景区相当小众，外地旅客如果不是追求文艺范很少会过来玩，因而国庆期间人也不多，就算过来玩也就是站在山顶处欣赏欣赏风景，很快离开出发去下个景点。

    很适合本地人结伴过来露营野餐。

    因为要去露营，穗杏的生物钟极为准时，到点就醒，一点也没有还想睡回笼觉的念头，精神抖擞的爬下床开始检查昨天晚上就收拾好的东西。

    孟舒桐要化妆，起得是最早的，穗杏刷牙的时候她已经在画眼线了。

    穗杏嘴里含着牙膏沫儿说：“你化了妆晚上在山上怎么卸妆啊？”

    “我带了卸妆棉，”孟舒桐问她，“反正时间还早，要不我给你也化一个？”

    穗杏摇头：“我不用了。”

    “哎呀来嘛，我保证给你化的好看。”

    孟舒桐来了劲儿，非是要在穗杏的脸上大展身手。

    穗杏再三要求别化的太浓，孟舒桐知道她不习惯，只给她化了个很淡的妆，据她自己说，这叫素颜绿茶妆，直男看不出来，只会感叹，啊，这个妹子素颜好漂亮。

    穗杏半信半疑，反正孟老师也不是第一天这么能说会道了。

    等四个人女生出门和大部队集合时，已经有不少人站在校门口等露营车过来接。

    孟舒桐交际花体质，很快认识了在场所有的男生，最后得出结论：“还是裴老师比较帅。”

    等沈司岚到了后，孟舒桐赶紧戳了戳穗杏的胳膊：“快过去打个招呼，用你的素颜妆征服学长！”

    越是被人怂恿，穗杏越是不敢上前。

    最后还是孟舒桐硬推着她到沈司岚面前刷了个存在感。

    穗杏死命低头，她也不知道自己在害羞什么，按理来说今天化了妆应该是自信的抬着头给他看的，但到了人面前，才发现还不如素面朝天，这样上赶着让人强行惊艳的感觉真的很羞耻。

    早知道今天怎么也不让孟舒桐往她脸上鼓捣了。

    沈司岚闲闲说：“落枕了？头都抬不起来？”

    穗杏：“……没有。”

    她嘴上说没有，但还是没有抬头。

    沈司岚慢悠悠地说：“你不抬头我怎么夸你漂亮。”

    穗杏反射的抬起头，眼睫困惑的上下扇了扇：“你看出来了？”

    “什么？”

    “我化了妆。”

    沈司岚笑了下，歪头：“我没看出来。”

    “那学长你――”

    “我只是单纯的觉得你漂亮而已，跟你化没化妆没关系。”

    “……”

    穗杏嗫喏半天，挤出两个字：“谢谢。”

    “不过我看出来你涂口红了，”他补充，“颜色很好看。”

    平心而论，孟舒桐的化妆水平是真的不错。

    褪了婴儿肥的穗杏是个标准鹅蛋脸，山根挺翘，鼻头却圆而不钝，稍微有点肉感，眼睛大而圆，眼角微微下垂，毫无攻击感的五官柔软又漂亮，很适合颜色温柔的妆，她的唇线并不明显，唇肉丰润，很适合水光感十足的唇釉，显得嘴唇饱满莹润。

    这时大巴车司机突然按了按喇叭，叫学生们集合上车，让主席最后再点点人数。

    沈司岚去点名，而穗杏慌忙逃上车，挤在孟舒桐身边，悄声问她：“你今天给我涂的口红色号是什么啊？”

    孟舒桐：“咋了？”

    “我也想买一只，”穗杏顿了顿，说，“我觉得颜色还挺好看的。”

