    

    第604章与虎谋皮

    皇甫家惨遭血洗，全城轰动！

    一片喧闹声中，府外的大街上围满了百姓，苏天此行处处以‘朕’自称，并未刻意隐瞒身份，当得知是当今圣上亲自仗剑杀进了皇甫府，所有人都是大为震撼。

    苏天阉了皇甫洪后，强行拖着他来到了大街上，按照苏天的指示，先被阉的皇甫杰早已被李白扔到大街上。

    当看见狼狈无比的皇甫父子两人，百姓们都是大快人心，拍手叫好，纷纷俯跪在地大喊万岁。皇甫家横行霸道草菅人命，仗着财力雄浑势力庞大，他们可不是毒害一方，而是毒害全国！天下百姓早就深恨如骨，苏天要除掉皇甫家族这颗国之毒瘤，自然是万民所向。

    “不知圣上驾到，小官未能远迎，还望圣上赎罪。”当地的官员早就恭候在一旁，一脸惶恐。

    “朕本就是微服出行，你有何罪。”苏天一摆手，然后把皇甫洪重重的丢在了地上。

    “草！”

    一看见皇甫洪，猛地，死狗一样趴在地上的皇甫杰惨痛的大吼一声，咆哮大叫起来：“你这个心狠的老狗，竟然请人阉割自的儿子，这种事你也做得出来，你死后我皇甫家列祖列宗都不会饶恕你。”

    “孽障。”痛得脸都变形的皇甫洪更是勃然大怒：“你这个丧尽天良的孽畜，竟然请人阉自己的老子，你简直不是人，你不配做我皇甫家的人。”

    “杀千刀的老狗。”

    “不孝子，孽畜!”

    “老阉狗。”

    “草，你这条小阉狗。”

    “我咬死你……”

    父子两被苏天阉了之后不去痛恨苏天，一见面，反而是含血愤天的对骂起来，最后竟然当街抱打成了一团，丑态百出，开始狗咬狗。

    两人这一番对骂，也是完全暴露了自己的丑行，让这不可思议的父子相阉之事大众皆知，很快传遍天下，成为了全国人民茶余饭后的笑谈。

    苏天对二人不屑一视，直接宣布道：“皇甫洪皇甫杰父子仗着财大势强，践踏国家法律，残害无辜百姓，种种行为劣迹严重辱及国体，朕正式宣布，杀三姓，灭九族，全部家产充公。”

    喝令之下，一片震惊。

    一开口就要杀三姓灭九族，这一清下去就是几千口人啊！看来传言非假，当今皇上果真是凶残暴戾得很！威惧之下，很快，又是一片敬畏无比的‘万岁万万岁’声响起。

    当今皇上年纪虽小，但一上位就清剿了本国第一大乱臣的实力，接着又铲掉了本国最大财阀，确实也是让人敬佩，就算是暴君，也是一位英明神武的暴君！有这样一位英明神武的皇帝，神龙国崛起有望啊！

    “狗皇帝，你就是想夺取我们家的财产。”

    “你这个暴君，不讲道理的暴君。”

    听见苏天的宣告，皇甫父子才彻底的醒悟了过来，又开始含血愤天的冲着苏天怒吼起来，现在他们也是明白了，苏天就是贪图他们家的万贯家财，一心想要抄他们家。

    两人也是后悔莫及，他们竟然天真到去与虎谋皮，借虎之力来自相残杀。

    “既然知道朕是暴君，那朕不讲道理难道不应该吗？”苏天冷声道，又喝令：“赐皇甫洪皇甫杰父子炮烙之刑。”

    炮烙之刑！全场大骇。

    炮烙之刑，号称暴君专利！一般的皇帝为了彰显自己的仁善爱民，是绝对不会用的。炮烙之刑，就是将一根生满倒钩锥刺的巨大空心铜柱立在地上，再往里面灌满滚烫的铁水，然后把人脱去衣物，抱着铜柱捆在上面，紧紧贴着，被火烫的倒钩锥刺扎穿全身，烫入骨髓痛入心扉，活活在折磨中煎熬而死。

    “立即行刑！”苏天毫不犹豫大喝，他当皇帝，那在他管辖之内的人，作了多大的恶，就得承受多大的痛，这叫天道轮转！

    像皇甫父子这种国家垃圾民族败类，必须要处以极刑，并且昭告天下严正视听。

    “谨遵圣意，下官这就去准备刑具。”那当地官员颤声道，吓得爬着走了十几米，才爬起来快跑而去。

    处理了皇甫父子，苏天又眯了一下眼睛。那个让父子二人自相残杀的女子呢？抄家皇甫府的整个过程中并未出现。苏天一直很好奇那是个什么样的性感尤物。

    “皇甫洪和皇甫杰迷恋的那个女子在哪里？”苏天抓来一个皇甫府家丁问道。

    “莲儿姑娘这几天身子不适，在后山的别苑山庄中修养。”家丁颤声答道。

    “皇甫家后山还有别苑山庄。”苏天嘴角抽了一下，妈的，土豪就是土豪，一座豪宅横跨了半个城市，后山竟然还有别苑山庄。

    “皇甫家族杀三姓灭九族，皇甫府其他若干人等通通驱赶出府，有抵抗者，杀！有不服者，杀！有异议者，杀！皇甫家全部家产运入帝都，充当建国军资。”苏天果断的下达指令，让当地官员执行，李白监督，随后，收起帝威，对黄蝶舞道：“蝶舞，你辅助李白，嘿嘿，我要一个人去冒险，会会那妖艳贱货。”

    “公子你明明就是被美色迷惑了，怕蝶舞碍着了你。”黄蝶舞撅嘴道。

    “胡说八道，我这是在处理国家大事。”苏天一本正经的扯了个犊子，又花言巧语道：“你就是最美的美色，除了你，谁还能够迷惑朕？”挑逗的眨了下眼睛，然后又正气凛然的向后山走去。

    皇甫家后山，山水清秀，鸟语花香。

    一片翠绿的竹林中坐落着一个别苑山庄，清净，与世隔绝，不闻外界杂扰，就类似于大富人家的私人休闲山庄。

    苏天嘴里叼着一根野草，像个到此一游的公子哥儿漫步闲庭的走进了山庄里。

    忽然，前方出现一层红色幻障，阻挡住了苏天。苏天脚步再向前，如同有一堵烟墙，一进入烟墙，脑袋里就出现一阵眩晕，有一种酒后失衡的感觉。

    苏天心中一惊，连忙后退了几步。

    此地竟然有一个阵法！

    在龙脉中爬龙脊天梯时苏天也领悟到了不少的阵法，眼前是一个带迷幻效果的精妙防御幻阵，能布下这样的阵法，可见那女子也是一个修者，并且还是个奇异女子。

    顿时，苏天更加好奇起来。

