
　　秦非越想越发愁，他觉得这样下去公司一定会倒闭的。

　　虽然说秦阳摆了自己一道，让自己损失惨重，不过秦阳给自己的那批机器已经给了他自己一些启发。

　　因为秦非决定要买一批仪器放到自己的厂房里重新开工。

　　这天办公室里面，秦非正想办法让公司恢复以往的升力时，就被“咚咚咚”的敲门声给打断了。

　　“谁呀？找我有什么事情？”秦非并没有立即让那个人进来，因为他此刻想静一静，好好想一想公司未来发展该怎么办。

　　门外那个人刚想推门进来，又听到出声这句话愣住了，然后开口回答道：“我是技术部的负责人员，我把我们需要的仪器都已经列好清单了，过来交给您。”

　　听到这里秦非也明白了来人是谁，于是让那个人进来了。

　　技术部的负责人员将自己所需要的仪器列在了一个清单上面，他拿着那个清单走到了秦非的办公室前面，加那张清单交给了秦非。

　　随后他什么也没有说，就转身离开了办公室。

　　储存键那人离开了也不好说什么，让他自己去买一期的事情，但是他现在还有别的事情要忙，总不可能自己亲自去买机器吧。

　　于是秦非想到了自己的一个员工，刘钦，刚好这回才买机器的任务就交给他，又刚好想试试他的能力。

　　想到这里秦非也不再犹豫，立马拨通了刘钦的电话号码。

　　“喂！我是刘钦，请问找我有什么事情吗？”电话那头的刘钦听起来有一些死气沉沉的。

　　“是我，秦非，我找你有一些事情，现在来我办公室一趟。”秦非直接开口说道。

　　听到秦非的声音，电话里头的刘钦明显的愣了一下，然后赶忙面带笑容的回道：“好的好的，我马上就到，我马上就到。”

　　随后秦非也没再多说什么，就把电话给挂断了。

　　秦非起身给自己接了一位热水，他觉得刘钦再快也得等一会才能赶过来，这时办公室的门却被敲响了。

　　这让秦非感到非常的惊讶，刘钦的声音就在门外响了起来：“我来了，请问找我有什么事情吗？”

　　“进来说吧。”秦非一边说着，一边端起自己的热水回到了座位上。

　　刘钦战战兢兢的走进了秦非的办公室，然后堆满笑容的走到了办公室桌前。

　　主持人没有多说什么，就把刚刚技术部负责人的清单交给了刘七说道：“你去市场把这个清单上的仪器都给买回来，这就是你的任务。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到秦非交给自己的任务，刘钦表示自己一定义务如此地完成这件任务。

　　刘钦借过那个清单，转身就往外走去了。

　　这时秦非却叫住了刘钦，然后说道：“你都没有从我这里拿钱，你想拿什么去买呀？”

　　听到秦非的话，刘钦感觉非常的尴尬，他挠挠挠头不好意思的说道：“我太激动了，忘了。”

　　秦非从自己的抽屉里面拿出了一叠钱交给刘钦并且说道：“我给你的钱买那些仪器是足够的了……”主持人只说了这么一句话，后面的话却没有再说出口了。

　　刘钦双手接过钱，点头哈腰的离开了。

　　隔了一天之后，刘钦就把那些所需要的一些都买回来了，并且告诉秦非自己已经把那些一切安排进了厂房里面。

　　秦非心下有一些惊讶，觉得刘钦的办事速度非常的快，看来以后可以多交一些任务给他。

　　但同时秦非也感觉非常的疑惑，自己给他的钱应该是买那些仪器绰绰有余了，肯定还会再剩一些的，但是刘钦为什么没有给自己的。

　　这也是当初秦非并没有把话说完的意思，他想试一试这个李钦的人品。

　　正当秦非在疑惑这些问题的时候，技术部的负责人却匆匆忙忙地创建了秦非的办公室，然后说道。

　　“你买的那些仪器根本就不是我要的那些仪器，虽然型号是一样的，但是质量根本就不是一个档次的，你买那些劣质的东西难道就不怕出问题吗？”

　　“不对，是已经出问题了，如果出现了人员伤亡的话，你要怎么负责？”

　　被技术部的负责人一顿指责后，主持人表示自己非常的疑惑，他愣了愣，然后问道：“是机器出问题了吗？”

　　技术部的负责人解释道：“买回来的那些仪器都是一些残次品，现在根本就运作不起来，大部分都出了故障了。”

　　听到技术部负责人的解释，秦非非常的生气，于是打电话把刘钦给叫了过来。

　　刘钦脸上堆满笑容的走进了秦非的办公室，然后说道：“老板还有什么事情要交代给我的吗？我一定好好完成。”

　　听到刘钦这么说秦非感觉更加生气了，于是大声的呵斥道：“我让你去买的仪器，你买的都是些什么残次品。”

　　听到秦非的询问，刘钦明显的心虚了，他结结巴巴的说道：“这个……这个……我不是想着要买那些质量好价格低的，也为咱公司省钱吗？”

　　秦非听到这里却是冷冷的笑了一声，然后说道：“你口口声声说是为公司着想，为公司省钱，那么我倒想问问你，我给你的钱足够买一批质量很好的一切，你买了一批残次品回来，那多出来的钱去哪里了？”

　　“这个……这个……我不是想着整理好了再交给你吗，我还没……没……”

　　李钦被秦非逼问的，已经编不下去理由了。

　　秦非有些失望的看着他，然后说道：“我就是借着这一次的采购任务来试探试探你的能力，我想如果你做的好的话，还可以任命你为采购部的经理，但是没想到……”

　　“算了，你把剩下的钱交了就走吧。”

　　李琴把钱交给了秦非，秦非也放过了刘钦，秦非用那些拿回来的钱请了一些维修人员去维修那些机器，因为再买一批的价格会更昂贵。

　　但此刻被秦非赶出公司的刘钦，他正闷闷不乐的走在路上，突然眼前的路被一个人挡住了他，非常烦闷的说道。

　　“谁呀？瞎了你的眼，走路都不会看一看。”

　　见那个人还没有躲开的意思，刘钦抬眼一看，眼前的人正是张路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第534章 采购部的经理免费阅读。https://xs.23sk.com 