    NO.1：燕京大学

    NO.2：清龙大学

    NO.3：震旦大学

    ......

    NO.15：西交大学【三秦地区】

    ......

    NO.24：西工大学【三秦地区】

    ......

    NO.55：西农大学【三秦地区】

    ......

    NO.77：飞工大学【三秦地区】

    ......

    “巨龙杯的前三名高校依旧是没有变动，这些老牌名校的综合实力还是太强了。”陆龍看了一眼自家三秦地区、那些认识的人的学校排名。

    这份排名反应的是参赛高校的综合实力，无论是野外竞赛、个人赛、团体赛都好，都被计算在内。

    “杨空的学校从100名开外挤进去了吗？看来也有在我这里恰的那一波分的轻微影响。”

    巨龙杯赛事的综合分算法是，总赛区90%+分赛区10%=最终分数。

    这样，也算是给在分赛区表现极佳，但却在总赛区拉胯（运气不佳）的高校的补偿吧......很多往年能够得取高分的学校，都惨兮兮地遇到了“搅屎棍”——龙辰。

    到这里，巨龙杯算是正式拉下了帷幕，对陆龍来说。

    接下来的颁奖环节，他并不打算去观看，也没什么好看，反正颁下来的奖跟他半毛钱关系都没有。

    ......

    12月25日。

    距离巨龙杯所有赛事的结束，已经过去了15天。

    这一天，大力鳄推着一个小推车来到了陆龍这里。

    “尖牙陆鲨，有矿同学给你小子送了圣诞礼物！”巡护员大力鳄在门口大喊道。

    几十秒后，陆龍从洞窟内部走了出来。

    “礼物？”陆龍一脸疑惑。

    这小子给我送圣诞礼物，也不告诉我一声......这个朋友还真没白交。

    “就是这一车了超级能量方块（单价1000元/块）了。”大力鳄觉得推车过来会方便他快速抵达这里。

    “谢谢了，大力鳄叔叔。”陆龍从里头挑拣出一盒水系的能量方块礼盒，递给对方，“大力鳄叔叔，拿回去过圣诞节吧。”

    “这哪行！这是有矿同学送你的！不是送我的！”大力鳄连忙拒绝。

    陆龍打开了与曹有矿的视频通话，把摄像头对准了小推车上的能量方块礼盒。

    “尖牙陆鲨，你收到了我送过去的圣诞礼物了啊！”

    “咔吧哇？”

    能送一盒给大力鳄吗？

    “能啊，当然能。我东西都送给你了，你要怎么处置随你，不要浪费了就行。”

    “有矿，快过来，开饭了！”视频通话中传来了其他人的声音。

    “我这里还有个聚会，我先挂了啊。”

    陆龍望向了大力鳄，道：“他是这么说的。”

    “那我也不能......”

    “那叔叔你拿给你的两个儿子怎么样？平常，他们可吃不到这么好的能量方块。”

    大力鳄思考了一会儿，点了点头，叹气道：“那好吧，我就勉为其难地收下了。谢谢你了，尖牙陆鲨。”

    “这应该的，反正多一盒少一盒，对我们来说，也没有什么差别。”陆龍微笑道。

    大力鳄对于陆龍来说，也是极为重要的存在，送点礼物给对方也是应该的。宝可梦的世界说到底与人类之间的人情世故也没有差别，只是大部分宝可梦相对人类来说，会更加单纯一点罢了。

    送走大力鳄后，陆龍便推着小推车进入了家中。

    “岛主，大力鳄老师找你有什么事？您怎么推着个小推车回来了？”小广低声问道。

    “礼物，有矿给咱们送了圣诞礼物。你们想吃的话，就拿去吃吧。”

    陆龍留下了呆呆兽和哥达鸭的份后，将剩下的水系能量方块全部给了小广他们那几头暴鲤龙。

    “谢谢岛主！”x6

    “不客气。”陆龍陆续将其他宝可梦的份放进他们的房间后，便回到了自己的地热横洞，做起一些可以在室内做的锻炼。

    ......

    “岛主！岛主！我的房间里怎么突然多了几盒钢系、岩石系能量方块？！”波士可多拉大喊大叫地走进了陆龍的房间。

    “小声点，别大惊小怪的。这是人家有矿送给咱的圣诞礼物，你只管吃就是了。”陆龍皱眉道。

    “这玩意儿吃了会发胖吗？”

    波士可多拉已经很少吃能量方块，以致于他不知道这玩意会不会发胖。

    “你的体重也下来了，你只管吃就是了。还是说，你不想吃？你不想吃的话，我觉得大钢蛇应该很乐意替你效劳。”陆龍说的是之前被大地煮吸引来的大岩蛇，他在这段日子里进化了。

    进化后的大钢蛇实力上来了，过段时间应该也要踏入精英级了。

    “那还是我自己吃吧，毕竟这是人家有矿送我的，可不是送他大钢蛇的，哈哈~”波士可多拉憨笑道。

    “......”

    现在，陆龍已经不用再让哥达鸭去督促波士可多拉了，对方已经将“将军肚”减掉了，恢复了正常波士可多拉的身材，因此他也不再去管对方想吃什么东西，直接让对方敞开了肚子吃。

    “波士可多拉，你左爪里抓着什么？”

    “你说这个啊，这是函谷关保护区的人送的......我在训练完毕回来的时候，遇到他们的，他们是特意来给我送圣诞礼物的。”波士可多拉张卡了手，露出了一只实心不锈钢制的姜饼人，笑道：“以往，他们送给我的东西，都被我不小心吃掉了这一回，我不会再把它吃掉了，我要好好珍藏起来。”

    “那你可真是过分，竟然把人家送你礼物吃掉了。”陆龍哭笑不得道。

    函谷关的巡护员是怕波士可多拉没胃口，每次送的东西都特意定制那种看起来很好吃的实心不锈钢制品吗？

    “不说这个了，晚上，我们自己聚个餐吧？这么多天过去了，我还真有些想念呆呆兽尾巴的味道，甜甜的......”

    “阿嚏！”正在训练的呆呆兽突然感到了一股恶寒，打了一个喷嚏。

    “今天就到这里吧，太阳差不多要下山了。”

    “知道了，老师。”呆呆兽呆呆地对着天然鸟点了点。

    ......

    晚上，波士可多拉如愿以偿地吃到了呆呆兽的尾巴。

    看着正在烹饪自己那些断尾的呆呆兽，陆龍不知为何笑了出来。

    虽然已经看过好几次，但是还是很想笑啊，总觉得呆呆兽这个“我煮我自己，我吃我自己”的画面有些太过喜感......

    “啵呜～”

    陆龍：？

