    到了现在，对于通幽学院，或者说整个通幽城，修为在四重天以上的高阶战力，商夏已经有了一个大概的认知。

    可当商夏见到眼前这四位被派遣到蛮裕洲陆之上后，心中便已经确定，寇冲雪这大概是要倾其所有也要在蛮裕洲陆上有所收获了。

    现如今，通幽学院在两界战域坐镇的四重天，恐怕只剩下了一个盖青竹。

    通幽学院内部除去刘知远这个副山长之外，就只剩下了一个伤势还不知道好没好的宋幽。

    通幽城中，姬家还有一位姬毓在坐镇，而云家也有一位云亦晨没到，至于商家的商渐直到现在也不知道是否进阶四重天成功，还有一个远在太行山的商沛。

    此外还有一位赵恒春，自两界战域之战结束后，便不曾再有过他的消息，也不知道是在闭关疗伤，还是又被寇冲雪派了什么秘密的差使。

    随同四人而来的，还有一批各类物资资源，其中相当一部分是各类疗伤和恢复煞元的药剂。

    据说为了这一批药剂，通幽学院唯一的一位四阶大药师葛沐晨老先生，不得不再次出山。

    柳青蓝在受到这批物资后，便首先挑选出品质最好的四阶疗伤药剂，亲自送到了正在闭关疗伤的云菁手中。

    而后柳教谕便带出了好消息，经云副山长亲自认定，她的伤势恢复时间至少能够减少一半儿。

    有这一批高阶药剂的帮助，通幽驻地中有伤在身的高阶武者很快便能够重新恢复战力。

    不过柳青蓝显然不会将时间全部浪费在疗伤上，更不会等所有人伤势痊愈后才采取行动。

    在将步惊霜等人稍作安置之后，柳青蓝便已经开始遣人走出有着大阵守护的驻地，开始重新掌控驻地周边地域的局势。

    因为通幽学院的驻地上空有着灵煞葫芦悬浮震慑，至少周围方圆一两百里的范围内，没人敢在这个时候对通幽学院下手。

    至于商夏，他要去的地方则更远。

    商夏一开始从驻地当中走出来的时候，一路还颇有几分小心，生怕有人会设下埋伏围杀于他。

    待得他一路平平静静的走出数百里之外，这才突然明白过来，甭管是哪方势力来到这里，大家主要目的都是为了瓜分这蛮裕洲陆，哪里有时间一直干耗在通幽驻地这里？

    事实上，先前原住民势力联合对通幽一脉武者发动的那一场突袭，便已经严重迟滞了通幽武者谋夺蛮裕洲陆的进度。

    从某种意义上来说，他们的目的其实早就已经达到了。

    先前不过是怀着捡便宜的心思，看是否有机会痛打通幽一脉的落水狗，甚至能趁机将其一勺烩了就再好不过。

    可惜最终却被商夏强势搅了局，灵煞葫芦中的翠玉小剑浮空而起，那就是随时鱼死网破的局面，各方自然纷纷吓退。

    既然已经没有了占便宜的可能，人家自然也就没有继续呆在这里的理由，商夏之前倒是过于谨慎了。

    况且商夏自忖以他如今神意所能够感知到的范围，以及感知的敏锐程度，想要避开他的感知伏杀于他，恐怕也并不容易。

    商夏原本还好奇一旦蛮裕洲陆最终解体，他们改怎样将破碎的洲陆尽可能保持完整的牵引至苍宇界。

    不过在从驻地离开之前，经柳青蓝和楚嘉的交代的任务，商夏这才明白，原来最近这些年，他们一直都在将炼制而成的各种阵基，秘密沿着地脉打入地底深处。

    以通幽驻地所在为核心，每隔百十里的距离，便将一道阵基沿着地脉打入地底深处，同时又与驻地阵法中枢核心维持着一定的联系。

    就这样一步步拓展，两三年的时间过去，通幽驻地已经在蛮裕洲陆上布下了一个覆盖驻地方圆一千里到一千二百里不等的大型地脉网络。

    而据楚嘉推算，一旦整座蛮裕洲陆解体，通幽驻地便能以这个暗中布下的稀疏的地脉网络为支点，差不多能够维持一座方圆一千五百里到两千里的陆岛。

    而如今这个范围，大概也可以算作是通幽驻地所掌控的势力范围。

    如果到时候在牵引的过程当中不再折损太过，那么待这座陆岛落入苍宇界之后，幽州的面积至少也能增加近一倍。

    到了那个时候，整个幽州的面积将恢复到了旧幽州将近五分之二的面积，已经接近一半儿。

    要知道，现如今的幽州，相当一部分的面积还要算在千叶山脉之上，抛开半条千叶山脉，通幽学院所掌控的幽州面积其实更小。

    当然，这也是最为理想的状况，实际可能并没有那么多。

    这还是因为通幽学院进场太晚的缘故。

    据楚嘉大致推算，苍宇界那些实力雄厚的圣地宗门，因为事先准备充足的缘故，可能圈占的陆岛面积至少也在方圆两千五百里，甚至三千里之上。

    当然，随即面积不断扩大，陆岛维系的程度便越低，这就需要打入更多的阵基，消耗海量的物资资源，即便是那些圣地宗门想要支撑这样的消耗也需要付出沉重的代价。

    通幽学院底蕴浅薄，即便是如其他圣地宗门那般早早知道了消息，也不可能有那么多的物资资源去消耗。

    事实上就算是那些圣地宗门，在将陆岛面积维持在方圆两三千里的范围之内后，也不可能再扩大了。

    商夏此番外出的目的，便是暗中巡视那些在嫡脉中布下了阵基的地点，同时还需驱逐甚至捕杀那些发现了阵基后，还试图进行破坏之人。

    这些人可能是其他圣地宗门的四重天武者，但更多可能却是蛮裕洲陆的土著武者。

    通幽驻地布下阵基的具体位置虽然只有云菁、商博、楚嘉三人知道，而且在布置的过程当中尽可能的隐秘，但有心人只要循着地脉仔细查看，还是有可能找到阵基的位置并加以破坏的。

    当然，这个需要的时间可能更长。

    毕竟埋雷容易排雷难。

    这也是为何云菁在驻地当中将时间拖了一个多月，才派遣商夏外出巡视这些阵基节点位置所在的原因。

    商夏巡视这些阵基所在，自然不可能循着楚嘉所给的地脉图，按照顺序挨个儿进行搜寻和检查。

    这样一来，他的巡视路线落入有心人的眼中，便极有可能推算出这些阵基埋藏的具体位置。

    他只是将地脉图上的阵基埋藏地点牢记在心之上，大概选定一个方位，然后|进行无规律的往复飞遁，同时兼顾几条嫡脉上的阵基巡查。

    以他的神意感知强度，往往在十数里之外的半空当中，便能够察觉到阵基埋藏地点是否完整，有无遭受破坏。

    如果没有丝毫破坏痕迹存在的话，他甚至都不会从阵基所在的位置经过，而是远远的直接略过，这样根本不会有人因此而推算出阵基的位置所在。

    在距离驻地三百里的范围内，地脉当中不知的阵基几乎没有受到任何破坏，这或许是因为距离通幽驻地更近的缘故。

    而在商夏巡查到五百里距离左右的时候，便经常可以看到一些随意挖掘的深坑，遍布在某条地脉的附近，但好在大多数都不在阵基的准确位置之上。

    而且通过这些地面上留下的挖掘痕迹来判断，动手的显然不会是四重天以上的高阶武者，甚至连三阶武者都不大可能，倒更像是一些一二阶武者所为。

    而此时来自苍灵、苍宇两界的外来武者，基本上不存在四阶以下的低阶武者，那么这些挖坑的人手显然都是来自蛮裕洲陆上的土著武者无疑。

    商夏所过之处，身周煞光流转带起一片狂风，卷起地面的土堆将地面挖掘出来的深坑填平。

    如此在来到距离驻地六百里左右的距离之外，商夏飞遁在半空当中的身形突然一滞，他发觉到这里有一个深藏于地下的阵基被破坏掉了。

    商夏的神意瞬间扩张到了极致，方圆五十里的范围几乎都能够纳入到他的感知当中。

    周围果真不曾察觉到高阶武者的存在，倒是有几座普通人的村落分布在其中。

    商夏这般做其实并非是想要找到破坏阵基的凶手，而是要在确定无人察觉到他的情况下，将新的阵基重新打入地底。

    这些阵基虽然每隔一段距离便需往地脉深处打入一个，但这个距离其实也并非是固定不变的。

    以百里为限，前后二十里范围内只要打入阵基，便皆可起效。

    不过在将一枚制作好的阵基从乾坤袋当中拿出来之后，商夏想了想，却是将这枚新的阵基向着那个深坑当中重新掷了回去。

    一声厉啸后随之而起的便是一声闷响，在地面微颤之下，这枚阵基在没入深坑底部后再次下陷了十余丈，这才停留在了地脉当中。

    既然这里的阵基曾经被人发现被破坏掉过，那么想来也没人会想到商夏会将新的阵基重新打入更深的地底。

    之后，商夏加快了对于这片区域的巡查，甚至特意赶到几个村落查看，却发现村落早已被废弃。

    而且从荒村之中留下的痕迹来看，这里的村民不但早已搬走很长时间，而且走得还相当从容，能搬走的东西基本上就没剩下来什么。

    从驻地走出了这数百里的距离之后，商夏终于将一个始终萦绕在他心头的疑惑解开了一小部分。

    那就是一旦到了蛮裕洲陆崩溃解体的那一刻，原本生活在蛮裕洲陆上的原住民该怎么办？

    且不论那些原住民中的高阶武者，便是那数以亿计的普通人，又该怎么办？

    就这般活生生的等待末日降临么？

    甚至商夏都不敢去想蛮裕洲陆的最终崩溃，究竟是因为这片洲陆的自行毁灭，还是背后有着苍宇、苍灵两界的推动。

    甚至于他的祖父商博，此时正在闭关积蓄力量，坐等蛮裕洲陆崩溃后释放的天地本源，并借之以冲击第五重天。

    不过就目前看来，通幽驻地似乎是专程选择了这样一个地广人稀的偏僻地界，而且事先将这里分布的几座为数不多的原住民村落迁移出了他们的势力掌控范围。

    也就是说，通幽驻地的意思大约便是我们不杀人，但对于这座洲陆上的土著也爱莫能助。

    “哈？”

    商夏一时间不知道该作何感想。

