    凌风听了眉头一皱，随后看看古力：“不是吧？这种事情值当你特意来一趟？”

    “老大你不知道情况的严重性，战争打了三天，现在已经有了要走向世界大战的趋势，再打下去会乱的！”古力说道。

    “华夏这边什么情况？”凌风皱眉问道。

    “暂时没做出什么反应，但在内部据说已经绷紧了神经，因为全世界都乱了的话，任何人都不能独善其身。”古力说道。

    “嗯！”

    凌风点点头，明白他说的是什么意思了。

    覆巢之下，焉有完卵？

    世界上几大强国都加入战局，一旦局势失控，到时候倒霉的还是老百姓！

    华夏就是不参战，其他国家战斗的余波也会影响过来，并且还会有大量的难民涌入。

    想到这些，凌风看看古力：“你这次来都带了什么？”

    “只带了一百台机械战士，怎么了？”古力问道。

    “我这边的事情还没结束，如果现在离开，那一定要给瑶留下足够的武器装备才行！”

    凌风沉吟一下，接着说道：“把机械战士都留下，另外让天照和菲儿她们在这里多待上一阵子，我跟你回去！”

    “其实老大不回去也行，你只要告诉我回去之后应该怎么做就可以了，你不在，我心里没底。”古力笑道。

    “我还是回去看看吧！”

    凌风沉吟了一下：“这一次，我得把那些野心家一次性清理干净了，免得他们日后继续搞事情，唯恐天下不乱！”

    说完他很快传送离开，找到天照等人，把情况说明了。

    得知地球上出现的状况，天照等人也理解凌风的心情，于是纷纷点头答应，他不在的时候，大家来负责粉红星的安全。

    安排好了之后，凌风回到古力的飞船上，踏上了返程。

    一路无话，凌风回到凌云岛的时候，时间是晚上的七点钟。

    离开近一个月，这里虽然没发生什么变化，但凌风却觉得自己像个久别故乡的游子，看哪里都觉得亲切。

    很快到了古力的办公室，阿敏打开电脑，将目前的时局展现在了墙上的屏幕上。

    中东那边已经乱成一锅粥，米国人为首，率领欧洲几大强国的军队进入了Y国领土，正在一步步推进，号称要抓到合格国家的领袖。

    至于理由，米国人声称他是全世界最大的安全威胁。

    Y国也不是没有盟友，跟他们利益密切的俄国人出动军队支援，从武器装备到士兵等等，正通过国境线源源不断的运过去。

    现在的Y国实际上已经成了两大集团角力的一根绳子，身不由己不说，还要承受大量的经济和人员损失。

    凌风看着画面上的飞机大炮还有导弹，眉头皱了皱问道：“照这个趋势下去，他们会不会用上原子弹？”

    “还不清楚，米国人和俄国人已经发生了好几次摩擦，双方互有伤亡，现在那个地方就是一堆干柴，但凡是一颗小火星，都有可能引爆战局！”

    “嗯！”

    凌风点点头，脑中飞速想了想，之后看看古力：“立刻着手帮我搜集消息，看看这次是什么人在背后鼓动的，牵涉到什么利益集团，我要一份详实的名单。”

    “好！”

    古力点点头，立刻吩咐人去办，然后问道：“那中东那边…….”

    “我先去月球基地，然后就过去，总之不能让他们打到用上了原子弹，如果是那样，华夏也会跟着倒霉！”凌风说道。

    “知道了！”

    古力点点头。

    凌风传送到月球基地之后，立刻问了一下核心，自己不在的时候又组装了多少机械战士出来。

    结果数量不多，魔晶战士二十台，超级战士三十台，仅此而已。

    但有总比没有强，凌风立刻将这些机械战士放入空间戒指，随后传送回凌云岛，然后直奔中东而去。

    子夜十分，凌风抵达目的地附近，乘坐鬼龙悬浮在空中，看到了几十公里外时不时的爆起一团团的火光，那是战斗仍然在继续的表现。

    让鬼龙靠近一些，凌风展开神识，观察了一下现场。

    爆发战斗的地方是一座小城，面积不是很大，人口估计有十万左右。

    因为战争，所有的平民都躲在家里，免得被流弹给误伤到。

    但是很明显，枪炮不长眼，双方你来我往之中，还是会有些炮弹或者导弹落入普通人的民宅。

    现在城里到处都是火光，显然都是一些倒霉蛋，自己的家不幸被轰炸了。

    看到这些，凌风心中升起了一股无名之火！

    肆意的践踏平民的生命，谁给他们的权利！

    愤怒之下，凌风乘坐鬼龙直接到了战场中间，随后心神诀启动！

    他也不管双方谁对谁错，反正是只要携带了武器，或者正在操纵战车的，一律没放过！

    战场上的士兵纷纷头痛欲裂，倒在地上挣扎，枪炮之声瞬间停止！

    凌风也没想杀人，只是让这些人暂时失去战斗力再说。

    但他也知道，这不是最终的解决办法，关健还是要让双方主动停火。

    至于怎么做，凌风心里已经有了计划，但还不到施行的时候。

    战场上安静下来，暂时没再发生战斗，时间就这样过了几个小时。

    天色微明之后，神识中米国人纠结的联合部队后撤了几公里，返回了安全地带。

    而Y国这边，他们的军队也暂时后撤了一段距离，到了北边的城市边缘。

    不过在更远处，凌风却通过神识看到米国人已经增派了数十架飞机过来。

    而北边那里，Y国后方，俄国人的军队也在做战斗准备。

    看到这一幕，凌风眯起眼睛想了想。

    现在就介入，还是等双方硬碰硬的打到了一起再说？

    犹豫片刻，他还是决定先下手为强，毕竟那些士兵的生死无所谓，可平民百姓却是无辜的，他们招谁惹谁了？

    决定之后，凌风立刻乘坐鬼龙到了附近最高的建筑，之后将阿敏从玉佩空间里面带了出来。

    “按照之前的计划开始吧！”

    凌风眯起眼睛，沉声说道。

    “好！”

    阿敏点点头，看看大厦上的那根巨大的避雷针：“有这个当天线。方圆百公里范围内的电子设备都能控制！”

    