    红色的法拉利超跑在一众羡慕目光下顺着沿河路一路疾驰，没多久就停在了一家名为老王烧烤的店门口。

    炭烤跟孜然味混着夜风弥漫而来，忍不住让人食欲升腾。

    这种烧烤店一般都是物美价廉，极具生活气息，大家三五好友聚一聚，在露天的小桌上喝着啤酒吃着烤串，五魁首啊六月六啊，人生简直不要太惬意。

    此刻是晚上八点，正是烧烤店人流量最旺的时候，老王烧烤店门前八张露天小桌上几乎都坐满了人，随着这辆限量版红色超跑的停下，很多人的目光不由得凝射过去，一个个都很好奇到底是什么样的车主会开着超跑来这里吃烧烤。

    很快他们眼前一亮，从超跑的驾驶位上率先走出一位红发女孩，哪怕是身穿厚重紧身的赛车服也能够看出对方性感火辣的身材。

    另一边副驾驶的车门也被推开，一个略显瘦削的男孩走了出来，相对于女孩出众的外貌与气场，男孩就显得很拉了。

    “路明非？！！”人群中难掩惊呼。

    其中一桌吃烧烤的人揉了揉眼，没看错，从法拉利副驾驶位走下来的男孩就是路明非。

    听到有人喊出了自己的名字，路明非下意识的转头看过去也不由得一脸愕然，其中一桌竟然都是他仕兰中学的同学。

    “你们怎么都在啊？”路明非抓了抓脑袋。

    “今天是晓樯的生日，所以我们都是来给她过生日的。”一身白裙的陈雯雯走了过来。

    “生日？我怎么不知道？”路明非有些汗颜。

    “谁让你这家伙跑这么快。”苏晓樯在一旁嘀嘀咕咕。

    “这位是……你的朋友？”

    陈雯雯下意识看向路明非身边的诺诺。

    这个女孩想不引人注目都难，一头红色如玫瑰的长发，性感得体的紧身赛车服，无论是容貌气质都非常出众，关键对方还是开着几百万限量版超跑来的。

    真不是她看不起路明非，实在是这个女孩太耀眼了。

    “她是……”

    路明非还没说完，诺诺就笑意盈盈的主动挽起了他的胳膊，给人一种两人很亲昵的感觉。

    “你好，我叫陈墨瞳，你也可以叫我诺诺，卡塞尔学院大二级的学生，也是此次卡塞尔学院负责招生的面试官之一。”

    说完诺诺还不着痕迹的紧了紧想要从她怀里抽离出去的胳膊。

    路明非有些尴尬的抓了抓脑袋，他知道诺诺纯粹是做给陈雯雯看的，想必是诺诺知道他喜欢陈雯雯，而后者却根本不喜欢他，所以打算为他出出气，小巫婆的作风他可是深深领教过。

    “啊，你好，诺诺考官。”陈雯雯有些呆呆的一时没反应过来。

    不过随后猛地意识到了什么，“路明非真的被卡塞尔学院录取了？”

    很多人也都在这时候看过来，包括苏晓樯，既然诺诺是招生的面试官，想必对方的回答应该就是正确答案了。

    “在这里我强调一下，不是路明非被卡塞尔学院录取了，而是他同意进入了我们的学院，学院一直非常看好他，此前还生怕他拒绝邀请。”诺诺对着在场所有人轻笑道。

    此话一出，在场同学皆是纷纷倒吸一大口凉气，周围的氧气含量急剧减少，大家看向路明非的目光一时间因为缺氧而变得恍惚起来。

    话说这还是他们认识的那个废柴么？

    为什么在短短一天里他们被对方啪啪啪打脸，而且还是左左右右正抽反抽的组合式打脸。

    咔嚓——

    赵孟华手里的一次性木筷突然被折断，这是他今天被路明非第三次暴击。

    “路明非，恭喜你啊。”陈雯雯含蓄的笑了起来。

    “我也只是运气好罢了，卡塞尔学院可能是看我打星际比较厉害才破格录取的吧。”路明非想要说几句来缓解尴尬。

    可他不说还好，此话一出，又是一连串木筷被折断的声音。

    你特么不说话会死啊，简直就是欺人太甚，什么叫打星际比较厉害才破格录取，你丫的看不起谁呢？

    看到周围学生郁闷的反应，路明非忍不住汗颜，本来他是好心要缓解尴尬，可无形中又装了逼，一旁的诺诺忍不住幸灾乐祸的偷笑起来。

    “你们是来吃烧烤的吧，要不一起来这边吃吧，反正我们叫挺多的。”陈雯雯主动道。

    “这样啊……”

    路明非抓了抓脑袋。

    毕竟是他来请诺诺吃饭，要是这样贸然上桌，不知道对方会不会介意，而且今天是苏晓樯的生日，他也没准备什么生日礼物。

    “咋地，还怕姑奶奶我给你下毒啊？”

    看到路明非犹犹豫豫的表情，一旁的苏晓樯忍不住揶揄开腔。

    “好啊，正好我也很饿，那就不好意思啦。”诺诺大大咧咧的说，率先一把拉起路明非来到了桌上的空座位坐了下来。

    路明非也只好跟她一起坐了下来，可手里刚拿起碗筷，就看到周围一众同学纷纷拿着折断的木筷对他虎视眈眈，他顿觉头皮麻凉麻凉的，一场生日宴竟然因为他的到来硬生生变成了鸿门宴，就差摔杯为号，众同学疯拥而上，西楚女霸王苏晓樯桀桀桀的冷笑走过来，掏出大匕首给他身上来一串三刀六洞。

    一边这样想着，苏晓樯竟然真的朝他这里来了。

    “路明非，恭喜你被国外大学录取。”

    “谢谢哈，也祝你生日快乐。”路明非也连忙端起面前啤酒回敬对方。

    两人推杯换盏相谈甚欢，全然忘记了此前在丽晶酒店的不悦，只不过在小天女跟路明非擦肩而过的时候，前者突然在其身边小声说：“女仆的事情我记下了，但你不准给我声张知道么？”

    “啊？女仆？什么女仆的事情啊路老爷？”诺诺嗦了一口烤茄子，唯恐天下不乱的在一旁大声嚷嚷，一时间整个饭桌上的目光都变得古怪起来。

    苏晓樯一脸羞愤，还真是怕什么来什么。

    路明非连忙一把捂住了诺诺的嘴，生怕对方再口无遮拦，可后者竟然用牙齿轻咬了一下他的手心，吓得男孩赶紧撒手。

    “女仆就女仆，今晚就给路老爷安排上。”苏晓樯不知道是啤酒喝多了，还是打算破罐子破摔。

    “得嘞，路老爷您今晚捧了。”诺诺用一口天津方言忙跟着附和，又偷偷忍不住朝男孩挤眉弄眼逗乐子。

    路明非忍不住捂脸，他重生归来认为自己早已不再是以前那个怯懦的自己，面对敌人劈来的长刀，他面容冷峻心有凌厉萧杀之意，眼睛不干的话绝对不会眨，可直到对手出现，身边尽是些挥舞着小扇载歌载舞的乱入蟊贼。

    这时候路明非才猛然惊觉，自己胯下战马不知何时变成了一头蠢懵蠢懵的毛驴，他心怀决意一声沉雄怒吼就要杀向敌营，可胯下毛驴却甩开四蹄撒着欢的带他奔向天边，最终只留下一道在毛驴背上歪歪斜斜的抓狂身影逐渐远去。

