    炼药师公会——

    云暮挽到达公会的时候，已经是临近黄昏，柳烟怡已经走了，小老头和鹤老头也是刚刚跑去研究丹方去了。

    见云暮挽来，这才出来的。

    “这个是谁？”小老头刚看见云暮挽身后的云清，就询问。

    “我刚刚认的，妹妹。”云暮挽缓缓道。

    “你这个妹妹…是不是，筋脉断了不能修炼啊，为什么她身上一点灵力都没有。”鹤老头若有所思，一眼就看出了人家筋脉受损。

    “嗯。”云暮挽点了点头。

    云清闻言，脸色有些苍白，她默默地低下了头，唇角的苦笑逐渐显露。

    她的筋脉，确实是废了。

    不然，凭她以前的实力，她也不会沦落为卑微的奴隶……

    “筋脉断了，我们可没有办法啊，这个得需要特殊的丹药才能重铸，我们没有丹方，无法帮她。”小老头难得正经地开口分析情况，他们确实是想帮忙的，但是，没办法呀。

    “听闻洗髓丹可以净化身体，强化筋脉，似乎，能让筋脉获得新生，得以重新修炼，但是，这个大陆上，只有一个炼药师会炼制洗髓丹，但那个炼药师神龙见首不见尾，很难寻找。”鹤老头也开口了。

    炼制丹药简单，但是他们没有丹方呀。

    洗髓丹，难噢。

    “你们误会了，我这次来，不是想让你们帮忙重铸经脉的，而是想让你们帮我炼药，这个丹药，我想两位，乃至整个炼药师公会的炼药师，都会乐意。”

    云暮挽神秘一笑，她敢肯定。

    他们一定会帮她炼制这个丹药的。

    “嗯，整个炼药师？我不相信。”鹤老头摸了摸胡子，觉得这个小丫头说大话太过了点。

    但是小老头却不这么认为，他可是觉得云暮挽身上的秘密多着呢，他上次可是被狠狠地坑了一把呀。

    “打赌么？”小老头对着鹤老头道。

    “赌什么？”鹤老头睨了他一眼。

    “我就赌刚才她说的话是真的，我们一定会炼制。”小老头得意洋洋地开口。

    鹤老头闻言，嘲笑似的道：“你别忘了，我也是炼药师公会的，我要是不练，你可就输了。”

    “哼！我不管，我出一株五百年年份的绛雪草。”小老头冷哼一声，完全不在意。

    鹤老头闻言，不甘示弱地道：“那我出一株六百年年份的梵纹花！”

    “说定了！谁输就要给谁！”

    “好！”

    云暮挽扶额：“……”他们两个还真是的，一天天也不知道消停一下，啧，太有毒了。

    “行了行了，你们要不要去把其他三个药师也叫来呀。”

    炼药师公会其实没几个炼药师，但是他们的家底深厚，几个人的财产富可敌国。

    人脉强大，所以备受尊敬。

    三个炼药师，再加上他们两个老头，嗯，足够了。

    “等着。”小老头开口。

    …

    小老头应声之后，立马就跑去找了另外的三个药师。

    剩下三人到了之后，云暮挽笑了笑，开口道：“其实吧，我最近需要一点洗髓丹，数量有点大，所以需要你们帮我炼制，如何？”

    “洗髓丹！！”鹤老头率先喊道。

    “对，洗髓丹。”云暮挽红唇轻启，脸上笑意不减。

