    第2729章季家出事了！

    陆九安的一句话，让谢蕴宁怔在原地。

    陆九安对着叶琳琅和谢绪宁道：“琳琅，绪宁，麻烦你们送我回家，时间不早了，你们也早点休息。”

    叶琳琅笑着点点头。

    同谢绪宁一起离开了。

    陆九安怀二胎的事，这是陆九安和谢蕴宁应该做的决定。

    要与不要，都是他们二人的事。

    叶琳琅不会对她们的决定，进行过多的干预。

    倒是待叶琳琅和谢绪宁走后，谢蕴宁这才眼巴巴的看着陆九安，从私心里，他还是很希望陆九安要这个孩子的。

    因为，自从之前离婚后，陆九安和他，一直是离婚的状态。

    离婚了，就意味着没有法律的保护，谢蕴宁十分担心了，真怕有一天，陆九安不要自己了。

    “九安，这个孩子，咱们要吧！”

    陆九安横了一眼谢蕴宁，沉声道：“谢蕴宁，你的想法，我是一清二楚，你以为你想要这个孩子，我就能和你复婚，你想得挺美的！”

    谢蕴宁的确是这样的想法的。

    哪怕为了给孩子一个完整的，大众意义上的家，复婚也是可以的嘛。

    “九安，这也是上天的缘份。”谢蕴宁深呼吸了一口气，道：“我保证，只要你生孩子，以后家里大大小小所有的事，我都听你的，你让我朝东，我绝不朝西，我也绝对不会再让奶奶对你指手划脚……”

    陆九安慢悠悠的说了一句，“谢蕴宁，从医学上来说，女人过了35岁，就是高龄产妇了，你凭什么认为，我能平平安安到顺利生产？你明天自己去妇产科呆一天，你再过来和我说这样的话。”

    陆九安说完，将谢蕴宁轰了出去，转身去休息了。

    谢蕴宁看着那一扇紧闭的房门，最终还是离开了。

    房间里，陆九安的心里，更是五味杂陈。

    和男人轻飘飘的说一句要孩子不同，女人十月怀胎所承受的身体以及心理上的压力，是普通人无法承受的。

    怀孕的过程，是对人身心折腾的过程。

    陆九安想到这次怀老大那一次，就头皮发麻，生孩子等于在鬼门关走了一趟。

    养孩子，又等于是拿命再拼。

    她现在不是二十出头的小姑娘了，没有办法拿命去拼了。

    更何况，她自己的身体和精力，又不允许了。

    以她的情况，请佣人，这也是一件很正常的事，可问题是，到底是多情的人，陆九安才会舍得将自己的孩子全权委托给别人。

    可要是不要这孩子……

    陆九安的手，下意识的放到小腹上。

    她真的做不到这么残忍的决定。

    陆九安想得有些累，不知不觉间，就睡着了。

    人活在这个世界上，每一个人，都有自己的烦恼。

    在这个世界上，没有谁会真正的做到无忧无虑。

    陆九安在纠结要不要孩子时，在医院里的季母这会更是心凉了半截。

    “妈，你说爸被带走接受调查了？”季橙不敢相信的问。

    倘若，季父真的被带走接受调查，那么，季家就真的栽了！

    那她的婚事，是不是也要黄了？

    ?  ?感谢【安然】的投喂哦~

    ?      11月来了，宝贝儿，我们继续努力向前冲鸭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

