    跟李德海从金碧辉煌的大殿穿过，沈安觉得这个人人向往的地方，此时的安静背后却有种阴森森的感觉。

    李德海刚刚那句“你来得可真是时候”让他心中冷笑。

    天下巧合的事情何其多，但真的往里了深究，又有几件真的是机缘巧合。

    他凑巧遇上秦二郎，皇帝又凑巧有空？

    这真的不是故意安排的？

    以皇帝掌控的情报能力，恐怕秦二郎今日会出现在国子监，救下自己都很有可能不是巧合吧？

    这让他不由得有种毛骨悚然的感觉。

    他本是想来找皇帝求庇护的，看来要改变一下策略了。

    “参见陛下！”

    沈安一路思量，紧紧跟在李德海身后，穿过大殿，来到了后殿的御书房，在门口站定，恭敬施礼。

    梁帝正在奋笔疾书，时而皱眉，时而开颜，听到声音抬头看了一眼：“沈安？你怎么来了？”

    “沈公子说有要事找陛下，老奴这才斗胆带他进来面圣。”李德海抢先一步走了进去。

    “哈哈，没事！”梁帝摆手，平和的说道：“有事进来说吧！”

    “是！”沈安应了一声，也跟着走了进去，跨过门槛转身把门给带上了。

    梁帝和李德海对视了一眼，看来沈安要说的事情真的很重要。

    御书房可是皇家禁地中的禁地，一般情况非传召是没人能进来的。

    如此小心翼翼，倒是让他们都来了兴趣。

    走到梁帝书案前，提起长衫下摆，脸上突然浮起悲愤之色，扑通一声跪在地上：“陛下，请赐草民一死！”

    梁帝和李德海顿时一愣！

    这……这小子不按套路出牌啊！

    沈安的猜测一点没错，其实国子监落水，压根就不是太后派人所为，而是梁帝出手的！

    牵扯到小公主皇甫烟云，属于后宫事务，太后自然不会袖手旁观，借这个机会把沈安招入宫中。

    而且就算她不这样做，梁帝也会派人去提醒的。

    于是沈安被太后威胁之下，定然会想到来找皇帝求庇护。

    可是梁帝没想到，沈安不是来求庇护，却是来求死的？！

    这就超出了他所设计的框架了。

    “沈安，你这是何意？”

    梁帝定了定心神，端起茶杯喝了一口，将脸上的不解很好的掩饰了下去。

    “草民一心为陛下排忧解难，费劲心力出征兵之计，不惜以身犯险解安郡王被杀之惑，却不曾想得罪了淑妃，得罪了太后，现在太后想杀草民，与其死在太后手中，不如死在陛下手中，草民还能死得堂堂正正一些！”

    沈安抬头看着梁帝，双目中没有丝毫惧色，言语掷地有声，一副视死如归的样子。

    他对太后想杀他的事情，也没有丝毫遮掩。

    “砰！”

    书案上的文书被拍得弹跳起来。

    梁帝心中波涛汹涌，沈安话里的意思太明白了！

    他已经猜到了，所有的事情，都是自己一手策划的。

    说的如此直白，梁帝岂能不怒？

    他当了十几年皇帝，心思被人猜中是常有的事情，可是敢当着他的面来质疑的，却只有沈安一人！

    谁给你的勇气？

    谁给你的胆量？

    “沈安，你大胆！”

    梁帝坐直了身子，怒目而视，可却又不点破沈安大胆所在何处。

    “草民明知必死，也就无所畏惧了！”

    面对暴怒的皇帝，就算是太师、丞相，心中也会畏惧几分，可沈安却依然昂着头：“太后乃是国母，位高权重，草民地位卑微，性命犹如草芥，不值一提！”

    “但草民心中的义愤若是不说出来，草民就算死，也绝对会寻到太后寝宫，讨一个说法！”

    “陛下英明，太后之所以想要置草民于死地，正是因为她就是安郡王被杀一事的幕后元凶。”

    “安郡王乃是国之栋梁，当年兵败被杀，死后又蒙冤受屈，若是这个消息传入军中民间，恐怕天下将士会因此心寒。”

    “所以草民恳请陛下，还望陛下赐草民死罪后，切勿姑息养奸，一定要还天下人一个明白！”

    沈安何其聪明，自然知道皇帝暴怒的真实原因。

    但他就是绝口不提，把所有矛头都指向太后。

    “大胆沈安！”

    李德海看着梁帝的脸越来越阴沉，迈前一步，手臂高高扬起：“口出狂言，污蔑太后，冲撞圣驾，既然你想死，那杂家就成全你！”

    李德海看似柔弱，却是个顶级高手。

    曾经也有一个赫赫有名的江湖人士以武犯禁，闯入皇宫，击杀了上百天子御卫后依然势不可挡，眼看就要冲到太极宫。

    他从天而降，那个所向披靡的江湖人士，在他手底下，却连十招都没过，就全部横尸当场。

    他这一掌下去，绝对能让沈安魂归西天！

    沈安闭上了眼睛，脸朝向了李德海的手掌。

    “住手！”

    梁帝冷冷的声音响起，脸上的表情难得一见的复杂变幻，开口之后方才收敛起来：“沈安，你说吧！你都知道了什么！”

    “陛下！草民什么都不知道，草民只知为国尽忠，为陛下殚精竭虑死而后已！”

    眼见梁帝的态度缓和，沈安心中暗喜，这个性命之赌，有了赢的希望！

    但就算他已经看出了皇帝和太后之间的权斗，那也绝对不能说出口。

    有些事，永远都只能意会！

    “好一个为国尽忠，为朕死而后已！”

    梁帝冷笑起身，龙行虎步走到沈安身旁：“起来说话吧！”

    “是！”

    “既然你说要为朕殚精竭虑，那朕也不能眼睁睁看着你死。太后既然盯上了你，那你就到朕身边来吧！”

    “朕给你一份手谕，你去找景王，让他给你一份举荐信，我赐你官职。”

    “谢陛下隆恩！吾皇万岁万岁万万岁！”

    沈安跪地谢恩，有没有官职不是重要的保命符，毕竟太后想弄死一个当官的，那还不是轻而易举。

    可是梁帝让他去找景王要举荐信，这已经明摆着对外宣布，沈安是皇帝的人，再加上一个手握兵权，位高权重的景王，那就更有分量了。

