    薛东的质疑让观众们动摇了，难道真的有黑幕？

    “回想宋先选手的赛程，遇到的对手都实力强劲，这严重消耗了他的体能。

    反观高腾选手，遇到的对手都实力一般，不费吹灰之力就打倒，就像是一路保送，直到把个人赛冠军送到他手上。

    我严重抗议，必须要给宋先选手一个说法。

    这种愚弄观众的可耻行为，我们要谴责到底！！”

    薛东越说越来劲了，他举手高呼，“我们要公平公正，不要黑幕！”

    “我们要公平公正，不要黑幕！”

    很多观众都被带动了，他们也不一定想要说法，就是想凑热闹。

    质疑声愈演愈烈，负责这场赛事的安全局行政部门主管不得不来到赛场上。

    他眼睛里充满了迷茫，什么情况啊？

    比赛这种东西，不搞黑幕那还是比赛吗？

    突然要公平公正公开，搞得他好慌，从来就没遇到过这么不正常的比赛，没有经验啊！

    比赛透明化什么的，真是太离谱了！

    行政部门主管杨文武看着薛东，眼中露出询问之色，你在搞什么鬼？

    薛东隐晦地给了他一个眼神，然后又飞快瞥了高腾一眼，嘴唇微动。

    做到行政部门主管这个位置，绝对不是一般人。

    杨文武非常擅长察言观色，他立即懂了薛东的意思，是高腾的突发奇想。

    “你们该提前给我打招呼啊。”

    杨文武给了薛东一个眼神，他没有说话，但是意思传达过去了。

    薛东同样是个聪明人，他的眼中流露出无奈之色，“事情发生太快，没来得及。”

    杨文武点点头，他明白了。

    他伸手要来话筒，铿锵有力地说道：“我是这场比赛的负责人杨文武，我可以非常负责的讲，这场比赛绝对的透明，绝对的公正，绝对没有人为因素。

    宋先选手遇到的对手强，高腾选手遇到的对手弱，这个问题我觉得有待商榷。

    我认为，这是薛东的误解。

    高腾选手每次都是瞬间解决对手，从不出第二招。

    上一轮的岳镇涛选手，大家敢说他弱吗？

    还不是瞬间就被高腾选手解决了？

    所以，我认为，是高腾选手太强了，导致薛东出现了错误的判断。

    他毕竟就是个主持人，还是个B级能力者，A级的战斗对他来说，高度太高，不是他能理解的。

    所以，大家请放一万个心，我们绝对不会做愚弄大众的事，那是消费大家对我们的信任，伤害我们的感情。

    我觉得，我们可以把疑问留到三天后的擂台赛。

    到时候，高腾选手跟宋先选手再次碰面，我们就知道究竟有没有问题。”

    话说完了，杨文武把话筒还给薛东。

    薛东接过来，干笑了两声，说道：“杨主管的话，大家都听清楚了吧？

    我觉得他站出来澄清这件事，那就没有问题了。

    我刚才仔细想了想，可能是我对高腾选手有偏见了。”

    “不是有偏见，是有很大的偏见。”杨文武抢过话筒强调。

    薛东点点头，对着话筒继续说道：“我知道，支持宋先选手的观众不可能因为几句话就打消心里的疑虑。

    那么，让我们一起期待三天后的擂台赛，亲眼见证真伪吧！”

    观众们你看看我，我看看你，好像没有热闹了。

    于是，渐渐都安静了下来。

    “下面是颁奖环节，绝对不容错过。”

    礼仪小姐捧着托盘走来，上面是金闪闪的奖杯。

    “安全局行政部门主管杨文武先生亲自颁奖，这是多么历史性的一幕。

    高腾选手绝对会永远铭记这一天，因为这是他人生中最为荣耀的时刻。”

    在薛东的背景声中，杨文武把奖杯递到了高腾手上，随着观众一起鼓掌。

    “高腾选手，说两句吧。”薛东把话筒递到高腾的嘴边。

    高腾清清嗓子，谦虚地说道：“我本以为会经历无数场艰苦的战斗，没想到轻轻松松就得到了冠军。

    不瞒大家，我一直认为自己很弱小，像一只被人随手碾死的蚂蚁，直到参加超能大赛。

    我发现，在超能大赛上，没有什么对手是一个回合解决不了的。

    这让我不禁思考一个问题，究竟是我太强？还是对手太弱？

    我不知道。

    总之，拿到这个奖杯，我仍然像做梦，在擂台赛开始前，我需要反复思考一个问题。

    我真的很强吗？”

    “啪啪啪啪……”

    薛东把话筒接过来，用力鼓掌。

    “高高最棒！！”

    王雅大喊。

    “哦，对了。”高腾又抢过话筒，神色郑重地说道，“在这里，我有必须要感谢的人。

    那就是我的女朋友，王雅、方梦、夏玲，她们给了我非常大的支持。”

    观众席上一片嘘声。

    “我排在第一位，耶！”

    王雅开心地跳起来。

    观众纷纷侧目，他们也想要那么多漂亮的女朋友。

    “有时候，我会想，平平无奇的我为什么会有那么多女朋友呢？

    而各位观众那么优秀，却形影单只，看比赛都没有人陪。

    这大概就是运气好吧。”

    观众席上又是一片嘘声，各种东西向高腾扔过来。

    “感谢所有观众的打赏支持，我们擂台赛再见！”

    高腾挥挥手，走进了休息室通道。

    ……

    比赛结束。

    工作人员进行打扫工作，布置三天后的擂台赛。

    观众们纷纷离场。

    回顾这场比赛，有非常多的趣味，不由得开始期待擂台赛的开始。

    高腾在赛场外见到了等待他的女儿们，孝心着实令人感动。

    “高高，你太棒了！”

    王雅兴奋地扑过来，跳到高腾怀里，抱着他的头使劲在自己的胸前来回蹭。

    “不要脸！”

    “真不害臊！”

    好一通洗面奶，高腾觉得整张脸都变得香喷喷了。

    方梦欲言又止，她想兴师问罪，凭什么自己就排在王雅后面了？

    不是说她的爱永远多一份吗？

    果然，男人都是容易变心的动物，尤其高腾，一个标点符号都不能信。

    不过想想，王雅太会撒娇了，面对她的攻势，高腾难免会转移更多的爱意。

    “我的态度是不是不该那么冷淡？”

    方梦心里不禁这样想。

    可是，想到高腾把她忘了，就觉得好生气！不开心！

    “就是一场普普通通的个人秀，没有什么好骄傲的，我从来就没把这些人看作对手，我的对手是高高在上的超S级能力者。”

    王雅情绪激动地拍手，“高高最棒，我就喜欢你的雄心壮志。”

    她这个气氛组担当，可以说相当到位。

    方梦跟夏玲对视了一眼，她们说不出来这种话，尤其跟高腾面对面，太尴尬。

    “高高，这次准备不够充分，等擂台赛的时候，我必须拿扩音喇叭给你加油。”

    “行吧。”

    ……

    回到家中，三天说快非常快，眨眼之间就过去了。

    高腾得到了三种新的超能力，【高温抗性】、【避水】、【分身】。

    【高温抗性】让高腾很疑惑，跟【火抗性】有什么区别吗？

    通过试验发现，确实有很大的区别。

    用火焰烧身体时，【火抗性】能够免疫一部分火焰伤害，但是能够感觉到温度。

    而【高温抗性】就有种清凉的感觉，被火烧时，像是喝了一百杯冷饮，从天灵盖凉到脚后跟，有种爽到了的感觉。

    不过，还是觉得这两个被动超能力很相似，差别不是特别大。

    【避水】这个超能力就有点神奇，甚至是不讲基本法了，使用超能力时，居然能够在水下自由呼吸。

    潜入水中，会形成一个特殊的独立空间，没有一滴水能渗透进来，特别有趣。

    一开始，高腾还特别的担心，腰上会不会长了腮。用全身镜从头到脚仔仔细细观察，发现没有任何异常后，他悬到嗓子眼的心脏才落回胸膛里。

    最后是【分身】了，制造出来的分身没有独立思想，必须由他操控，而且还有距离限制。

    更重要的是，一点点的战斗力都没有，纯粹就是用来迷惑敌人的。

    对于正常的能力者来说，这个超能力的作用不大，但是对于高腾来说，就用处很大，能够开发出很多很多作用。

    说完能力上的收获，再来说说这几天的日常生活。

    高腾的所有精力都放在网上了，每天都在跟网友对喷，生活乐无边。

    他发了好几条帖子。

    【不管怎么解释，我就是觉得超能大赛有黑幕！】

    【高腾纯粹就是小人得志，利用选手的大意，拿到了个人冠军！】

    【真的假不了，假的真不了，擂台赛的时候，高腾绝对会一败涂地，我把话放在这了！】

    【高调炫耀自己有那么多女朋友，高腾在输出什么价值观？】

    【超能大赛就是耻辱，狗都不看！】

    这样的帖子很多很多，还都非常火爆。

    高腾在这个帖子里喷完，就转移到下个帖子，战斗力无人能及，掀起无数骂战。

    值得一提的是，高腾收获了大量粉丝，他们这些人都期待着“高腾”在擂台赛上丢人现眼，还组织起来，准备现场观看比赛，就为了给“高腾”送上嘘声。

    仅靠着骂战斩获的粉丝，都够把擂台赛的座位承包了。

    因此，擂台赛的票卖了个精光，就连一万多张站票都在三秒内抢光，就是这么的火爆。

    ……

    擂台赛上。

    薛东依然是主持人，没有人能胜任他的工作。

    看完他的主持，所有知名主持人都会产生一个想法，那就是……此子离了个大谱，不可敌。

    “不知不觉，一晃神的工夫，三天就过去了。

    我猜，大家跟我一样，都特别期待一件事，那就是高腾能否以无敌之姿继续碾压对手。”

    薛东说完，观众席上的声音便变得嘈杂起来，各种声音都有，支持者跟反对者的争吵，甚至差点演变成流血事件。

    “大家静一静，大家静一静。

    我看到有很多人支持高腾，也有很多人反对高腾。

    这非常正常，站在聚光灯下的人就是会被各种各样的声音笼罩，大家不必为此争吵不休。”

    顿了一下，他接着道，“最近我有浏览网上的帖子，我发现，高腾在大当家实验室事件里，扮演过极其重要的角色。

    他竟然拯救了一座城市，而这件事因为某些原因变得无人问津，以至于很多人都没听过他的名字。

    我也是突然之间想起来，我参与过那次任务，并且还跟高腾有过几次交流，我竟然忘了个干净。

    所以，我想说什么呢？

    就是说，高腾在某方面是值得肯定的。

    我们都保持安静，看着这个站在聚光灯下的人能否依然光芒万丈，而当他黯然失色的时候，我们也不要诋毁奚落，用平常心看……”

    薛东的话还没说完，石头菜叶鸡蛋面包零食向他砸了过来，这次观众早有准备，不会像个人赛的时候没有趁手“礼物”了。

    他们不认可薛东的话，就是想要看高腾出丑，送上恶意的嘘声。

    “大家的热情我感受到了，相信大家也都等不及想看到擂台赛开始了。

    但是，容许我再多耽搁几分钟的时间，我要介绍两位重要来宾。

    那就是安全局局长李德高先生，以及安全局的王牌宋健！”

    众人随着薛东手指的方向看去，两位大人物坐在观众席里。

    看到众人看过来，他们笑着挥了挥手。

    “我们有请李局长讲两句，鼓掌！”

    “啪啪啪啪……”

    薛东带头鼓掌，整张脸都在使劲。

    “@#￥@##……叽里呱啦……”

    李德高从比赛意义讲到社会现状，再从社会现状讲到人类文明，再再从人类文明讲到未来发展……

    观众们听得昏昏欲睡。

    过了足足半个小时，他终于结束了长篇大论。

    “鼓掌！”

    薛东依然发挥带头作用，使劲拍手。

    掌声渐渐停止。

    薛东又道：“我们再让宋王牌讲几句，鼓掌！”

    “我是来看儿子的，没有什么话想说。”

    宋健态度冷淡，连装都不想装，他的冷漠让人们感到害怕。

    李德高笑着打圆场道：“他对宋先的表现很不满意，是个特别严厉的父亲。

    就在宋先进入赛场前，他还发了一通火，差点没把宋先吊起来打。”

    李德高的玩笑话让观众们笑出声来，他们没有什么畏惧感了。

    “大家不用管我们，继续看比赛吧。”

    “是的，本次比赛依然是公平……”

    在薛东的背景声中，宋健冷冷地对李德高道：“你真是多事。”

    “我们要有一个友善的态度，让人们感觉到我们的亲切。”

    宋健双手抱胸，注视着站在赛场上的宋先，面无表情道：“一副虚伪的嘴脸。”

    李德高哈哈一笑，“有些时候，虚伪是很有必要的。”

    “好，对战结果已经出来了。

    天啊！

    多么不可思议，宋先、杨国威、孟成居然组成了一队，这简直就是梦之队，像是作弊一样。

    再来看看高……

    完蛋了。

    高腾竟然跟**、**两位选手组成一队。

    抱歉，我没有针对**、**两位选手的意思。

    只是，他们跟杨国威、孟成两位选手完全不是一个量级，相差太远了。”

    薛东摇摇头，“我不知道该说什么，高腾可能无法在擂台赛走得更远了，因为他们第一轮对手就是梦之队。

    面对宋先、杨国威、孟成这三位实力强劲的对手，他绝对没有胜利的希望。”

    “黑幕！黑幕！黑幕！”

    “废物！废物！废物！”

    观众席上只有两种声音，给人的感觉就像是只有高腾的粉丝和黑粉，所有人都是为了这个家伙而来的。

    高腾在心里嘿嘿一笑，很是得意。

    这种对立性是他一手促成的，多么值得骄傲。

    “来吧！战斗吧！我等不及了！”

    高腾跟**、**站在赛场中央，对面是梦之队，浑身散发着强横的气势。

    **顿时怂了，他举手道：“我……我能弃权吗？”

    薛东吃惊道：“你要弃权吗？”

    脸色苍白的**点点头。

    “面对强大的敌人，选择逃避不是耻辱，反而是聪明的做法，你可以弃权。”

    “谢……谢谢……”

    **匆匆离开，连句抱歉都没有跟高腾说。

    “我……我也想弃权？”**苦着脸道。

    薛东震惊道：“你也弃权吗？”

    “是……是的。”

    本来就没有希望，现在队里少了一个人，更加没有希望，还不如弃权，免得受伤。

    **也下场了。

    只剩高腾一个人面对梦之队。

    “高腾，你要不要弃权？”薛东道，“就像我之前说得，面对强大的敌人，逃避……”

    “弃权？”高腾冷笑着打断他，“我的字典里没有这两个字，我要一挑三！”

    “你要一挑三？”薛东不敢相信自己的耳朵。

    “没错。”

    “你太不把我们放在眼里了！”杨国威愤怒地说。

    “你以为你是谁啊？”孟成讥讽道。

    “你们不要出手，我要跟他一对一。”

    宋先上前一步，虎视眈眈。

    他看了上次的比赛录像，是被高腾瞬间击飞的，速度快到难以置信。

    因此，这三天时间，他接受了父亲的特训，被折磨得死去活来，但是，他换来了更加强大的实力。

    “来吧，这次你休想再赢我了。”

    宋先浑身散发恐怖的高温，空气隐隐扭曲起来。

    “高腾选手并不打算弃权，他想要死战到底，多么强烈的战斗欲望，多么可怕的斗志。

    开始吧，战个痛快吧！”

    “轰！”

    高腾犹如出膛炮弹射了出去，重重撞在了宋先的身上。

    宋先连反应的机会都没有就被撞飞了，将地面犁出了一道深深的沟壑，昏死了过去。

    所有观众都瞠目结舌，眼睛仿佛要从眼眶里跳出来，他们看到了什么？

    又是一击就解决了战斗！

    这也太强了吧？

    “我早就说了，我要一挑三，一对一瞧不起谁呢？”

    高腾鄙夷一笑，又向杨国威撞去。

    没有意外发生，杨国威也化为流光倒飞出去，摔在地上昏迷不醒。

    “又胜了！又战胜了！”

    在薛东大呼小叫的背景声中，宋健从座位上站了起来，脸色阴沉极了，“废物！！”

