    Keria的酒桶在帮林诚越塔杀掉纳尔后就离开了，这时候盲僧刚好在下路出手GANK了一波，林诚的亚索升到六级也不急着走，带着兵线迅速吃掉塔皮。

    蓝色方兵线实在太多了，纳尔复活过来林诚不但没走，还直接越过一塔一副气势汹汹的样子，似乎连塔下的小兵都不让被对手吃。

    自家打野刚刚在下面露头，双方中路也在线上，一般这种情况下如果是出现在赛场上，复活回来的上单选手往往都会考虑对面酒桶是不是还在附近，至少是一个人不敢上来看兵线的。

    但是RANK毕竟还是没那么严谨，纳尔也是个不信邪的，跟着自家的一波兵线就要往塔下冲。

    林诚的亚索直接前压，E技能起手，滑步冲向最前面的近战小兵。

    要知道，林诚的亚索此时只有三分之二不到的血量，身上刚刚拿了人头和塔皮经济却还没有回程补给，只有一双草鞋和短剑的情况下，这么上去凶实在有些没道理。

    此时，直播间的弹幕都炸开了。

    “卧槽！橙子哥冷静一点，别送！”

    “小K都要哭了，才帮忙GANK这个人又要硬送。”

    “晒老师二弟子来致敬了？等一个上路长手大战。”

    “这个风男也太快乐了，只要有兵他就敢E。”

    “记住这个E往无前的背影。”

    “看到兵线就开E？老亚索了呀！失敬失敬。”

    此时纳尔正在近战小兵身后，看到亚索那么莽，下意识的AQ出手。

    就在纳尔平A出手的时候，林诚的亚索正好一段E结束的同时一个斜向后撤步，刚好利用点地板的回头和纳尔的回旋镖擦肩而过，然后林诚立马回身E向了旁边的近战小兵。

    林诚的亚索主学E技能，三级已经可以做到无缝E了，两段E和一个后撤步的走位正好组成了一个闪电型路线，不但看起来非常丝滑，而且中间扭头那一下正好躲开了纳尔贴脸飞出来的Q，视觉效果简直爆炸。

    林诚这下操作引起了弹幕满屏的问号，刚刚都觉得林诚要送的人都开始有点自我怀疑了。

    亚索的E突进距离是固定的，林诚正好越过近战小兵突到纳尔面前一刀劈下去，同时Q技能斩钢闪取消了普攻后摇，AQ飞快打出伤害。

    纳尔并没有太慌，别看这个亚索潇洒归潇洒，血量和身上的装备看起来实在没有威慑力。

    纳尔普攻出手，然后往亚索身后走位，调整回旋镖飞回的路径。

    毕竟刚才林诚只是撤步躲开，没有用风墙没收回旋镖。

    林诚也没有急着走位，对着纳尔两刀劈下去，第二下做出普攻前摇的同时E向了纳尔旁边的远程小兵。

    突到小兵身后一点，亚索反手竖起风墙，然后一个斩钢闪戳了出去。

    纳尔的回旋镖打空的情况下飞回来要很久，林诚这下回头的风墙位置刚好将纳尔包裹在了中间，立起来的瞬间没收掉了已经飞回的回旋镖，而且纳尔刚刚出手的普攻也被风墙挡掉。

    林诚的风墙位置放得太刁钻了，不但包围了纳尔也围住了他旁边的远程小兵，让他们的攻击弹道全部无法落在亚索身上。

    现在的情况是亚索可以攻击风墙里面的纳尔，而纳尔的攻击却无法生效，纳尔往右一步想要越过风墙输出。

    亚索正好收刀走位两步又站到了风墙的左边，两人中间还是隔着风墙。

    对手来了个秦王绕柱，纳尔选择E技能往左跳，踩在小兵的身上拉开距离，让小兵输出亚索。

    看到纳尔的选择，林诚右撤一步先E面前远程兵，点地板调整一步再E近战小兵，滑步到纳尔跟前一刀劈了下去。

    别看林诚顶了一波兵线在打，进场被动护盾帮他挡了一小波小兵伤害的情况下风墙又隔绝了大部分小兵伤害，现在纳尔的血量虽然比他高，但是也不是高很多。

    而且亚索已经攒出了旋风，征服者已经叠满，和小纳尔站撸林诚觉得自己现在用jio操作都输不了。

    纳尔又A了亚索一下才看了出形势不对，赶紧想就近往一塔下跑。

    林诚追出平A的同时E技能越过纳尔，反身又是两刀下去。

    林诚细节判断还是很准确的，在自信Q技能旋风不会放空的前提下，这种情况利用E技能调整身位可以最大化输出。

    纳尔已经快进塔了，林诚反手甩出旋风，近距离精准击飞起塔外的纳尔。

    虚线出现，林诚果断按下R键。

    狂风绝息斩发动。

    So lei ya ga duo！

    狂风呼啸，靓仔出刀，在亚索充满了沧桑的呼喝声中，小纳尔被按在空中反复摩擦。

    剑气纵横，一刀刀刮在小纳尔身上。

    落地之时伤害爆发，纳尔被亚索一刀捅在菊花上，当场暴毙。

    “6666真的顶一波线单杀了！我都以为他在送。”

    “除了领先一个大招，血量和装备都落后，居然顶着兵线单杀了？”

    “秀啊！橙子哥，我错怪你了，原来你真的不是来快乐的。”

    “这个风墙太绝了，吃了好多伤害。”

    “最骚的不是那个撤步的无缝E吗？刚好躲飞镖省了一个风墙，后面就发挥大作用了。”

    完成单杀，林诚瞥了瞥直播间弹幕，嘴角微扬，慢悠悠的说了一句：“道歉！”

    “？？？”

    “好家伙，主播道歉的我见过，要观众道歉的你还是第一个。”

    “这个B心眼也太小了，还在记恨刚才观众说他送？”

    “笑死了！王之蔑视。”

    “诚哥：刚才谁说我送的？挨个出来认错。”

    看到上路传来的捷报，Keria内心毫无波澜。

    面对自己Twitch直播间观众对亚索的称赞，他甚至还有点想笑。

    你们对这哥的亚索一无所知，他的问题根本不在线上能不能秀，他秀起来一点都不让人惊讶。

    当林诚的亚索一点都不想秀的时候，才是最让人惊讶的时候。

    当然，作为一个很懂礼貌的小老弟，Keria还是及时给林诚喊起了666。

    他知道林诚心眼小，要是不给他喊几句Nice，搞不好等会就偷偷把他的野怪给吃光了。

    不要怀疑，林诚真的干的出来这事。

