    简单的用完早餐之后，聂云萝抬腿便想要离开。

    “等会。”

    一道低冽醇厚的男声叫住她。

    小手不受控制的揪紧下衣摆，咬了咬唇，她故意装出一副云淡风轻的模样，回头，“什么事？”

    沙发上的男人缓缓啜饮了一口咖啡，而后淡淡掀起眼皮，眉眼间，已不复昨夜的那副微醺的无赖模样。

    一晚过去，他又变成了那个冷淡漠然，不近人情的霍傅司。

    好似昨晚那一幕幕，一祯祯，都不过是她的梦境一般。

    “我刚好也要出门，一起吧。”

    说完，他便站直身体，从她身边略过。

    清冽好闻的气息拂过，像是一阵微风，转瞬即逝，连留念回味的机会都不留给人。

    聂云萝扯唇自嘲一笑，跟了上去。

    ······

    “去哪儿？”

    驾驶座上的男人偏头问她。

    微微讶异了片刻今天居然是他自己开车的事实后，聂云萝淡然自若的启唇道：“去华富街。”

    说完，便垂眸看着脚尖，没再说话。

    气氛一时安静的有些反常。

    聂云萝拧眉，正想说你要是不开车我就自己去算了，他却突然凑了过来。

    她惊愕不已的抬头，两个人的脸贴的极近，只需要她微微动一动，就可以吻上他。

    心底的讶然大过其他情绪，聂云萝脑子里空白一片，有些怔愣的看着近在咫尺的俊脸。

    他这是······想要吻她吗？

    也不知怎么想的，聂云萝下意识闭上眼，红彤彤的小脸，满满的羞赧。

    可······

    “啪嗒”一声。

    她感觉到腰间突然多了一道束缚的力度，眨眼间，他便回到了自己的位置，缓缓启动车子。

    愣了两秒过后，她才后知后觉的反应过来，随即有些羞恼的捂住脸，心底尖叫。

    这个恶趣味的男人，系安全带就系安全带啊！离得这么近做什么！害得她还以为他要做什么！丢脸死了啊啊啊！！

    他根本就是故意的！！

    一路上，聂云萝又羞又气，恨不得撕裂旁边这个男人的假面。

    让他闷骚，让他恶趣味！

    直到抵达目的地，聂云萝都没有想要跟他说一句话的想法，径直解开安全带，就想要推开车门下车。

    他却突然按下中控，门被锁上。

    试了几次都没办法打开门之后，聂云萝咬唇，回头恶声恶气的道：“把门打开！”

    霍傅司淡淡挑眉，一副疑惑不解的模样。

    见状，聂云萝气的不轻，直接探身过去想要找到打开车锁的按钮，结果却被他揽住腰，控压在他怀中。

    突然靠近的距离，令聂云萝有片刻的失神。

    他反应极快，在她没有转过弯之前便开口道：“我昨晚做了什么？”

    从昨天在看到她和云彦又一次凑到一起之后，他的情绪便越来越不受控制。

    想到那晚的经历，他不免有些无力。

    对这个女人，他是真的完全没有办法了。

    他到底要怎样对她，才能解开两个人之间的隔阂。

    她害怕他，厌恶他，不愿意与他靠近。

    可是她确实他的妻子。

    也许这段婚姻从一开始就不尽人意，但是已经抛却那些偏见，在一次又一次的犹疑和不确定之后，想要与她更近一步。

    甚至······他已经有打算放弃两年前那个女孩的下落的想法······

    他不知道这样做对不对，但是他知道这样做是他最想要看到的结果。

    可是她······似乎已经被他越推越远，两个人之间的距离越来越远，越来越远。

    看着她精致绝伦的小脸，霍傅司有些自嘲似的笑了笑，又问道：“你是不是······很讨厌我？”

    讨厌？

    聂云萝微微沉吟。

    谈不上讨厌不讨厌的，只不过从那天看到他和简灵亲密无间的离开时，心底就已经埋下了排斥抗拒的种子。

    她不明白，男人们是怎么做到家里有一个，心里有一个，然后外面还有无数个的。

    他是不是觉得，女人就是玩具而已？他是不是以为，她是个任他肆意摆弄的木偶？？

    聂云萝偏开视线，淡淡道：“我讨厌还是不讨厌，会对霍总产生什么影响么？我不过就是您的挂名妻子而已，我的感受评价，应该不重要吧？”

    他不是说过，她就是个贪慕虚荣的拜金女，想要趁机爬上他的床好早日怀上霍家的种，从此母凭子贵一飞冲天么？

    既然都已经这样看她了，又何必多此一举，搞得好像多么痴情似的。

    聂云萝嘲讽的弯唇一笑，“霍总，别忘了那天晚上你是怎么对我的，也别忘了你说过的话，我就是一个不知羞耻的拜金女，怎么有资格评价，和讨厌您呢？您说是不是？”

    那天晚上？

    霍傅司英朗的俊颜微微沉顿，片刻，才反应过来。

    她说的是，那天晚上他强要了她······

    那天他是受了刺激，理智早已被他抛到九霄云外，所以才会对她做出那样的事······

    可，事后他反思过，想通一切后，也是悔恨不已，觉得自己实在是太过冲动莽撞。

    碍于面子，他没有给她任何解释说明，甚至于一句简单的道歉都没有。

    却没想到，她原来一直对那件事耿耿于怀。

    这话实在是过于刺耳，霍傅司无奈的看着她，轻声道：“那天晚上······是我的错，我，我那天看到你和云彦顾祁岩他们靠近，我······对不起。”

    千言万语，最后化作简单的三个字。

    但却如同一道惊雷，炸开了聂云萝的脑海。

    她不可置信的看着面前的男人，眉心紧锁的样子，是她一贯熟悉的俊容。

    可，这句话，当真是霍傅司说出口的？

    良久良久，聂云萝都没有说话，只是分外震惊的看着他。

    霍傅司叹出一口气，将人搂进怀中，“我不知道原来你这样介意······”

    看到她第二日还是那副云淡风轻的淡漠样子，他以为，她根本就不在意那一切。

    但经历过那种事，他也没有勇气再面对她。

