    “是你？”

    雨女无瓜警惕的望着对方，她很清楚这家伙，当初就是对方抓走了狗蛋，而且自己还阴死了她的手下.....

    “薇恩师傅？”小白菜望着对方，摸着脑袋笑道：“你怎么在这儿？”

    郭小云顿时一噎，有些古怪的看了一眼小白菜，这家伙怎么感觉和谁都能这么熟？

    薇恩望了一眼笑容真诚的小白菜，眼中闪过一丝柔和，这小家伙的确适合做一个花灵，心思很纯呢.....

    倒是另外一个家伙.....

    薇恩审视了一下这能从安德鲁手底下赢下那么大东西的家伙....

    “咳.....”郭小云微微后退了一步，暗道：这家伙不会要算账吧？

    “要去吗？”薇恩望着郭小云问道。

    郭小云一愣，没想到对方会这么问自己.....

    话说，你们一堆这种大佬混战的地方，我去干什么？当炮灰吗？

    但看了看旁边的小白菜，郭小云眉头紧锁，看对方这口气是要带上小白菜了，她自然是不放心让小白菜这傻白甜跟着这心思不明的家伙乱跑的。

    “去！”最终郭小云扬起了脑袋，笑道：“谁叫我讲义气呢！”

    “是吗？”薇恩深深望了一眼对方，点了点头道：“那便走吧.....”

    顿了顿突然指了指脚底下那条蛇道：“这玩意还是让它自己藏起来比较好，你带过去对你没好处.....”

    “好的大佬！”郭小云很识趣的答应了下来。

    对方毫无压力的出现在蛇背上，这蛇一点反应没有，就可以看出，这玩意对眼前这人根本和玩偶没什么区别，如果那里面的大佬都是她这种级别，自己带这玩意过去除了惹眼，确实没多大用！

    ----------------------------------

    与此同时，海港口破解翡翠梦境结界已经到了关键时刻。

    巨大的能量在两个顶尖空间大师的操控下冲击着空间结界入口，很快那结构精妙的空间结界在巨大能量冲击下开始变形，出现了极为复杂的变化！

    而从视觉来看，港口位置则是直接被强行打出了一个类似黑洞一样的东西，并且那黑洞越来越大！

    柏拉图绷紧精神力，对外围副官提示道：“赶紧让比利他们撤退，结界马上就要打开了！”

    副官闻言赶紧给比利那边发出了撤退的信号。

    这一分钟，三方势力都屏住呼吸，没有妄动。

    萨博望了望后方，直接启动秘术让血魔军团开始撤退，比利那边也没有犹豫，带领着剩下的高级机甲师，和血魔军团快速的朝着后方退了过来。

    留下断后的都是十三级以上的高级生命体，甚至不乏十五级甚至龙级的高手，撤退速度相当的快，几乎眨眼功夫，断后的部队就撤到了港口位置。

    但随之而来的，就是铺天盖地的兽潮疯狂的往这边涌来！

    “都站到里面去！！”

    比利吩咐着所有人，包括后勤部队的那些低阶生命体.....

    这些人被卷入翡翠梦境会很危险，但没办法，再危险也比待在外面等死强.....

    队伍里，李狗蛋瑟瑟发抖，看了一眼前方那巨大的黑洞，怎么都感觉站到里面去不是什么好事.....

    “小家伙.....站我这里来.....”假扮薇恩的玛雅对着李狗蛋招了招手。

    狗蛋：“┭┮﹏┭┮.......”

    圣堂刺客拉娜娅站在一旁，看了一眼苦瓜脸的李狗蛋，眼中闪过一丝诧异，暗道：这就是比利提过的，薇恩当宝贝的小家伙？

    这骨架长得，当真是不错！

    作为一个顶尖刺客，几乎一眼就看出李狗蛋匀称的骨架结构，几乎每一处细节都恰到好处，这形体，自己家族那些小辈怕是都差了个档次.....

    狗蛋则是求助的看向了兮夜.....

    兮夜外歪过脑袋，假装没看到对方.....

    狗蛋顿时更加绝望了，暗道：个狗领主，果然不靠谱！

    兮夜望着可怜巴巴的狗蛋，心中也是无语，不过他也没办法，根据校长所说，打开空间后，所有人都会被卷入破碎的空间碎片里去，这种时候最好是避开那些星级强者，否则要不小心被分配到同一个碎片里，那就麻烦了。

    尤其是和狗蛋旁边那个叫薇恩的，校长说过了，那家伙很强，如果和这种高敏的星级强者分配到同一个碎片，哪怕是他这种空间大师也很难自保的。

    他们唯一的优势就是被引导过来的狗哥，在翡翠梦境里找到狗哥，或许能占到一部分先机！

    “还没好吗？”外围的比利望着铺天盖地的兽群汹涌而来，连忙催促道。

    “开！”

    柏拉图绷紧了精神力，所有能量瞬间爆发，前方黑洞瞬间停止了漩涡，处于静止状态，而黑洞里面，则是无数漂浮的世界，像是玻璃碎片一般！

    “走！！！”

    也不知道谁吼了一声，所有强者瞬间化为一道虚影，朝着黑洞里冲去！

    狗蛋想要往旁边溜开，被玛雅一把抓住，化为一道黑影也飞进了黑洞里面！

    萨博和维拉法互相看了一眼，带着手下，也都化为一道道血光，飞进了黑洞内部。

    “进去之后你们不要妄动，等待救援就是！”比利对着后勤部队一众人吩咐了一声，自己也操控着机甲化为一道蓝光飞了进去。

    “走吧.....”后勤部内，一直潜伏的牛头人对着艾莉丝笑道。

    艾莉丝点了点头，跟着一群心情忐忑的后勤队伍，快步进入了黑洞里面。

    此时，整个黑洞像是被定格了一般，众人划到里面，看着满天碎片世界，颇有种新奇之感。

    艾莉丝则是好奇的望向了洞口位置，因为她发现，那两个负责空间入口的法师好像还没进来。

    他们在外面在等什么呢？

    艾莉丝心中疑惑，但还未说什么，一旁的牛头人就仿若看透她心思一般，笑道：“当然是想阻止安德鲁进来！”

    话音一落，就见两人联手开启了一个矩阵，下一秒，整个南海港口仿若被一把刀直接从世界切割开来一般，彻底和外界隔绝！

    而黑洞位置也在两人的矩阵影响下迅速开始缩小，很显然是想将外面安德鲁大军完全格挡在外，让对方彻底出局！

    “能做到吗？”

    艾莉丝好奇道。

    “哈？”牛头人闻言好笑道：“当然不能！！”

    话音一落，就见原本被隔绝开的空间内，突然出现无数道紫色符文，随即一道道传送光束照下，隔绝的空间内出现了一道道的黑色洞口。

    洞口处，一道道漆黑的身影犹如深渊恶鬼般爬出，带着无比恐怖而强大的气息，让拉娜娅为首的一众强者都面露凝重之色！

    是亡灵！

    艾莉丝感应了一下，有种很熟悉的感觉，曾经在死界她和这牛头人旅行了很久，见识过很多强大的亡灵，身上都带着这种气息.....

    结界口位置，校长和柏拉图互相看了一眼，眼中都露出了疑惑之色，随即由校长先开口道：“有内鬼！！”

