    

    是夜，赵某人待钟某人熟睡之后，从床上坐了起来。

    当他看到，一直睡在自己身边的美女狐，此时正亲密无间的趴在钟某人身上时，妒火中烧，杀人的念头更加的强烈。

    他从箱笼里掏出防身用的匕首, 径直走向钟某人和美女狐，毫不犹豫的将床上的两个人全都杀死了……

    然而光是杀了钟某人，赵某人依旧觉得不够解恨。

    他将钟某人的尸体连同美女狐一起，从窗户丢了出去，趁着夜色，先将钟某人丢进了镇子角落里的枯井里。

    当他返回来时, 发现美女狐的尸体不见了, 虽然惊慌了一下，但是也毫不在意，这也省去了他毁尸灭迹的时间。

    回到房间里，他将带血的被褥也全都丢进了井里，同时拿着钟某人的皇榜，连夜逃走……

    然而纸里包不住火，就在他装作高中之后，衣锦还乡之时，官兵将他缉拿归案。

    赵某人在反抗时，被官兵误杀，没来得及交代钟某人尸骨的下落……

    然而，赵某人到死都不知道，官兵抓他，并不是因为被举报他杀人了，而是吃霸王餐，住霸王店……

    “哇……原来是这么个情况啊！难怪之前看得一头雾水，原来是这个赵某人杀了钟某人，连夜逃跑，官府抓人不是因为杀人案, 而是吃饭没给钱？搞笑呢？”南宫傲哭笑不得。

    “管他因为什么呢, 恶人终有恶报！这一切，都是你做的？”南宫依看向那个蓝衣少女。

    “……”少女点点头，依旧不说话。

    这时，另外一个长相一样的少女，从门外瞟了进来。

    “双胞胎？”南宫傲诧异的看着她俩。

    两个少女一同摇摇头，随后就消失了。

    “还真是来无影，去无踪。呵……”南宫依哼笑了一下。

    合着一群人费半天劲，就是给一个已经去世的人找尸骨？

    虽然人没救成，但是也算是了却了钟某人的一桩心事。

    “真是感谢你们了！如果有机会，我们轮回后再见！”钟某人话音刚落，他的那具干尸就又倒在了地上。

    “看来是白大哥，或者黑大哥来带走他了……可惜现在阴阳相隔，看不到，不然还能问问他具体的事情经过！”南宫依有些遗憾的说着。

    不过她说的确实没错，白无常和黑无常此时确实在这里，但是他们能看的见南宫依，南宫依却看不到他们，更别说对话了。

    似乎是因为钟某人的最终心愿达成似的，这个房间慢慢恢复成了赵某人离开时的模样。

    别说，他还真是把这里打扫的挺干净的, 就像从来没杀过人一样……

    “小依依，接下来我们做什么？去下一个房间？还是去楼上的房间？”白泽歪着头，看着南宫依。

    以它神兽的直觉看来，这个青楼没有刚才那么阴森了，而且总感觉这里面有了一些变化似的，但是究竟哪里变了，它也说不太上来。

    “依依，依依！这个屋子对面的那个房间的门，自己就开了！”精卫惊慌的拽了拽南宫依的胳膊。

    南宫依一回头，着实被吓了一下，和这件屋子一片漆黑不同的是，对面那间，竟然是一片血红色……        

