
    第686章偶得灵珠

    天地灵珠！

    秦逸尘猛的倒吸了一口凉气，眼眸内一片惊喜之色。

    他没有料到，这次进入遗境，不仅是得到了万道神甲的护臂，而且，还有如此意外之喜！

    灵脉，天生天长，是天地间最纯粹，最精纯的能量凝聚而成。

    灵脉之内，孕育天地灵珠！

    虽然，眼前这颗天地灵珠只有黄豆大小，但是，秦逸尘可以确定，这就是天地灵珠。

    身为丹圣的他，太明白天地灵珠有多大的用处了。

    当然，这黄豆大小的天地灵珠，是无法和他丹田内那颗相比的。

    他丹田内那枚天地灵珠，是当初他在这个世界最大的灵脉祖龙神脉，当中获得的。

    据传，祖龙神脉，是这个世界最初诞生的灵脉。

    也有古籍上记载，祖龙神脉，乃是真龙所化！

    而今，祖龙神脉，更是成为诸族必争之地，每一次，都会掀起腥风血雨，无数强者陨落。

    秦逸尘能够得到丹田内那枚特殊的天地灵珠，实属万幸！

    而现在，秦逸尘一直怀疑，丹田内那天地灵珠，并不是普通的天地灵珠。

    因为，他可没听说，天地灵珠内蕴含真龙武魂的。

    就如现在他手中这颗天地灵珠，除了蕴含极其纯粹的能量之外，并没有其它什么特殊之处。

    这更充分的证明了，秦逸尘丹田内那枚龙形天地灵珠的与众不同！

    该出去了！

    收拾了一下情绪，秦逸尘将这黄豆大小的天地灵珠收入戒指内，迅速的朝着光阵所在之处掠去。

    转眼间，已经快过去了三日时间。

    外界，山巅之上，气氛显得有些沉重。

    诸位长老，请开启遗境吧！

    墨族族长墨陵的声音，在这种死静之中缓缓响起。

    族长，可还没到时间！

    五长老见状，连忙是呼道。

    不过，对于他的话语，族长墨陵选择了无视，在他的示意下，六名长老再度结阵，六道虹光从其手中暴射而出，直冲天际上那个巨大的光阵。

    嗡

    随着虹光的射入，光阵之中再度露出了一个不大不小的出口。

    哗啦！

    在这个出现的一霎，一股荒古而又可怕的气息从哪个缺口处喷射而出，肆虐开来。

    噔噔

    在这股气息之下，原本早就有所准备的众人，还是忍不住倒退两步。

    这气息，好像有点不对啊？

    墨天瑞眼眸微微眯起，曾经进入过一次遗境的他，似乎敏锐的扑捉到了一种不同寻常的气息。

    但是，具体哪里不同，他却说不出来。

    在其身旁，墨陵和众多长老面色也都是一变，他们虽然察觉不到有什么不同，但是，这股气息，比起以往每次开启，似乎都要强大几分。

    这当然是因为灵脉被毁，那种能量充斥而造成的。

    只不过，墨族之人没人知晓，在他们心中，遗境一旦发生任何变化，都是带着一种极为不好的讯息

    每次有长老陨落其中，遗境都会发生一些变化。

    随着出口的出现，但是秦逸尘的身影，却依旧未曾出现，这倒是让得墨天瑞等人有些望穿秋水的味道，他们已经是急迫的想要知晓，遗境之中究竟发生了什么事情，秦逸尘是否遭遇了不幸

    然而，着急归着急，秦逸尘不出来，他们也不可能在这个时候冲进去找人，因此，对此，他们也唯有无奈的相视，然后老实的等待着。

    而这种等待，转眼便是过去了几个小时的时间。

    上方的光阵之中，依旧有着凶悍的气息喷发而出，而在其中，也未曾有半个身影出来。

    算算时间，距离秦逸尘进入遗境到现在，遗境过去了整整三天的时间。

    在山巅之上，墨陵与墨天瑞负手而立，两人的目光，皆是紧紧的注视着上方那一片光阵之后，扭曲的空间，仿若，他们想要看穿其中的景象一般。

    在他们身旁，众多墨族长老也是神色各异的等待着，不过，这种等待，随着时间的推移，他们的眉头也是紧紧皱起。

    族长，大长老，逸尘哥哥不会有什么事情吧？

    在墨陵身旁，公输芷依小手捏得有些发白，见了这么久，依旧没有半点动静，她忍不住对着墨族族长与墨天瑞问道。

    墨天瑞犹豫了一下，最后他也是苦笑一声，并未回答。

    那遗境之中的危险，他可是亲身经历过。

    当年他与一位境界比他还要高一层的前辈进入其中，结果

    最后若不是那名长者临死拼命将他甩出黑气的范围，恐怕他也无法站在这里了。

    那里面的魔物

    根本就不是常人能够想象得了的！

    这都是命，如果这是老天要让我们班门遗族一蹶不振

    墨陵则是摇了摇头，苦笑道。

    尽人事，听天命。

    此时，他们唯一能做的，只有等待

    听到他的话语，公输芷依娇躯一颤，眸中有着晶莹之色闪烁。

    这种等待的时间，无疑是漫长的，上方光阵的缺口，犹如苍天破了一个窟窿一般，那种气息源源不断的汹涌而出。

    在这种等待之下，山巅之上的众人，面上浮现出了一种担忧之色，众多长老也都是面面相觑，轻声低叹。

    看这种情况，秦逸尘十之**是已经失败了，不然的话，已经三天时间了，怎么一点动静都还没有。

    而在墨族历史上，不乏有老古董进入其中，可是，只要过了三天时间，从来就没人能够再出来！

    而在众多长老低叹间，在山下的众多墨族族人，神色也都是有些黯然，原本他们心中还抱着一丝希翼，但是，没想到，这个奇迹，终究还是夭折了！

    哼，我就知道他没那个本事！

    在下方，墨寻冷哼道，心中开始不断盘算着。

    自己要不要也冒险申请进入遗境，只要想办法，运气好一点，获得巨匠之锤，便有希望成为墨族年轻辈的第一人！

    经历了数个时辰，这片山峰之上，已经被狂乱的气息冲击得一片狼藉，甚至，整座巨大的山体，都隐隐的有着要崩塌的趋势。
