    不在意对方到底去干嘛。

    也不在意对方到底会去多久。

    反正对方有多远滚多远，有多久去多久，便是极好！

    当然，最好的话，对方要是可以被哪路悬壶济世的神仙给灭了，那更是好上加好！极其的好！！

    足以让李世民，外带满朝的文武，再外带整个大唐的百姓，都为之欣喜若狂！！

    ……不过，那种事情，在场的家伙也知道，基本想一想而已。

    放眼满天神魔，恐怕也就只有那些神龙见首不见尾的存在，有资格去降服【唐三葬】这个遗祸无穷的盖代妖僧！

    没办法，纵然不想承认，但对方的佛法，属实是过于高深莫测了一点……

    只是十岁那年，名满天下的【金山寺住持】，就在那等精妙佛理下黯然失色。

    高呼远不是他的对手！

    十五岁之时，更是已经有了大唐第一高手的苗头，打遍十方竟无一合之敌！

    而现在，已经二十多岁的他……

    更是已经有很多年，没人敢于去挑战了。

    因为，输掉争斗的结果，可远不是仅仅会失去名声与生命那么简单，还会在那强而有力的臂膀下，于诸人的目睹中，失去更多也更珍贵的东西……

    那是无数强者纵然身死道消，也无法去面对的事情……

    即使是那早年让无数凡人闻风丧胆的【蜀山血魔——郑隐】，都无法承受那打击，选择了当场去世……

    眼下。

    面对李世民的再次询问，【唐三葬】没有再像之前那样动怒亦或者迟疑，只是在略微的思索了一下后就说道：“【天竺】……我还真是确实有那么点兴趣，毕竟那里除了佛经以外，还有很多我感兴趣的东西……”

    说到这里。

    或许是想到了什么。

    在身旁诸人那不解的目光里。

    他不由的伸出大舌头，舔了舔自己那因为吃烤肉而有些油光发亮的嘴唇。

    神色带着种别样的意味：

    “比如，那【世尊如来】就好像很有趣的样子，很符合我的审美……”

    “而且，那【欢喜佛】，我也挺感兴趣的，有些本领想向他讨教讨教，最好是言传身教的那种……”

    话音未落，天穹之上，当即就是一连串的晴天霹雳。

    就仿佛上天都为之动怒一样！

    让李世民与群臣情不自禁的咽了咽口水。

    而那些宫女与太监，更是在惶恐中，有点站立不稳的感觉。

    他们全都在心底恐慌无比的想到：

    ‘可恶，这个妖僧是真的无法无天……’

    ‘连那【世尊如来】与【欢喜佛】的主意都敢打……’

    要知道，在这个神魔共存的【世界】里，对于那等存在的不敬，在很多时候，都是货真价实的死罪……

    纵然被投进【畜生道】陷入无尽轮回，也不是什么多稀奇的事情。

    而之前，【唐三葬】的那席话，又有何止是需要被投入【畜牲道】就可以算作惩戒的大不敬？

    想来，十八层地狱，从第一层到第十八层，所有的刑罚，全都得反复体验……

    只是，面对头顶的响雷，感应到远方那股恶意的【唐三葬】，却是全然不像其他人那么慌。

    或者说。

    面色之中，那份猖狂与疯狂，根本没有任何一点要收敛的意思。

    反而是在那无数道的响雷声中，有点很是不妙的更加兴奋了起来：

    “对，就还是要这样！”

    “你们越是抗拒，我越是兴奋，哈哈哈哈……”

    变态无比的发言后。

    那洪亮且不可一世的大笑声。

    一时间，甚至盖过了天空中的雷声。

    让在场的每一个存在，都不由地面如土色。

    就好似正在聆听猛虎的咆哮声一样。

    不知过了多久。

    那些雷声已然消停。

    而那大笑声也是逐渐停止。

    也是在这时。

    那刚刚还在仰天大笑的【唐三葬】，转而是目光如狼的对着李世民说道：

    “我会去【天竺】，时间就定在半个月以后吧，你帮我准备一下各种必要的东西。”

    听闻此言，虽然对于之前的事情仍有芥蒂，但感觉自己主要目的已经达成的李世民也是面色一松，立刻就应声答道：“好的，我立刻就派人去准备，绝对会让御弟的整支队伍都风风光光……”

    然而，未等他说完，【唐三葬】就大手一挥道：“那种事情就按常规的来就行，太过浩浩荡荡的队伍，在很多穷乡僻壤里面根本没有办法补充补给品。”

    “你现在最主要的任务是在最近这段时间，好好的伺候我！”

    说到这里。

    他看着脸色有些乌青的李世民，言辞温和的说道：

    “你懂我的意思，对吧？”

    而那李世民面对这般话语，自然也是对个中含义心知肚明，神情略带狰狞的低下头，委曲求全道：“明白……”

    面对这般情况。

    在场的群臣，无不默默的跟着垂下了脑袋，在心中暗自想到：

    ‘陛下，这件事，真是辛苦你了……’

    ‘再忍忍吧，那个妖僧已经没有几天可以猖狂了……’

    ‘最少，过段时间是那样子……’

    想到深处。

    如房玄龄之流，也是只能在默默无声中黯然落泪。

    只不过，很快地，他就知道，自己的泪水落得有些早了。

    因为光替李世民流泪可是不行，他还需要替自己流泪才行。

    “房玄龄，今天晚上，你也不要走哦~”

    这话一入耳，房玄龄的心跳就为之骤停，身体当即抖得跟迎风摇曳的杂草一样摇摆。

    他的脸色，也是犹如死了妈一般难看。

    最终，迎着【唐三葬】那灼热且贪婪的目光，他的嘴唇在抽动了几下后，只能是说出了软弱无力的拒绝之语：“……老朽这把老骨头，属实是有点上不了台面，很可能会污了您的眼睛……要不然的话，您还是找……”

    说到这里，他的目光，也是不自觉的在身旁群臣那里晃悠起来。

    这一刻。

    感应到莫大的危机。

    在场群臣无不大惊失色，犹如亲眼目睹鬼神降世！

    纵然是那壮入熊的【卢国公——程咬金】，都颤抖得犹如是即将奔赴刑场的死刑犯。

    不得不说。

    所有人都怕了……

