    到了卡迪安瑞姆的内城，里面的怪物，就变得更加可怕了，经常会有白银阶的死灵生物，成群结队的出现。

    奈非有着加尔贡代步，只要不被彻底包围，就能在怪物之中，来去自如。

    虽然清理怪物的速度慢了许多, 但是还在稳扎稳打的前进着。

    他也没有什么目的，哪里怪物多，就往哪里走。

    还是老一套，能量气旋开路，冰霜射线减速, 遇到身形敏捷的怪物，就赏它一个时间延缓。

    单单就这三板斧, 竟然硬生生的让他打出了一骑当千的节奏。

    与此同时，有些放心不下的路斐，安排好地上的事情后，也跟着来到了遗迹之中。

    从手下手中，得知奈非的去向后，脸色一变，连忙急匆匆的追了上去。

    他没想到，奈非这次回来后，竟然会变得这么鲁莽。

    通过这一段时间的调查，骑士团已经差不多摸清了卡迪安瑞姆城内的情况。受到死亡之力爆发时间还短的影响，城中复活的死灵生物中，还没有诞生出领筑级的怪物。

    个体的能级，最多也就是白银阶的程度，但是，它们的数量实在太多了。不是成千上万，而是十几万的数量。

    即便大部分都是低阶的炮灰骷髅之类的怪物, 也能令人感到头皮发麻。

    正是如此, 骑士团才采取了逐步蚕食的策略，把力量集中起来，慢慢的向着里面推进。

    调查清楚地下遗迹的第一时间，路斐就知道想要让卡迪安瑞姆重新出世，绝对是一个漫长的工程。

    这么恐怖的数量，完全可以看做是一场小型的亡灵天灾，若非这些死灵生物都是各自呆在一处，而且周围也没有尸体继续转化。

    他还真不敢就这样，只领着上百人的战争骑士，展开清剿任务。

    每每作战，也只是分割战场之后，不断穿插，利用速度优势，从不恋战，稳扎稳打的推进。

    现在奈非这么一搞，差点没把他给吓死。

    所以，路斐在接到手下的通知后，便急匆匆的顺着痕迹，追了上去。

    只是一路上，所见到的事情，与他想象中的并不一样。

    各种怪物的残骸，随意的洒在地面上，一直向着城市深处，蔓延了过去。

    走了许久，才会见到几只从其他区域，跑过来的死灵生物。

    这一幕把路斐整的是一头雾水，他能够从那些战斗痕迹中，推演出这里之前发生过什么，正是这样，才令他感到十分的不可思议。

    短短的时间内，奈非这小子，竟然成长到了如此的程度。

    路斐心中感叹了一声，脚下的步伐，再次加快了许多。

    他现在是真的想要找到奈非，仔细的看看这小子，究竟是怎么做到的。

    即便是黄金阶强者降临，恐怕也不会有这么高的清理效率啊！

    这种情况，哪里还算的上是战斗啊。简直就像是在割草一般，一路不闪不避，平推了过去。

    接下来，越接近内城，遗留下来的战斗痕迹，就越发的夸张。

    路斐嘴角抽搐，看得是心惊胆战。

    不说地面上那些乱七八糟的残肢，单单周围那些无比惨烈的建筑物，就令他暗骂不已。

    破坏成这种程度，真的是一点价值都搜刮不出来了。

    奈非这小子还真是败家啊！

    一路走来，路斐心中也大概清楚了奈非现在的实力，心中臭骂的同时，也是十分高兴。

    马休男爵即将离开，崔斯特家族的力量，在这一段时间内，会短暂的陷入到低谷。

    单凭他自己的力量，恐怕还无法支撑起家族的正常运转，骑士团的实力，虽然强悍，只是一个萝卜一个坑，都有着各自的任务。

    现在奈非突然成长了起来，对他来说，绝对是这一段时间知道的最好的一个消息。

    以后的日子，有着奈非的帮助，兄弟一心，其利断金，足够震慑住西境那些蠢蠢欲动的各方势力。

    就连家族的一些隐秘事物，也能够继续维持住。

    说实话，随着马休男爵离开的时间，越来越近，路斐的压力，也开始越来越多，生怕哪一天，发生什么意外，没能及时处理好。

    崔斯特家族表面上的那些事情不用太过担心，但是，背地里所担负的责任，才真的要人命。

    失误一次，就会将整个西境，都陷入到万劫不复之地。

    这才是他战战兢兢，如履薄冰的真正原因。

    很快，路斐就察觉到了前方，狂暴的能量波动，审判之眼天赋，暂时处于恢复阶段，不过，这并不影响他的感知能力。

    况且，前方那道夸张至极的毁灭风暴，也不需要什么感知，即使还隔着几条街，也能看的清清楚楚。

    即便已经知道奈非觉醒的是术士血脉，拥有着非凡的施法能力，可是这道通天彻地的龙卷风暴，也令路斐露出了震惊的表情。

    在他的印象里，就是那些高傲的大法师，也无法轻易的使用出这种规模的法术。

    不，这种程度，已经可以称得上是天灾了。

    要是在战场上……

    路斐一想到那种景象，心中就好到莫名的战栗。

    这绝对是战争法师啊！

    另一边，奈非遇到了一个完成几次异变的融合骷髅，不仅能级达到白银巅峰的程度，而且还是统领类型的死灵。

    这个融合骷髅的实力非常强悍，若不是碰到了奈非，用不了多久，就能再次完成异变，进阶为领主级别的死灵。

    即使是现在这样的状态，也能成为精英了。

    奈非发现它之后，费了半天的力气，才把它留了下来。然后，各种法术轮流使用，开始了强刷之旅。

    还好奈非现在的能级，也是白银位阶，没有了位阶压制后，强刷起来，还不算是太困难。

    不过，即便如此，他所拥有的法术，也只有能量气旋融合后的毁灭龙卷，才能对其造成明显的伤害。

    利用卡风的技巧，奈非接连召唤了几次毁灭龙卷，才将其打到了濒死转态。

    这一幕，也被一旁的路斐，完完整整的看到了眼里。

    这时候，他对于奈非的表现，都麻木了，看着那些连绵不绝的法术轰炸，一时间，都不知道该不该出去打个招呼。

    他感觉自己之前，算是白担心了，奈非这个样子，哪像是会遇到危险啊。

    若是这些死灵生物有意识，恐怕都会远远的躲着这个杀星。

    最后，等到风暴停息，洛斐犹豫了一下，终于还是板着脸，走了出去。

    奈非这家伙的法术厉害是厉害，就是太败家了。

    短短的时间内，一场战斗之下，竟然毁灭了足足两条街区。

    要是在这样下去，城中的怪物即便被清理干净，留给他们的恐怕也只剩下大半个废墟了。

    谷靁

    击杀了这一波精英怪物后，奈非也没兴趣，在地上那些残肢断臂中翻找战利品。

    反正将底下遗迹中的怪物都清理干净后，自然会有人重新将其中有价值的东西，都重新搜集出来。

    到时候，这些残骸，也会有人，分类整理。

    他刚想前进，突然看到了不远处的身影，连忙控制着加尔贡，走了过去。

    “大哥，你怎么来了？”

    奈非十分高兴，他正愁刷怪的效率，有些低呢。

    一些普通的死灵生物，奈非可以轻易解决，甚至能够做到秒杀。

    但是，到了内城这里，怪物的能级，渐渐的高了起来，而且都是经过了死亡之力的污染后，经过几次异变的死灵生物。

    能级高，血条长，攻击力也相当强悍，还觉醒了各种奇特的天赋能力。

    像是这个融合骷髅，就是这样的怪物，一下子，令他清理的速度，大大的降了下来。

    现在，洛斐的到来，完美的解决了这种事情。

    他完全可以将这些精英级别的怪物，留给路斐去清理，然后他再旁边，强蹭一波经验。

    以洛斐的实力，一对一的情况先，这样的怪物，对他来说，算不上困难，很快就能解决掉。

    而他，就能趁机愉快的继续割草，加速经验的收割。

    路斐并不知道，奈非这灿烂的笑容之后，是在打着免费工具人的主意。

    不过，以他的性格，即便知道了，恐怕也不会多说什么。

    “奈非，你又变强了！”

    路斐感慨了一声，随后，脸色一板，语气幽幽的说道：

    “如果你以后，不怕母亲给你安排一些乱七八糟的宴会，最好控制着点儿法术的威力。

    不然，她若知道是你的法术，才使得这里变成的废墟，那你就自求多福吧。”

    听到他这么一说，奈非在看向已经便的一片狼藉的四周，脸上突然露出几分尴尬。

    暗黑法术就是这一点不好，攻击的时候，不分敌我，而且有的法术效果，真的是有些夸张。

    如果他没记错的话，能级继续晋升，用不了多久，他就会解锁一个更加变态的法术。

    陨石术！

    这可是真正毁天灭地的法术，想想都觉得牙酸。

    即便是再小的陨石，砸落到地面上，造成的效果，也比其他的法术夸张。

    关键是，他的能量几乎无穷无尽，陨石术使用起来，也将会连绵不绝，一波接着一波。

    这个法术，才真正的是毁灭法术。

    路斐只是提醒了一句，并没有多说。怕自己的话，让奈非在接下来的战斗中，因为这种情况，不敢放开手脚。

    接下来，他便转移了话题，再次感叹道：

    “好家伙，这一路上，你是不闪不避，硬是打穿了一条笔直的通道。

    难道你是准备一口气，打到城中心吗？”

    “呃……我只是准备找一些怪物，练习一下法术，倒是没有什么固定的目标。”

    奈非摇了摇头，他肯定不能说，自己准备一口气将卡迪安瑞姆城中，接近十几万的死灵生物，都清理干净。

    这种话说出来，路斐肯定会觉得他疯了，而且说不定为了他的安全，会劝他离开。

    路斐额头青筋直蹦，觉得奈非这个说法，非常不走心。

    你告诉我这是在练习法术？

    他环视了一周，看着周围的一地狼藉，莫名的叹了一口气。

    随后神色变得严肃起来，再次开口道：

    “既然你这么说，那么有一件事情，你正好可以跟我走一趟。”

    “啊？”

    奈非疑惑的看向他，连忙问道：“什么事？要是不重要的话，还是找别人吧。

    我还想在这里继续待一会儿。”

    奈非现在唯一的想法，就是抓紧时间，赶紧利用这里的怪物，积攒出一波经验出来，好提升实力，去秘境中，解决幽灵少女的困境。

    所以，对于路斐说的事情，是真的不感兴趣。

    “我说的那件事情，正好就距离这里不远。

    本来打算以后再去解决，现在你既然有了这样的实力，就不如趁此机会，早点儿解决了。”

    接下来，随着路斐的解释，奈非才弄明白了他想让自己帮忙做什么。

    原来距离这里不远的地方，有一个特殊的区域。

    正是裂隙最开始出现的地方。

    裂隙在转移之前，已经开启了一部分，从虚空之外，跑进来了不少奇特的怪物。

    而在那里，就盘踞着一种十分难缠的怪物，经过这么长时间的发展，已经成了气候。

    若是任由这些怪物成长下去，迟早会成为地下遗迹中最可怕的种群。

    本来路斐准备等到身上的伤势恢复后，在去想办法解决这些家伙。

    现在见识到奈非的实力后，也就生出了新的想法。

    那些怪物有着极其强横的生命力，而且非常克制近战职业者。

    不过，奈非刚刚那种夸张至极的法术，倒是一种很好的攻击手段。

    所以，他才会想让奈非，跟着他跑一趟。

    既然如此，奈非肯定不会在去拒绝。

    对他来说，只要有怪物刷，其他的事情就无所谓了。

    而且听路斐的意思，裂隙出现的地方，也并不简单。

    那里或许还有着一些隐秘。

    不过，想要调查清楚，只有将那些异界生物，先清理干净才行。

    说实话，裂隙这种混沌异象，也出现过几次，每一次所出现的地方，都有着特殊之处。

    因此，奈非现在倒是真的对路斐说的地方，有些感兴趣了。

