    吼！    老虎一声怒吼。

    轰轰轰……    在林飞吃惊的目光之中，老虎竟然开始分身了，一只，两只，三只，……，不到一个呼吸，总共一百只老虎，出现在林飞的眼前。

    每一只老虎，都霸气无限，煞气滔天。

    “哈哈，小子，试试我的百虎归林！”

    轰隆隆……    一百只老虎，从四面八方，同时向林飞扑杀过来。

    “好高明的分身之术！”

    林飞不由得叹道。

    林飞一眼就看出，这是一门十分高明的分身之术。

    每一只分身，居然都拥有老虎本体的七八成实力！    这就十分可怕了。

    要知道，一般的分身之术，分身所能拥有的实力，最多就是本体的三四成。

    能凝炼出来拥有本体七八成实力的分身术，简直是罕见。

    更何况，足足有一百具分身！    所以，林飞由衷赞叹。

    只不过，这种分身之术，当然比不上林飞所修炼的一气化三清。

    一气化三清，可是能够凝练出来三具，实力一模一样的分身！    三具分身，虽然不多。

    但是，最逆天的是，三具分身，和本体的实力，一模一样！    “哈哈，小子，这下子，头大了吧。”

    老虎得意的笑声响起。

    “呵呵，虎前辈，先别得意，看我破你的分身。”

    林飞笑道。

    话音一落。

    林飞拨出长剑，猛地斩了出去。

    世界伟力，和剑道能量，加持在剑身之上，使得长剑所蕴含的能量，十分恐怖，所过之处，时空像是豆腐一样，直接被剖开。

    以林飞现在的实力，就算是一人对战四五十个主神，也能获胜。

    现在对战一个主神，自然是十分轻松。

    根本就不需要全力施展，随随便便就行了。

    噗噗噗……    一具又一具的老虎分身，凡是被林飞手中长剑所扫中，立即被斩成两半。

    不到两个呼吸，漫天老虎的分身，全部被斩杀。

    只剩下最后一只老虎，呆立在原地，用不可思议的目光，盯着林飞。

    “小子，你竟然变得这么强大了！”

    好半晌，老虎才是苦笑道。

    “小子，你一眼，就能认得出来，那一个，是我的本体？”

    老虎问道。

    这一道分身之术，蕴含着十分高明的幻术，就算是主神级别的高手，想要从这么多的分身之中，一下子，找出本体，十分困难。

    可是，林飞却似乎，直接就认出了他的本体。

    “不错。

    我斩掉的，都是你的分身，你的本体，我不是没有动吗。”

    林飞笑道。

    “小子，看来，这一百多年，你没有偷懒啊。

    好吧，我承认，你现在的实力，勉强比虎哥我，略胜那么一点点了。”

    老虎不得不承认。

    “呵呵，虎前辈，你老人家英明神武，我怎么有比得上你呢。”

    林飞笑道。

    “嗯，小子，算你有眼光，说话中听。”

    老虎对林飞的话，深以为然，点头答道。

    林飞不由得哑然失笑。

    “好了，我要去……”    林飞正准备去见见那个雕像师父。

    “小子，实力不错。

    我也来试试！”

    黑牛在旁边看了半天，早就技痒了，一声大吼，也冲了上来。

    “这小子这么厉害，我们一起打他！”

    黑牛对老虎说道。

    “好！”

    老虎一听，也来了兴趣，想试试林飞的实力，到底有多强，于是，一声大吼，冲了上来。

    轰轰！    黑牛和老虎，一左一右，直接就出招了。

    黑牛四蹄腾空，犹如四根擎天之柱，向林飞轰击而来。

    老虎这一次，则是换了招式，虎躯一扭，一条粗大的虎尾巴，不断放大，化成山脉那么大，轰隆隆向林飞碾压过来。

    林飞简直哭笑不得，十分无奈，只好应战。

    “两位前辈小心了。”

    林飞身形一动，施展出无影式，配合轮回法则，身法诡异而快速，一下子间，就躲开了老虎和黑牛的攻击。

    咻！    林飞一步，形如鬼魅，直接就来到了黑牛面前。

    “好快！”

    黑牛眼皮一跳，他想不到，林飞的身法，竟然如此诡异，他根本就无法准确感知。

    “看招！”

    黑牛一声大吼，牛头一低，两只寒光闪闪的弯曲牛角，蕴含着恐怖的力量，向林飞撞来。

    “好家伙！”

    林飞一声大叫，不闪不避，一拳轰出。

    浩浩荡荡的世界伟力，从林飞的体内，倾泄而出，加持在林飞的拳头之上。

    轰！    林飞的拳头，和黑牛的双角，剧烈的撞击在一起。

    轰隆隆……    恐怖的撞击能量，好像山洪暴发，向四面八方，扩散出去，把这一片空间，震得四分五裂，出现一条条粗大的空间裂缝。

    “好痛！”

    黑牛痛得大叫，那庞大粗壮的牛躯，被震得连连后退，眼中露出骇然之色。

    他属于太古蛮牛一族，最擅长的，就是力量。

    想不到，竟然被林飞一拳震退。

    “好可怕的能量！    这小子的体内，似乎蕴含着大量的世界伟力。”

    旁边，其他那些观战的生肖，也是十分吃惊。

    咻！    林飞一拳震退黑牛，身形一晃，诡异地来到了老虎的身前。

    “虎前辈，小心了。”

    林飞手中的长剑，一剑斩出，亿万道剑芒，从剑身之上绽放出来，说不出的耀眼刺目。

    轰！    长剑横空，向老虎斩去。

    嗤！    时空好像一张薄纸，被长剑轻易撕裂。

    “小子，你想要虎哥的命吗！”

    老虎吓了一跳，连忙向后退去。

    很明显，黑牛和老虎联手，也不是林飞的对手。

    而且，还败得相当快。

    只不过，一两招，就明显落败。

    “哈哈，小子，不错，真的很不错。

    你们这些家伙，平时吹牛皮，吹得那么响，怎么样，现在知道厉害了吧。”

    吞天狗在旁边看得又惊又喜，拍掌大笑。

    当年，林飞是他挖掘的，林飞的实力越强，他自然就越是欣慰。

    “小子，我也技痒了。

    来，我们三个，打他一个，看看他还能不能赢！”

    这个时候，大公鸡也是忍不住了，一步踏前，向林飞冲来。

    “好！”

    黑牛和老虎，也是再次冲了上来。

    他们两个，本身就是好战份子，打架斗狠，少不了他们的份。

    “不会吧。

    这岂不是越打越多。”

    林飞感到相当无奈。

    只不过，十二生肖的辈份摆在这儿，林飞不愿意，也没有办法。

    何况，林飞的心目中，对十二生肖，那可是尊敬之极，只好随着他们的意思。

    

