    周一的早晨，王小六为首的六个年轻人穿戴整齐，各自夹着一个包，手里拿着夹着彩印图案和价格表的文件夹，站一排仿佛在接受检阅。

    方蛰缓缓的从六人面前走过，他们的装束都是西裤加衬衫的组合，脚下是擦的油光锃亮的皮靴。站在队列的正中对面，方蛰大声道：“我相信，你们是最棒的，所以，一个星期的时间，你们的任务就是走遍全市所有的批发市场，最终检验你们能力的是成绩。”

    “是，我们是最棒的。”六个人昂首挺胸的回答，这段时间的培（洗）训（脑），给了这帮年轻人迷之自信。接下来他们要经受的是市场的毒打，能不能经受住考验并不重要，重要的是方蛰相信，多年以后他们会感激方蛰。

    配汽车是不可能的，一人一辆自行车还是自带的。六人信心满满的出发了。

    看着站路边相送的方蛰，方丽华很不理解的低声问一句：“都是一群没有任何销售经验的愣头青啊，方总就这么放心他们？”

    “一张白纸好作画，没经验是好事。我可以按照自己的想法去培养他们。那些有经验的老江湖，他们的思维已经成了定式，遇见他们认为很难的情况，老江湖会放弃。而王正他们六个管你是谁，不管不顾的冲上去，绝对不会轻易放弃。”

    方丽华听了忍不住笑了出来：“是啊，还真是这个情况。这段时间方总可没少给他们几个打鸡血。”方蛰呵呵一笑道：“那是，还是双份的鸡血。”

    白莉最近盯着门面房的装修，方蛰这个老总还得干秘书的活。想想真是不爽啊！

    处理文案的时候，方蛰有点怀念电脑了，想想现在286都是先进设备，并且价格非常感人，性能对于现在办公没多少提升。方蛰死了这条心，耐心的用纸笔来处理。

    尽管现在的公司只是个草台班子，但是方蛰一开始就强调正规化的企业模式。企业要发展壮大，必须走正规化的发展道路。好吧，这并不是方蛰最初的想法。他最初的想法就是习惯，上一辈子开公司的习惯。

    这一辈子再次开公司，强调正规化的本能带来的好处该走的程序带来效率有所下降的同时，可以钻的空子也大大的减少。等到言自香这个法律顾问对方蛰企业规章制服的严格表示赞许时，方蛰才发现有利于发展壮大的好处。

    这是一个野蛮生长的年代，很多家族企业发展到一定的程度就开始走下坡路，淹没在历史的洪流中，其中一个主要原因就是企业的管理问题。家族企业之中，多数亲戚朋友并不会感激那个带他们致富的人，而是会不断的挖企业的墙角。

    白莉一个电话打来，方蛰拿着车钥匙出门，赶到江海路的时候，白莉指着玻璃墙上的照片和布局，颇有点邀功请赏的意思：“你看看，怎么样？”

    “这是按照你的想法布置的？”方蛰看一眼就被惊着了，不是说照片的布局有多么的精彩，而是龙钢这家伙真没吹牛，在这个没有PS的时代，照片的效果几乎可说是完美。

    当然方蛰是不会在这个时候夸龙钢的，那也太白痴了。

    “白姐的审美，真是无可挑剔。就凭这一组照片的摆设，这条街根本没对手。”好听的话不要钱的，所以方蛰一点都不吝啬。加上白莉在布局方面，确实没有多大的毛病。怎么说呢，也没什么亮点。这主要还是当代人比较保守的缘故，居中最大的照片居然是长裤照。

    按照方蛰的构想，居中的照片，白莉的包臀裙丝袜+衬衣，下面两张是分别是白莉的另外一套七分裤加衬衣，龚月的青春吊带。三张照片成品字形，吊打整条街的服装店。

    其他照片根本就不用贴玻璃墙上，应该用相框装起来，在墙上挂着做装饰。

    方蛰总归是很会体量白姐姐的，所以摸着下巴看了一会之后：“白姐，我是个俗人啊，艺术方面没有太多的见解。总之觉得很好了，但是有点怎么说呢？”

    白莉翻了翻白眼，你个松江大学毕业的家伙，说自己是俗人，你可是学过美学课的。

    “行了，别遮遮掩掩的，我没有那么脆弱，有什么不足之处你直接指出来，我改正就是。”

    方蛰不好意思的挠挠头，把自己的想法那么一说，白莉最初错愕，随即点点头：“就按照你的想法来，做出来看看效果再说。”

    方蛰道：“三张照片要大，越接近真人大小越好。我们要不就不做，做就与众不同。”

    白莉看了一眼自己弄的玻璃墙，上面的照片都是一般大小，摆了个心形。看看居中那张照片，怎么有点感觉自己太臭美了？

    这年月的放大冲洗水平，方蛰还真的不是很懂。不像后来，直接打印出来就OK。

    不管了，技术方面的事情，还是交给龙钢，尽量放大吧。

    室内装修已经接近尾声了，还有三五个工人在里面。方蛰进来看看，基础格调还真没什么可挑剔的，看着一面墙上的原木色调构成的中间一段墙，方蛰赞许的点点头。

    设计师很有想法，并且去做了。这钱花的值得。

    白莉跟在身边，发现方蛰满意的笑容便放心的低声道：“设计加装修，一共是五万多。”

    方蛰知道她的意思，不就是将近六万么？笑着摆手：“这活干的不错，值这个价钱。”

    白莉再次感受到了方蛰的信任，或者说是方蛰从来不会让她有为难和不好意思的感觉。

    这份信任的价值，白莉很清楚。六万块在偏一点的地方，能买一个小套了。

    黄欢那边因为这笔生意的缘故，她丈夫的公司也算是活过来了。尤其是设计效果做出来之后，带着其他人来看过，当场就定了好几个活。

    黄欢再三表示，要请方蛰吃饭，这事情白莉还没答应，要征求方蛰的意见才行。但是在这个事情之前，白莉还有一件事情，需要问一问方蛰。白莉没有为难方蛰的意思，只是真的希望这一次，方蛰能再包容她一次。