
　　张家之中，张小月正在安排手下加紧吞并南宫家遗留的产业。

　　忽然老管家急匆匆的从外面进来。

　　“小姐，底下人来消息，今天中午时分神医林元去了火葬场，现在火葬场里边爆发了大规模的冲突。林元应该是遭受到了大规模的刺杀！”

　　张小月停下手中的笔，猛然站起。

　　“具体情况呢？具体情况怎么样！”

　　老管家着急道：

　　“不知道，火力太密集，手下的人不敢进去！不过里边估计有几百人，林元恐怕危矣！”

　　“怎么会这样？”

　　张小月难以置信。

　　是什么恩怨，他竟然会被数百人袭杀。

　　那可是枪啊！

　　张小月愣了两秒，连忙道：

　　“快去集结人马，我们赶过去支援！”

　　“是！”

　　老管家点了点头。

　　拍着胸脯保证道：

　　“小姐放心，我这就带人去，只要林元还没死，我保证将他安全的带回来！”

　　张小月坚定的摇了摇头，“不！亲自去！”

　　“不行，小姐！太危险了！”

　　老管家劝说道。

　　张小月却是一把将椅子上的外套拿到手中，边出门边道：

　　“快去备车！”

　　宏源拳馆之中，一个面容坚毅浑身修长的男子抚摸着手中的长刀。

　　意犹未尽。

　　就在这时，一个人匆匆进屋。

　　“暗王，你让我打听夜王，有消息了！”

　　男人将长刀蹭的一声插了回去。

　　“他怎么样了！”

　　“自从被那个神医林元救下之后，他又遇到了几波袭击，似乎受了很重的伤，现在好不好不知道，不过，现在还有一个更坏的消息！”

　　被称为暗王的身材修长的男人双眼微微一凝。

　　“什么坏消息？”

　　来人组织了一下语言，开口道：

　　“据馆主的消息来看，周野和那个林元现在城边的火葬场中遭遇了大规模的袭杀！估计有四五百人！”

　　暗王拳头在袖中早已握紧，但仍然不动于衷。

　　他开口道：“我相信他！”

　　来人摇了摇头，“不，夜王虽然厉害，但除了那些普通杀手，还有更厉害的人参与其中，而且不止一位！”

　　来人向想了想，继续道：

　　“那些人，实力与你不相上下！甚至有所超越！夜王和林元撞上，必死无疑！”

　　暗王的脸色阴晴不定，最后转身从刀架之上取下一柄雪白长刀，大步流星的就要出门。

　　来人站在身后道：“不能救！一旦你出手，到时候你我恐怕都会陷入这个巨大的漩涡之中！”

　　身材修长的暗王提着雪白长刀，面容冷冽。

　　转身看着这个多年的老搭档。

　　他沉声道：

　　“我得过去！之前一直瞻前顾后，这一次，我得跟他站在一起！”

　　火葬场之中，小夜王周野站在四层的楼道之中。

　　浑身浴血。

　　冰冷消瘦的脸上棱角分明。

　　收起手中的长刀，他进入一个房间之中，从窗口一跃而下。

　　落地之后，迅速跟林元汇合。

　　一路上，鲜血淋漓。

　　他神情漠然，飞快冲上四楼。

　　等他到了四楼之后，发现林元正站在密密麻麻的尸体之中。

　　“神医，搞定了！”

　　林元摇了摇头，“不，才刚开始！”

　　在小夜王周野的视线之中，林元的神情，比任何时候都要凝重。

　　就在他疑惑之时，忽然天花板瞬间被刺破，一柄利刃迎着自己头颅刺下。

　　钢筋混凝土打造的天花板，在这柄利刃之下就像是豆腐一般。

　　他疾速拉开身位躲过这致命一击，脸色骇然。

　　一边的林元看着周野被杀，脸色冰冷。

　　对着天花板就砸出一道蓝色拳力。

　　一个大洞瞬间出现，一道身影被瞬间击飞！

　　林元一跃而上，对着下方的周野凝声道：“快上来！”

　　因为楼顶，赫然站着五个气息阴冷无比的男子。

　　身后的小夜王跟了上来，站到林元身边，整个人身体崩紧。

　　对面的人，给他一股极大的压力，不得不时刻紧绷心神。

　　林元看着五位气息阴冷的男子，沉声道：“你们为何而来？”

　　五人之中站出来一个带着黑色运动帽的青年。

　　青年带着口罩，双眼狭长，背后背着两把刀。

　　他摘下口罩，看着林元冷冷一笑。

　　“林元，你神医门向来是孤家寡人，敢掺和我们的事，就不怕断了传承？”

　　此人，给林元一种很熟悉的感觉，但他一时想不起来。

　　于是开口道：“我们见过？”

　　运动帽青年笑笑不语。

　　眼中寒芒一闪而逝，整个人如同鬼魅，率先出击！

　　背后两柄长刀瞬间出鞘斩了过来。

　　两柄长刀，速度极快，仿佛直接跨越了空间距离。

　　内力附着在双手之上，两拳将长刀砸飞回去。

　　猛冲而来的青年一跃而起，接住长刀再度斩下。

　　林元瞬间躲闪开，房顶被其劈出两道狭长印记。

　　两次都没有击杀林元，青年回身呵呵一笑，“有点意思！”

　　一旁观战的四人中，一个光头暴躁异常，对着青年大吼道：“跟他废话什么！杀了！”

　　另外三人同样点了点头，开口道：“念青你拖住林元，我们先杀小夜王这个废物！”

　　话音一落，光头大汉和另外三人瞬间动手，冲向周野！

　　“找死！”

　　林元大怒，四人合力，恐怕周野片刻之间就会被杀。

　　小夜王的实力毋庸置疑，在这临海，应该是最顶尖的那一批了。

　　再加上吸收了那几株百年岁月的药草，实力还要往前挤一挤。

　　可这五人每一个简单的。

　　身背两柄长刀杀向自己的阴冷青年，实力应当最强。

　　那个光头，一身肌肉如同虬龙盘绕在身，身上覆盖着一层灰蒙蒙的雾气，那是在体修之路上走到一定程度的标志。

　　至于另外三人。

　　一人留着板寸，穿着一件崭新夹克，双拳缠着布条，不用说，一看就是一个拳道高手。

　　余下的两个一个极高，至少一米九。一个极矮，不足一米六。

　　两人身上的气息同源，冲锋的步伐极其讲究，像是某种合击之术。

　　林元哪里能让小夜王一人独战四人，爆发全部实力一拳砸向阴冷青年的长刀之后，头也不回的冲向四人。

　　受了一拳的青年一个腾飞卸去余力，五脏六腑被震得生疼，但他眼中的杀意更盛！

　　再度起手甩出双刀，截杀林元。

　　双刀未至，但林元已冲至小夜王身边！

　　看着林元顾此失彼，光头声音粗狂，冷笑道：“小子，想要以一敌五，你配吗！”

　　说罢对着迎面而来的林元就是一拳砸出。

　　拳头之上，灰芒乍现！

　　缕缕灰芒，锋芒毕露！

　　林元不说话，同样一拳砸出。

　　两拳相对，两人都是向后退了数步！

　　一边的小夜王对上了一高一矮的两人，死死握住手中双刃。

　　冲上来的两人身影不断互换，瞬间就出现在了他眼前。

　　高个之人刺出一柄三菱利刃，直击头颅。

　　矮小男子手中握着一柄黑色长剑，横扫小夜王腰部。

　　等着两道攻击到了眼前之时，小夜王的双刃瞬间斩出，险之又险的挡下了两道攻击。

　　但也就仅此而已。

　　几乎是一瞬间，一高一矮的两人各自踢出一脚，同时两把武器竟是再度回身。

　　小夜王心中憋屈，只能选择去挡刀剑，任凭两只臭脚踢中自己。

　　可他还是太低估了这两脚的力量，只觉得胸口传来一阵剧痛，整个人就倒飞出去朝着楼下坠落。

　　“你们找死！”

　　林元勃然大怒，但阴冷青年、光头大汉和那个寸头的拳道高手三人围攻自己。

　　攻击密集，根本腾不出手来！

　　“下去杀了他！”

　　一高一矮的两个男子对视一眼，从楼顶一跃而下！

　　重重砸在地上的小夜王吐出一口鲜血，但根本顾不得擦拭，连忙滚开。

　　楼顶一跃而下的两人手中利刃斩在小夜王刚才躺着的位置上。

　　两人捡起兵器，看着如临大敌的小夜王，高个男人满脸嘲讽。

　　“这样的实力也敢称王？那群废物看来是真废物，追了你这么多次都取不下你的人头。”

　　矮小男子催促道：“别跟他废话，杀了上去帮他们！林元才是主要目标！”

　　就在两人想要上前之时，忽然两架直升机从远方飘来，上面有人在用机枪扫射！

　　密集的子弹迅速降落，目标正是一高一矮的两个男人！

　　楼顶之上，林元跟三人打的如火如荼，十分焦灼。

　　螺转桨的声音传来，林元心头一喜。

　　是陆肖的军队！

　　正在跟林元对战的三人见状，眼中闪过一抹凝重。

　　阴冷青年瞬间退出战场！

　　“你们两人拖住！”

　　话一说完，只见阴冷青年迅速助跑，到了楼顶边缘时猛跺一脚，整个人凌空而起！

　　两辆直升机刚好飞了过来！

　　“不好！”

　　林元急了，悍然一拳将板寸男子砸得吐血纷飞，直接舍弃光头，同样助跑凌空而起。

　　必须截杀这个阴冷青年！

　　但终究是晚了一步。

　　只见飞起的青年浑身出现一个黑色护罩，直升机上的士兵打出的子弹全都被挡在了外边。

　　青年手中的两柄长刀猛然甩出，刺破长空斩向两架直升机！

　　“小心！”

　　直升机上的士兵连忙提醒驾驶员！

　　但长刀的速度太快，锋利程度更是让人后背发凉。

　　直升机上的防弹玻璃瞬间破碎，两个驾驶员同时人头落地！

　　两架直升机失去了空置，开始疯狂摇摆坠落，最后撞向了两座大楼，轰然爆炸。

　　“找死！”

　　紧随阴冷青年跳起的林元眼中闪过一抹杀意。

　　此刻，阴冷青年刚好开始坠落，而他还在上升。

　　没有任何支点的阴冷青年看着下方扑来的林元，心中一横，一道黑色内力扫向林元，想要将林元震开，从而顺利落地。

　　但林元哪里会让他得逞，他一人打三个都不落下风，更何况只是阴冷青年一人。

　　所以面对青年打出的黑色内力，根本无所畏惧！

　　汇聚着蓝色内力右手一拳震碎这道黑色内力，林元突破到了阴冷青年身旁。23sk.Com

　　一把揪住神色慌乱的阴冷青年，另一只手掐住了青年的脖子。

　　“去死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第二十章：五个人免费阅读。https://xs.23sk.com 