    “热搜榜第一，一定是我的！”

    打完电话后，袁代秋放下手机，目空一切的说道。

    夏梦琪那个小贱人，以为自己请了一个爆火的垃圾网红就能拿到热搜榜第一，就能在之后的演唱会上比过自己，真是太天真了。

    她在娱乐圈混了二十年，还没见过有什么网红，影响力能超过任何一个巨星呢？！

    袁代秋的微博发了，内容也很简单，就是说自己在20号，也会在杭城开演唱会，希望大家多多捧场。

    袁代秋毕竟算是“天后级”的歌手，而且经营了多年的人设，自然拥有一批死忠粉了。

    很快，袁代秋微博的点赞和评论迅速增长。

    在袁代秋经纪公司的运营下，迅速冲到了热搜榜。

    慢慢的，有袁代秋的粉丝发现了异常。

    发微博的时间差不多，而演唱会都是20号，都在杭城，这也太巧了吧。

    “一定是夏梦琪故意挑衅袁姐！”

    “夏梦琪知道了袁姐的演唱会在二十号，在杭城举办，为了蹭袁姐的热度，于是也临时举办了这么一场演唱会。”

    “夏梦琪那个贱人太恶心了，走，咱们手撕她去。”

    一众袁代秋的粉丝来到了夏梦琪的微博，纷纷在夏梦琪第二条微博，也就是将在云山体育中心演唱会的微博下面，肆意谩骂，各种喷人。

    最后，袁代秋的粉丝和夏梦琪的粉丝骂成了一片，暂时不分上下。

    袁代秋请的那些巨星也发了微博，表示自己会去袁代秋的演唱会捧场。

    并且在袁代秋的微博下面评论。

    知道了自己的偶像要去袁代秋的演唱会，那些巨星的粉丝纷纷来到了袁代秋的微博祝贺。

    当他们发现了袁代秋粉丝正在和夏梦琪粉丝“开战”，立马就去增援了。

    原本不分上下的局势，发生了急剧逆转。

    夏梦琪的粉丝被骂的不成样子。

    这时，有夏梦琪的粉丝想到了夏梦琪的第一条微博。

    袁代秋有那些巨星粉丝帮忙，他们可是有背影男神啊。

    在得知了“友军”被骂了，所有背影男神的粉丝怒了。

    好不容易因为夏梦琪，她们有机会亲眼见到男神了，她们对夏梦琪很感激。

    背影男神的粉丝也加入了“战斗”。

    一两分钟后，袁代秋和那些巨星的粉丝就败下阵来。

    而袁代秋的微博，也只冲到了热搜榜第三，根本无法再进一步。

    上面，微博热搜榜第一，第二都被夏梦琪霸占，踩在袁代秋的头上。

    过了一段时间，袁代秋看了一下热搜榜，顿时被气炸了。

    “该死的，怎么只是第三呢？”

    袁代秋怒不可遏。

    “一定是夏梦琪这个贱人花大价钱买了热搜，一定是这样的！”

    “真是该死全家的贱人！”

    看到袁代秋发怒，助理连忙开口劝说：

    “袁姐，你堂堂天后，怎么能和一个小贱人一般见识呢？”

    “马上就是演唱会了，袁姐你请了这么多巨星，到时候，一定是吊打夏梦琪那个贱人的。”

    “相反，夏梦琪只请了一个网红，说不定那天连一两千的粉丝都没有。”

    听到这里，袁代秋缓了过来，脸上重新浮现笑容。

    对啊，夏梦琪那个贱人根本不配和自己相比。

    居然请什么垃圾网红——背影男神，可笑至极！

    此刻，她已经迫不及待的期盼演唱会开始了。

    到时候，自己这边人山人海，火爆至极。

    而夏梦琪那边则是冷冷清清，观众少的可怜。

    不知道，那时候，小贱人夏梦琪会是什么表情呢？！

    越想，袁代秋越是期待，越是得意。

    ……

    时间飞快，20号到了。

    傍晚，演唱会倒计时。

    袁代秋和她请的一些巨星们已经在后台等待了。

    “老袁，放心了，有我们给你助阵，这次演唱会的影响力绝对碾压夏梦琪。”

    “就是，别担心。”

    有巨星开口，自信满满的说道。

    “袁姐，夏梦琪不就是请了一个小小的垃圾网红吗？”

    “背影男神，他算什么东西。”

    一个当红小鲜肉附和，但声音中，带着一股酸意，以及浓浓的嫉妒。

    “那是当然。”

    袁代秋脸上依旧浮现灿烂的笑容。

    很快，演唱会开始。

    可是当看到观众人数时，袁代秋却懵了。

    不仅是袁代秋，刚才还自信满满的几个巨星，脸上也露出了尴尬的表情。

    原本能坐满两万人的盛利体育场，居然只有区区不到一万的粉丝。

    没有搞错吧？！

    难道出什么事情了？

    对一定是这样，不然的话，凭借她的影响力，怎么可能只有这么点粉丝呢？！

    她可是天后呀！

    自己这边都这样了，想来夏梦琪那边，恐怕连一千粉丝都没有吧。

    想想都可笑，租了一个六七万人的体育中心，结果观众却不到一千人。

    传出去，夏梦琪恐怕会成为整个娱乐圈的笑柄！

    演唱会进行，袁代秋请的巨星陆续上场，袁代秋回到后台休息一会儿。

    “对了，夏梦琪那边怎么样了？”

    袁代秋好奇的问道：

    “是不是六万多人的体育中心，连区区一千人都没有？”

    听到这里，旁边的助理不说话了。

    在纳闷中，袁代秋打开了手机，看起了热搜。

    “劲爆，歌星夏梦琪演唱会爆火，观众预计破十万人！”

    “震惊，同样在杭城举办，天后袁代秋演唱会不及夏梦琪十分之一！！”

    “娱乐圈最年轻的天后，即将诞生！！！”

    看到这些新闻标题后，袁代秋傻眼了。

    “十万观众？”

    “不可能，这绝不可能，他们的云山体育中心，不是最多容纳六七万人吗？”

    袁代秋一脸的不可置信。

    “那个......他们演唱会还有一些站票，出了这些，还有几万的粉丝在外面等待，不肯离去。”

    助理弱弱的说道。

    其实，十万粉丝，还是保守估计。

    “什么？”

    “怎么会这么多的粉丝，这不合理，不合理。”

    袁代秋脸色狰狞的大吼。

    “那些粉丝，大都是背影男神的粉丝。”助理回答。

    就连她也没想到，背影男神居然有如此众多的忠实粉丝。

    轻松碾压了娱乐圈无数明星！

    “怎么会？”

    咕咚一声，袁代秋身体一软，瘫倒在椅子上，彻底懵了。