    方圆看都不看他们一眼，目光落在了阿真身上。

    再三确认后，方圆的脸上露出了笑容：“果然冰纯仙体，吾水族的圣体啊，只要有了你……我天水城便可以再一次复兴了！”

    “放了他们，我……我跟你走。”阿真眼泪汪汪的说道，“只要你放了他们，我……我什么都听你的。”

    “嗯？”

    方圆笑了笑，说道，“放了他们？你以为你有资格跟我谈条件吗？”

    阿真脸色难看。

    “不过，你如果告诉我，剩下的那些人在哪里，我到是可以考虑考虑，对了，还有一个家伙，一个不是水族的家伙！”

    方圆问道。

    “别告诉他！”

    水乘风喊道，“没用的，没有用的，你告诉他们……”

    “砰！”

    一名水族修士，一脚落踹在了水乘风脸上，立时血肉模糊。

    看到这一幕的阿真，挣扎着想要冲过去，却被按的死死的，根本动弹不得。

    “不用你告诉我了！”

    方圆笑着说道，“去查一查，她刚才从哪里出来的，将那个区域直接夷平，我就不信，他不出来！”

    “这些人怎么办，还要带回去吗？”

    一名水族问道。

    “不用，他们已经没有用处了，全都杀了吧。”

    方圆挥了挥手，轻描淡写。

    听到此话，阿真浑身瘫软，那双眼睛满是绝望之色。

    眼看着屠刀落下，虚空忽然传来“唳”的一声，紧跟着金光一闪，镇压着水乘风的一名水族，被这金光砸中。

    伴随着“砰”的一声，这名水族被撞飞了出去，连带着身边的几名水族，也都被他撞翻在了地上。

    “谁！”

    方圆脸色一变，在场的水族，全都警惕了看了过去。

    “你不是在找我吗？”

    一个声音自远处传来，道，“我来了！”

    听到这个声音，方圆脸色一变，转而露出了笑容：“原来是你个孽畜啊，你竟然还敢出来！”

    远远的，一道身影疾驰而来，易阡陌原本是想要直接瞬移的，但即便如今四万一千龙的战力，瞬移也会带来极大的压力，更何况他并不确定明镜湖的具体范围。

    这一找，便耽搁了一会，好在距离不远，加上仙力的波动，他很快便寻到了此处。

    “大哥哥！”

    看到易阡陌提着刀走来，阿真擦了擦眼角的泪水，可脸上却满是担忧，“你……你为什么要回来。”

    “小子……你跑回来作甚，你身上还有封印呢！”

    水乘风缓缓起身道，“这不是送死吗？”

    镇压他的修士被易阡陌一砖头拍飞后，他便解开身上的禁锢，他身边的村长，也爬了起来。

    可两人看到易阡陌回来，脸色却一点也不好。

    这时，金砖飞回了易阡陌手中，他笑着回道：“你个老不死的，放我就放我，还不给我解开封印，你这是存心想要我死吗？”

    水乘风立时汗颜，不知道该如何解释。

    易阡陌继续道，“要不是我实力强大，此刻怕是来不了这里呢。”

    “孽畜！”

    方圆冷冷的盯着他，说道，“既然来了，那就别走了。”

    易阡陌身形一闪，便来到了湖中心的位置，不用方圆下令，数百名水族修士，立即将易阡陌包围了起来。

    “还想跑吗？晚了！”

    方圆冷笑道，“你毁我水族圣殿，今日我要扒了你的皮，再送你去通天城，受万道雷罚之苦！”

    “谁说我要跑了？”

    易阡陌冲着他勾了勾手，道，“我是怕打斗的太狠，伤及了无辜。”

    说话间，他收起金砖，冲着方圆勾了勾手，道，“你可敢与我一战？”

    “你？”

    方圆轻蔑一笑，道，“你这点战力，不配与我一战，你若是能够赢了他们，我到是可以给你个机会！上吧，只要留下一口气就好！”

    话音刚落，数十名水族修士，冲着易阡陌攻了过来，这些水族修士，最弱者都有四万三千龙，最强者达到四万五千龙。

    看到对方一拥而上，水乘风暗自叹了一口气，他知道易阡陌只有三万多龙的战力，比起他村中的年轻人，都略显不足，更别说与这些水族修士一战了。

    他与村长对视一眼，想要找机会救出阿真，可他们却绝望的发现，即便被易阡陌吸引走了一百多名水族修士，阿真依然被保护的死死的，他们根本不可能救她出来。

    另外一边，冲着易阡陌攻去十名水族修士剑同时斩下，磅礴的水之仙力形成了一张密集的大网，易阡陌根本无法闪避，被遮掩在了这剑气之下。

    看到这一幕的方圆，还有些担心，怕易阡陌直接被手下给弄死了。

    “锵！”

    一声金铁交击的巨响，紧跟着在那湛蓝色剑气的大网覆盖下，一条火龙冲天而起，磅礴的火焰瞬时间将周围的剑气，全都冲散。

    火龙席卷而过，火焰像是海啸一般，冲着周围辐射而去，瞬间整个明镜湖上空，全都化为了火焰地狱。

    霎时间，十名水族修士便在火焰中，被烧成了灰烬。

    当那火龙的仙力退却，只见易阡陌立于虚空，他的身体沐浴在火焰之下，手中的龙阙被点燃，发出“嗡嗡”的声音，像是龙吟声。

    “这怎么可能！！！”

    村长和水乘风看傻了眼，水乘风第一时间反应过来，“他的战力……这是四万一千龙的战力，可是……我送他走的时候，明明只有三万五千龙！”

    方圆也被吓了一跳，易阡陌是什么实力，他最清楚了，当初从混乱洪流将他逮回来，他也只有三万三千龙的战力。

    可这短短的一个月都不到，就飙升了一万龙，虽然说下界修士进入十重天，会有一个爆发期！

    可这爆发的也太快了！

    “这火焰……他是火族吗？不对，火族的火焰，也没有这么高的温度，难道是……火族的王族？”

    围着易阡陌的水族修士，都感觉到了酷热，底下的明镜湖水已经发出“咕嘟咕嘟”的声音，开始沸腾。

    “大哥哥！”

    阿真看着半空中，沐浴在火焰中的易阡陌，眼里全是崇拜。

    “孽畜！”

    方圆冷声道，“没想到，你竟然可以在这么短的时间里，从三万三千龙，提升到三万五千龙！”

    他咬着牙，“不过，到此为止了，布阵！”

    他一声令下，那围着易阡陌的水族修士，立即脚踩天罡，仙力连结在一起，迅速布下了阵法。

    “快逃！”

    村长大声的喊道，“这是准备对付水族的，水幕天华阵！”

