    最终，赛罗还是没有跟着奈克瑟斯去成。

    因为还在半道上的时候赛文就已经完全复活，甚至都已经从科学技术局里冲出来了。

    然后为了不打搅这两个父子相认的场面，奈克瑟斯很自觉的滚蛋了。

    所以当他到达奥特空港的时候，是只有自己一个人来到这里的。

    他在穿过了一道保护膜之后，也从奈克瑟斯恢复到了人类的形态。

    而这个时候在这空港内，除却同样化作人形的早田还有未来之外，还有盘龙号的各位。

    他们是地球上首次以人类的身份踏足到光之国这颗星球上的，当然了，万年过去，地球现在的科技也绝对不弱了。

    如果是一万年前地球还会被各种各样的宇宙人所觊觎的话，那么现在这个时间段，地球不去入侵其他的宇宙文明就已经是对很多宇宙文明的宽恕了。

    所以这一万年过去，地球人也在宇宙里探索着这个宇宙，在宇宙的各个地方都留下了自己的足迹，而人类自己变得强大，也让奥特曼们不需要再派遣出人手前往地球保护人类了。

    他们已经脱离了保护期，来到了可以自己在这片星空下生存的地步。

    和盘龙号的诸位见过之后，源泉将目光转向了一旁的飞鸟。

    而飞鸟似乎没想到自己居然能够在这里遇到自己的前辈，一时间很是高兴。

    而这份高兴，让他完全忘记了站在自己面前的这位，到底是何等的难以捉摸。

    “飞鸟，你为什么会出现在这？”虽然源泉是知道飞鸟怎么来的，但...他还是得装作不知道啊。

    飞鸟耸耸肩，将戴拿大结局的情况说给了源泉听。

    大概也就是他被索菲亚毁灭所形成的黑洞给吸收进去，然后没有死掉，甚至还获得穿梭在各大宇宙的能力，然后就在穿梭宇宙的过程中，来到了这个宇宙。

    “为什么大古前辈一直不愿意帮助我啊。”说到最后，飞鸟还是有些苦恼的，如果当时大古变成迪迦和他一起并肩作战的话，索菲亚根本就不是什么问题，一定会得到妥善解决的。

    听到飞鸟的嘟囔以后，源泉顿时向着飞鸟投去了诡异的目光。

    大古为什么没有出手帮你？

    这个问题问得好！

    这可就要追述到很久以前，变成戴拿奥特曼的不是你飞鸟而是你爹的那段时间所发生的事情了。

    “这位是...”

    隐岐恒一，在盘龙号的这支探索小队里的定位就和当年凤凰巢里哲平的定位一样，是怪兽方面的专家，同样也很期待看到传说中的奥特曼。

    来到光之国里的盘龙号众人中，就属他是最激动不已的。

    未来是梦比优斯，早田是初代，那边穿着特殊作战服的人是戴拿奥特曼，这些隐岐恒一早就已经知道了。

    可面前这位出现的陌生的男子，他却是不认识了。

    “奈克瑟斯，在地球的资料里，我就是奈克瑟斯奥特曼。”源泉点了点头，对这位怪兽专家介绍了自己：“你们就是雷的同伴吧，真是多亏了你们的帮助，才能够让未来他们得以解决这次的麻烦，并且成功回来。”

    压制了激动的大喊大叫的隐岐恒一，雷一边推搡着恒一一边抽出空来说道：“没什么，我们也只是在做我们能做的事情，就像是奥特战士当初帮助我们地球人一样。”

    地球人...

    雷，你究竟是否是地球人可还是一个未知呢。

    这是源泉的心理活动，当然是没有说出来，否则的话那也太伤人了。

    “无论如何，多谢你们的帮助。”早田这时候也站了出来，对着盘龙号的船长-日向浩，也是别名一拳超人（能一拳把雷的雷奥尼克斯暴走因子锤没）的存在，曾多次将雷从失控的边缘给挽救回来。

    “客气了。”日向浩自然不会觉得自己这边能够出了什么力量，人类和奥特曼，永远都是相互帮助的关系。

    “给你添麻烦了，雷。”早田这时候也将目光投注到雷的身上，对他而言，雷已经是第二次帮助他了。

    雷笑了笑，没有太过激动，和早田同样点头致意之后，雷将目光转向了未来的身上。

    “我们的约定，我还记着。”雷和未来是相处过一段时间的，在未来找到他并且带着他来到光之国的时候，双方可是相处了很长一段时间。

    以未来的性格，是不会让人讨厌他的。

    因此虽然时间很短，但未来和雷还是成为了默契的朋友。

    “嗯，我们一定会一起去地球的。”未来露出了笑容，上前一步和雷握手，这同样也是代表着友谊的开端，代表着人类和奥特曼的再一次连接。

    “既然已经没什么事情的话，我想我们就可以...”日向船长是已经有了离开的打算的，但他的话才刚说出来，处于众人眼前的源泉的身体突然发出了微光，并且这股微光以极快的速度笼罩住了源泉的全身。

    这突如其来的变化顿时让在场的所有人都惊讶了起来，也包括源泉自己。

    他看着自己浑身上下发着光的样子，顿时觉得懵逼了。

    什么情况？

    我没变身啊，怎么突然浑身发光了？

    “哥哥，你这是...”未来有些看不懂源泉现在的变化，是要变身了吗？

    还是说...哥哥又在整什么活？

    “不是，未来...我...”源泉的话语还未说完，却见源泉的整个身体完全化作光粒子，并且瞬间溃散成为数份飘散开，然后瞬间冲向了光之国的天空，突破了这颗闪耀的星辰，没入到了黑暗宇宙中。

    未来保持着伸出手的动作呆呆的看着面前的一切。

    我那么大的一个哥哥呢？

    我那么大的一个源哥哥就在眼前莫名其妙的化成光芒消失不见了？！

    不仅仅是未来呆逼了，在场的所有人都呆逼了。

    谁能接受得了原本一个大活人突然就变成了一团光粒子然后飞上天消失不见了的？

    而且对方是奥特曼，也不是什么菜鸡。

    总不可能真的死了吧。

    虽然早田在心下思考了半天，觉得这个消失的方式确实很符合奥特曼死亡的场景就是了...

    “刚刚，有一阵很微弱的空间波动，好像前辈是被谁给召唤走了。”飞鸟有些不确定，虽然他自己对空间方面的感应很敏锐，但什么样的召唤是被这样召唤过去的？

    化成一团光？

    “你对空间方面有研究？”早田眼前一亮，顿时觉得眼前这个红蓝相间的奥特战士变得无比的珍惜。

    “谈不上研究吧，我本身就有单独制造一个小型黑洞的能力，虽然我一直没咋用来着。”飞鸟有些不好意思，立波留姆射线的威力即使是他也觉得过分了，所以通常情况下，他都是不怎么用的。

    “制造小型黑洞的能力？”飞鸟说的轻松，却让早田和未来震撼不已。这种力量，居然也是能够被奥特曼给掌控的？

    这戴拿奥特曼到底什么来头，居然拥有如此力量。

    光之国这边，可没有拥有这种能力的奥特战士。

    “那么，你知道源哥被谁召唤走了吗？”未来问道。

    “不知道。”飞鸟摇了摇头。

    “无妨，未来，你等会带这位飞鸟去一趟科学技术局，找希卡利，你再把刚才发生的事情和飞鸟的能力告知给希卡利。”初代笑眯眯的说着。

    “希卡利会知道怎么做的。”

