    叶佳宁出身于岭南叶家，对仙修罗和道修罗来说，她仅仅是一个小家族出身的小人物而已。

    所以那怕是叶佳宁一直跟随在姜林身边，仙修罗和道修罗从未将叶佳宁放在眼里过。

    给副门主传递信息的时候，仙修罗仅仅是捎带着提了一句叶佳宁，把叶佳宁的一张相片传了过去。

    但让仙修罗万万没想到的是，副门主如此的兴师动众，亲自从天界降临，召集了修罗门五大顶级高手，竟然是为了叶佳宁。

    为了一个叶佳宁，有必要这样吗？

    为什么副门主要他们把叶佳宁送入修罗世界？

    就算他们能把叶佳宁抓起来，但他们需要用什么办法才能把她送入修罗世界？

    脑海中闪现了这些念头，仙修罗和道修罗对视了一眼，问着道：“副门主，为什么要把叶佳宁送入修罗世界？”

    “难道你打算用叶佳宁来对付姜林？”

    仙修罗问出这话，副门主却又摇了摇头。

    只见副门主面色深沉的道：“叶佳宁对门主来说是一个非常重要的人物。”

    “你们的修罗令，是门主亲自赐下的，一旦你们抓住了叶佳宁，你们的修罗令就可以打开通往修罗世界的通道。”

    “到时候你们只需要把叶佳宁送入修罗世界，对门主来说，你们就是大功一件。”

    “等到门主的修罗神功大成，修罗世界至臻完善之后，你们在修罗世界中就可以亘古永存，长生不死！”

    “所以接下来，你们需要给我拿出一个方案，怎么在最短的时间之内，把叶佳宁送入修罗世界？”

    “这个世界我不能久留，在听完你们的方案之后，我要回去向门主汇报，等着你们的好消息。”

    见副门主完全不提姜林，只对叶佳宁感兴趣，仙修罗虽然对姜林恨之入骨，也不敢再往姜林身上扯了。

    既然副门主要他们拿出一个方案来，五大修罗就动起了脑筋。

    神修罗习惯了高高在上，自认为他的实力可以横扫一切，所以他第一个开口道：“既然门主如此迫切，不如我们直接杀上门去，把那个叶佳宁掳来即可。”

    “我们五个联手，这个世界何人能挡？”

    见神修罗口出狂言，副门主直接瞪了他一眼。

    “神远，你是神族子弟，应该知道这个世界是什么地方？”

    “作为远古洪荒最核心的一块碎片，大千宇宙的无数秘密，都在这个世界之中蕴藏。”

    “不要说你了，就连门主都不敢小看这个世界，你竟然会说出这么愚蠢的话？”

    “我现在总算明白，你为什么会被神族逐出家族了！”

    副门主厉声训斥着神修罗，训的神修罗老脸通红，低下了他高傲的头颅。

    “副门主，我不是被神族逐出家族的，我是被派出来历练的！”

    “但因为我没有收获到足够的神力，所以才没法返回家族。”

    神修罗在小声逼逼着为自己辩解，但其他人却并不在乎他说的这些。

    道修罗在看了一眼仙修罗之后，面色凝重的说道：“副门主，据我所知，那个叫叶佳宁的，和姜林关系密切。”

    “我们要对付叶佳宁，是无法避免的要和姜林起冲突的。”

    “但姜林那小子，手段太诡异，底牌太强大，确实是一个很难对付的人。”

    “所以要想对付叶佳宁，我们必须从长计议！”

    仙修罗对道修罗这话极为认同，连连的点着头道：“是的，姜林那小子手段太诡异了，而且我怀疑在他身边有很厉害的人物。”

    “神兄的办法，肯定是不可取的，我们得想一个万无一失的办法，让他们入我们的局才行。”

    副门主听仙修罗这么一说，轻轻的叹了一口气道：“原本我不想让你们和姜林有直接冲突的。”

    “但现在看来，要动叶佳宁就必须和姜林起冲突。”

    “既然如此，那你们就不必顾忌，放开手脚去做！”

    听副门主这么一说，道修罗和仙修罗面色一喜，立刻把目光看向了佛修罗。

    在道修罗和仙修罗看来，佛修罗是修罗门十大修罗中实力最强的一个。

    只有佛修罗牵头，他们才有信心对付姜林和叶佳宁。

    佛修罗感受到了仙修罗和道修罗看向他的目光，自然明白这两个的意思。

    但佛修罗却把目光看向了妖修罗。

    只见佛修罗双掌合十，对妖修罗道：“妖兄是妖族出身，应该有办法役使妖兽，去做一些影响力比较大的事情吧？”

    妖修罗闻言点了点头道：“这对我来说都是小事。”

    “看来无相大师，已经想好方案了？”

    “需要我怎么做，请大师尽管说。”

    在场之人听妖修罗这么一说，都把目光看向了佛修罗。

    佛修罗依旧面无表情的道：“我这里有个阵法，叫菩提困仙阵，一旦阵法布下，就算大罗金仙，也无法破阵而出。”

    “妖兄只需要想办法把叶佳宁引入阵内，到时候我们五个联手，占尽天时地利人和，把叶佳宁送入修罗世界，应该不是什么难事。”

    妖修罗听佛修罗这么一说，基本上已经明白他的方案是怎么回事了。

    在点了点头之后，妖修罗说道：“姜林是天机门的门主，叶佳宁是他身边的女人。”

    “只要我找个地方整出一点动静，只能让姜林来解决的时候，他肯定会带着叶佳宁一起来的。”

    “到时候大师你只需要布下菩提困仙阵，我们就可以以逸待劳，瓮中捉鳖，是这样吗？”

    说到最后之时，妖修罗的脸上浮现了一抹淡淡的笑容。

    见此情形，佛修罗对副门主双掌合十道：“副门主，我的这个方案，你认为如何？”

    “如果你认为没有问题的话，我们就按照这个方案来。”

    副门主在沉思了片刻之后，也想不出其他的方案，只能点了点头。

    “既然如此，就按照这个方案来吧！”

    “不过我要提醒你们，千万不要小看了姜林，也不要伤害到姜林。”

    “姜林要是受到什么伤害，后果不是你们能承受的。”

    面色肃穆的说出了这番话后，副门主的身体腾空而起，进入了一个刚刚裂开的空间通道之内。

