    开天老祖在茫茫星空中赶路，他似闲庭信步一般迈着脚步，看似不快，然而他每一步踏出，周围的星空都是一阵变换。

    一步星河，一步一世界。

    浩瀚无尽的星空，在他脚下似乎并不存在着距离，他正以一种快的不可思议的速度，如同瞬移一般，在浩瀚的星空中穿梭，朝着遥远的荒州而去。

    圣界四十九大洲，是漂浮在茫茫星空中的庞大陆地，每一个大洲之间的距离，都分隔极为遥远，通常都是以星空战船，以及跨洲级传送阵完成两地往返。

    可修为达到开天老祖这等层次，已经拥有部分掌握天道，干预规则的能力，大洲与大洲之间相隔的距离，在他眼中已经不算什么。

    他在星空中赶路的速度，甚至都还要快过跨洲级传送阵！

    感应到荒州之变的绝顶强者，并不止开天老祖一人。

    此时此刻，在圣界四十九大洲，八十一大星之中，一些常年闭坐生死关，不问世事，甚至是已经淡泊名利，被世人所忘的老古董，纷纷从枯坐中清醒过来。

    他们的目中饱含沧桑与岁月，看透了生死与轮回，淡泊名利，超脱世间，一心问道。

    “是远古巨猿一族中三大暗金级王者中的第一人，古斯塔，古斯塔的肉身与精血，竟然在荒州……”

    “暗金级王者的血脉，极为的高贵与罕见，而古斯塔，更是远古巨猿一族中的第一人，距离太尊也只差一步之遥，他的精血中或许就蕴含有部分生前的记忆……”

    “古斯塔的肉身与精血， 值得我亲自走一趟了……”

    ……

    深藏于圣界各处的老古董，纷纷走出了自己的枯坐之地，在星空中渡步，赶往荒州。

    荒州，剑神峰，通天剑圣如老僧入定，始终盘膝坐在一处地方，他目光洞穿虚空，望着被能量乱流带上了高空的古斯塔肉身以及鲜血，神色冷漠，无动于衷。

    只是在他身上，有一股无形的剑意弥漫而出，将整个剑神峰笼罩，使得剑神峰，在这连绵整个荒州的大地震中，完好无损，不受丝毫影响。

    在荒州南域，五大永恒皇朝之一的紫风皇朝，皇城内，一处被阵法笼罩，已经处于封闭中的跨洲级传送阵旁，正有一名头发凌乱，衣衫陈旧，毫无半点收拾的邋遢老者，正带着一些紫风皇朝的士兵，依靠在一张椅子上，闭着眼，懒洋洋的躺在一张藤椅上。

    这名毫无半点收拾的邋遢老者，表面上拥有无极境修为，在紫风皇朝身居要职，奉命守护跨洲级传送阵。

    就在这时，整个大地猛烈震颤，躺在藤椅上的邋遢老者，猛然站了起来，目光看向战龙帝国的方向，苍老的目光中流露出一抹惊异之色，用只有他自己才能听见的声音说道：“古斯塔的肉身，竟然就埋葬在荒州的地底深处，我在荒州呆了数十万年，竟然丝毫无知……”这名邋遢老者目光变得深邃无比，他正要起身赶过去时，似察觉到了什么，脸色顿时微变，顿时变得慎重了起来，低声呢喃道：“我感应到一丝泣血太尊的气息，原来如此，那处地方，竟然有泣血太尊的暗中布置，这……沾不得，沾不得……”

    “剑尘这个小家伙，也太疯狂了，竟然破坏了泣血太尊的布置，这下，看谁还救得了他……”

    与此同时，正在遥远的星空间，朝着荒州赶来的开天老祖，似有所觉，骤然停了下来，他目光凝望遥远的荒州，眉头一皱。

    “有一缕泣血太尊的气息……”开天老祖低声呢喃，他的眼眸中，似有无穷大道在交织，进行推衍。

    片刻后，他果断放弃前往荒州，转身而返，重回开天家族。

    同一时间，那些从圣界各处朝着荒州赶去的那些老古董，也是一个个悬停在茫茫星海间，驻足停留 片刻后，也是纷纷放弃了赶往荒州，带着叹息，带着遗憾原路而回。

    荒州，诸多强者纷纷朝着爆炸的位置接近，从各个地方敢来，他们当中，有无极境，有混元境，这一刻，整个荒州的始境强者，几乎有超过半数汇集在这里。

    “这是谁的尸体，竟然如此强大，仅仅一滴血液中蕴含的能量，就让我心惊胆战……”一名无极境强者望着漫天鲜血，吓得骇然失色。

    “这些血液中蕴含极为纯净的能量，层次非常之高，价值不可估量……”一名混元始境发出惊呼，目光中充满了贪婪，立即开始动手收集，将附近的一滴血液装入玉瓶之中。

    见有人动手，其余始境强者也是毫不迟疑，带着炙热和兴奋，纷纷开始收集古斯塔的血液以及肉身碎片。他们所有注意力，都被这洒满天空的血液给吸引，浑然没有注意到，一座仅有拳头大小的小塔，正紧贴着地面，朝着远处悄然飞去。

    这座残破小塔，在远离这里之后，最终在一处隐蔽地方停了下来，旋即小塔消失，剑尘和凯亚凭空出现。

    “走，离开这里！”剑尘一声低喝，他没有继续以还真塔赶路，因为目标太大，很容易被发现，而是选择和凯亚御空而行。

    之所以选择和凯亚一起，是因为那些顶尖强者，已经亲眼看见他是孤身一人，他若继续一个人赶路，即便莫天云的面具能遮掩他的气息，改变他的面貌，可被怀疑的几率也是很大。

    而凯亚的存在，却是少有人知，因此选择和凯亚结伴而行，两个人在一起，能起到出其不意的效果，减少被怀疑的可能性。

    至于流传于荒州，验证身份的血令，也是在这三年间，随着剑尘的身份暴露，在剑神峰潜修期间而被取消。

    毕竟，血令的出现，仅仅是起到一种大浪淘沙，寻找剑尘的方式而已，并不是流传于荒州的规定，自然不可能长久存在。

    这时，数十股夹杂着滔天愤怒的强大气势，骤然从地底间传递而出，只见被剑尘引入地底溶洞中的那些顶尖强者，皆是身形狼狈，怒发冲冠的从地底之中冲天而起，悬浮在天地间，发出震天咆哮。

    他们都是顶尖强者，修为高深，那恐怖的能量余波仅仅给他们带来了一定的伤势，令他们狼狈，还并不能真的让他们陨落。

    毕竟，他们承受的仅仅是余波，并不是那八大强者的正面一击。

    “剑尘，老夫绝不轻饶你……”图三身上也是带着血迹，苍白着脸悬浮在高空中，发出咬牙切齿的声音。

    旋即，一股股恐怖的神识，自这些顶尖强者身上铺天盖地的扩散而出，所有人都在寻找剑尘。

    此刻，在千万里外，剑尘和凯亚二人，正以不急不缓的速度御空而行，源自于那些顶尖强者的一股股恐怖神识从他们身上扫过，却并没有发现端倪。

    因为剑尘已经控制面具，变成了另外一幅面容，并且就连他的身材，体格，也随之发生了改变。

    他现在的摸样，别说是那些与他并不熟的顶尖强者，即便是他身边最了解他的人，都不可能将他认出。