    面前的老修士虽然样子很吓人，却并不会给自己带来危险，他的生机已经没了。

    高空之中的筑基期修士，才是危险的所在。

    这是周泰离开坑洞之后迅速做出的基础判断。

    他第一时间就带着加强化点的铁皮跳出了坑洞，过程之中还用这铁皮法宝挡了对方一次飞剑的进攻。

    神识同时放出，这样对方的飞剑就无法神出鬼没了，能更好的提前做好防御。

    往来而不往非礼也，周泰也放飞剑往对方杀去。

    既然人都被看到了，敛气符上的强化点，周泰开始回收。

    有心给自己身上的装备都强化到法宝级别，但却因为没有太多与筑基期修士斗法的经验，担心会让对方最终逃跑，暴露自己的秘密。

    正常野外他不怕，也有信心杀死对方，但此地不正常，附近其他的修士太多了，暴露了秘密，杀人灭口就要一击必杀，这样的把握并不大。

    时间回到片刻之前。

    二等宗门寒剑宗筑基期修士林地古最后一击灭杀筑基期野修，心中异常畅快。

    为何？

    因为这个被追杀的筑基期不一般，是筑基期后期修士，并且已经后期圆满，如果不是无宗门不金丹，可能对方都已经金丹许久了，没准手上还有几个宗门修士的人命，这样的修士必然身价极其丰厚。

    为何费大力追杀对方而不通知金丹前来？为何在对方重伤之后，无反击之力后，所有筑基都分散寻找？

    还不都是因为对方可能存在丰厚的身价，让知道此事的筑基都无比疯狂。

    对方最后时刻，哪怕拼死挨一击也要莫名其妙的去轰击石头的操作，属实让林地古有些疑惑，他不敢大意。

    等到看到石头之下的情景，林地古不敢相信，这种情况下，这里竟然藏着一个另一个野修筑基？毫不迟疑就第一时间出手了。

    看到对方匆忙之中用身前的奇怪物品竟然挡了自己飞剑一击，林地古眼睛都亮了，虽然不认识，但能挡自己下品灵器飞剑一击，一道痕迹都没有留下，必然是一种极其珍贵的材料。

    想着对方之前能躲避神识探查，必然身上还有一件珍贵的能防神识探查的宝贝。

    这筑基期的野修竟然如此不同，身家丰厚啊！

    如果之前是这两位筑基野修一起出手，他可能会不敌，但宗门修士对野修，基本是各方面碾压，他有信心快速拿下对方。

    之前死掉的筑基修士为何最后一击打石头，想来他们本来就是一伙的，结果因为不满对方到此时都不出手想留而拉对方下水。

    野修么！很正常的操作。

    两人最初的几次交手，都是飞剑的互相出手，周泰着急，着急跑路，担心有别的修士再来。

    林地古其实也有点着急，着急拾取战利品，如果别的修士再来，没收进储物袋的物品就不一定是自己的。

    简单试探之后，林地古准备施展术法配合进攻，对方的飞剑，只是一把上品法器，他的中品灵器防御这飞剑毫不问题。

    周泰一边用铁皮法宝防御对方的飞剑进攻，一边在用自己的飞剑寻找机会，简单的几次试探都失败了。

    对方身法如同滑腻的泥鳅一样，哪怕自己的飞剑速度很快，但对方总在恰当的时机躲来躲去，不给自己瞬杀的时机。

    正想着用神识围困对方一下试试，发现对方竟然敢停在原地施展术法，准备硬抗自己的飞剑？

    不动声色，在对方防御灵器与自己飞剑接触前的刹那，周泰一万多强化点瞬间加到了飞剑之上，同时神识试图压制对方神识，分散方注意力。

    没成想，自己的神识瞬间围困住了对方，让对方的神识突破出来，对方的飞剑失去神识的控制，也从半空往下掉。

    这还不止，在对方的惊恐表情之下，加了一万多强化点的飞剑穿过对方的防御灵器，就像穿过一张纸一样，轻易洞穿而过。

    之后又连破对方两层防御，直接把对方一剑穿心。

    担心对方不死，一剑穿心的刹那，飞剑瞬间乱舞，让对方死的不能在死。

    感觉时间漫长，其实两个人争斗的全部时间也就两个呼吸不到。

    修士争锋，都是片刻见分晓，什么势均力敌，大战三天三夜的情况很难存在，除非都无法攻破对方的防御，一般来说这不可能。

    进攻永远优于防御，势均力敌的修士大多进攻对进攻，短短时间之内就分出生死。

    在把对方杀死的刹那，身上浮现一层微群的血光之色。

    第一时间就发现了这种变化，周泰可不认为这会是什么好事。

    简单的打扰了一下现场，把两位修士身上的东西和储物袋都收了起来，并且还浪费时间把宗门修士灰飞烟灭了一下，看看能不能消除身上的血光之色，尝试之后，发现毫无效果。

    发现远处有修士不断往这里来，周泰开启灵宝级别敛气符和灵宝级别测灵盘，打算突出重围。

    结果周泰发现一件很可怕的事，自己往哪里走，很大一部分代表修士的光点就往哪里走，无论离自己远近，都是这样。

    换句话说，周泰突然就向灯塔一样，给那些修士指明方向。

    尝试几种办法，身上的血色之光都去不掉，而那帮追击的修士反而离自己越来越近了。

    看着危机不断逼近，周泰停在了原地，把之前修士的一些装备穿在身上，外加自己身上的几件，又用可加点材料做了两件，勉强凑了一件全身甲出来。

    在那些修士靠上来之前，给身上的装备开始加点强化，敛气符上的强化点全部回收使用，灵宝级别的测灵盘不动，这是周泰的第二双眼睛，能不能杀出去就靠它的提前预警了。

    来到这个修仙世界第八十一年，遇到了最危险的一次劫难。

    这个年龄，按照前世来算已经半截身子入土了，死了都算喜丧了！

    我还怕什么！

    一想到已经算老了，周泰莫名想到几句话。

    就见一位看起来二十来岁的年轻人突然开口说道：老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈！

    千骑卷平冈？人呢？哦，我不会骑马，并且孤身一人！片刻后又是自言自语。

    想到坐骑，莫名又想到几个人，收回心思，看到远处天空中开始陆续出现修仙者的身影。

    周泰笑了！

    本应恐惧，却在危险来临时无所畏惧。

    他与他们，

    相同又不同。

    外表一样，

    灵魂不同。

    炎黄子孙

    可以好色！

    但岂能怕死？

    此刻生命如此脆弱，如狂风中的残烛，不要介意我用生命再去吹一口气，让这风更猛烈一些。

