    萨贝鲁的消息没有得到，但是不到半个月林诺收到了熊掌海贼团的情报。

    他们袭击了四叶草海域的贝壳岛。

    贝壳岛位于东海靠近哥亚王国的地方，岛上的城镇叫做谢尔兹镇。

    是未来东海海军153支部的驻地，也是‘斧皇’蒙卡统治的地盘。

    不过那是多年以后的事情了，现在的谢尔兹镇只不过是一个普普通通的城镇，附近海域也还没有建立海军基地。

    熊掌海贼团袭击完谢尔兹镇之后，除了抢夺大量财宝，同时还带走了数十人作为他们的食物。

    他们都是熊掌族的人，即便是接触外界许多年了，依旧保留着他们吃人的习俗。

    虽然同样是吃人，但是他们和黑狗海贼团还是有着本质区别的。

    黑狗海贼团纯属是变态到了极致，以此为乐。

    而熊掌海贼团吃人，只不过是他们族群保留下的原始习惯。

    等距离谢尔兹镇最近的海军赶过去的时候，他们竟然直接正面击溃了一艘中型军舰。

    要知道，那艘中型军舰和林诺这边不同，他们可是东海20支部的正规部队。

    由一名准尉担任舰长，下面更有五名上士，十名中士，二十名下士以及上百一等兵和二等兵组成的。

    熊掌海贼团不过五十人而已，能够正面击溃海军，已经很能说明问题了。

    会议室内，布兰纽正在主持会议。

    “咱们的目标想必大家都已经清楚了，不过还是让我们先来复习一下他们的悬赏金吧。”

    不知道为什么，林诺每次听到布兰纽的这句话都感觉浑身舒畅。

    “熊掌海贼团，约五十人，全都是熊手族成员，保留着吃人的习俗。”

    “船长‘红掌’库米拉悬赏金原本是2200万贝利，前一阵正面击溃20支部军舰之后，悬赏金再次上涨，已经涨到了现在的3800万贝利。”

    说完悬赏金之后，布兰纽拿出一份情报来。

    “根据最新的情报，‘红掌’库米拉为疑似恶魔果实能力者，这一点需要谨慎对待。”

    众人齐刷刷地看向林诺。

    在坐众人，只有他一个是恶魔果实能力者，自然最有发言权了。

    “他动用能力的时候，没有什么特征吗？”林诺问道。

    布兰纽点了点头：“根据情报来说，的确是没有什么特征，不过他战斗从来不用武器，只是靠着自己的一双手战斗。”

    “而且凡事被他手掌拍中的敌人，都如同被利刃砍伤了似的，也正是因为他手上总是沾满了敌人的血，所以才会得到‘红掌’这个称号。”

    席戈点了点头，心中大概有数了。

    如果不是因为高超的拳术，那应该就是那个恶魔果实了。

    不过红掌这个称号还真是有些违和。

    虽然和‘红脚’哲普的称号只差一个字，但是听到红掌这两个字，林诺总是忍不住想要找一口大铁锅，让红掌在滚烫的水中拨清波去。

    “军备处安排的人快到了吧，等人到齐了咱们就出发，你们正好在路上可以好好磨合磨合。”算算时间，应该差不多了。

    海军有一个最大的好处，不管是各个支部的海军也好，海军本部的海军也罢，训练的方式都是一样的，只有强度的区分罢了。

    也正是因为这个，即便是从来没有并肩战斗过的海军，只要分配到一起，稍加磨合就可以配合的很好。

    第二天一大早，战备处就将补充的海兵送了过来。

    老规矩，林诺在新来海兵们刚到就开始让他们一个个介绍自己的名字以及擅长什么。

    保不齐能够挖到什么宝呢。

    就连林诺都没想到，自己的运气爆棚，竟然真的又挖到宝了。

    “一等兵T彭恩！21岁，擅长剑术！”

    T彭恩，未来的海军本部少将，司法岛事件的时候，身为少校的他负责押送妮可·罗宾。

    擅长直线剑术，最讨厌弯曲的剑术。

    虽然败在了索隆手下，但是他的实力还是毋庸置疑的。

    别看他长相恐怖，青灰色的皮肤，瘦骨嶙峋的脸，暴露在外面的牙齿，乍一看跟僵尸似的。

    可是实际上是一个温柔的人，拥有一颗善良的心。

    十分关心部下，而且充满了正义感。

    因为担心妮可·罗宾逃走会让无数无辜的百姓流血流泪，所以奋不顾身的战斗。

    是一个真正心怀正义的海兵。

    就算是索隆为了救罗宾不得不将他击败，可是对他心中沉重的正义也是极为认同的。

    “好！”林诺重重地在他肩膀上拍了一下：“我能从你的眼神中看到你坚守的正义，从现在开始，你就是这里的副舰长了。我不在的话，一切都交给你了。”

    林诺任用人才从不管辈分，先来后到，别人怎么看之类的。

    他相信，自己任用的人，很快就会用自己的能力和魅力征服其他人。

    道格和凯特等跟随林诺时间最长的也不以为意。

    这已经不是第一次了，上一次破格提拔布兰纽之后，布兰纽用他的能力证明了林诺决策的正确性。

    “是！绝对不会辜负长官的提拔！”T彭恩自己也大感意外，但还是大声说道。

    “不用叫长官，以后和他们一样，叫我老大就行了。”

    接下来，和上次一样，先开了一个例行会议，将他们这边的情况说明白，有谁想要离开的可以私底下找林诺申请。

    经过补强之后，林诺没有继续耽搁时间，立刻下令向着四叶草海域的方向出发。

    如果再多耽搁时间，想要找到熊掌海贼团，可就没有那么容易了。

    这个世界的岛屿实在是太多了，因为海洋面积足够大，岛屿如同天上的繁星似的。

    东海20支部自然不可能放任熊掌海贼团不管，他们已经封锁了整片四叶草海域的重要出入口。

    当然，也仅仅只是封锁了重要的出入口而已。

    想要完全封锁四叶草海域，别说一个东海20支部了，就算是整个东海的海军集结到一起，也办不到。

    随着‘红掌’库米拉的悬赏金涨到3800万贝利，许多的赏金猎人也都向着四叶草海域而去。

    3800万贝利，如果真能搞到手，对绝大多数人来说，下半生无忧了。

    四叶草海域边缘，一艘海军军舰停在这里，小心观察着四周的环境。

    他们正是负责封锁四叶草海域的海军。

    “远处有船只过来了！”

    “船只？是赏金猎人吗？”

    如果是赏金猎人的话，只要接受检查倒是可以放行。

    如果是商船或者客船的话，他们是不允许通行的。

    一方面是因为商船和客船鱼龙混杂，很容易藏人。

    另一方面也是因为怕里面不一定什么时候会发生战斗。

    “不是，是军舰，我看看啊……是独立军舰的旗帜，不过这艘独立军舰怎么是中型军舰啊。”

    “中型军舰的独立军舰……是‘填海者’林诺和他的‘填海大队’！”

