    李哲深吸了一口气，静静的感受了一下自身气息之后，便是微微点了点头。

    他本就是元婴境的修为，如今有了虚神境的灵力，整个人看上去，便已完全是一名虚神境修士了，旁人根本无法看出有什么破绽。

    李三也是这个时候，瘫软着身体再度坐了回去，开始飞速消耗那简易丹药，恢复起了自身灵力。

    时间缓缓流逝着，转眼间，半日时间便已是过去了。

    李三也终于是在这一刻，恢复到了自身的巅峰状态。

    见得李三恢复之后，李哲这才是微微点了点头，说道：“行了，咱们去找执事吧。”

    闻言，李三也是略带兴奋的点了点头，应了一声。

    如今有了李哲这个师傅，对于这宗门，李三自是没有了如同以往的那种期待感。

    不过现如今能够成为那外门执事弟子，却也是离李哲修为恢复更近了一步，这才是让李三兴奋的点。

    当即，李哲二人便是直接迈着步子，朝着后山前方走了去。

    在后山前便是宗门所在了，乃是一座大山，这大山便是那昆云宗之所在了。

    后山与之相连的，乃是一座铁索桥。

    而那管事所在，便是在这铁索桥前方的一座院子里，这个位置，也算是管着这后山众人了。

    毕竟这后山四面皆是悬崖峭壁，唯有这条铁索是唯一的通路。

    很快，李哲二人便是来到了这院子之中，那管事此刻正斜躺在院子里的一张椅子上。

    见得李哲二人进来，他微微抬头，正要说话，却是面色一滞，直接是坐了起来。

    “这么快？！”

    他惊呼了一声，随即便是开始上下打量起了李哲与李三二人。

    按说一般的修士修行，即便是进度再快，从零基础到到达虚神境，最起码也是需要一年乃至数年的时间才行。

    而现如今，在他看来，李哲与李三仅是用了这三个月的时间便完成了突破，实乃是惊世骇俗了！

    他深吸了一口气，直接是迅速的站起了身子，走到了李哲二人的身侧，随即便是抬起手，捏住了两人的手臂，感受起了两人体内的灵力流动。

    李哲微眯着眼睛，对于灵力的调动，他已可以说是熟门熟路了，自身灵力在这等情况之下，也是按着那功法之上的记载开始运转，只是巧妙的避开了自己的丹田。

    而这管事也仅是虚神境中期的修为，感受了半晌之后，也是没察觉出来任何的不对，随即便是对着李哲二人微微点了点头，朗声道：“不错！不错！真不愧是赵欢看上的人，你等这修行进度，倒是着实不错！”

    “多谢管事夸赞了，不知我二人现如今，可有资格成为外门弟子了？”

    李哲轻笑了一声，随即便是对着这管事问道。

    闻言，这管事吸了一口气，倒是并未回答李哲二人的话语，而是对着李哲二人招了招手，示意二人进到里间。

    当即，李哲二人便是跟随着这管事的步伐，向着里间迈步走了进去。

    里面的这房间布置倒也是简单，除却一处专门的蒲团修炼之外，便是只有一张会客桌了。

    不过这对于修士而言倒也算是正常了，毕竟修士一旦开始修行，对于房间的布置一类的，倒也不会过于执着。

    很快，李哲二人便是直接坐到了这会客桌的一侧，而那管事则是坐在了两人的对面。

    当即，这管事便是看着李哲二人，轻声说道：“你二人可知，赵欢为何会将你二人收为心腹？”

    听得这管事的话语，李哲二人疑惑的摇了摇头，听这话语，这其中似乎另有蹊跷了。

    “你们可知，我宗掌教，已是卡在那金丹境巅峰修为，已是近百年时间了？”

    这管事看着二人，轻声说道。

    此言一出，李哲二人便是瞬间摇了摇头，显然都是没有听过这件事情。

    “而现如今，据传掌教寿元已是只剩下不足十年时间了，换言之，十年之后，便是要选出新任掌教了。”

    这执事看着李哲二人，侃侃而谈，显然对于宗门之中的情况，他倒是清楚得很。

    现如今宗门之中，除却掌教之外，便是仅有两名金丹境的长老，但是掌教却是未曾明确指出过下一任由谁继承。

    那两名长老皆是金丹境中期的修为，没有掌教钦点，他们自然也是不愿把掌教之位拱手相让，但此事却也是不好明确跟掌教说。

    毕竟此等生死之事，总不能直接对掌教说你要死了，赶紧选个接班人吧。

    这等情况之下，宗门之中，便是明确的分为了两派，分别隶属于两名掌教手下。

    现如今，在两名长老的带领之下，两派已是出现了明显的分化。

    而那掌教如今也是在想法设法寻求突破，如若是真的能够突破的话，这些火花都是会被瞬间瓦解。

    若是掌教突破不了的话，那待到掌教死后，必定是一次权利的争夺。

    那两名长老分别是天令长老以及天辉长老。

    赵欢便是那天令长老一派的人。

    并且，不光是两派之间有争斗，两派的内部也是有着争斗的，毕竟一旦自己支持的长老成了掌教，那自身在宗门之内的地位，也必然是会得以提升，至于提升到什么地步，就要看自身在派系之中的地位了。

    因此，赵欢培养李哲二人，也正是因为这样的情况。

    “你二人加入宗门之中后，必然是会面对极多的刁难，不光是那天辉长老麾下的人，也有与赵欢一般的内门弟子。”

    这执事看着李哲二人，淡笑着说道：“反正我修为注定无法再有进境，因此也不加入任何派系，只是在这后山终老了，但是你二人要过去，一定要做好准备。”

    说到这里，这执事的面色也是缓缓严肃了起来，看着李哲二人，沉声说道：“此去之后，你二人便算是步入了修行界，那里，可不像咱们后山这里，这般平静了。”

    听着这执事的话语，李三也是深吸了一口气，偏过头去，瞥了一眼李哲。

    李哲早已是跟李三述说过关于修行界的种种危机，而现如今，即将要面对上这等危机，还是让李三略有着一抹紧张感。

    倒是一侧的李哲轻声笑了一声，对着这执事抱拳一拜，说道：“多谢执事关心了，只是此事却也是修士不得不面对的，我二人会做好准备的。”

    听得李哲如此坦然的话语，那执事也是多看了李哲一眼，随即便是点了点头，不再多言，直接是起身站了起来。

    “既然如此，你二人便随我来吧，我带你二人入宗。”

    这执事迈步走到了门口，回过头去，对着李哲二人轻声说道。

    闻言，李哲二人也是点了点头，这才是迈着步伐，跟随着这执事一同离去了。

    很快，跨过了那横亘在两山中央的桥梁之后，李哲二人，也终于是第一次到达了这昆云宗的主宗。

    毕竟此处乃是后山的通向，算是宗门的后门，因此倒也是没有什么严谨的防守和装饰，仅有一条小路，向着山内通去。

    伴随着前行，一行人的两侧也是逐渐有了一些建筑和洞府，倒也算是有了一点修行宗门的样子了。

    一行人所经过的路途，也是逐渐从茂密的山林，逐渐转换成了装修完善的山道，两侧已满是各种各样的建筑了，看起来，这宗门规模倒也算不上太小。

    毕竟这昆云宗招人都是有点天赋就招的，宗门弟子倒是算不上少。

    很快，在这执事的带领下，李哲二人来到了一个大殿之中。

    这大殿的正中，一名白发老者正盘膝坐在一张书案之上，似是在看些什么。

    “此二人天赋不错，我将他们带来，引荐入外门。”

    到达了这里之后，这执事便是对着那老者抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，这老者也是缓缓抬起了头来，浑身威压顿时直接释放而出。

    这老者不过是虚神境后期的修为，他的威压对那执事和李三确是有影响，不过在李哲这里，却是没有造成任何的威压。

    不过李哲也是悄然学着李三的模样，让这老者感觉像是他受到了威压一般。

    “嗯，我听说过他二人，将他们留下吧。”

    这老者看了一眼那执事之后，随即便是轻声说道。

    闻言，这执事也是抱拳一拜，恭声应是。

    回过头，看了李哲二人一眼之后，这执事才是转过身子，离去了。

    待到那执事离开之后，这老者才是缓缓站起了身形，迈步走到了李哲二人的近前。

    那威压也是未曾收起，他直接是一抬手，按在了李哲二人的肩膀之上。

    李三的修为自然是如假包换的，而李哲的修为，他却也是无法看穿李哲的隐藏。

    因此，只是感受了一下之后，这老者便是满意的点了点头。

    “三个月的时间，你二人便是都能到达如此境界，倒也算是不错！”

    这老者微微点了点头，看着李哲二人，略带欣慰的说道。

    看来，这老者也是那天令长老一系的了。

