    “前辈没有骗我，真魔之气果然具备蛊惑人心的奇效！！！”望着面前仿佛“脱胎换骨”的金浩然，叶尘心中不觉一阵感慨。

    他气海后期的修为，与金浩然之间相差整整两个大境界。

    如此悬殊的差距之下，居然把金浩然给忽悠瘸了？

    当然，叶尘能蛊惑的如此顺利，除了他本身的真魔意境，还有另外一个非常重要的原因，那就是白羽彤。

    白羽彤是金浩然挥之不去的心结，而叶尘恰恰是这个世界最了解白羽彤的人。

    正所谓找准病根，对症下药！

    再配合上真魔意境蛊惑人心的特点，金浩然这小子想不中招都不行。

    “如此看来，真魔之气似乎远比我想象中的更加神秘。”叶尘一边想着，眼角余光迅速朝金浩然身后，那两位金家高手身上一扫而过。

    叶尘刚才施展真魔意境的时候，一直都在注意着他们二人，原因很简单，这两个金家高手身上似有似无的气息，让叶尘感到非常危险。

    不过，让叶尘感到意外的是，他二人从头到尾都没有发现叶尘在施展真魔意境，蛊惑金浩然！！！

    这说明什么？

    说明真魔之气的存在，已经超越了常规武者的认知！

    甚至就连这两位实力远在金刚境之上的强者，都无法感知到魔气的存在。

    “一把位于剑域最外围的墨陨剑，都有如此神效，难怪前辈说想要成为剑域真正的主人，必须成为一品武者，而且还是三个条件里最简单的一个。”

    内心苦笑之余，叶尘扭头望向一旁的金浩然：“抱歉，我不是那种随随便便结拜的人！不过……我从你的目光中，感受到了你的真诚，所以，我完全可以为你破例一次。”

    听到叶尘的前半句话，叶尘金浩然还以为叶尘准备拒绝他。

    可紧跟着，叶尘的后半句话，却是让金浩然一脸傲娇微微皱起的眉头，再次舒缓开来。

    “不过，跟我结拜，咱们必须约法三章。”叶尘此话一出，在场所有人都忍不住面皮轻轻一颤。

    这金家少主何等身份？

    你叶尘能跟他结拜为兄弟，就烧高香吧！

    居然还敢提条件？

    腹诽之余，大家眼神中更多的还是担忧。

    为他们的小命担忧！！！

    “这金家少主喜怒无常，万一被叶尘刚才这番话给激怒了，一气之下不结拜了，会不会把咱们杀了泄愤？”

    “叶尘啊，叶尘，你丫的自己想死，也别拉上咱们啊！我们只是一群无辜的吃瓜群众好吗？”

    事实上，不光是在场的青峰城武者们。

    站在金浩然身后那两位实力强悍的金家高手同样，嘴角疯狂抽动。

    赤金湖江家，虽不是白家那般雄踞一州的霸主，但实力放眼整个渊州，也算是顶级豪门了。

    能与金家少主结拜，不知多少人求之不得！

    可叶尘呢？得了便宜还卖乖！

    如果不是因为金浩然当面，他们早就忍不住冲上来，一巴掌拍死叶尘了。

    你特么脸皮这么厚，是找炼器师专门炼过吧！

    “好，我金浩然果然没有看错，你叶尘的确与众不同。”然而，这一切落在金浩然的眼睛里，却又是另外一番感受。

    他金浩然何等人物！

    能跟他结拜的人，自然不能是凡俗之辈。

    叶尘行事越是标新立异，金浩然就越觉得叶尘对他胃口。

    “第一，既是结拜，兄弟之间便是平等，不分尊卑！”

    “这个自然！”

    “第二，结拜之后，兄弟之间不得手足相残，不得争风吃醋，有福同享，有难同当。”

    “这个也没问题！”

    “第三，你虽是金家少主，但我叶尘一生行事顶天立地，所以我绝不接受你以金家少主身份，给予的任何馈赠！

    若是违背了最后这条原则，那以上两条全部作废！！！”

    叶尘这边话音刚一落地，所有人瞧向他的目光，都仿佛在看个傻子一样。

    天底下这么多人挖空心思，想要跟那些豪门世家搭上关系是为了什么？

    不就是想借着这层关系，获取更大的利益吗？

    之前叶家就是一个活生生的例子！

    借着他们与白家的亲事，在青峰城内作威作福，享尽特权。

    上至家主，长老，下至普通族人，都在相应的范围内，获得了超越他们本身价值的利益。

    可是叶尘呢？

    居然主动放弃了这种利益！

    叶尘此举在青峰城各大家族的武者看来，简直就是脑袋被驴踢了。

    倒是一直站在金浩然身后那两位默然不语的金家高手，相互对视了一眼，都从彼此眼中感到了一丝意外。

    作为金家家主安排在金浩然身边的贴身高手，他们见过太多为了巴结金浩然，挖空心思之人。

    那些人无一不是想要从金浩然，从金家身上分取好处。

    可是叶尘刚才的“约法三章”，却让他们从叶尘身上感受到了一丝不一样的味道。

    “天下攘攘皆为利来，这叶尘居然对到手的利益毫不动心，看来以前倒是咱们小觑了这位白家废婿！”

    不过，要说意外，最意外的那个还是金浩然。

    此刻的他死死盯住叶尘，仿佛一位淘金者，在茫茫戈壁当中淘到了金矿一般，两只眼睛闪闪发光。

    “你……你刚才的意思是说，你要与我金浩然结拜，而不是与金家少主结拜！”

    金浩然突如其来的一句话，再次把周围的众人搞懵逼了。

    金浩然不就是金家少主，金家少主不就是金浩然，这两者之间有区别吗？？？

    唯有站在金浩然身后那两位金家高手，完全能够理解金浩然此刻内心兴奋，还有激动，达到了一种怎样骇人的高度。

    长久以来，金浩然身上一直笼罩着无数光环。

    从他出生那天起，金家少主，绝世天才，金家未来希望……这一个个的身份，还有光环就不断环绕在金浩然身上。

    虽然这些身份，还有光环，为金浩然带来了无数的荣誉，赞美。

    但也让金浩然倍感孤独。

    因为那些人看重的只是金浩然身上笼罩的光环，并不是金浩然本人。

    为了证明自己，金浩然不止一次尝试剥去这些光环，以一个普通人的身份去与人交往！

    但换来的……却是一次又一次失望！

    那些接近他，讨好他，巴结他的人，都是为了他金家少主的身份。

    一旦失去了这些光环的笼罩，即便是一个平平无奇的路边乞丐，也会毫不犹豫反咬他一口。

    这就是现实，当你放弃了原本的背景优势，放低身段，别人就会以为你软弱可欺，甚至龇出獠牙。

    金浩然为何会对白羽彤生出不一样的爱慕之情？

    就是因为这个原因！

    无论家世，天赋，实力，白羽彤皆凌驾于金浩然之上！

    平日里见到金浩然也是一脸冷艳。

    这种种一切的表现，无疑击中了金浩然的软肋。

    一个不把他身份，光环看在眼中的女人，难道不是他金浩然命中注定的女神吗？

    也许正是从那个时候开始，金浩然开始深陷爱情的泥潭，变成了一只卑微的舔狗！

    然而今天，金浩然再次从叶尘的身上，感受到了同样的特质。

    不接受他以金家少主身份，给予的任何馈赠？

    那不就是说……叶尘与他结拜，并不是因为他金家少主的身份，而是因为他金浩然这个人吗？

    叶尘此举，这对金浩然而言，无异于荒漠中的一汪清泉，让他早已干枯，死气沉沉的内心，再次焕发出勃勃生机。

    感受到金浩然眼中犹如岩浆一般的滚滚炙热，叶尘不由得微微一愣。

    特别是当他触碰到金浩然那双赤果果，不加丝毫掩饰，仿佛在看绝世美女的目光时，叶尘竟没来由的冒起一阵鸡皮疙瘩。

    这丫不会是受真魔意境影响太深，取向上出了什么问题吧？

    然而，不等叶尘再次做出反应，金浩然已经冲上前来，双手搭在了叶尘的肩膀上。

    “从今往后，你就是我金浩然的亲兄弟！”面对金浩然突如其来的热情，叶尘非常的不适应，但是对方眼中那股坚如磐石的信念，叶尘完全可以感受到。

    “黄纸呢？鸡头呢？没看到本公子要跟叶兄弟结拜吗！还不速速滚去准备？”

    原本楞在原地的王，朝，殷，离四位家主，见金浩然瞪了过来，纷纷吓了一跳。

    “金公子稍等，我们这就去为公子准备！”

    “等等！！！”谁知四刚一转身，又被金浩然叫住了。

    “金公子还有什么吩咐吗？”

    此时此刻，青峰城最具权威的四个人，就好像四只鹌鹑一样，站在金浩然跟叶尘面前，大气都不敢喘一下。

    “本公子刚才想了一下，我与叶兄弟结拜，乃是旷古烁今的大事！区区鸡头，怎么能代表我与叶兄弟之间牢不可破，坚固异常的兄弟情义呢？”

    金浩然此话一出，王，朝，殷，离四位家主露出了苦苦思索的神情，如此大约四五个呼吸，王家家主率先站了出来。

    “金公子，我王家有几只七品妖兽青花雀，若公子不嫌弃的话，可拿来赠与公子结拜祭天之用！”说出这番话的瞬间，王家家主心在滴血啊。

    妖兽乃是天仓界中一种不亚于武者的强大生灵。

    但凡武者家务无不以驯化，圈养妖兽为荣。

    圈养的妖兽越强，越能体现一个家族的繁盛。

    而王家家主刚才提到的青花雀，正是六品妖兽碧青孔的杂交血脉，成年之后，每一只都拥有不下于神罡境武者的实力。

    想当初，他王家为了这几只青花雀，可是花费了六千极品灵石，整个家族一年的金矿收入啊。

    “青花雀？不行，不行！那七品杂交血脉妖兽，怎能拿来本公子与叶兄弟的结拜祭天之用！”

    望着金浩然一脸嫌弃的样子，王，朝，殷，离四位家主再次傻眼了。

    七品妖兽青花雀拿来祭天，都还嫌品级太低？

    “这样吧！本公子也不为难你们，两只六品翠玉凤鸟，祭天炉顶至少要灵器级别的，香烛必须是经过炼器师经过铭文加持，黄纸的话……换成符篆专用的玉金箔纸。

    然后再寻一天地灵气浓郁的名川大山，布下聚拢灵气法阵七天七夜，以灵气阵法引来天降祥瑞。

    如此方才勉强配得上，我与叶兄弟的身份！”

    然而，金浩然哪里知道，他刚才的这番话，听在王，朝，殷，离四位家主的耳朵里，有多么震撼？

    “六……六品翠玉凤鸟，还两……两只！！！”

    “灵……灵器级别的炉顶用来祭天？”

    “炼器师铭文加持的香烛，符篆专用的玉金箔纸！”

    “再……再选名山大川布阵，引来天降祥瑞？？？”

