    阮未思气得发了疯。

    跟她不同的是，冯晨笑得嘴巴都合不拢了，蹦起来绕着房间跑了三圈，宣泄心中的激动。

    “阮女士简直就是我们剧组的大福星！”

    这个男人，初次见的时候，其实还挺有逼格的。

    颓废消瘦，又忧郁文艺，虽然不得志，却是个真切的中年美男子。

    浑身上下，写满了文艺腔调的颓丧感。

    熟悉之后，就发现他的性格纯粹。

    并且爱哭。

    没错，虽然冯晨努力想树立自己坚强男子汉的形象，可是他真的太容易哭了。

    不说在首映仪式时候的失态，这会儿跑完了圈儿，他的眼睛又红了。

    感性地搓眼睛，他没忍住一把抱住周淑梅，嘴里哽咽：“阮女士，如果没有你，就没有这部电影……如果不是你，这部电影就不会有这么多人走进来看……”

    周淑梅无语。

    “我知道你说的没错。”

    翻了个白眼，她试图推开他：“但是你对阮女士说话，抱我干什么？”

    有本事，去抱阮女士啊！

    可惜，冯晨不敢。

    他只敢怂唧唧地抱一会儿周淑梅，然后抹着眼泪坐在沙发上。

    他知道，自己能走到这一步有多难。

    投资人也是商人，说白了都是为了利益。

    阮寒星本不必为了他遇到那么多麻烦。

    有圈内的知名导演王政作梗，事情增加了很多难度，他屡次做好了票房惨淡的准备。

    宣传被压，审核被卡，排片被拖，首映仪式被放鸽子。

    期间还屡次有人捕风捉影，想要把他们剧组拍在泥淖里，让他们永远都爬不起来。

    种种种种，他们都扛过来了。

    如今能有这么多人走进电影院，还要靠着心血来潮，让阮寒星出演的那两分钟镜头。

    不过——

    眼底升起几分野心，冯晨红着眼眶握紧拳头，哽咽着大声道：“阮女士，你放心！观众们走进影院，剩下的一切交给作品。我相信，《寻找》能够留下他们！”

    他的心底涌上了无尽的豪情，热血沸腾。

    他相信，自己倾尽全力拍出来的《寻找》，可以打动这些走进影院的观众。

    相信他们会变成这部电影的自来水，口口相传。

    胸口拍得“砰砰”作响，冯晨许下豪言壮语：“阮女士，《寻找》一定不会让你赔钱的！”

    这个时候，《寻找》的未来也不过是突现端倪，只想着不要让投资人赔钱的冯晨也没想到，他的第一部电影，狂揽十四亿票房。

    成为今年夏天的黑马，成为阮寒星目前投资回报最高的项目。

    斩获无数奖项，开辟市场电影的新走向，成为新的典范和开始。

    他自己本身，一战成名，成为知名大导演，这部电影的演员，绝地飞升。

    恢弘的未来像是浮出海面的雪山，目前能够看到的一点雪白不过是冰山一角，海下潜藏的是更加广阔且无法想象的未来。

    这一刻，冯晨只为了不辜负两位投资人的信任，和全剧组人的努力，喜极而泣。

    而走出电影院的观众，也没有吝啬自己的夸奖。

    似乎一时之间，网络上全都是对于《寻找》的讨论和夸赞。

    “呜呜呜果然没骗我，《寻找》真的好好哭啊！”

    “这演技，震撼我的妈！太牛了！我一个大老爷们儿哭的不行……”

    “沈奈第一部戏就这么会演，太厉害了！”

    “终于不是狗血爱情剧，满屏幕流量小花和小生瞪眼比谁更尴尬了！绝对是清流，太好看了！”

    “我好久没为了一部电影这么揪心了，我要去二刷了！请我全家一起看！”

    “我本来是馋阮女士的颜值，可是看电影的时候颜值突然也不那么重要了……真的好好哭啊呜呜！”

    “电影真的好棒！大家一定要带着纸巾去看，不看后悔！”

    “我愿意称之为，这几年电影市场最强！”

    明明很多人，是被阮寒星的颜值吸引走进电影院。

    可是真的看完电影走出来，剧情的震撼和感动遗留在心间，讨论颜值的反而是少数。

    更多的人为了剧情和人物哭泣欢笑，沉浸在这部电影里。

    阮寒星也在关注观众们的反应，看到这些评论忍不住吐出一口气。

    灿烂一笑：“恭喜冯导，你成功了。你交出一份，市场和观众满意的答卷。”

    周淑梅捂住嘴，眼泪忍不住流下来，兴奋激动，感动欣喜。

    冯晨人已经傻了，抱着手机一直笑。

    如果这是一场美梦，希望永远都不要有醒来的那一天。

    在他们高兴的时候，谁也不知道，新的一轮风暴已经逐渐接近。

