    和其他人的一片叹息不同。

    妖国之地，却已经在提前开胜利大会，充满了肆无忌惮的大笑声。

    “这就是人族四大国，在我看来，也不过如此！”

    “一个能打的也没有！”

    “殿下运筹帷幄，以一敌四！”

    徐天成扫视着四周。

    毫不顾忌自己得意的神情。

    反正你想整死我，我也想整死你，大家心知肚明。

    那就别装了，怎么恶心怎么来吧。

    而其他国家，在看向妖国时，心里面，仿佛在憋着一团火。

    若是被妖国拿了第一。

    对他们来说，简直是一种耻辱！

    然而。

    在面对那巨大的盈利差距时，他们感觉到一阵无力。

    这种差距……

    该怎么反超？

    他们纷纷把目光看向坐在远处闭目修炼的李书。

    你真的没有办法了吗？

    若是连你都放弃了。

    谁还能创造奇迹？

    时间流逝。

    随着时间的推移，徐天成越发笃定，自己即将拿下第一。

    一想到国主的奖励。

    他心中就充满了憧憬。

    此事结束，说不定他在殿下中的地位，都能上升许多。

    妖国越是得意。

    其他几国越是屈辱。

    谁能来制裁嚣张的妖国？

    他们攥紧拳头，咬着牙，拼命的想要提高盈利。

    但差距越来越大。

    失去了武则天的盈利后，就连夏国，也被甩开了一阵距离。

    徐天成从投资世界内走出，下意识的看了眼排行榜。

    见到妖国仍稳居第一时，心里顿时畅快无比。

    他看向李书的方位，摇摇头。

    李书也不过如此。

    强行第二次投资，妄图想要做英雄，力挽狂澜。

    可惜功败垂成。

    也是。

    现实中，哪来那么多英雄故事？

    在他看来。

    李书现在心中定然充满了愤懑、屈辱，以及不甘。

    一想到这些，他就更兴奋了。

    彼之遗憾，我之良药。

    然而，就在这时，他突然看到李书猛然站了起来。

    脸上，露出了笑容。

    “他在笑？”

    “他为什么在笑？”

    徐天成心中一紧。

    直觉告诉他，有大事要发生了。

    ……

    外界。

    其他三国所在的大殿内，气氛死寂无比，看着不断传来的坏消息，所有人的心都沉了下去。

    妖国获得五十个名额。

    难以想象，会多出几个镇守使。

    而这些镇守使，又将给人族带来多少伤亡和压力？

    这些不断增加的稻草，最终会压垮人族的脊梁。

    更何况，镇守使并不是稻草。

    他们是一座大山。

    三国唯一能期待的，只有夏国。

    可即便是夏国，似乎也失去了和妖国角逐第一的资格。

    他们期待了许久。

    终究是没有奇迹发生。

    正当他们已经陷入绝望的时候。

    突然。

    一阵紫色的光芒亮起。

    看着那道紫色的光芒，所有人的心，都猛然跳了一下。

    夏国。

    和其他三国不同，林天峰等人在得到了李书的消息后，便一直期待着。

    而现在。

    那亮起的紫色光芒，在告诉他们，他们的期待没有白费。

    ……

    秘境世界内。

    空间漩涡不断开启。

    一个个投资人从投资世界内走出，抬头看着天空。

    天空上。

    那金色的排行榜。

    夏国已经沉寂已久的盈利，终于开始了跳动。

    以一种不可思议的速度。

    在增长！

    他们猛然回头。

    看向站立在山巅之上，负手而立，一脸微笑的李书。

    原来，真的有奇迹？

    所以，其实他并没有放弃，而是一直在努力着？

    李书从来不会让任何，对他抱有期待的人失望。

    有掌声响起。

    那掌声越来越大。

    最后整个秘境世界内，都充满了人族投资人的欢呼声。

    听着响彻在四周的欢呼声，徐天成的脸色变得无比难看。

    奇迹？

    该死的奇迹！

    他死死的盯着排行榜上，夏国不断跳动着的盈利数字。

    终于，那数字停了下来。

    徐天成猛然松了一口气。

    夏国这次，一口气增长了十三万盈利，但并没有完成反超。

    他们之间的差距，依旧没有抹平。

    其他人也意识到了这一点。

    欢呼声稍歇。

    他们不约而同的看向李书。

    李书仍然站在那里，负手而立，脸上带着自信的笑容。

    于是，短暂停止的欢呼声，再次响彻在秘境世界之内。

    徐天成忍不住了。

    他大吼一声。

    “你们不要得意的太早了！”

    没有人理他。

    徐天成面沉如水。

    到底……

    到底发生了什么？

    与此同时。

    再一次得到坏消息的妖国之主，终于忍不住，发出了咆哮。

    “到底发生了什么！”

    情报很快给了出来。

    当徐天成知道情报后，第一反应就是怀疑人生。

    继任之君，迷上了先皇的女人？

    那可是你爹的女人！

    你怎么能这么不要脸？

    比我爹还不要脸！

    然而，就在他怀疑人生的时候。

    坏消息再一次传来。

    武则天为李治诞下了龙子。

    夏国的盈利再一次增长了六万。

    现在，夏国和妖国的盈利已经完全被抹平，随时会超越。

    徐天成终于慌了。

    妖国三人连忙拼尽全力，想要保住第一的位置。

    但仅仅是四个小时后。

    外界。

    在五国所有人眼中。

    天空上，再一次下起了金色的雨！

    武则天，被立为皇后。

    从此以后，一人之下，万人之上！

    伴随着这场金色的雨，夏国再一次，登顶第一！

    并且把妖国，甩开了三十万投资点的差距！

    面对这如此巨大的差距。

    徐天成终于绝望了。

    “李书，你胜之不武！”

    他万万没想到，李书居然会用如此手段翻盘。

    你的第一名。

    处处透露着卑鄙！

    然而，面对徐天成的气急败坏，回应的，却是一句句嘲讽。

    “妖狗，你在狗叫什么！”

    “妖狗急了。”

    “他急了，哈哈……”

    其他三国的投资人大笑着。

    仿佛要把之前受到的所有的委屈，都发泄出去。

    李书脸色十分淡定。

    关我屁事。

    干出这事得是李治。

    人家李治和武则天郎才女貌，轮得到你这个妖怪反对？

    从某种意义上来说，徐天成虽然还是人身，但早已把自己当成了妖，所以这句话用的，没毛病。

    听着耳边传来的嘲讽。

    徐天成终于意识到了一个事实。

    投资公盘虽然禁止动武，但不禁止动嘴，而这些投资人骂起人来，真的很难听。

    这一刻，他突然有点后悔。

    之前高兴太早了的……

    好像是自己？

    

