    第290章我能跟你们一起去吗

    陆宁出来的时候桌面上已经只剩下盘子了。

    “……”

    想过他们会喜欢吃，但是也没想到会吃的这么快啊。

    还真的是没人能抵挡的了老六美食的诱惑。

    陆清收了盘子走出来：“从哪里买的，我下次也给你们买这家的。”

    陆宁站在那里逗陆景之，闻言愣了一下，随后自然的道：“这个，买不到。”

    陆清疑惑的看她：“怎么了？”

    “老板跑路了。”

    “……”

    陆景之拉着陆宁：“姐姐，你还帮我选衣服吗？”

    陆宁这才反应过来，跟着他往房间里走：“哦！对！对不起昨天姐姐给忘记了。”

    “没关系~”

    陆景之指了指挂好的三件衣服转头看向陆宁：“姐姐你觉得哪件比较好。”

    陆宁笑着指了指中间的：“那套吧。”

    陆景之点点头：“好！”

    随后就把陆宁推出去，自己换衣服了。

    陆宁也回房间拿了个衣橱里的包，她衣橱里的东西都是沈云辞给她准备的，衣服包包首饰一样不落。

    都没有标签，上面也没有什么品牌，但是看上去材料做工也都不是廉价的东西。

    陆宁也是难得穿日常的衣服，知道要换掉，随意选了件贴身一些的，把她姣好的身材勾勒的淋漓有致。

    陆宁站在镜子前看了片刻之后，拿了一件宽松的大衣穿上，全遮住了。

    陆宁满意的一笑，抬手打开门，陆景之也已经换好了衣服，两个人检查了一下之后便准备出门了。

    换鞋的时候陆清刚从房间走出来，抬头就看到两个人要出门：“你们去哪？”

    陆景之已经换好了转头看着陆清：“去马场。”

    陆清走近，把手中的东西放在了就近的桌子上：“你们等下，我送你们去。”

    两个人对视一眼：“不用了哥哥，我们已经打好车了。”

    陆清闻言停住脚步，转头看着他们：“那我能跟你们一起去吗？”

    “……”

    “……”

    两个人对视一眼，陆宁看了一眼时间：“给你十分钟，我们在路口等你。”

    说完就先拉着陆景之出门了。

    陆清立刻转身回房间换了衣服。

    两个人说到做到还真的就等十分钟，要不是陆清刚好走出来，下一刻两个人估计就坐上车走人了。

    陆清急走两步赶上了。

    ……

    孙千就站在俱乐部的门口等她。

    陆宁来的路上顺便去接了林词。

    孙千看着几个人下来愣了下。

    之前孙千又打过电话跟陆宁确认，陆宁当时也说了会带朋友，但是孙千没想到她连弟弟和哥哥都带来了。

    陆宁抬手跟她打了下招呼：“这是林词，陆清，陆景之。”

    她都介绍了名字。

    孙千反应过来温柔的跟他们打招呼：“你们好，我是孙千。”

    随后看着林词似乎在辨认，但是一时之间没想起来，于是便先带着几个人进去了。

    “跟我来吧。”

    这个俱乐部娱乐项目很多，今天周末人正是多的时候。

    几个人进来的时候经过大堂，有几个陆宁认识的公司经理和董事都在大堂坐着打电话。

    陆宁从他们面前经过，也没有去打扰他们。

    倒是有人抬眼看到了她。

    (本章完)

