    过了立春，天上又飘飘扬扬地下起大雪，整整下了一天一夜，银装素裹，天地间一片苍茫，刺目地白。

    太后免了宫里人的晨昏定省，说是中元节以后再按照旧时规矩。其实算下来，如今宫里也就只余泠贵妃，雅嫔与兰才人，月华四人了。

    月华躺在暖炕之上，她的腰上又贴上了太医送来的药膏，小太监将暖炕烧得热热烫烫的，整个屋子都是膏药的清凉味道。

    月华的腰疾已经渐好，但是她仍旧倦怠着不想出门，秦嬷嬷会将每日里听来的风言风语汇报给她知道，兰才人也会经常过来与她作伴闲聊，说起宫里宫人间的新鲜事。

    听说鹤妃家里的人曾经进宫央求太后，将鹤妃接出宫去，名义上是寻了一处尼庵，让鹤妃带发修行，为太后祈福。实际上就是鹤妃的母亲心疼女儿，担心她在宫里凄凉，想接她出宫，守在自己身边不受委屈罢了。

    太后也正为鹤妃无休止的折腾感到头疼，巴不得送出宫里去，鹤妃自己却是不肯。她留恋着陌孤寒，留恋着妃子这个位置，心中仍旧存了一丝侥幸。

    再就是那个乔祝，她成为老蔡头的菜户之后，便成为了整个宫中的笑柄，白日里受尽冷嘲热讽，夜里被猥琐的老蔡头变着花样地折腾。不过十来日便熬不住，半夜里挣脱了老蔡头，赤身裸体地跑出来，投进冰寒刺骨的水井里淹死了。

    兰才人说乔祝每日里被折腾得鬼哭狼嚎，夜里都会有许多人跑去两人的房间窗根下听音，不怀好意地起哄。围拢的人越多，老蔡头便愈发兴奋。

    那夜她不堪凌辱跑出来，最初时可能并没有这样决绝的求死念头。她一丝不挂地被一群小太监拦住，非但没人劝慰，反而全都上下其手，趁机大占便宜。

    可能那时候，她才真正地心如死灰，彻底没了活下去的念想，挣脱了一头扎进浣衣局旁的水井里。

    她被打捞出来的时候，双眼瞪得大大的，满是怨恨与不甘。她身上的皮肤没有一块地方是好的，青紫一片，不堪入目。

    太监们嫌她秽气，污了水井，就将她的尸首丢在井边上，赤条条地晾着。后来还是浣衣局里的人可怜她，寻块破布包裹了。当时她人都和地面冻在了一起，硬邦邦的，还是用铁锨将她铲走的。

    兰才人这样说起的时候，月华心里多少有些愧疚。也许当初她觉察到乔祝有这样不安分的心思的时候，心狠一些，将她干脆地打发出去，可能也就没有后来的事情了。有的时候，心软，做的不一定是好事。

    一个年节，疙疙瘩瘩，心里都不痛快。

    月华心里赌气，故意躲避着陌孤寒，极少往他的跟前凑。就算是有宴会，也推脱身子抱恙，不去参加，自己窝在清秋宫里，只有香沉和兰才人与她聊天解闷。

    其实，宫中总共也就这么小，陌孤寒年节时又不忙碌朝政。月华窝在清秋宫里足不出户也就罢了，只要出门，总是赶巧会和陌孤寒偶遇。她躲得极快，躲不掉便冷落疏离而又不失恭敬地行个礼。

    夜里早早地就闭了殿门，陌孤寒曾经来过一次，吃了闭门羹便无奈地回了。

    兰才人听闻以后，磨破了嘴皮子地劝说，月华丝毫不为所动，将她急得直跳脚，然后长吁短叹。

    瑞安宫。

    鹤妃头上顶了一顶黑纱斗篷，严严实实地遮了脸，呜呜咽咽地哭。

    “好了，好了，别哭了，一会儿眼泪都糊满了。你脸上的伤太医不是说了，最好不要见水吗？”太后耐着性子劝说道。

    鹤妃哭哭啼啼的声音逐渐小下去。

    “太后一定要为妾身做主啊，妾身这一辈子眼见就这样毁了。出事以后，皇上就到悠然殿里问了几句话，后来就再也没有见到人影。皇上定然是厌弃了妾身了，如今，我那里跟冷宫还有什么两样？”

    太后无奈地叹口气：“莫说你那里是冷宫，如今皇上的魂魄全都被皇后勾了去，整个后宫便如虚设一般。任是泠儿那里也去的少了，年后同样是没有翻过她的牌子。”

    “妾身如今哪里还有心思争宠？只是心里冤死了。”鹤妃用帕子伸进斗篷里，按住眼角，免得眼泪糊了脸上的药。

    “冤死了？那太监究竟为何要对你下这样的毒手，难道你自己心里真的不知道缘由吗？”太后眼梢瞥了她一眼，冷声道。

    鹤妃站起身，“噗通”一声跪倒在太后跟前：“难道就连太后也不相信妾身，以为那君淑媛的死跟孩儿有关系吗？”

    “难道没关系！”太后的声音陡然严厉起来，恨恨地望着鹤妃：“上次崔昭仪早产殒命之事，你百般辩解，哀家相信你，将那事全都遮掩下来，还在皇上跟前替你求情，将你煞费苦心地保全。

    可是你怎么就不知悔改！那是皇上的骨肉啊，皇上盼了许久，好不容易才盼来这个孩子。你怎么就容不下？”

    “不是，不是！”鹤妃惊慌摇头：“太后，崔昭仪一事妾身委实是冤枉的。妾身纵然再蠢笨，也断然不会将牛膝粉下在自己送过去的补品里，授人以柄！再说，皇上不是已经调查清楚了吗？真正令崔昭仪早产的原因，那是她平日里喝的乌鸡汤！那些乌鸡全部被人用慢性毒药喂食，孩子其实已经胎死腹中了。”

    太后勉强压抑下怒火，用食指轻叩着桌面：“纵然此事你是被人陷害的，那么君淑媛一事呢？哀家问你，君淑媛在梅林里出事前两日，你命你身边的小太监赵酒儿出宫讨要活蜂做什么？”

    “活蜂？”鹤妃疑惑地沉吟片刻，辩解道：“那两日下雪，天气阴寒，妾身的双膝有些刺痛。太医说是有风寒入侵，所以每到阴冷天气，就会复发。

    他给妾身想了一个偏方，说是用活蜜蜂可以医治除根。妾身求医心切，便依言照做了，命赵酒儿去宫外寻了一些蜜蜂回来，但是因为那蜂蜇人太疼，妾身就命人拿去丢掉，怕是早就冻死了。此事和君淑媛有什么关系吗？”

    太后委实不想提起此事，一想起便是怒火万丈，恼恨自己轻信，竟然果真不由分说给君淑媛灌下了红花汤，致使胎儿流产。如今皇上埋怨自己，怒气冲冲地兴师问罪，两人无端生了隔阂。所以，她更恨那个背后兴风作浪之人。

    “若是没有关系，那君迟如何会用一盒子黄蜂来对付你？”

    鹤妃大惊失色：“妾身也只以为君迟是恼恨妾身将君淑媛送进宫里，拆散了二人，方才报复，哪里知道竟然还有这个原因？妾身委实不明白，其中会有什么关联？”

    太后耐着性子将当日梅林一事娓娓道来，对鹤妃道：“怕是那君迟不知道从哪里听来的风言风语，误会是你害了君淑媛，所以才起了这样的心思。”

    鹤妃闻听此言。立即便恨得咬牙切齿：“怪不得那君迟与我似乎有刻骨仇恨一般，一径地胡说八道，说我害死了君淑媛，他要为她报仇。妾身竟然都不知道，自己被她人冤枉了。”

    太后命令身后的宫人上前，将鹤妃搀扶起来：“谁让你那样鲁莽，还未审问，便将人乱箭射死了，连个活口也没有。”

    鹤妃语塞，讪讪地辩解道：“妾身当时只觉得惊骇，哪里会考虑这么多？再加上他疯疯癫癫地胡说八道，放任下去，还不定说出怎样的话来。一时恨极，便下了命令。”

    太后了然地一笑，知道她是急于杀人灭口，免得自己的罪行传扬出去。也不计较，只悠悠地道：“可惜如今，那背后之人安然脱身，置之事外，高枕无忧，可怜了你替人担祸。”

    鹤妃有些不解：“背后之人？难不成还有人指使他不成？”

    太后望着她悠悠地叹了一口气：“傻孩子，就说你是个心思简单的，定然没有这么多乱七八糟的心思。你就不想想，那君迟进宫以后，便是个粗使太监，哪里去寻那多黄蜂进来，定然是背后有人在推波助澜。”

    鹤妃思忖片刻，然后一脸恍然大悟，恨声道：“究竟是谁竟然这样歹毒，使出这种挑拨离间，借刀杀人的计谋来？太后请明示！”

    太后摇摇头：“罢了罢了，你就当我是在多嘴吧，我也只是有这样的猜想而已，毕竟当初君淑媛在世的时候，两人便走动得密切。你如今已经不得势，可莫再胡思乱想，得罪了她。”

    太后愈是不肯明说，鹤妃心里愈是疑忌，听她这话风，心里便明白了几分：“多谢太后娘娘提点，孩儿知道了。”

    太后温声软语地劝和道：“你如今沦落到这步田地，切记不可鲁莽行事，万事能忍便忍吧。哀家别的无能为力，也只能在这后宫里护你一时安平，定然是不会亏待你的。”

    鹤妃恨得几乎目眦欲裂，左右有面纱遮掩，别人看不出自己神情，向着太后重重地磕下一个头：“妾身谢太后恩典。”

    太后挥挥手：“回去歇着，好生养伤，若是有什么需要尽管开口便是。”

    鹤妃重新又行过礼，方才在随身宫婢的搀扶下回了悠然殿。

