    中年老帅哥瞬间尴尬癌都犯了，不好意思道：

    “前辈您就别取笑我了。”

    前辈？你的年龄可比我大多了……叶修心里嘀咕，问道：

    “你叫什么名字？”

    “叶北堂！”

    中年老帅哥连忙回答。

    “你和叶欣欣是山海界叶家人吗？”叶修问道。

    “是是是！”叶北堂连连点头。

    “山海界有几个叶家？”叶修问道。

    “只有一个！”叶北堂说道。

    叶修大喜，自己本想着祭灵山道藏关闭之后，去一趟叶家，查清神殿为什么特意选自己做实验体。

    没想到在祭灵山道藏遇到叶家人了！

    问道：“无数年前，山海界叶家出现过一个惊才绝艳的天才，年仅三十岁，实力之强就能横行山海界，之后他便在山海界莫名消失了，他叫什么名字？你对他了解多少？”

    叶北堂的表情忽然凝重起来，道：

    “前辈，叶家祖训，关于你说的那个人的一切，谁敢告知外人，杀无赦！”

    “我并非山海界的人，我来自地球叶家，是那个人的后人，也就是说，我与山海界叶家一脉同宗，告诉我，不算外传。”叶修说道。

    “这……”

    叶北堂和叶欣欣的眼珠子差点掉出来。

    这个牛逼的一塌糊涂的大佬，也是叶家人？

    是啊！

    整个山海界只有一个叶家，而叶修却姓叶，单单姓氏就足以证明叶修和山海界叶家有渊源。

    只是地球是什么鬼？

    “如果您真的是那个人的后人，您必须去一趟叶家，只要族长允许您认祖归宗，您才能阅读那个人的生平履历。”叶北堂说道。

    叶修一阵心烦，看来想要找到答案，非得去一趟叶家不可了，道：

    “好吧，接下来你们两个跟着我，等到祭灵山道藏关闭之后，我随你们去叶家。”

    说完便顺着两把剑的指引，继续赶路，根本不给叶北堂拒绝的机会。

    叶北堂也没打算拒绝，和叶欣欣一起，屁颠屁颠的跟着叶修。

    此刻叶北堂的心里那叫一个高兴，以他和女儿的修为，在祭灵山道藏闯荡，活到祭灵山道藏关闭的几率，微乎其微。

    现在有叶修这个大佬保护，他和女儿就安全了，说不定还能收获不菲。

    ……

    一个多小时后！

    叶修三人来到一栋豪宅后院。

    此时天已大亮，只是火灾造成的浓烟、烟尘，让废城显得依旧暗淡。

    “我们的身体就是在泳池里被毁掉的。”

    寄居在剑里的男元神说道。

    叶修三人当即看向被大火烧的漆黑的泳池，此刻泳池里除了苔藓、杂草、落叶、垃圾燃烧之后的灰烬，根本没有尸体、骸骨什么的。

    “叶修，那个，需要我和欣欣把泳池打扫干净吗？”叶北堂自告奋勇道。

    “我自己来吧！”

    叶修一挥手，狂暴的掌风，将泳池里的灰烬什么的吹的一干二净。

    但是泳池还是因为焚烧的缘故，变得漆黑。

    水系图腾，启动！

    周围天地灵气中的水元素，被叶修调动到泳池里，化为水，然后在泳池里如怒浪博涛一般，疯狂的翻滚着，冲刷清理泳池。

    “爸爸，大哥哥是怎么凭空变出水来的？又是怎么让水在泳池里闹腾的？”叶欣欣小声问道。

    “水系图腾！”叶北堂惊骇的看着叶修，这家伙真的是那个人的后人吗？身上为什么会有水系图腾这种不属于叶家的能力？

    很快！

    泳池被洗刷的干干净净，叶修将污水全部清理掉，露出了泳池里的秘密。

    “咦？池底有好多字。”叶欣欣惊讶道。

    叶北堂皱眉道：“这是什么字啊，从来没见过，也不认识。”

    池底，写满了血色的陌生文字。

    “这……”

    叶修阅读完池底的文字，脸上写满了震惊的表情。

    叶北堂和叶欣欣楞了一下，叶欣欣问道：

    “大哥哥，你认识这些字？”

    叶修当然认识，龙神图腾给他的记忆里，有这种文字。

    真正让叶修震惊的，是文字的内容。

    这是一套《修复龙神图腾的秘术》。

    文字很多，但是秘术很容易理解！

    就是吞噬别人的元神，以此来修复残缺的龙神图腾。

    “好大一个局，好大的手笔啊。”

    叶修震撼的头皮发麻，心里却在分析：

    “龙神早就知道会有龙神图腾继承者来这里，所以早早的就准备了无数寄居在兵器里的元神。”

    “也就是说，不管是我，还是其他龙神图腾继承者，随便抓住一个寄居在兵器里的元神，都能找到这套修复龙神图腾的秘术。”

    “龙神这招够狠，够毒，够绝，为了复活，不惜毁灭无数二境以上战神的身体，把他们的元神作为修复龙神图腾的养料。”

    叶修现在可以肯定，龙神绝非什么好东西，比神殿好不到哪里去，甚至比神殿还要邪恶。

    “大哥哥，那一男一女两个元神说，他们的身体是昨天被毁的，是在泳池里被毁的，为什么泳池里没有尸体，却有这么多奇怪的文字？”

    叶欣欣不知道叶修心中所想，好奇的问道。

    叶修也不知道龙神怎么做到让元神感觉自己的身体是昨天被毁的。

    不过这不重要了！

    “你们的身体，是被谁毁掉的？”

    叶修询问两把利剑。

    其中一把传出男元神的声音：“是被一种蓝色的蚂蚁，和白色的蝙蝠……”

    说到这里，男元神的声音颤抖起来，语气中充斥着恐惧，继续道：

    “突然间，城里出现了密密麻麻的无数蓝色蚂蚁，和白色蝙蝠，仅仅七天时间，城里三千多万人，都被它们吃掉了，四境以上战神所谓的铜皮铁骨，在它们的牙齿下，仿佛豆腐，即使是八境战神和九境战神，也没有逃脱厄运。”

    什么？

    叶修、叶欣欣和叶北堂脸色惊变，可以啃食铜皮铁骨的蚂蚁和蝙蝠？

    连八九境战神血肉的血肉都可以啃食？

    “坏了，我低估龙神的残忍和魄力了！”

    叶修的心脏咯噔一跳，心想：

    “龙神把这座废城弄成祭灵山道藏，不仅仅是为了吸引图腾继承者进来，还为了吸引无数觊觎道藏的人进来，为的是让蓝色蚂蚁和白色蝙蝠吃光所有人的身体，把元神留给龙神图腾继承者吞噬修补龙神图腾。”

    “这座费城，是龙神为龙神图腾继承者准备的屠宰场。”

    想到这里，叶修连忙问道：

    “蓝色蚂蚁和白色蝙蝠有什么特点？或者特殊能力什么的？”

