    巫师起身，拿出罗盘，在下面拨弄了一通，低声对巫助说了什么，然后命令几个青衣人起轿，抬着自己往镇上赶回。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    “我们也走吧。”

    叶少阳领着小马下坡，见巫师一行人走远，于是来到他们之前作法的那个土坑前，俯身看去，坑底的水已经完全被蒸，只剩下一些湿气。

    “这旱魃厉害啊，”叶少阳吸了口气，“连**都这么快被蒸干了。”

    突然，小马感到肩膀上一沉，猛然回头，看到一张三十来岁的男人的脸。

    鹰钩鼻三角眼，目光阴鸷，嘴角下撇，带着一丝冷然。

    叶少阳上下打量了一番，见他身穿青袍，这才认识他就是那位巫助，顿时有点吃惊，这家伙不是走了吗，怎么又回来了？

    “你们两个，是干什么的？”巫助问道，开口是还算标准的普通话。

    叶少阳站起来，道：“跟着来看热闹的。”

    小马一耸肩，把他的手弹开，“别动手动脚的，规矩点。”

    巫助哼了一声，摆出一副质问的姿态，说道：“看热闹的早都被疏散了，你们怎么还在这。”

    小马一听就火了，不等叶少阳开口，抢着说道：“你这话说的，我乐意看多久看多久，关你鸟事，这你家地方？”

    “年轻人，说话礼貌点，偷看巫师作法，在古时候是要挖眼的。”巫助很装的笑了一下，转身离开。

    “卧槽，还敢威胁我，你丫别走！”小马卷起袖子，还想上前理论，叶少阳一把拉住他，叠起手指，从他后脑勺的头上顺过，然后摊开给他看。

    只见他食中二指的缝隙里，夹着一只红彤彤的小虫，无头无尾，长的像个肉球，四条腿却是很长，有点像是青蛙，看上去既怪异又恶心。

    “肉眼虫，一种低级阴生邪灵，钻进你眼睛里，几天才能化去，能疼得你死去活来。”

    叶少阳轻轻一捏，肉虫化作一道淡淡的红气，迎风消散。

    小马怔了一下，随即明白是那巫助捣的鬼，顿时暴怒，骂骂咧咧的，要去找那个家伙的麻烦。

    叶少阳劝道：“你去了打得过人家吗，再赐你一只肉眼虫咋办？”

    小马一愣，“不是有你在吗，你难道打不过那巫师？”

    叶少阳抬头看着逐渐走远的巫师一行人，说道：“巫师作法的确不喜欢让人看，但你真偷看也就看了，没有报复的道理，这件事不对劲。”

    小马哼了一声道：“我看没什么不对劲的，就是仗着会法术欺负人呗，小叶子，你一定要给我出这口气！”

    “机会多的是，走吧。”

    回去的路上，小马问起接下来的打算，叶少阳表示先回旅馆，拿上行李，然后一路向南，跟着阴云走，什么时候阴云停下来，那个地方八成就是旱魃所在之处。

    小马一听更不解了，“那我们不是应该跟着云走吗？现在回镇上干什么？”

    叶少阳翻了翻白眼，“这云要是飞几十里，你跟着步行走几十里？”

    抬头看了一眼向南方飞去的阴云，道：

    “旱魃不会随便移动位置，这朵阴云既然是往南飞，那就一定是正南，中途不会改变方向。正好我家也在那边，咱们上车之后，一路观察就行，反正云在天空，几公里之内都看得见，不会跟丢的。”

    小马皱起眉头道：“旱魃不会那么巧，就在你家那一带吧？”

    叶少阳耸耸肩，“但愿不是。”

    走了一段路，小马还对之前被巫助欺负的事耿耿于怀，说道：“连个童子都这么厉害，那个巫师岂不是更厉害了？”

    叶少阳道：“巫助，原本叫巫祝，是少数民族里的神职人员，传到内地，给念白了而已，他们本身也是巫师的一种，修炼的法术，主要是为了辅助大巫师，跟童子还不太一样，还是有些法力的。”

    小马想了想，道：“那这个大巫师，有没有胡威厉害？”

    叶少阳嗤然一笑，只说了一个字：“靠！”

    回到镇上，两人立刻退房，因为听说南边干旱更严重，于是抱着割肉的心态，买了一提矿泉水，两人分开装在背包里，然后去车站附近，包了一辆黑车，谈好五十块钱到牛头山，然后上车出。

    叶家村，就在牛头山中。

    汽车从镇上开出去，上了一条还算平坦的渣土路，一路向南，道路两边都是庄稼地，由于缺水，土地龟裂，作物枯黄，枝叶卷曲的连是什么庄稼都分不清了。

    由于视线开阔，天空晴朗，汽车开出去不到半小时，叶少阳就在天空中找到了那朵阴云，在离他们几千米远的地方，徐徐往南边飘着。

    一路上，叶少阳跟司机闲聊，打听关于旱灾的一些细节情况，随着目的地接近，想到快到家了，一种难以言说的复杂情绪，在叶少阳心中蔓延开来，虽然亲人不在，但这里毕竟是自己的家乡。

    在牛头山下车，叶少阳站在一处平顶山冈上，瞭望四周，找到了一丝亲切的感觉。

    小马也好奇的朝左右看去，道：“这地方风景还不错啊，有山有水的……哦，只有山没有水，小叶子你家在哪个方向？”

    叶少阳指了指前方那座山，道：“就在这座山南边，我们呆一会，等那阴云飘过来再说。”

    由于车过了阴云流动的度，他们下车的时候，跟那朵阴云已经拉开几千米的距离。

    于是两人就坐在树荫下面休息，看着阴云从北方徐徐飘来，到足够近的距离时，下面路上还出现了一辆轿车的影子。

    “八成是那个巫师，一路追赶阴云过来的。”叶少阳道。

    小马看着不断迫近的阴云，道：“如果阴云飘到这里还不停，我们怎么办，光着两脚追下去？”

    “但愿不停，最终能停在没人的地方最好，”叶少阳道，“这牛头山一带村庄集中，旱魃要真是这一带，那麻烦就大了。”

    又等了一会，阴云终于飘来，叶少阳在心里不住祈祷它再往前飘，然而，当这朵阴云飘到牛头山上空的时候，突然悬停下来，好半天过去，一动不动。

    青子新浪微博：灵异大师青子；微信公众号：青子v5；读者群：3183o781，欢迎关注，支持青子，了解更多本书花絮。