    自然亲和，这是被记载到传承之中的天赋，其中所有能力都很详细，所以冬青只是按照方法来就行了。

    当然还是需要从基础开始开发训教，不是知道名字就能使用。

    这个天赋是自然的赐予，来自于自然万物，所以并不是要求修士不能对自然索取，刚才那一招叫做自然给予，以合理的方式取用大自然的馈赠。

    木棍整体莹白，捏在手中有股冰凉的感觉，同时还有草木清香飘荡，它的名字叫做木心，凡是百年大树，都能从中提取出来。

    一般修士只能砍掉古树从中获取，但那样古树就彻底没了，而自然亲和天赋，就让修士可以不伤古树的情况下，提取出适量的材料，从而可持续发展。

    冬青提取一根木心，估算一下，消耗了百分之一左右的精神力，灵力倒是没有消耗，因为这是天赋能力。

    木心，在传承信息中有介绍，是一种能够当做武器的材料，握住它，就能时时刻刻获得精神力恢复效果，提升木系亲和，加快木系生命系术法的释放。

    这些效果，随着木心的品质提升而提升，这百年木心，是最基础版本，全部提升百分之五的效果。

    冬青没有什么术法需要释放，精神力的消耗只有练习沟通灵魂和御使才会发生，那种情况一般发生在夜晚，有着月光存在，加强的回复效果，根本不是木心可以比较的。

    所以他提取木心的主要作用，是验证能力，以及木心的特性“坚韧”“自我修复”。

    而且这种木系、生命系灵气丰富的材料，冬青直觉它能够对那些鬼灵造成不俗伤害，说不定一棍子砸下去，就能打散一片鬼灵。

    同时冬青暗中观察侍魂对于木心的反应，见他只是微微的好奇，并无排斥，这才放下心来。

    山腰到山脚的路不多，地面上更是铺着一层杂草，理论上来说，冬青可以依靠自然亲和施展“木行术”，那是一种利用草木灵气加快速度的法门。

    可是他精神力离体范围只有一米，反应速度也没有经过专门训练，所以施展木行术之后，只会“咻”的一下飞出去，然后“嘭”的一声撞到石头、树，亦或者掉坑里。

    总之，这是一个悲伤的故事，也别问他为什么知道这个故事悲伤，问就是“你猜”……还有那占了泥土的麻衣。

    冬青是沿着溪流下山的，然后果断的往左手边行走，这一路上倒是出乎意料的平和，偶尔有不知名的小动物跑过，却因为他掌握不纯熟的天赋被吓跑。

    关于人族普通人活过一百岁就会获得天赋这件事，是被详细记载的，历史上获得的天赋千奇百怪，也可能完全相冲。

    于是就会发生水系、火系亲和的人既不能操纵水流也不能操纵火焰，这种情况会在完全掌握自身能力的时候消除，所以冬青一路上都在练习。

    在一层普通人看不到层面上，冬青的精神力在周身一米内环绕，在路过每一寸土地的时候，只要上面有植物，都会进行一番“交流”。

    那是一个名为“自然密语”的能力，可以和大自然沟通，其实自然亲和能力才是冬青这个前生物学学生更喜欢的，但他身上银月天赋以及沟通灵魂更强啊！

    来到丘陵后，冬青时不时的用木棍戳开草丛，泥土，然后就会从其中抛出奇怪的虫子，走过某一个开满亮蓝色花朵的灌木时，冬青如之前一般用木棍戳开。

    下一刻，一个吊在叶子背面的茧出现在他的眼前，这个茧很奇特，明明有着十分绚烂的色彩，但是眼睛看到它的时候，却下意识的无视它。

    冬青立马根据这些天吸收的信息判断出这东西的名字！

    蓝凌蝶的虫茧！

    小心的蹲下身，左手中再一次出现青光，右手拿出一个随身携带的小篮子，这是提前准备好的物件，用来携带路上发现的有用东西。

    原本他就是准备挖点草药之类的种植，结果却是意外之喜啊。

    蓝凌蝶，一种栖息在蓝色植物上的虫系异种，蓝色可以是叶子带有蓝色，也可以是花朵带有蓝色，身为异兽，自然有它的特异之处。

    它有剧毒，毒死人级下品的生命轻轻松松，而且还能不断重复化茧成蝶，每一次都是提升，就是这东西提升困难，从第二次化蝶开始，每一次都是九死一生。

    幸好它们是雌雄同体，一只就能繁殖，不然一不小心就灭绝了。

    冬青将其收好，准备往以后的每日安排之中再添加一个日程：用自然亲和能力驯化结茧状态的蓝凌蝶，争取一次性成功。

    到时候就有了防护手段了，另外，冬青还比较看重这种蝴蝶的“照料”能力，作为异种，有着一些智慧，自然不会因为蓝色植物没了就灭绝。

    因为他们自身就会培训蓝色植物，眼前的这灌木，山上随处可见，但就只有它是蓝色的花朵，所以冬青能够快速判断茧的品种。

    喜滋滋的以精神力安抚虫茧，他在此开始了前面的行为，只是这一次更加的仔细，幻想着能够获得又一个“惊喜”。

    然而惊喜是不常有的，不然那就不叫惊喜了，所以当冬青站到丘陵最高处的时候，也依旧没有任何发现，倒是眼前的大河让他有着震撼。

    他去过黄河，也去过长江，或许没有见过最宽广的水域，但是眼前的这条大河，是真正的一望无际，站在丘陵高出，能够看到对岸。

    但是看到对岸的时候，已经完全是一片模糊，不仅有水汽的影响，更是这河面太过宽广，这让他有些忧心，这河里不会有什么厉害的怪物吧？

    还别说，真有这个可能，而且可能性极大，尤其是这种流动性的河流，就算原本没有，也会突然有一天游过来。

    并且，这么大的河，怎么河面如此平静？甚至就像一面镜子，能够映照天空。

    “水太深，水下有暗流涌动？还是光的菲涅尔现象？也不知道地球的知识在这个世界行得通不……”

    反正他的直觉告诉他，河流很危险，不要靠近就行了，随后就看起了自己以后的住址。

