    天运垂落。

    浩浩汤汤，横无际涯。

    一派气象万千、云蒸霞蔚的壮丽景象，令整个天下振奋起来，皆是仰头惊叹不已。

    此时，有无数文人飞身而起，争先恐后掠向天宇，欲要夺取悬挂着的天运。

    但是。

    天运看似近在眼前，却远在天边。

    遥远不可及。

    无论他们如何努力，皆无法飞到天宇之上，更无法触及到天运。这使大部分的文人失望而归，但亦有不少不甘的文人，还在努力挤上去。

    希望苦心人，天不负。

    但注定失败。

    不论是周天下，还是山海界，或是百万大山之地，再是昆墟界等地，皆没有一人能飞到天宇上，更没有一人取得，哪怕只是一缕。

    这让他们心急如焚，犹如热锅上蚂蚁，如何教他们甘心？

    “这天运如何取？”

    “这天运如何取？”

    天下各地，皆有人焦急询问，目光灼热看着天运。

    在葬山书院里。

    “先生，这天运该如何取得？”有不少学子迫不及待问，恨不得飞身上天宇，取走所有的天运。

    “吾亦不知道。”

    大部分教谕都在摇头，似乎在望洋兴叹。

    “先生亦不知？”

    众学子皆有些惊讶起来，便有人愕然道：“倘若连先生亦不知，吾等又该如何取天运？”

    这时有不少学子，都带着询问的目光，看向院主安修。

    在大殿前。

    安修亦在仰望悬挂着的天运，似乎感受到学子的目光，便道：“只需符合仁义，即可取得天运。”

    只需符合仁义即可？

    如此简单？

    众学子皆有些诧异起来。

    但在葬山之外，那座依旧气势磅礴的大义宫中，大义主却道：“只需‘民为重，社稷次之，君为轻’即可。”

    大礼主说：“只需‘礼之用和为贵’即可取得。”

    在二十七书山中，亦有一些老博士言：“见贤思齐焉，见不贤而内自省也。”

    教主曰：“与天地合其德，与日月合其明。”

    在法教中。

    此刻亦有无数法家门徒在问。

    有法家大贤道：“不别亲疏，不殊贵贱，一断于法。”亦有大律说：“刑过不避大臣，赏善不遗匹夫。”

    教主曰：“置主法之吏，以为天下师。”

    在墨教中。

    有身披蓑衣，头戴斗笠，脚踏草鞋的墨侠高呼：“赴汤蹈刃，死不旋踵。”亦有如老农般劳作的般贤者言：“短褐之衣，藜藿之羹。”（藜藿：指粗劣饭菜）

    教主曰：“兴天下之利，除天下之害。”

    周天下之东。

    那庞大的山海界中，亦有无数道教门徒在问，教主曰：“为道者，为天也。”

    “敢问真君，何为道。”

    有弟子拜下道。

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；太上不知其名，强名曰道。”一个仙风道骨的身影，浮现在山海界的天空上，一边仰望着天运，一边缓缓吐言，“道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。”

    那充满韵味的声音，似乎响遍山海界。

    周天下之南。

    那莽莽百万大山之中，亦有妖族弟子在问，白帝却曰：“物竞天择，适者生存。”有妖王见妖族弟子满脸茫然，便解释：“便为优胜劣汰，弱肉强食。”

    妖族弟子终于明白过来。

    这是谁强，谁便能取得天运啊……

    虽然天下有仁义者，有悟道者，有至强者，亦有不畏者，有赴死者等等，但悬挂在天宇上的天运，并不见有落下。

    “不知第一缕天运，将为谁所取？”

    似乎天下人都生出如此想法，皆好奇何人会取得第一缕天运。虽然只是一缕天运，但“第一”意义非凡，甚至代表着天地大气运。

    或许一缕亦可胜一道。

    万缕为一道。

    这时天下人都在等待，等待第一缕天运的落下，亦有无数人蓄势待发，准备夺取第一缕天运。

    谁取得第一缕天运，必将名传天下。

    这使无数年轻人精神振奋，一副摩拳擦掌的样子。

    倘若夺得第一缕天运，不仅有莫大的机缘在等着自已，亦会一夜之间名动天下，如何不让他们心动？

    这天运并不是只有强者取得，所以谁都有可能。

    葬山书院的学子，亦在紧张准备着。

    在天运，特别是第一缕天运面前，即使连赫连山、颜山、剑雅歌等杰出学子，亦无法静下心来。

    他们眼中亦有渴望。

    其实，莫说他们这些年轻人，就连大儒、大贤级别的存在，在天运面前亦难以静下心来。

    谁不想拥有天运？

    天运代表着无限的希望，乃至是破境的希望……

    在世人的等待中。

    第一缕天运终于落下，犹如一根白线在垂落般。

    “第一缕天运落下了。”

    有人忍不高呼起来。

    而且，他们皆看到天运是朝自已落下，心中猛然震动起来，有些不敢相信的样子。

    第一缕天运是我的？

    无数人瞪大眼睛，身子剧烈颤抖起来，显得激动万分。但是，他们想多了。

    第一缕天运的确落下了。

    但不是落向他们，而是落向葬山。

    准确来说，是落向葬山之巅，那一道风采依旧的白衣身影上。

    第一缕天运落下，第二缕天运紧紧跟随，第三缕亦随着第二缕天运而下。

    一缕紧随一缕。

    世人看到第一缕天运，并不是落在自已身上，心中是无比失落。但见到天宇上的天运，一缕紧随着一缕而下，似乎源源不断般，亦让他们有些震惊起来。

    这便是第一缕天运代表的意义？

    一缕落下，便源源不断？

    “是何人取得了第一缕天运？”

    “这人气运未免太好了吧？取得第一缕天运，后面天运便源源不断，实在太恐怖了。”

    “是谁？是谁？是谁？”

    无数人在问。

    不过眨眼间，天宇便落下数十缕天运，但依然没有停下，使得世人震惊不已。

    一缕天运难取，百缕更是难中之难。

    但有人却在眨眼间，便已经取得数十缕天运，乃至更多。

    “这、这……”

    “不是吧，这也太多了吧？”

    “不过一息间，便落下超过百缕天运，这人到底能取得多少？”

    天宇上。

    天运一缕紧随一缕，正在迅速落下，让世人震撼不已。

    不少人目瞪口呆起来。

    ……

