    听到这话，陈凡才意识到，曙光官方为什么要删档。

    玩家不能复活，在曙光官方看来，肯定是不折不扣的恶性BUG。

    而且，这个恶性BUG即便读档重启也无法解决！

    随着冰霜鬼王击杀的玩家数量增多，曙光官方为了不让事情进一步恶化下去，不得不选择删档重开游戏。

    但是，即便是曙光官方，也根本不可能想到，那冰霜鬼王能力之强，即便是删档，竟然也无法将其从服务器上抹杀！

    简直是一个相当于病毒的存在！

    想到这里，陈凡眉头一皱，说道：“那为何你现在没有击杀过玩家？也没有尝试吸收玩家的能力？”

    那冰霜鬼王微微一笑，说道：“上一次因为孤导致了整个世界毁灭，虽然孤没有被干掉，但也是沉睡了数千年才苏醒过来，如今好不容易再次苏醒，孤怎么可能重蹈覆辙，让世界再次陷入毁灭的危机？”

    原来，那冰霜鬼王现在并非没有狩猎玩家的能力，只是忌惮曙光官方，担心官方再次删档。

    虽然那冰霜鬼王可以挺过删档，但删档之后，即便是他，也会陷入沉睡。

    上一次删档，那冰霜鬼王沉睡了七千年之久。

    苏醒之后，又陷入了守护巨龙的围攻。

    再次沉睡了三千多年的时间。

    放眼上次删档，时间已经过去了足足一万多年。

    这一万多年对冰霜鬼王来说，完全没有任何提升，在这种情况下，那冰霜鬼王自然不愿意看到曙光官方再次删档。

    顺便一说，曙光世界的时间流逝和现实世界完全不同。

    曙光世界的一天，只相当于现实世界的四五个小时。

    同时，在没有开服之前，曙光世界的时间完全由曙光官方设定。

    那冰霜鬼王在他自己的时间线上，看到的时间已经过去了一万多年时间，但在陈凡这些玩家看来，曙光世界也不过仅仅只是开服几个月的时间而已。

    而且，这个时间还是游戏里的时间。

    至于现实世界之中，最多也不过只是过去二十多天而已，连一个月的时间也不到。

    随后，那陈凡也再次开口，说道：“你刚才说什么世界尽头，不知道这话是什么意思？”

    那冰霜鬼王说道：“难道你不想看看这个世界的尽头吗？”

    陈凡苦笑一声。

    曙光世界本身就是一个虚拟世界，这个世界一切都只是一堆数据而已，何来世界尽头？

    即便存在世界尽头，也不过只是虚拟的空间而已。

    在这种情况下，进入世界尽头，也不过是进入一个虚拟空间而已。

    想到这里，陈凡说道：“你真的相信这个世界有尽头？”

    那冰霜鬼王说道：“你可知道当年守护巨龙为何要对付孤？”

    陈凡皱眉，心中思绪万千，说道：“莫非是因为你想进入世界尽头的关系？”

    那冰霜鬼王点头，说道：“不错，世界尽头一直由这些守护巨龙看守，并且被强大的魔法封印了起来，孤当年试图打破封印，进入世界尽头，可惜，被守护巨龙围攻，导致功败垂成，一口气沉睡了三千年多年的时间。”

    说到这里，那冰霜鬼王的语气突然变得有些不耐烦，继续说道：“行了小子，跟你说了这么多，如今孤只问你一句话，要不要跟孤去世界尽头看一看？”

    陈凡自然不愿意。

    曙光世界的世界尽头用脚趾头都可以想到，一旦穿越，肯定是进入现实世界。

    自己本身就是从现实世界进入曙光世界的，要回去的话，只需要下线即可，何必还要穿越世界尽头……等等！

    陈凡突然意识到了什么。

    自己上次回到现实世界，在现实世界经历了曙光怪物的攻击。

    无数曙光世界的怪物入侵现实世界。

    莫非，这些出现在现实世界的曙光怪物，就和曙光世界的世界尽头有关？

    难道，封印曙光世界边际的封印被打破了？

    不然的话，这些怪物怎么可能穿越世界尽头，进入现实世界？

    想到这里，陈凡心中疑惑更多，说道：“不知道穿越世界尽头之后，会去到什么地方？”

    那冰霜鬼王说道：“孤也不是很清楚，不过，从其他觉醒者留下的笔记中，孤隐约猜测，若是穿越世界尽头，必然可以进入到创造者世界。”

    “创造者世界？那是什么？”陈凡皱眉。

    冰霜鬼王说道：“自然是创造了我们，以及这个世界的创造者。”

    那不就是曙光官方版？！

    听到冰霜鬼王的话，陈凡意识到，自己的猜测果然没错。

    一旦穿越世界尽头，便可以进入现实世界。

    如今现实世界已经遭遇过曙光怪物的入侵，这意味着，已经有怪物穿越了世界尽头！

    曙光世界的世界尽头原本已经被魔法封印了起来。

    既然现在曙光世界的怪物进入现实世界，这意味着封印肯定已经被打破！

    难怪当初无数曙光世界怪物涌入现实世界。

    原来是因为封印松动的关系！

    想到这里，陈凡突然收起了玄机重剑，说道：“可以，我答应跟你去世界尽头走一趟，只是不知道，以我的能力，可以做些什么？”

    那冰霜鬼王大喜，说道：“很好，小子，你也算做了一个明智的决定。”

    顿了顿，冰霜鬼王接着说道：“至于你要做什么，等到你到了那里，自然就会知道。”

    陈凡点点头。

    现在的他，已经可以说是避无可避。

    若是面对其他怪物，那陈凡自然不可能屈服，毕竟作为一个玩家，即便被怪物斩杀，也可以复活。

    但是，眼前这头冰霜鬼王却不同于其他怪物，若是被后者斩杀，等于是被曙光官方删号，连复活的机会也没有。

    在这种情况下，那陈凡怎么敢拒绝冰霜鬼王？

    而且，现在除了他一个人在精灵村，还有饮月歌等人也在精灵村之中。

    一旦那冰霜鬼王对精灵村出手，到时候，不仅这些精灵族要死在那冰霜鬼王手中，即便是饮月歌等人，也根本无法幸免。

