    伴随着身体的变化，封棋发现自己的躯体被血色与金色两种光芒笼罩。

    最终两种能量融合在一起，将他彻底包裹。

    “咔！”

    脑海中响起了如同蛋壳碎裂的声音。

    就像是宇宙大爆炸般，原本不可见的识海在朦胧中逐渐变成了清晰可见的金色气雾。

    这次他能清晰看到精神力的储量以及变化。

    伴随着识海形成，中心区域凝聚出一颗金色的珠子，内部还隐约能看到一颗血色的珠子，同时外部还有八颗颜色不同的珠子正绕着中心的金红色珠子旋转。

    意识聚焦后，他发现外部的八颗珠子正是他杀死领域生物后获得的八种天赋能力。

    进化的感觉十分奇妙。

    就仿佛是生命层次得到了升华，封棋对于自己的身体构造认知变得更加清晰。

    识海则变成了一片从混沌中炸裂开来的宇宙，金红色的珠子就是他的本体，绕着金色珠子盘旋的天赋能力是星体。

    进化持续了很久，原本稀薄的金色气雾在识海中不断增多。

    最终整个识海化为了一片由金色气雾构筑而成的云海，金红色的珠子携八种天赋能力穿梭于云海之中。

    当他回过神来，发现缠绕在体表的血色与金色气雾已经消散不见。

    而原本只是骨架的躯体也长出了血肉，体表的腐烂味也就此消失不见。

    这时候封棋的模样与现实无异，只是皮肤变得更加白皙，浑身肌肉长得十分匀称，并非是旁白所期待的肌肉猛男造型。

    意识到自己重新变成了人，他的脸上浮现笑意。

    他知道自己的猜测是正确的。

    既然自己的血脉是人，按理说就能进化为一个正常人。

    此刻他的耳边甚至能清晰听到血液在体内流淌，以及心脏强健有力跳动的声音。

    【嚯，还挺大！】

    听到旁白的声音，封棋下意识低头看了一眼。

    随即意识到自己现在是赤身果体状态，根本就没穿衣服。

    但他也并没有伸手去遮挡。

    毕竟这里不是现实，完全不需要这么拘谨，遮挡给谁看啊。

    【大家快来瞧瞧，这里有一只刚幻化成人形的暴露狂，走起路来还一甩一甩，好可怕啊！】

    “闭嘴！”

    无视了旁白的吐槽，他唤出了属性面板。

    此时他的属性详情也已经发生了变化。

    【钢骨·荆棘·再生·坚牙·恶念·血源·梦魇·韧性(5级)·很强壮的活死人：封棋】

    综合实力评估：青铜·下阶

    精神力强度：黑铁·中阶

    前缀称号：很强壮：身体强度增幅30%，大幅度强化自我恢复能力。

    韧性LV6、梦魇、血源、恶念（可升级）、坚牙（可进化前缀称号）、再生（细胞）LV1、荆棘LV1（可升级前缀称号）

    血统：人类（中级）

    血脉进化点：77/10000点

    血脉能力：人体、战体（切换）

    ……

    除了综合实力得到了大幅度提升外。

    他发现自己竟然还多了一个血脉能力栏。

    令他感到不解的是，里面描述的人体与战体到底是怎么回事。

    尤其是战体的后面还有个切换二字，让他有些摸不着头脑。

    【依我之见，这应该是一种形态的切换，你没发现现在的你肉体强度非常弱吗？倒是精神力变成无比强大，说不定就是形态导致的，或许你可以往这方面摸索一下。】

    旁白说他现在身体强度很弱，这一点其实他也发现了。

    在完成进化后，他感觉到了虚弱感。

    就像是原本强壮的躯体在进化完成之后，被大幅度削弱了。

    随之而来的就是精神力强度的大幅度提升，让他对外界的感知也有了明显提升。

    视线中的一切都变得格外清晰。

    就连空气中游荡的灵气粒子也不需要用意识去感知，仅凭视力就能模糊看到。

    由此可见进化的增幅是完全偏向于精神层面的强化。

    这种强化让他对于念动力的掌控变得得心应手，若非没有掌握术法类的天赋能力，此类能力的操控肯定也会在进化后得到显著提升。

    但是原本体修向的天赋能力却没有那么出众了。

    肉体强度明显被削弱了。

    就像是所有的力量，都融入到了精神层面，此消彼长。

    “难道我可以切换形态，再将精神层面的力量转换为体修向的力量？”

    【我是这么猜测的，但不一定对，或许你可以试着研究一下。】

    带着疑惑，封棋展开了对自己的研究。

    这期间他操控念力，能清晰看到精神识海中的精神力消耗情况。

    如果说之前的精神力是一条河流，那么现在的精神力储量就是湖泊。

    无论是量还是质，都得到了显著提升。

    摸索中，他的意识触碰到了识海中心的金红色珠子。

    顿时珠子内部的红色光芒渗透金珠，逐渐将珠子染成了红色，外表的金色反倒是退回了内部。

    最终珠子变成了一颗包裹金色的血红色珠子。

    而封棋的躯体也在此刻发生了剧烈变化。

    体表的血肉化为血色雾气被骨骼吸收，充斥心头的虚弱感荡然无存。

    睁开眼的那一刻，他发现自己又变回了活死人的模样。

    但现在的骨人形态下，他身上不再散逸腐臭味，骨头表面还出现了血红色的纹路。

    让他的模样显得十分狰狞、可怕，像极了电影中的反派。

    握拳间，他能清晰感觉到澎湃的力量在体内涌动，但精神识海中的金色气雾却明显少了一大半。

    这令他意识到。

    人类血脉进化为中阶后，他拥有了随意切换战斗形态的能力。

    自己体内的本源力量，总量不变。

    切换成人体形态后，战斗模式彻底偏向以精神力消耗为主的术法向。

    切换成战体形态后，战斗模式偏向于体修。

    对于身体的异变，封棋在短暂地惊讶后，很快就接受了。

    相比较以前时刻散逸腐臭味的活死人形态，现在能够随意切换两种形态的模样好太多了。

    他也终于不用再担心，无法与未来人进行接触了。

    【我觉得你的分析有误，你的战体形态明显强于人形态，虽然本源力量为1，切换形态后再进行分配，但你的各项天赋能力都适用于战体形态，人体形态只有一个念力可用……综合上述，战体最强！】

    对于旁白的解释，封棋倒是认同。

    在掌握强大的术法向能力前，他觉得在未来梦境中还是使用战体比较好。

    不但自身防御力强，各项天赋能力也是偏向于近战搏杀。

    这里不是现实，长得好看没有任何用处。

    念力的话，辅助作战还行，纯粹用念力作战他的精神力还是会不够用。

    他的战体评价达到了青铜下阶，而念力综合评价才刚到黑铁中阶，孰强孰弱一目了然。

    此时进化已经完成，他忽然有些期待自己在进化为高阶人类血脉后，又会有哪些变化。

    【盲猜两种形态彻底融合，一种形态掌握两种极致力量。】

    “那也不错，至少不需要去切换了。”

    熟悉了进化后的变化，封棋没有浪费时间，迈步离开了201号房间重新回到了数据操控台前。

    接下来的时间，他开始翻看猩红研究院同行者们留下的“缸中之脑”资料信息。

    这个计划如果确定实施，他必然需要承受未来的他所经历过的所有痛苦。

    却也能让他重活一世。

    未来的他所学过的知识，所经历过的事物都能成为他的记忆。

    正如蔚薇所说，相当于是转世重修，并且还带着前世的记忆。

    能让他了解更多邮箱中没有记录的信息。

    至于痛苦，他觉得自己受得住。

    既然决定走这条救世路，他甚至早就做好了准备，自己会成为某一条未来线中的牺牲品，为另一条线的自己创造价值。

    翻看缸中之脑的信息，他逐渐进入到了学习状态。

    此时两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    但生物科学方面的知识，他的基础浅薄，学习的过程中总是需要停下来反复观看。

    于是他试着切换回了人体形态。

    这时候他惊讶地发现，自己的记忆力得到了大幅度提升，甚至分析能力也得到了提升。

    翻看《缸中之脑》的相关资料，他能很轻松地将内容背记下来。

    这个发现让他为之兴奋。

    虽然没有获得无限记忆能力，但往后只要实力继续变强，精神识海壮大，他的记忆力也会到得到显著提升。

    相当于是，实力的提升已经与记忆力的提升挂钩了。

    短暂地兴奋过后，他继续投入到了学习中。

    决定完成蔚薇的遗愿，将缸中之脑的资料带回现实，等下一条时间线开启的时候再交给猩红研究院。

    这样猩红研究院就能展开新方向的研究了。

    说不定能在研究中创造奇迹。

    研发出一项足以改变人类命运的超级研究。

    往后有猩红研究院相助，他发现拯救世界的道路好走了很多。

    每次来到未来梦境，不但有天赋盲盒可以获得，许多不了解的问题，需要调查的事件，猩红研究院也都能帮到他。

    吾道不孤。

    时间匆匆，封棋将缸中之脑的计划仔细看了两遍。

    在人体形态下，记忆效率最起码得到了三倍以上的提升。

    原本需要更长时间才能背下来的资料内容，他现在已经能清晰记在脑海中了。

    关闭了缸中之脑的资料页面后，他转身往电梯方向走去。

    趁着还有时间，他决定去验证一件事。

    通过身份验证后，他来到了猩红基地的地下广场一层。

    伴随着电梯大门打开，入目一片狼藉。

    小黑与吸盘还在缠斗着。

    四周的房屋成片垮塌，就连顶部的星空灯也被打碎了大半。

    但此时的吸盘已经明显体力不支了，体表流淌的晶莹玉色暗淡了不少，挥拳的速度也明显放缓。

    迈步往通道口走去的同时，封棋切回了战体形态。

    体表的血肉化为血色雾气被骨头吸收，他重新变成了骨人模样，头颅中更是燃起了猩红色火焰。

    “吸盘，干他！”

    望着吸盘呐喊一声加油助威后，他头也不回的走向金属通道。

    【你这也太敷衍了。】

    “革命总是伴随着牺牲，但总有一天我会给她报仇的。”

    【下亿次？】

    封棋：……

    对于小黑的强大，他感到十分无奈。

    好在有吸盘相助，否则他在未来梦境中停留的时间必然会很短暂。

    沿着金属通道离开猩红地下基地后，他走出废弃医院，然后径直往星城庇护所方向奔去。

    奔跑中风在耳畔呼啸。

    完成了血脉进化后，他的身体素质得到了大幅度强化，奔跑速度也得到了明显提升。

    这时候再开启血源形态，他甚至觉得能和小黑掰一下手腕。

    当然，他清楚这不过是实力提升后带来的错觉。

    小黑就像是一个BUG，至少现阶段没有任何手段能将其杀死。

    所以他有些心动，下一条未来线是否可以考虑加入科技研究院，去寻找控制小黑的办法。

    如果成功了，往后左（吸盘）右（小黑）护法加持。

    这个未来梦境世界，他能横着走。

    【如果真能掌控小黑，你别说横着走，就是倒着走，爬着走，甚至是倒立走都没有问题。】

    封棋：……

    数小时的赶路，他来到了埋骨之地。

    没有停歇，他继续往西奔去，期间径直路过了星城庇护所。

    倒不是他不想去翻阅功法信息以及其他资料信息。

    只是时间有限，已经没有时间再让他翻阅功法信息了。

    他在猩红地下基地待了太久了，现在吸盘已经明显乏力。

    他甚至怀疑在自己离开猩红秘密基地后不久，小黑也已经出来了。

    既然如此，倒不如用这些时间去验证一个猜测。

    当封棋停下脚步，他已经站在了浓厚的迷雾前。

    转头望向东方，他开始等待。

    时间缓缓流逝，大约二十分钟后，他忽然面朝迷雾大声呐喊道：

    “林染，给老子出来！”

    与此同时，精神力化为念力透体而出，涌入迷雾之中，如海浪般不断向前拍打，搅动迷雾。

    在他的挑拨下，迷雾中缓缓浮现一张模糊的人脸。

    他大致能看出，这张人脸就是林染。

    正如他猜测的，迷雾之主并非是某个人，而是它寄生于谁，他就是谁。

    所以老王没有背叛人类。

    “你是谁？”这时一个声音在他脑海中响起。

    “我是你爸爸。”封棋在此刻竖起了中指。

    话音落下，顿时汹涌的迷雾朝他袭来，而他果断转身奔向了东方。

    但他的奔跑速度根本无法与迷雾蔓延的速度相比，他很快就被迷雾给抓住了。

    生死危机关头，他望着快速接近而来的小黑呐喊道：

    “黑哥，救我！”

    临死前他也不想让黑雾之主好过，来了一招祸水东引。

