    马克直接傻眼了！

    这……感情是自己的叔叔把自己给卖掉了？

    而且这不是最重要的。

    最重要的是，自己居然一直以来不知道马克和自己的叔叔，是关系不错的朋友！

    “见鬼，这……我叔叔和老板你……”马克磕磕巴巴的说着，明显是一时间不知道怎么办好了。

    随之而来的，则是浓重的好奇。

    他看向了陈晓，“陈！你又是怎么知道这些的？难道说，你提前和我的老板接触过？”

    陈晓顿时翻了个白眼！

    “你觉得这可能吗？我之所以发现这一点，只不过是马歇尔先生告诉我的罢了！”陈晓耸了耸肩说道。

    “陈！请你不要欺骗我！老板刚才明明什么都没有说！”马克看起来有点儿恼羞成怒的样子。

    陈晓看了他一眼，沉声说道，“马歇尔先生刚才说，他对我感兴趣！我想……马歇尔先生从来没有见过我。为什么会对我感兴趣呢？也许是我做的某些事情吧。”说到这里，陈晓停顿了一下，看向了马歇尔，“紧接着，马歇尔先生又说，对我的生意没有太大的兴趣！”

    陈晓叹了口气，“你说，除了你做的这些事情，还有什么事情，能让马歇尔先生这么认眞呢？”

    陈晓说完，对面的马歇尔点了点头，“的确是这样！我很想知道，一个东方人，是怎么让马克这个家伙改变了注意，居然不继续混日子，而是要做点儿什么！所以……我来了！”

    陈晓和马歇尔一个解释，一个承认，一时间事情的真相浮现出了水面。

    可马克却不知道该怎么面对两人。

    面对马歇尔他感觉有点儿心虚。

    就像是做了错事的小孩被父母发现了一样的那种感觉。

    而面对陈晓，则是尴尬！

    是自己有点愚蠢，没有弄清事情的真相，直接就开始对陈晓发火，质疑陈晓，这让他的脸上一阵阵的发烫！

    “好了！这些都不重要！马克！你还是坐下吧！”陈晓却表现的很淡定。

    招呼了马克一声，拉着马克坐在了他的身边，这才抬起头看向了对面的马歇尔。

    “其实，马克，你之前的话，没有说错！”陈晓拍了下马克的肩膀。

    马克脑海中顿时浮现出了之前他上楼之前对陈晓说的那番话，一时间不知道该说点儿什么好。

    “所以，马歇尔先生，现在对我满意吗？”陈晓笑呵呵的问道。

    马歇尔点了点头，随即笑着说道，“很有意思的年轻人！陈！你让我感觉到了一阵阵的惊喜！现在我收回之前说的话，我对这生意感兴趣了！”

    陈晓松了口气！

    随即他再次伸出手，“那么，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    马歇尔笑着和陈晓握了握手。

    旁边的马克，迟疑了一下说道，“你们两个的意思是……确定要合作了，对吗？”

    “你觉得呢？伙计！”陈晓似笑非笑的看着马克！

    马克无奈的说道，“今天，我感觉我就是一个彻底的蠢货！好了！以后这样的场合我再也不要来了！”

    “你应该学着让自己聪明一点，而不是逃避！”旁边的马歇尔补充了一句。

    马克顿时捂着胸口，一副受伤严重的样子。

    这模样，让马歇尔和陈晓都忍不住笑了起来。

    气氛，一片和谐！

    马歇尔因为下午还有事情要去做，让陈晓尽快准备合同，他很快就要离开港城了。

    合同，陈晓之前就已经让方诚丰准备过！

    叫来了方诚丰之后，很快，双方就愉快的签订了合同，而马歇尔随即就叫银行那边帮他转账！

    当傍晚到来，夜幕降临的时候，陈晓的新公司账面上，第一笔资金已经到账了！

    八十万美金！

