    “这可真是天助我等！”

    王子晋听完段空提到的事情后，顿时兴致大起。

    刚刚他们聊了很多有关世界之力的修炼之道，分享了各自的见解，有收获，但也有新的疑惑。

    而想要验证一下这些疑惑，就有必要在他人身上进行一些尝试。

    因此段空提到的那群发生了血肉异变的人族，自然让王子晋兴趣大起。

    毕竟从现有的信息来看，这种血肉发生过异变的人是有不小几率成功掌控世界之力的。

    是绝佳的试验对象。

    另一边，段空见王子晋对他的话非常感兴趣，便吩咐姬文彬道：“文彬，你把具体情况说给王前辈听听。”

    “是！”

    姬文彬立即出前一步，向王子晋说起林宇家人的事。

    当然，他没提到那些人是林宇的家人，也没提到林宇拥有数量巨大的精华丹，甚至连林宇这个名字都没提起。

    他害怕如果说得太过细致，这位姓王的顶尖强者说不定会打那些精华丹的主意。

    毕竟段空不在意那些精华丹不代表其他强者也不在意。

    比如那阳九河，他就专程为了这种东西跑到海云城来打劫金玉楼。

    姬文彬很快便将东灵山那边的情况说了一遍。

    王子晋听完后，转头对段空说道：“段兄，如此正好，我正准备去巨灵教找王一天算账。”

    “等我把仇报了，就把那些山民带回来。”

    段空一听，忙出声问道：“王兄，我记得巨灵教的现任掌教至尊似乎是你的同族吧？你和他有仇？”

    “正是。”王子晋此时已将段空视作自己人，直接回道：“我这些年的遭遇正是拜他所赐！”

    段空看着王子晋的表情，见他丝毫没有开玩笑的样子，看起来似乎真的和巨灵教掌教至尊王一天有深仇大恨。

    便提醒道：“王兄，有一件事我必须提醒你，暂时不要动用世界之力去对付神选之人。”

    他心中清楚，王子晋想要战胜王一天就必须得借助世界之力，否则绝对不是王一天的对手。

    而一旦动用世界之力对付神选之人，那事情就不简单了。

    “这是为何？”王子晋不解道。

    “很简单。”段空解释道：“因为我们拥有的这种力量并非神灵赐下，在神选之人眼中算是异端邪类。”

    “你一旦动用这种力量去对付王一天，定会被所有神选之人视作阳九河之流，他们绝对容不下你。”

    “虽说你我的实力比他们都要强，但是强得不多，无法胜过他们的联手。”

    “再加上他们都是神灵的虔诚信徒，和他们全面对抗就意味着和神灵对抗。”

    听完段空的解释，王子晋立即冷静下来。

    略微思索了一下后说道：“段兄所言极是，这事是我莽撞了！”

    王子晋越想越发现自己之前的行为太过莽撞，竟然一重获自由就迫不及待和神选之人打交道，验证自己心中的想法。

    甚至当着沐南琴的面当场催动世界之力，后面还把修炼方法给她看。

    当时沐南琴没有明确表示什么恐怕是因为当时没想太多，现在细想之后，她心中的立场和态度肯定已经发生了巨大变化。

    看来自己真是被那位神的意志实体压制太久了，竟然连这么简单的人情世故都忘得一干二净。

    想到这，王子晋对段空抱拳道：“多谢段兄提醒！”

    段空朝他摆摆手，告诉他不必多礼，随后叹道：“主要还是因为你我的实力不够强，否则的话，即便神又有何惧。”

    听到这话，王子晋心中暗道，神可远比你想象得强大。

    不过嘴上则是说道：“段兄，如此一来，就更有必要将那些山民弄来，好好验证下我们的猜测，只要找到正确的方法，我们的实力还能获得大幅提升。”

    “那是自然。”段空重重点头道：“世界之力，可是和神力同一层次的力量。”

    王子晋跟着微微点了点头，随后提议道：“段兄，要不你出面去找王一天把那些山民要来？区区几个山民而已，想必那王一天不会不卖你这个面子。”

    “怕是不行。”段空拒绝道。

    “为何？”王子晋问道。

    段空朝姬文彬看了一眼，回道：“直接找王一天要人，肯定会引起他的怀疑，到时候难以解释得清。”

    “还有你也知道，那些人都是各大神教费尽心思从虚空中的空间碎片里搜集来的，具备抽精炼丹的体质，被各大神教视作财物，贸然去要终归是件不妥的事。”

    还有一个原因段空没说。

    那就是那些山民被欧阳策看管得严实，因为通过那些山民可以要挟一个名叫林宇的人，据说这人手中拥有数量不菲的精华丹。

    所以找王一天要人是肯定会受到欧阳策阻拦的，最终不可能成功。

    当然，他之所以不提这件事，主要是因为发现刚刚姬文彬没有提到这事。

    他知道姬文彬还在打那些精华丹的主意，所以他身为师父就没必要将爱徒不愿意透露给别人的秘密说出去。

    “段兄说的有理。”

    王子晋虽然觉得段空的理由有些不太站得住脚，但既然他这样说了，想必有他的理由，自己没必要多问。

    附和了一声后，王子晋又问道：“不能直接要人，那段兄觉得该如何把那些山民弄到这里来？”

    “只能是直接去抓。”段空直言不讳道：“凭你我的实力，抓几个山民不过是轻而易举的小事。”

    “也只能这样了。”

    王子晋想了想，发现确实没有更好的办法，只能采取这样的手段。

    没办法，那些山民太过重要，直接关系到自己刚刚的一些设想能否成立，最终关系到自己的实力能否更进一步。

    “事不宜迟，我们就赶紧动身吧，去东灵山把那些人抓来。”

    王子晋边说边起身。

    此时的他比段空更想找到那些山民，因为如果能验证心中的某些猜想的话，不光能找到更好的修炼方法，也许还能将那位神留下的残缺记忆再补全一部分。

    “好，这件事我早就有过谋划。”段空跟着起身道：“按当时谋划好的去做，定然天衣无缝。”

