    巴顿带着自己精心打造的牌组进入王都，前往帝国的竞技大会，明媚的阳光将世界染得一片金黄，城墙外、河岸边，千余顶帐篷已经悄然搭起，来自各地数以万计的平民正蜂拥而至前来观赛。

    竞技大会的壮观景象叫巴顿看得喘不过气：明晃晃的武器，披挂铠甲的高大战马，群众的高声吆喝，风中飘摇的鲜明旗帜……还有那些怪物、尤其是那些怪物。

    在卡珊城，巴顿算是见过不少黑翼氏族的怪物，但今天，这些怪物们全都收敛了平时的凶相，一脸憨厚的搬着小板凳在广场上找位置坐下，高贵的龙裔从头顶上空划过，爪缝洒落细碎的礼花。

    除此之外，还有许多巴顿不认识的外邦人，有从狭湾、西海来的海民，还有来自泽地王国的矮人，也有狡猾的贸易城邦商贩，和出身高贵的南方诗人。

    而在来自异国的游客与商人的视线里，眼前这副景象是如此虚幻，以至于不可思议，故事中虚构无数次人类与怪物和谐相处的画面，就这样活生生展现在他们面前，共同在广场中等待大赛开幕。

    巴顿穿着灰蓝色的麻布衣，上面没有任何饰带或装饰，肩头薄薄的灰披风活像件脏兮兮的破布，但今天他却是这里的主角之一，胸口的纹章证明他是这次大会的参赛者。

    “要有信心，巴顿，你是卡珊城最懂挽歌牌的人。你的朋友、亲人，帝国高层乃至皇帝陛下，都会在舞台上看见你的表现，这样的机会可不多。”

    临行前，卡珊城主给了他不少鼓励，但尽管如此，来自卡珊城的普通工匠还是有些胆怯。

    这时候，时间已邻近中午，黑龙皇帝那高大如山的身影慢慢出现在花海顶端，引来一阵山呼海啸般的欢呼，至此，竞技大会终于宣布正式开始。

    在王庭广场中心舞台的背后，舞台歌剧用来装饰背景的黑色幕布上，突然投影出虚幻的画面。

    在漆黑的背景衬托之下，一行淡金色的龙文带着厚重的气息，呈现在来自各地的智慧生物面前——“挽歌。”

    在人们还在思考这龙语是什么意思，以及这样的景象是如何出现到黑色幕布上时，一个热情洋溢的声音回荡在整个王庭广场上方。

    “欢迎来到挽歌酒馆！”

    声毕，巨大字体即刻消失，挽歌牌各扩展包的背面图案取代了它，通过投影展示在所有人面前。

    巴顿心中一定，将自己花了无数时间构筑出来的卡牌嵌入工作人员给他的黑盒子里，深吸了一口气，开始向前迈步，登上比赛台。

    不同于海选时的嘈杂混乱，决赛时的进度又慢又细致，同一时间只有一对牌手进行对局，而巴顿抽到的序列号是一，这意味着他将成为第一位登场的参赛者。

    他的心理素质让他不太敢去看下方人潮汹涌的观众席，只能目不斜视在自己位置上坐下，决赛台超乎想象的大，他的对手离他足够远，巴顿甚至无法看清对方的具体容貌。

    这要怎么比？

    巴顿有些疑惑，但还是按照工作人员的指示，将黑盒子放上面前造型古怪的竞赛桌，等待一会之后，热情洋溢的声音再次响起。

    “安度因，对阵吉安娜！”

    “圣光将赐予我胜利！”

    “这可是你自找的！”

    大幕上出现了分别出现了代表牧师职和法师职的徽记，紧随其后，代表该职业的英雄画像也呈现在两侧，英雄们说出了属于自己的开场台词，第一场对战在王庭广场所有人的注视下正式开始。

    背景板上出现了人们从未见过的荒原风景，而当巴顿打出他第一场随从“北郡牧师”之后，异变发生了。

    一位穿着白袍的女性牧师，竟然真的投影在了决赛台上，连凝重神色都展现得惟妙惟肖！

    这样的景象立即引起轩然大波，惊叹声脸面成片，也让巴顿的手微微颤抖了起来，他虽然不懂这样的景象是如何出现的，但也知道这是王庭花了大价钱搞出来的东西。

    这一刻，他不知为何，眼睛里溢出泪来。

    在不少人眼中，挽歌牌只是花哨无用的玩意、一种全新的娱乐方式。对，他们的说法没错、无从反驳，但巴顿本身却对挽歌寄有更深的期望。

    这个人们口中的游戏有清晰的目标、明确的规则和一定随机性，极低的门槛和极高的上限让巴顿深深迷上了这款游戏，他曾花费无数个日夜钻研每一张卡牌的强度、搭配与克制，为了成为整个帝国最优秀的牌手，荒废了无数心血。

    无数次，他的亲人和朋友都曾经对他说：“别这样，巴顿，这只是个游戏，放下吧。”但今天坐在这里，看到这么多来自帝国各地的人们与异类聚集在一起，甚至连皇帝陛下都亲自到场，共同分享这个时刻，对他而言简直就是奇迹。

    由王庭组织、官方支持的竞技大会，让巴顿觉得他所付出的一切都是值得的，他愿意为了这样一个机会而不懈努力，即使一无是处的凡人，也能拥有人生中的高光时刻，站上舞台接受万众瞩目的机会。

    ——我的回合，抽卡！

    思维窃取！

    ……

    恺撒看着下方汹涌的人群，眼睛里全是满意的神采，挽歌牌的价值不止于现在，更在未来，它正在慢慢成为一项新兴的产业活动。

    随着时间发展，挽歌牌逐渐普及到更广泛的人群，销售卡牌为王庭带来了不错的收入，但对于还在不断壮大的市场来说，这份收入在未来还有更大的想象空间。

    当大量民众沉溺于挽歌牌时，笼络到足够支持者之后，挽歌牌逐渐有了支撑起职业化体系的能力，它背后的竞技赛事体系也就应运而生。

    这是事物发展到一定程度后必然出现的情况，前段时间，帝国民间私下因挽歌牌而进行的赌局对决可不少，但这玩意是王庭坚决禁止的，因为抽不到税。

    在考虑一段时间之后，恺撒干脆完全杜绝民间这类赛事的举办，将其取缔由官方自己做，这也是导致这次竞技大赛举办的直接原因.

    推动竞技产业是一件好事，恺撒注意到挽歌牌衍生体系的前景，不仅黑翼帝国，更多的是向外输出后所能获得的价值，现在的一切，其实都是在为将挽歌牌推向艾拉迪亚做准备。