    “服了，这垃圾技能！”

    “看来这次的奖励，还是道具啊。”

    微微摇头，云天泽对圣灵之力这个技能并未放在心上。

    只能够当作增加部分输出的点缀。

    诚然，SSS级的技能，确实比不上如今他领悟的技能。

    至于元素果的话，云天泽犹豫了下，还是将元素果交给了苏梦云。

    火神的信仰套装，可以凭借火属性强化值来进阶，一旦达到1000点的话，就能进阶为神器。

    到时候，恐怕苏梦云的属性比之云天泽都不会差太多。

    只可惜，想要凑齐1000点火属性强化，难如登天。

    如今遇到能直接增加火属性强化的道具，苏梦云自然想要拿到。

    “可惜了，元素果只有1枚，况且最多只能使用那么点，不然的话，哪怕每次使用效果都会衰弱，给你吃个几千颗，强化到1000点火属性强化值不是问题。”

    “我也很好奇，神器级别的套装，又会是何等属性。”

    云天泽一边笑着，一边将元素果递给了苏梦云。

    此时，云天泽身上有仙灵器套装，还有着特殊职业，自身属性恐怖，倒是不需要再去强化属性值。

    真正需要元素果的，还是苏梦云！

    一旦苏梦云将自身的火属性强化到一定数值，那她也能够成长为一个顶级高手，在国战之中发挥出自己的实力来。

    “嘻嘻，谢谢天泽。”

    拿到元素果，苏梦云道谢，旋即果断吞服了元素果。

    嗡——

    刹那间，苏梦云体内有着红色光芒闪烁。

    云天泽却是趁着这个时间，使用了技能升级书。

    不过，这一次似乎是运气女神没有降临的原因，云天泽仅仅是提升了玄甲龟召唤术的技能！

    这让云天泽万分无奈，对他来说，升级各种顶级召唤兽才是王道。

    玄甲龟，已经慢慢跟不上时代了。

    奈何，那道具乃是随机提升等级，云天泽也没有任何办法。

    战利品都收拾完毕，众多玩家也都各自回家。

    一世浮沉、凌虚御空、菠萝派等酒剑歌行的玩家则是汇聚了过来。

    由于一世浮沉只是拿到了战斗的指挥权，此时还是菠萝派上前，轻声说道：“老大，幸不辱使命！”

    “不错，不错。”

    云天泽扫过一世浮沉、菠萝派众人一眼，脸上满是喜色。

    能有这么多高手玩家，还都领悟了将星技能，何愁酒剑歌行不能强大？

    等到青丘鱼再带着团队加入酒剑歌行的话，那他们的实力，还能够再度提升。

    不过，云天泽也不急着让青丘鱼加入。

    以青丘鱼的身份，不在加入前搞点事情，那都对不起他。

    思索着这些，云天泽收敛心神，又是将目光落在菠萝派身上，轻声说道：“菠萝派，接连几次战斗都没法表现你的实力，包括将星也不能施放，是不是很憋屈？”

    “这倒没有。”

    菠萝派闻言，当即露出笑容道：“我知道，大佬是想让我们有着一张底牌，我可以忍着。”

    “那就好。”

    云天泽颔首道：“不过，你要是真忍不住的话，也可以爆发。毕竟这是游戏，在游戏里变得厉害了，如果不能够装比，展现自己的风采，那玩着也没什么意思。”

    “那句话怎么说的？叫做富贵不还乡，如锦衣夜行！”

    “哈哈哈，是啊。”

    “菠萝你的实力很强，可每次都是看着别人打，会不会难受？”

    闻言，一世浮沉、凌虚御空几人纷纷出声。

    尤其是一世浮沉，他渴望与各路高手过招，好汲取到自己的不足点，提升自己。

    “没什么，我听老大的安排。”

    菠萝派神色平静。

    “叮！”

    “系统提示：圣族NPC降临，请所有玩家离开雷霆要塞！倒计时1分钟！”

    “系统提示：圣族NPC降临，请所有玩家离开雷霆要塞！倒计时1分钟！”

    “……”

    随着清脆的系统提示音响起，云天泽也没时间多说什么，只得招呼着玩家各自使用传送卷轴回归主城。

    云天泽、苏梦云几人没有绑定的主城，无法使用回城卷轴，只能跑出了雷霆要塞外。

    当然，哪怕那些玩家都传送走了，云天泽依旧是给菠萝派、春秋一梦发去了消息，让他们在接下来的几天打理好公会。

    云天泽的整个工作室都要去参加线下赛，估计是没有时间再看公会。

    一切都叮嘱完毕后，云天泽又给秋雨寒发去了消息，安慰安慰他。

    这一次，秋雨寒为了公会，损失可不小。

    搞定完这些，系统公告也随之响起。

    雷霆要塞，正式成为了清璇的囊中之物。

    云天泽由于自身功勋值，以及以往奖励的缘故，竟然是成了雷霆要塞的副城主。

    成为副城主不说其他的，单单是一点，就足以让云天泽兴奋。

    那就是……收入共享！

    没错，雷霆要塞的所有金币收入，云天泽都能够拿到分红！

    这，就是好感度、功勋值等系统的作用。

    无论什么系统，只要你能够提升到极致，就能够在游戏内得到意想不到的奖励。

    惊喜之后，云天泽几人也是有了困意。

    恰巧，游戏内的一切也都搞定，云天泽一行人确定了没有新的玩家会来进攻雷霆要塞后，纷纷都选择了下线。

    一夜无话，云天泽却是睡的颇为香甜。

    翌日，当云天泽醒来的时候，就是听到了楼下的议论声。

    揉了揉眼睛，云天泽甫一醒来，连忙穿上衣服，出了房门。

    此时，众女竟然都已经汇聚在楼下。

    更令云天泽惊愕的是，众女居然全都化好了妆，打扮的漂漂亮亮的，甚至连行李都收拾好了。

    这次前去参加线下赛，少说要住个两三天，因此，众女都准备好了行李箱子。

    “你们……这就收拾好了？”

    云天泽不禁嘴角抽搐，他也没想到，众女对线下赛如此的上心。

    无可奈何之下，云天泽被众女催促着洗漱，草草装了两件换洗衣服到行李箱中，一行人就是开着车，朝着飞机进发。

    至于机票？

    早在名额公布出来的时候，官方就已经为所有战队的队员，哪怕替补都买好了，他们只需要赶过去就行。

    路上，云天泽的心境，却是澎湃激昂起来。

    时隔多年，终于……要参加线下赛了！

