    顾青山站在黑暗之潮中。

    他托着手上的原始天界传送阵盘，细细端详。

    阵盘上，麒麟、凤凰、灵龟、黄龙各占据了一角，分别望向四方。

    就在刚才，被黄龙一眼看死之后，顾青山又换了一条前进路线。

    经过漫长的飞奔，他终于抵达了山前。

    山脚下，有一座亭子。

    守山亭。

    守山亭中，一头麒麟横卧其中，呼呼大睡。

    察觉到有人靠近，麒麟慵懒的睁开眼，起身望向顾青山。

    顾青山眼前一黑。

    ……

    回到黑暗之潮中，顾青山开始思索进入荒云天宫的办法。

    他发现自己前两次都是在地面行走，从而惊动了黄龙和麒麟。

    那么……飞过去如何？

    一切再次重来。

    这一次，顾青山不再从地面上前进。

    他腾空而起，化作一道流光朝远山上的宫殿群落飞去。

    穿过饲园，越过守山亭，顾青山即将登上山峰。

    这时他忽然发现，在群山环绕之间有一颗巨大无朋的梧桐树。

    梧桐树上，蹲一只浑身长满暗红羽毛的大鸟。

    当顾青山从天空飞来，那头大鸟不禁伸长了脖子，朝顾青山望去。

    ——这头鸟与原始传送阵盘上雕刻的那头凤凰一模一样。

    它不是什么凡鸟，它是凤凰！

    顾青山无奈的长叹一声。

    紧接着，眼前一黑。

    顾青山再次回到黑暗光潮之中。

    “怎么了？进展不顺？”黑暗光人问道。

    黑暗光人手捧几枚玉简，正在察看里面的一些修行界的趣闻杂事。

    “是有点不顺，不过我会想办法的。”顾青山道。

    “那就好，我这技能一生只能用一次，你要珍惜。”黑暗光人道。

    “知道，我自然会珍惜。”顾青山道。

    他把玩着阵盘，默默思索着该如何进入荒云天宫。

    这真是个难题。

    连看一眼都承受不住，如何进入天宫？

    就算自己变作飞鸟的话，也禁不住凤凰的一眼。

    青龙估计守护着整个荒云天宫的地界，麒麟守着山门，凤凰守着山巅的宫殿群——除此之外，还有一头灵龟不知道藏在哪里。

    这样强大至不可想象境地的灵兽，自己就算有八百次机会也过不去。

    有什么办法能躲过它们？

    顾青山陷入思索。

    “还没想出来办法？”黑暗光人问道。

    “再试试，你送我过去。”顾青山道。

    “好。”黑暗光人道。

    轰！

    黑暗光潮再次淹没了顾青山。

    经历了和百花仙子的交谈，利用虚空之丝抵达正义铁拳俱乐部，发动原始天界传送阵盘。

    顾青山再次抵达原始天界。

    这次他走到云端的边缘，朝下方望去。

    灰暗天空之下，是无边无际的大地。

    ——这次不从云上走。

    顾青山打算从云下一直朝前飞，绕开饲园和守山亭所在的位置，一直飞到荒云天宫的正下方。

    只要那座山是正常的山，自己倒是可以凭借双剑，从山体的底部开辟一条地道。

    这样又完美的避开了凤凰，由山底进入了天宫的内部。

    顾青山来来回回想了一遍。

    这倒是个办法。

    只不过在开辟山体的时候，动静得放轻一点。

    倒不如就变成穿山甲一类的动物，慢慢的钻进山体，一点一点的挖开一条路。

    思虑已定。

    顾青山纵身跃下云层。

    他一直朝下坠，直到快抵达地面的时候，才缓缓停住。

    大地一片荒芜和死寂。

    为了安全起见，顾青山根本没有试图触碰地面，也没有想着从地面前进。

    他朝着远山的方向飞去。

    从云层的下方朝上看，景象又有些不同。

    其他地方的云都很轻薄，很缥缈，但那座山下的云层，却是太厚了些。

    ——不过若不是这么厚的云层，恐怕也无法托起一座高山和宫殿群落。

    顾青山思索着，加快了飞行的速度。

    他在青空之中全力穿梭，最终安然无恙的抵达了云山的下端。

    黄龙、麒麟、凤凰都关注不到这里来。

    顾青山放出神念朝云层之中扫去。

    什么也感应不到。

    看来这里距离山体的底端还有些距离。

    顾青山深深吸了口气，朝着厚厚的云层之中全力飞去。

    咣当！

    一声惊天动地的沉闷响声。

    顾青山被云层撞了回来。

    他捂着额头，向下坠落了好一会儿才徐徐停住。

    这一下撞的实在是太疼了啊！

    顾青山咧嘴忍了半天，疼痛才稍稍缓解。

    他抬头望向上方。

    云雾缭绕，厚厚的云层遮蔽了一切。

    这到底是什么云，怎么连自己的神念都无法探出其中有什么？

    还有，自己脑袋撞上的到底是个什么东西？

    顾青山忍不住捏了个风诀。

    这是最基本的术法，作用只不过是召唤风灵。

    灵力一动，法诀成。

    风起。

    狂风呼啸，朝着厚厚的云层吹去！

    顾青山如今是太虚境界修士，随便使个术法，威力就已经与往昔不可同日而语。

    整个山体所处的这一片云层，都处于狂风的笼罩中。

    云雾被风迅速吹散，显露出里面的景象。

    顾青山仰着头，呆呆的望着云层，渐渐失去了说话的欲望。

    他终于知道自己之前撞上的是什么了。

    灵龟。

    无论是黄龙，还是麒麟，乃至凤凰，都没有它体形的十分之一大。

    这一只巨大的灵龟驮着山峰，慢悠悠的在天空中飞着。

    偏偏它还闭着眼，似乎正在沉睡。

    顾青山那一撞，简直连让它产生感觉都没有做到。

    天地寂静。

    时间流逝。

    顾青山就这么静静的漂浮在半空，注视着那头灵龟。

    每当灵龟轻轻呼吸，云雾便从它鼻孔之中冒出来，渐渐弥漫四周。

    云雾缓缓形成云层，开始遮蔽灵龟的部分身躯。

    顾青山闭上眼默默感受。

    他从灵龟身上感受到了无比浩瀚的生机，这股生机就像无穷的熊熊烈火。

    甚至在顾青山的灵觉之中，太虚境的自己就像是一只萤火虫，而灵龟的生命力却如同太阳。

    这简直前所未见。

    ——等等。

    顾青山猛然睁开眼，自言自语道：“这不对，之前见到的黄龙，麒麟，凤凰，虽然它们也很强大，但为什么没有让我产生这样的感觉？”

    顾青山努力回想自己见到其他三头上古灵兽之时的情景。

    似乎真的有什么地方不对。

    对于三头上古灵兽来说，自己这样的蝼蚁不会存在任何威胁。

    但它们还是杀了自己。

    没有交流。

    无声无息。

    只是像照章办事一样，机械而冰冷的杀掉了事。

    ——可是灵龟却不同。

    灵龟安稳的沉眠着。

    按说它们这种等级的灵兽，凭借先天灵觉就能很轻易的感知许多事情。

    灵龟没有从顾青山身上察觉到任何威胁。

    它还能睡的安稳。

    想到这里，顾青山总觉得其他三头灵兽好像出了点问题。

    忽然，一道声音在他心中响起。

    “想进入荒云天宫？小子，拿出你的玉碟来。”

    顾青山猛然抬头。

    不知何时，灵龟已经醒来。

    它注视着顾青山。

    顾青山苦笑一下，等了会儿。

    眼前没黑。

    自己没死。

    是的，这一次，自己竟然没死！

    他漂浮在半空，渐渐回过味儿来。

    像灵龟这种等级的存在，肯定能完美的控制自己的力量。

    当它不想杀死谁的时候，它一定能把力量收敛好。

    顾青山回过神来，朝灵龟抱拳道：“天宫玉碟早已破碎，还请您行个方便。”

    灵龟立刻拒绝道：“没有玉碟？那你不能进入天宫。”

    灵龟满是同情的注视着他，又道：“算了，反正进不了天宫只有死路一条，我送送你。”

    顾青山眼前一黑。