    跌落的相当之快。

    辛辛苦苦修炼数百，数千年，短短时间便可打回原形。

    上去难，下来简直不要太轻松。

    最后被东方白一招治服，踩在脚底下，动弹不得。

    剑尖插在刘管事的后背，修为源源不断的吸取，输送。

    境界就像歪倒的墙，‘哗啦’一下子成为了普通人。

    在成为普通人的那一刻，刘管事白发苍苍，手脚枯萎，原本饱满的脸庞变得褶皱不堪。

    打个比方，原本像个六十的老头，现在再看，不下于百岁高龄，历经沧桑。

    “你的剑可以吸取别人的境界修为，小子你不得好死。”

    刘管事愤愤道。

    即便再生气，也改变不了结果。

    “你不提醒，本少还忘了，这是个秘密，不能让别人知道。”

    东方白一只手按在刘管事的头顶，混沌之气进入识海。

    他要把帝霄剑吸取修为的事，在刘管事的脑海中删除。

    刘管事眼神迷茫，浑浊不清，随后恢复清明。

    “东方白，老子杀了你。”

    刘管事大喊大叫。

    “消停点，如今废人一个，你能杀得了谁？”

    “我……我怎么成为废人了，你对老夫做了什么。”

    “傻鸟。”

    东方白骂了一句，压着刘管事回第二峰。

    回去之后，大长老已派弟子在山脚等待，直接被召唤到第二峰的大殿。

    “今晚怎么回事？

    你俩为何动手。”

    大长老坐在上方，故作糊涂，毫不知情。

    装的那叫一个圆滑。

    “启禀大长老，我本在关押之地睡觉，刘管事进来就要杀我，本少处于防卫，才和他交手。”

    “是刘管事惹事在先，我一直处于被动状态。”

    东方白话语之中明显的在把所有锅让对方背。

    实则也是事实。

    “刘管事，是否如此？”

    “大长老。”

    刘管事噗通一声跪在地上，“我儿死了，老朽不甘心呐。”

    “我不是命令在查了吗？

    身为管事，懂规矩还犯，不觉得过分？”

    大长老虎着脸。

    “知法犯法，更加恶劣。”

    “可大长老只关押东方白三天，明天时间就到了，这小子就该无罪释放，老夫不舒服。”

    刘管事挺直胸膛，还在死犟。

    结局已定，再浪费唾沫星子有何用。

    “找不到证据，难道不该释放吗？

    再则，这件事会一直调查下去，直到水落石出。”

    “明天释放，只是暂时给东方白自由。”

    “难道没有证据的事，一直关押着别人，你觉得公平么？”

    大长老一连反问。

    “还有，你一口咬定东方白是凶手，或许人家是被冤枉的呢？”

    “不可能，他绝对是凶手。”

    “刘管事，丧子之痛，老夫明白，换谁也痛心疾首。”

    “东方白与刘峰有过矛盾，如今刘峰死了，所以你一下认定东方白就是凶手，这个逻辑老夫可以理解。”

    “但我第二峰是个讲理的地方，不是你认定谁，第二峰就要处置谁。”

    “今晚你去私自杀东方白，大错特错，犯了忌讳。”

    “这件事按照峰规，如何处理？”

    大长老寻问道。

    “刘管事主动开口，“卸去管事之职，关押百年。”

    “唉！”

    大长老叹息一声，来到刘管事身边，拍了拍他的肩膀，“鉴于你劳苦功高，这些年一直尽心尽力，关押百年就算了。”

    “卸去管事一职，在第二峰颐养天年吧。”

    “你的儿子是老夫的弟子，你疼，我也疼，对你的惩罚，我网开一面。”

    “谢大长老。”

    刘管事磕了三个响头。

    “下去吧，身上的伤，我会派人给你送去几颗丹药。”

    大长老摆摆手。

    “是！”

    刘管事起身，慢慢退下。

    他再不甘，不服气，还能怎么办？

    之前有修为，有管事的身份，可以加以利用。

    现在什么都没了，又拿什么给儿子报仇？

    刘管事绝望了，心如死灰。

    待人走后，大长老让其他人都下去，只剩下东方白一人。

    “你小子够狠，直接废除了老刘的修为，从今往后，他等于废人一个。”

    “你哪怕不杀他，也没几年好活了。”

    东方白讪讪一笑，“大长老火眼金睛，一眼看出刘管事的修为没了，小子佩服。”

    “少说没用的，修为在不在，谁还看不出来？”

    大长老瞪了一眼。

    “是是是，大长老说的对。”

    “大长老让我饶他一命，小子这不是照办了嘛。”

    “行了，你不用等到明天再释放了，现在就回去吧。”

    大长老摆摆手。

    “好，小子告退。”

    “等等，丹药下个月如期交付，不成问题吧？”

    “大长老，实话实说，我被关押了三天，耽误了三炉丹药，这要是补上，真有点困难。”

    东方白一脸为难模样。

    纯纯的胡说八道，一派胡言。

    混账东西！谁也别想多坑他一点，大长老给了那么大的面子，三炉丹药都不肯补上。

    这到底有多奸啊。

    “反正老夫不管，你答应的事就要做到，三炉丹药真的很多吗？

    多抽点时间就有了。”

    “好像搞得本少不需要修炼，只为了第二峰服务似的。”

    东方白嘀咕道，“罢了，补上就补上，这个月啥也不用干了，就伸着脑袋炼丹吧。”

    “少胡咧咧，你当着老夫的面炼过一次丹药，看你样子很轻松，让你按时上交丹药真的过分吗？”

    大长老也是一只老狐狸，心里倍清。

    “行，就依大长老所言，小子走了。”

    东方白大步走了。

    殿外几女在等待，看到东方白安然无恙，即没受伤，又没受到责罚，总算安心了。

    几人齐齐回家，左右全是绝色，不是羡煞旁人那么简单了，而是真嫉妒。

    老天啊，啥时候赐俺一个貌美如花的婆娘啊。

    待在山上，实在寂寞，深夜独孤难耐。

    本来觉得一些师姐师妹挺好看的，自从见到东方白的夫人之后，咋觉得没以前漂亮了呢？

    不是身高不够，就是模样不行。

    唉，本身鸡毛没有，眼光还莫名奇妙变高了。

    找谁说理去？

    难呐！再对一些师姐师妹下手，咋觉得没啥兴趣了呢？

    

