    有恃无恐的情况下，李子千没有任何犹豫的对着墨楠北嘲讽道，

    【千山：？】

    【千山：某人怂了？】

    【千山：就这就这？】

    【千山：下来当面给我磕个头叫声爹，这事儿也不是不能过去】

    李子千很是过分的对着墨楠北提出了上述的要求。

    他的目的从来都不是和解。

    事已至此，他就是要跟墨楠北拼字！

    开玩笑的。

    一顿全家桶都出去了，然后自己再跟墨楠北认怂？？？

    这可能吗？

    怕不是没睡醒啊！

    而另一边，墨楠北看着李子千嚣张至极的聊天，也是分外的不解。

    他妈的。

    这个人是怎么回事？

    不想活了是不是？

    是不是想死！

    于是她连续对着李子千ping了好多个问号，以此来表示她心中的不解。

    【猫南北：？？？】

    【千山：？】

    【猫南北：拼字马上要开始了】

    【猫南北：你确定要在这儿死杠到底？】

    【猫南北：一会儿输了怕是不好收场。】

    墨楠北决定给李子千最后一次机会。

    毕竟这个人跳是本性，现在说话张狂一点也是可以理解的！

    之所以会给机会主要原因其实还是……她属实是真的不想码字。

    她好累！

    她想让漂亮姐姐抱着睡！

    但是！

    如果他继续不知好歹继续跟她跳的话，那她也不是吃素的！

    她也不客气了！

    墨楠北的想法并没有准确的传递到李子千那里，没有任何犹豫的李子千对着墨楠北回复道，

    【千山：你做梦呢？】

    【千山：我劝你不要不知好歹】

    【千山：你先跟我跳的，现在你想谈何，还想让我先认怂？】

    【千山：哪有这么好的事儿？】

    【千山：人长得不美想的倒是挺美的啊！】

    墨楠北：？？？

    李子千这丝毫不留余地的话让墨楠北不禁倒吸了一口凉气。

    好！

    给你机会你不抓是吧！

    行！

    【猫南北：？】

    【猫南北：彳亍】

    【猫南北：提头来见吧你！】

    随后，两人就没有了后续的沟通。

    拼字马上就开始了。

    而看着在群里面放狠话说着‘必拿下’‘让千山这个狗东西付出代价’的墨楠北，李子千无奈的摇摇头。

    从冰箱里面拿了听可乐，又从橱柜里面掏出薯片，坐回电脑前点开腾讯视频，开始看直播。

    一边听着电脑里传来的脏嘉文的塑料普通话，一边惬意的吃起来了薯片，期间还不忘记把电脑切个屏幕，观战猫南北跟云归的决战。

    属实是惬意。

    “这对拼，应该娱乐节目拉满了吧？”如是想着，李子千点击鼠标切屏到了码字界面看了起来。

    但…未曾料想到的是，当李子千看到拼字界面的码字记录后他人都傻了。

    【猫南北：176字】

    【云归：212字】

    这他妈才刚开始一分半啊！

    你们在干嘛？

    在你妈的玩儿金山打字吗？？？？

    他一小菜鸡何其有幸观看两路神仙掐架？？

    虽然现在是云归大佬暂时领先，但是看得出来猫南北也不是吃素的。

    这人也不知道是受了什么刺激，像是打了鸡血一样开始狂飙速度！

    “我擦？？三分钟敲了三百七？？”

    ……疯了吧？？？？

    墨楠北是想干什么？？？

    云归大佬的离谱他是见识过了的，毕竟人家靠更新量吃饭的，日三万不在话下。

    而且人家用的也不是全拼的输入方式。

    但！

    墨楠北是啊！

    在所有输入方式里面全拼需要敲击的键盘数目最多，错字概率最高，需要重新打的次数最多，她凭什么能够把字数咬的这么紧啊！

    手指头这么灵活的吗？

    不愧是‘精通一点点皮毛’的钢琴业余选手吗？？？

    李子千觉得他的世界观受到了冲击。

    感觉这两个人的码字速度继续这么飙升下去，五十分钟不到破了这个小小八千字房间那是真的太游刃有余了。

    不是……

    一个女仆装而已？？？

    一顿肯德鸡而已？？？

    大哥大姐们，不要这样行不行？？

    这也太狠了吧……？？？

    幸亏这次天王山之战并没有书友混入其中？

    要是让他们把这个当成作者的码字均速，那可还得了？？？

    这码字速度，狗看了都摇头啊！！！

    “啧啧啧，可怕，可怕。”

    李子千说着，默默地疯狂抬手往嘴里面不停地塞着薯片。

    另一边，敲击着键盘的墨楠北心里面却满是惊愕。

    不是…？

    怎么回事？？

    她的内心是崩溃的，甚至有些怀疑人生。

    哈？

    蛤？？？

    加重的语气与语调突出了她此时的崩溃与不解。

    为什么这李子千跟打了鸡血一样的啊？

    谁来告诉她，这狗东西是怎么做到的？

    基因突破了？？？

    摆烂瞎打了？

    还是这个逼开挂了？！

    墨楠北现在脑袋里面就像是放映机一样播放着自己小说的剧情，而她的爪子已经可以不用去想每句话的写法了，属于是手先脑袋一步行动，完全步入了忘我境界了。

    只能说，字是字，句子是句子，通顺的同时灌着满当当的水。

    但！

    就是这样！

    她才勉勉强强的把时速稳定在了八千八百。

    李子千这个逼是怎么做到比她还要快这么多的？？？

    啊！西内！因为震惊李子千的手速，她的时速肉眼可见的衰退了四百。

    这他妈的李子千是个什么怪物？！

    “他疯了吧？他特么受了什么刺激？”

    不行！

    这里面绝对有问题！

    就算没问题，时速被拉成这个样子了，她肯定也是超不过去了。

    于是她决定打一通电话过去，探探虚实的同时……看看能不能谈和或者发挥李子千的专属技能，投降输一半什么的。

    这太离谱了。

    八千八的时速，她特么的拼字能拼输？？？

    这已经完全超出她的理解犯愁了。

    而另一边，李子千则用了自己的实际行为完美的演绎了一波什么叫做做贼心虚。

    看着墨楠北拨打过来的那一通语音电话打过来，他人直接一个激灵，魂都要吓飞了。

    在这样的情况下，他本能的、下意识的点了拒绝。

    点完后，他忽然又觉得有些不妙。

    “啊这……秒拒……会不会被怀疑？”

    显然是会的。

    墨楠北很疑惑啊！

    这个人有空挂电话，为什么没空接电话？？？

    她又不会耽误他码字？？？

    心下疑惑，墨楠北干脆又是一通电话炸了过来！

    但这次的李子千选择了无视掉。

    墨楠北：？？？？

    怎么个意思？？

    不接电话是吧？

    直接语音条好吧。

    她觉得这个人如此拒绝她的电话，指定就是有问题，有大问题！

    “李子千，你他妈是不是在作弊呢？！”

    “瞎打？AI输入？模拟器？？？嗯？？？为什么不接电话？？？”

    “你踏马的是不是做贼心虚了啊喂！！！！”

    连续三条语音条刷刷的发过来，让李子千都不由得默默地吞了口唾沫。

    急了，这是属于气急败坏了。

    李子千只能在心里这么安慰自己。

    深吸了一口气，把视频静音掉，整理了一下思路，他同样回以了一个语音条，

    “没啊，某些人不会是急了吧？赶紧码字，一会儿输了赖账说是语音耽误的，那我找谁说理去？”

    什么叫做嚣张啊米娜桑！

    而另一边收到了李子千阴阳怪气夹带嘲讽的语音的时候整个人都是懵的。

    墨楠北：？？？

    做个人？！

    于是，没过多久李子千就收到了来自墨楠北的恶龙咆哮“你妈炸了！！！”

    噗哈哈哈哈。

    虽然情况有些紧急和微妙，但李子千还是笑出了声，并幸灾乐祸的敲了一串‘啊哈哈哈哈哈’过去给墨楠北。

    没过多久，终于平定了情绪的墨楠北给李子千发消息说道，

    【猫南北：一会儿码完了互相检查文档】

    【猫南北：你爹不信这个邪！】

    【猫南北：草！】

    【千山：……】

    虽然有很多想吐槽、想嘲讽的，但想起来了自己码字人设的李子千并没有回复太多，只是高冷的回复了一串省略号。

    为了保证自己的人内设不蹦，又能突出他在码字、他真的很忙，间隔了一段时间后他才一边敲着键盘一边给墨楠北发送语音道，

    “发就发啊！别到时候写的字句不通顺，可就尴尬了哦——”

    “你在阴阳怪气你码！！！”

    破防了破防了。

    完全能够想象得到墨楠北炸毛的模样，李子千畅快地大笑了几声后就默默的关上了聊天框。

    但此时，忽然冷静下来的他又有些后怕。

    随后复盘先前发生的事情，他猛地一个激灵。

    不是，等等，他忽然想起来自己发的第一条语音，是不是忘记在里面加入敲键盘的声音了？

    啊这。

    不对不对，不敲键盘也正常，毕竟发语音是需要拿手拿手机并按住的对吧？然后单手码字其实是有限的对吧，所以不敲键盘也是无可厚非的对吧？

    完全没有问题的对吧？

    就算有问题墨楠北应该也没注意到吧？

    这种事情，就算是她拿出来说事，也完全有办法去解释的对吧？

    嗯！

    对的！

    脑袋里盘了一下逻辑又‘自欺欺人’了一波后，李子千又开始继续专注看一旁脏嘉文的直播，试图沉浸其中，忘掉一些那个婆娘带给自己的恐惧。

    乖乖，这不比魔典梦魇开大飞人再带个稻草人的大还让人恐惧？

    想到这里，李子千甚至怀疑一会儿墨楠北就能气急败坏的找到他家里来查验。

    啧。

    等云归写完了之后，自己赶快顶号才是。

    又沉思了一会儿，觉得自己这个计划百无遗漏，但又有些不放心的李子千来到了大门口还是决定把门反锁。

    咔哒。

    锁头清脆的声响让他顿时安心了不少。

    嗯。

    他微笑着，“看来问题不大了。”

    可问题就在于，只是因为站在门口的时候多往猫眼上看了一眼。

    嘶——

    门口好像站着个人？！

    叩叩叩

    “李子千！你踏马的要不要考虑开门给你爹解释解释，这究竟是咋回事！”

    是墨楠北。

    李子千：……？

    他眼角一抽，打算装作什么都没发生的溜走。

    然，门口传来冷笑，

    “呐呐，我刚才听到你房间里面张嘉文在狗叫欸！

    好奇怪啊！你说是不是？

    怎么，现在你还可以一边看直播一边码字了？真是不怕被干扰呢，你的码字灵感都是他带给你的？”

    “我乐意，怎么了？我们一边看lpl一边码字的时候还少了？？”李子千随机硬辨道。

    “哦~这样啊~那为什么人在大门口，这码字数还在疯狂的往上跳啊！”

    说着，还把自己手机屏幕上的橙瓜码字统计界面往猫眼前递了递。

    李子千：……

    那没事了。

    李子千知道自己被发现，所幸大大方方的打开了门。

    见门口站着的墨楠北，他露出了尴尬又不失礼貌的微笑。

    “那，那咋办嘛？”

    “好啊，你开挂是吧！”

    气急败坏之下，墨楠北感觉自己的脚都不疼了，快步走到李子千的书桌前，果不其然就看到了桌面上全屏播放的直播，点击退出全屏后就看到了某人观战用的橙瓜小号。

    看着依旧奋斗在前沿，速度快的一批的‘千山’墨楠北双手抱拳，阴阳怪气道，

    “呀，你没码字呢？那这个还在奋笔疾书的人是谁捏？”

    “不会吧不会吧，难道这就是你的被动技能之一？恕我头发长见识短了，我只见过自动驾驶的车，还真没见过自动码字呢！”

    “额……”

    听着墨楠北的阴阳怪气，李子千站在那里，显然是有些尴尬。

    不过他很快发现了盲点，指了指屏幕，“喂，你好像也找了代打？”

    橙瓜码字里，墨楠北的字数也同样在飙升。

    仔细想想，墨楠北刚才的字数停顿了两分钟。

    现在想来不是在怀疑人生。

    而是也去找代打了？

    这波是上阵父子兵，想法完全一致。

    “呃……咳咳。”墨楠北窘迫的咳了咳，她的气势也就弱了那么几秒钟。

    “不是，你在狗叫什么啊？这不是你先作弊，我才不得已的么？？”

    妈的。

    忘记了。

    刚刚只顾着自己生气了。

    她的时速最多也就是八千八没有突破了。

    但是她没有突破别人有啊！

    她认识的这种大佬还不少呢！

    一顿肯德鸡就可以换来李子千的一个女仆装，那不是血赚吗！！

    但是！！

    刚刚被李子千嘲讽的实在是太上头了，而且她是真的怀疑这个狗币有问题，完全忘记了跟大佬沟通直接下来捉奸了。

    妈的。

    不过……

    问题应该也不大吧！

    毕竟是李子千先懂的手。

    而另一边，李子千听着墨楠北的狡辩竟然也觉得十分有道理。

    毕竟只能用魔法打败魔法来着的。

    但是……

    现在他所期望的又不是和平解决问题。

    于是他眼睛都不带眨的，直接开始对墨楠北进行了正义的宣判。

    他表示，

    “不是，难道不是我预判了你想要找代打，所以我才找了代打？”

    墨楠北：？？？？

    倒打一耙的速度竟然如此之快？？？

    “你放屁！

    分明是你找了代打我觉得不公平所以为了来监督你是否在作弊，所以才找得代打！”墨楠北想都没想就顺着李子千的逻辑秒回道。

    而且她觉得自己这波说的也就是实话啊！

    没有毛病啊！

    就是李子千先动用核武的吗！

    事实证明，也确实是这样的啊！

    不怪她的吧！

    李子千自然是不会放着墨楠北把这个逻辑顺下去，他继续强调着，

    “那分明是我预判了你会觉得我在作弊所以来监督我而找代打，所以我才找了代打的？”

    墨楠北：？？？

    还能继续绕口令？？？

    是不是有点什么大病？？

    “你他吗？！”她抽了抽嘴角对着李子千很是难以置信的骂道。

    “唉。”李子千摊了摊手，随后摆出了一副很是无奈的样子对着墨楠北说道，“这你不来夸奖我一波神级教科书预判，跑过来指责我？

    这就是你的不对了，为父真的很伤心啊。”

    说完后，李子千甚至又摆出了一副很是痛心疾首的模样，就好像是一个遭到了儿子背叛的老父亲一般。

    墨楠北：？？？

    还能这样操作的？！

    不是，为什么？？

    每次都是这样！

    有些语无伦次，甚至不知道该如何破解李子千这个绕口令逻辑的墨楠北炸毛了，

    “草！”

    “你他妈#……@#%@！！”

    此处脏字省略一片素质小作文。

    不过，墨楠北的一切反应，在老喷子的李子千看来，不过就是急了急了。

    对于这种人，最好的方式就是让他破防。

    所以……

    李子千坐回了椅子上，悠悠哉的喝了口肥宅快乐水，然后对着她淡然的说道，

    “你急了你急了你急了。”

    墨楠北：？

    墨楠北，“我草你……”

    “你急了你急了你急了。”李子千依旧面无表情的当复读机。

    “你！啊！！！”

    好的，现在墨楠北彻底破防了。

    有一说一，可以让墨楠北破防成这个程度，李子千已经觉得，自己之前被墨楠北压制的气场又找了回来。

    他直接就是如沐春风jgp.

    而另一边，通过疯狂的深呼吸已经完全冷静下来了的墨楠北看了一眼电脑屏幕。

    上面显示，猫南北六千三百字。

    而千山已经到达了七千字。

    “这样吧，咱们各退一步。”

    墨楠北开始冷静的思考并寻求着翻盘的可能性。

    今天事已至此，要么平局当做无事发生，要么……就一定要分出个胜负，不死不休。

    平局不是她所期望的，所以她的目标肯定是只有一个。

    那就是……不死不休！

    思索了片刻后，她继续对着李子千说道，

    “这，咱两都有各自的把柄，一会儿在群里公布了肯定就是大家都尴尬，何必呢是吧？”

    墨楠北一开口就把自己的想法表述的很明显，李子千瞬间就明白了她到底是什么意思。

    “懂了，为了我们的荣誉，你决定私了？”

    “那你准备付出些什么？一顿肯德鸡，如何？”，李子千假意思索了一会儿后，说出了他谈和的‘条件’。

    墨楠北：……？？？

    “你特码别得了便宜还卖乖嗷！！”

    听着李子千这有些不要脸，甚至有些得寸进尺的要求墨楠北又有些炸毛的趋势了。

    “我这儿一开始十几分钟全是自己纯手打的！好几千字呢！你就打算这么赖着了？

    还我给你买全家桶？我把你全家埋了还差不多！”

    李子千：……

    思索了一番，秉承着做人不能太过分的原则，李子千决定答应墨楠北私了的这个提议。

    “行叭。”他点了点头，“那就这么愉快地决定了，你说吧怎么私了。”

    墨楠北：……？

    李子千如此爽快的态度让墨楠北一时间有些懵。

    忽然间她有些后悔。

    她本来是以为他们两个人可以互相拉扯一段时间，最后自己抓住李子千的小把柄站在道德的志高点讹他一点好处的？？

    坏了，他怎么这么早就答应了。

    自己这波亏大了。

    “打咩打咩，我觉得我们得加点条件。”

    李子千：？

    条件？

    还要继续提条件？

    那必然是不可能的。

    如是想着，李子千就立刻变了一副表情，

    “那好吧，那就不私了了，咱俩去跟群友们坦白吧，毁灭吧，累了！”

    墨楠北：？？？

    不是。

    为什么这个吊人，直接就拒绝了？

    哈？？

    他为什么永远不按套路出牌的啊？

    这让她怎么接？

    “草！”墨楠北咬了咬牙，当机立断决定认栽，“那算了，不开条件了，就还是之前的规矩，我们让代打停手。”

    李子千：？

    令墨楠北万万没想到的是，这个时候换李子千开始了。

    “达咩。”

    抬手打住了墨楠北，李子千摇摇头，一副尽在掌握中的模样对着墨楠北说道，

    “现在变成你是乙方了，我是甲方……所以你得满足我的要求。”

    “就比如，给我买一星期的早餐。”

    墨楠北：？？？？？

    好一招反客为主？？？

    还能这样的吗？？？？

    气急之下，墨楠北又一次的发出了素质的问候，

    “你他妈！！”

    她承认她被李子千秀到了，也有点炸了。

    这个狗贼什么玩意儿？

    分明吃亏的是她怎么现在到了谈判阶段，又变成她吃亏了？

    这她找谁说理去？

    寻思自己一会若要是再骂骂咧咧，这李子千估计又要狗急跳墙加一些条件。

    过往撕逼的悲痛历历在目，她觉得这时候应该及时止损。

    于是乎，她深吸一口气，并朝着李子千伸出了手。

    “合作愉快。”，墨楠北脸上的笑容算不上好看，甚至说有些狰狞。

    “好哦。”，不同于墨楠北的‘崩溃’与‘隐忍’此时李子千的笑容那叫一个如沐春风。

    此时，在墨楠北的妥协与李子千的得寸进尺下，离谱的《合作愉快》跟《微笑》的大戏落幕。

    后续就是私了的决斗了。

    两人看似平静无澜，实则暗涌流动。

    他们赶紧通知了花了一顿肯德鸡就收买了的大佬停手，并决定商讨起私了的细节。

    此时的战局是：猫南北七千字，千山七千五百字。

    在二人还未商讨出个一二三的时候，一直在吃瓜的群友们见到两人破有默契的停一同下来就有些坐不住了。

    【东京飘浮：有一说一】

    【东京飘浮：他们两个人一起停下来这件事是否有点怪？】

    一句轻飘飘的疑问瞬间在群里炸开了花。

    【苏苏子：有奸情有奸情！】

