
“那家伙身为至尊实力的强者，却总是顾忌这顾忌那，正是因为他这样的心态，才搞得其他两个家族得寸进尺，他或许心中也承受着极大的压力，但是却又不愿意做得太极端，所以在这样的情况下，我就觉醒了。”

卢西恩用那家伙称呼他的主人格，言语中颇有不屑：“当时家族中分为两派，我苏醒后直接便将那些吃里扒外的家伙几乎全部杀光了，只不过当时杀红了眼，哪里分辨得太清楚，杀错的肯定也不少。”

秦阳心中吃了一惊，果然如同自己之前所预测的，这卢西恩的两个人格偏向两个极端，主人格太过忠厚，顾忌太过，次人格则太过极端，毫无顾忌，顺我者昌，逆我者亡。

或许在卢西恩的主人格的内心潜意识里也希望自己能够做到像次人格这样的毫无顾忌，杀伐果断，但是他的性格却又限定了他不可能做到这个程度，在这种煎熬中，在受到外界重要刺激的时候，次人格彻底苏醒了，大杀四方，做了主人格内心想做却不愿意去做的事情，甚至做得过了火。

“那你第一次苏醒时，又是在什么情况下沉睡的呢？”

卢西恩盯着秦阳，冷冷的问道：“怎么，想让我说出答案，从中找到让我熟睡过去让那家伙苏醒的办法？”

秦阳苦笑摇头：“卢西恩先生，你不用这么戒备我，我的实力在你面前什么都算不上，你一根手指头都能杀了我，我又哪里敢动什么心思，你不是期望我帮你杀了他吗，那我至少要知道他和你是在什么情况下交替的啊，否则，怎么想办法呢？”

卢西恩冷笑道：“第一次苏醒的我还并不够强大，也并不够清晰，所以在一番杀.戮之后，那个家伙或许是因为心中的内疚之类的垃圾情绪，最终将我挤了下去，我都说了，那家伙是个废物，身为老祖，对于一些叛逆的后代，杀了那就杀了，有什么想不开的，他却甘愿被自囚在地牢里，过着暗无天日的日子，还用着各种药物来抑制我的出现……”

秦阳听到这里，大致便明白过来了，次人格的出现往往是主人格的某种无法承受的兴许最终以蒙蔽的方式出现，在达到足够的情绪宣泄之后，次人格的存在意志便会大幅度削弱，从而被更完整的主人格给抢夺回身体的控制权。

这就是很多人在受到某种激烈的刺激时，会陡然失控，呈现发狂、暴戾等各种负面情绪，做出一些平日根本不可能做出的事情，而当激烈的负面情绪大量宣泄之后，失控的人往往会再度恢复自控能力，恢复冷静，而严重的情况，便会出现类似卢西恩这样的次人格苏醒的情况。

情绪宣泄，这倒是一个不错的办法。

解决人格分裂的办法，往往是在于打破两个人格之间的隔离壁垒，大多数两个人格相互之间的记忆是不交叉的，是碎片化的，但是卢西恩的第二人格却知道第一人格经历的事情，这说明他们的记忆壁垒已经是有交融部分的。

或许在一个足够宣泄他情感的方式下，卢西恩的主人格或许就会苏醒过来也不一定。

“在自囚的这段时间里，我其实出现过几次，我一次比一次变得更加强大，一次比一次更加的完整，而到了今天，我已经能够完全的取代他这个懦夫，你放心，他想做而不敢做的事情，我会去帮他做完的！”

秦阳好奇的问道：“他想做什么？”

卢西恩冷冷的回答道：“杀人！他想干掉其他两个家族的至尊强者，这样他们就没有能力再压迫科曼家族，可是他顾忌太多，不敢动手，我没有顾忌，杀了就杀了，打不过那也得打了再说，否则别人还真当我们科曼家族是软柿子随便捏呢。”

秦阳睁大眼睛，吃惊的说道：“卢西恩先生，你的意思是你要去里昂击杀萨尔家族的至尊强者？”

“对啦，至尊强者的决斗，小子，你有眼福了！”

秦阳眼睛一亮，他还真没看过至尊强者的对决，他所看过最厉害的对决也便是师公苗剑宫和宏蝉和尚的对决，一个是通神巅.峰，一个是半步至尊……

两个至尊的对战，会是什么情况？

如果是在成立交战，那会毁掉一座城市吗？

“我还从来没见过至尊强者的战斗，那我可真有眼福了！”

秦阳赞了一句，半是真心半是拖延，既然能让我看你们对决，那说明之前应该不会急着干掉我吧？

等你们两个至尊打起来，先不说你是否打得过，等你这么激烈的打一场后，你心中所累积的情绪也会因此而宣泄太多吧，到时候说不定主人格便趁机夺回身体的控制权了？

秦阳心中想着，嘴里却问答：“那这一次你又是如何苏醒的呢，按照莱文斯等人的说法，不是给你注射了双倍药物吗，为何你还能施展实力，而且似乎一点都没打折扣？”

卢西恩皱了皱眉头：“之前的药物有问题，有一种药物不仅中和了其他药物的大部分作用，而且还有着特殊的激发作用，那个家伙被药物刺激进入狂暴状态，自然而然我也就顺理成章的出来了。”

秦阳睁大了眼睛：“这么说是有人刻意放你出来的？”

卢西恩冷笑道：“总归是那两个家族之一，或许他们指望着趁着这个当口让我发狂，然后再度狂暴的大杀四方，将整个古堡里的人都杀得干干净净呢，可是他们却不会知道我此时已经能够完全控制我自己……”

秦阳疑惑的问道：“可是你之前不是也杀了那些护卫吗，既然你能控制自己，为何要这么做？”

卢西恩眼光冷冷的说道：“那药物的药性很强，如果不借着杀.戮宣泄一番，恐怕我真的会忍不住在古堡里大杀四方，那些护卫不过是一些雇佣来的外人，杀了也就杀了，有什么大不了的……”

秦阳看着卢西恩森冷的目光，听着他毫不在意的口气，忍不住倒吸一口冷气。

这个家伙还真的是杀人不眨眼呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48589093"  chaptername="第一千六百六十八章  杀了就杀了！">加入书签</a>
</div>
