    “为什么？我也不知道。”

    对于萨卡斯基为什么要留下巴基的事情，万修也没有去询问过萨卡斯基，毕竟这件事情对万修来说也并不是太重要。

    不管萨卡斯基留下巴基是为了什么，对巴基的行程都没什么影响。

    “明天我给你们带路，很快就能到鱼人岛的。”

    终于要踏上归途的人鱼凯米在进甲板上十分的活跃，她在这两天的时间内已经和万修等人混熟了，

    其实从香波地群岛前往鱼人岛有着很明显的航道，所以就算没有凯米带队，众人也是能很安全抵达鱼人岛的。

    不过这位人鱼既然如此热情，在第二天清晨万修这艘镀膜完成的新海贼船一头扎进深海后，万修便让人鱼凯米走在了海贼船的前方。

    就在万修的新海贼船扎进大海，消失在香波地群岛码头的时候，海军本部也第一时间收到了世界政府的线报。

    “万修带人离开了。”

    战国拿着最新的情报，对自己办公室内的鹤说道。

    “这伙人为了护卫香波地居然在岛上待了二十天。”鹤没有想到一伙海贼居然能做到这种程度，一般来说，海贼可是不会管岛上平民死活的。

    不仅是鹤没有想到，就连战国自己，同样也没有想到万修一伙居然会放弃近在咫尺的新世界，选择了原地驻扎。

    而因为万修等人的存在，本来已经准备要对香波地群岛发动屠魔令的世界政府也临时通知海军暂停了行动。

    不过万修等人刚一离开，世界政府便再次向战国提议向香波地发动屠魔令。

    世界政府之所以这么选择，主要还是因为天龙人的死对世界政府的威信进行了打击。为了弥补威信的缺失，海军必须在近期展开一次威慑。

    而被万修护卫的香波地，就是一个绝好的对象。

    “上面决定对香波地群岛发动屠魔令。”战国一边将手中的纸张递给身旁的那只专门吃纸的羊，一边对房间中的众人说道。

    中将鹤听到战国这话，顿时皱眉道：“万修他们可还没有离开太久，现在就发动屠魔令是不是太早了一些？”

    相比于鹤的担心，战国却也有着不同的看法，“不，这正是时候。”

    “他们一旦进入深海，那短时间是无法收到海面上的信息的。当他们得知香波地情况的时候，要么是在鱼人岛，要么是在新世界。”

    说着，战国也站起身，双手抄在兜里，走到了房间的正中间，“现在鱼人岛是不会为人类提供服务的，他们很可能不会在鱼人岛获得任何的情报。这样一来，他们在得知香波地遭受屠魔令的时候，已经是在新世界了。”

    “就算他们想要救援，也为时已晚了。”

    “这次的屠魔令并不只是屠魔令那么简单，是世界政府为了挽回之前丢失的颜面。”

    天龙人的死对世界政府来说是一个非常大的打击，世界政府必须在短时间内重振自己的声威。在万修离开香波地后，玛丽乔亚的那几人一刻也不想耽搁。

    “万修那边有没有人留下来？”虽然屠魔令现在是非发动不可了，但鹤还是想要多获得一些关于香波地上的情报。

    战国虽然已经将刚才世界政府所传过来的情报喂给了羊，但纸上的情报他还是记得一清二楚的。

    所以在鹤提问后，战国便直接答道：“之前在水之都战斗的人都已经登船，除了一个小丑巴基外，并没有水之都参战人员留下。不过，一个并没有出现过的人被万修留下了，是一个身穿红色。”

    说着，战国还特意看了一眼坐在屋内闭目养神的赤犬，“长相酷似萨卡斯基。”

    听到自己的名字后，赤犬总算是睁开了眼睛，抬头看向了战国。

    在短暂的安静之后，赤犬才说道：“那这次的屠魔令，由我带队吧。”

    上次水之都的那场战争，赤犬就由于红发香克斯的拦路而与战斗擦肩而过。而这一次，赤犬便准备亲自带队了。

    一般情况下，屠魔令虽然是由大将发动，但大将却是不会亲自参与的。但这一次，香波地的情况特殊，海军必须得改变一下规格才行。

    “好。”对于赤犬的主动请缨，战国并没有拒绝，而是直接同意了战国的要求。

    不过一位大将出动战国都还有些不放心，毕竟上一次对方展现出来的实力实在太强，谁也不知道万修在香波地群岛上有没有留下后手。

    “不过还是再带上一位吧。”说着，战国看向了房间内的另一位刚被世界征兵征召而来的大将，“一笑，你也去一趟香波地。”

    “嗯。”刚刚加入海军本部，还没有出动过的藤虎微微点头，应了下来。

    在决定出动两位大将对香波地群岛进行屠魔令后，战国才稍稍放心了一些，“去准备一下吧，船只已经在准备了，在海兵集齐后就直接出发吧。”

    赤犬与藤虎在战国的命令下达后，便直接起身，相继走出了房间。

    而在两人都离开后，一直没有开口的泽法才对战国道：“战国，我也去吧。”

    “你？”战国没想到泽法也想要参加此次屠魔令，不过战国觉得这一次香波地群岛上的应该也不算太大。就算万修留下了一位能与大将媲美的人物，但也不可能抵挡得住两位大将的进攻。

    而且香波地离海军本部非常近，就算有什么变故，海军也绝对比万修那海贼团支援得更快。

    于是，在短暂的思考后，战国便同意了泽法的请求，“好。不过，你可要注意一点，我们可不是年轻的时候了。”

    对于战国的叮嘱，泽法却不以为意，“我们虽然已经是老骨头了，但还也是海军啊。”

    泽法嘴角上扬，露出一口白皙的牙齿，显得非常的自信。

    “可惜卡普还没有回来，如果他在的话，倒是能让他和你一起去。”说起老骨头，战国也想起了那位重新回到东海补假的卡普了。

    “他？算了吧，让他在家带孙子去吧，哈哈。”

    泽法大笑一声后，走出了房间。

