
　　蛮荒古域，菩提圣树之下。

　　萧寒缓缓落下，寻了大半个月，在这莽荒之中游荡，终于找到了这颗圣树。

　　“菩提古树！”

　　萧寒微微颔首，望着眼前的古树。此刻他们已经身处在一片充满着碧绿之色的空间之中，在这片空间之中，一棵约莫十数丈左右的古树，仿佛恒古永存的矗立在此，这棵树，通体翠绿，如同极为上佳的翠玉所铸一般，释放着一种惊人的生命力。

　　这棵树，与外界的那一棵将近千丈庞大的菩提古树，一模一样，只不过，看上去缩小了无数倍而已。

　　菩提古树的对面，则是另一个世界，那里有菩提古树的藤蔓化作的蒲团，还有佛光阵阵的萧寒。那神异的佛光落在了菩提古树之上，与那碧青之气不可思议的相合起来，缓缓的将菩提古树身上的黑色气息驱逐。

　　当年一个重伤的斗帝来此，想要借助菩提古树本源疗伤，不曾想被菩提古树和他的敌人联手击杀。他的怨念便一直存留在菩提古树之上。直至今日，萧寒闯了进来。

　　以大雷音法印，驱逐外魔。

　　萧寒也顺着那股力量的指引，进入了菩提一悟的状态。

　　菩提古树有三宝，一是菩提心，二是菩提子，三是菩提树下一参悟。

　　菩提古树，号称智慧轮回树，传说中，它拥有着让人历经百世轮回的奇异神效，而经历过这等轮回历练的人，便是拥有着踏入斗帝的潜力。

　　而这菩提一悟，对萧寒来说，则更重要的多。帮助他重新将所有的道参悟了一遍。

　　太子长琴无数载仙魂记忆，欧阳少恭数千载岁月轮回，此刻在这菩提一悟之下，真的和他完美融合。

　　他已经看到了自己的道就在眼前，只是因为灵魂始终无法靠近。

　　“荒魂！”萧寒不禁苦笑“难道连菩提古树都没有办法嘛？”

　　菩提一悟百世轮回是在百次的轮回之中明悟真我。最神奇的是，这菩提古树的轮回就好比真的轮回一样。太子长琴的数千年的岁月无数次的渡魂，也没有百世的轮回。

　　“心如菩提树，身如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

　　这是大道佛音，是萧寒以六字真言醍醐灌顶，菩提古树突然灵光大涨，分出了一枚晶莹碧绿的菩提之心，没入了萧寒的体内。

　　大道的冲击还在继续，而萧寒则陷入了更深层次的百世轮回之中。

　　相比于百世的轮回，眼前的一世感悟，又能算得了什么？当每一世的经历都比第一世刻骨铭心的时候，这一世也就没什么想不开的了。

　　“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。悟的不过是个“空”字。”

　　“唉！”萧寒再度醒来，已经过去了一个月，轮回世界却已经足足过去了一百世。

　　他的目光变得越发深邃，只是仍旧没有打破荒魂的局限，哪怕他已经掌握了数条道，也不行。

　　可是他的心境已经有了本质的蜕变。

　　看山是山，看水是水。

　　“仙台第四境，圣人！”这才是真正的古之圣人境界，非此界斗圣可比。是生命层次的升华，步入法则领域。

　　萧寒的法则修行已经极为深厚，故而可以一直高歌猛进。不过从王者到圣人，还需要斩明己道，明悟真我。

　　此刻这百世轮回，便是让他走得快了一些。

　　“斗气大陆，也就剩下净莲妖火和古帝洞府了吧！”萧寒笑了笑，净莲妖火还有很多年才能在日月潮汐之时出现，他可不会得不偿失的等。况且，虚无吞炎到手了，净莲妖火也就没有那么重要了。

　　“如此，去陀舍古帝洞府看看吧！”

　　源气他不需要，帝品雏丹他也不放在心上，古帝传承是重新凝聚一个适合融合异火的新躯体，萧寒不会走陀舍古帝的道，也没什么用。唯一有用的怕就是陀舍古帝这些年的收藏了。

　　撕裂虚空而去，这一此返回迦南学院，萧寒没有惊动任何人，悄然进入了岩浆世界。

　　无边的熔浆，一片殷红，看不到尽头，只是此刻不见萧寒有任何动作，任何神通。那些岩浆竟半点没有伤到他。反而是想鱼儿回到了水里一样。

　　要是让此界的修士看到，一定会将他当成火焰蜥蜴一般的生物。

　　“哗！”

　　萧寒的遁速何等之快，转眼间已经冲进了岩浆深处的黑暗世界。

　　此刻密密麻麻的火焰蜥蜴迅速想此刻靠拢。有着两名通体呈现乳白色的蜥蜴人，它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多，这两道蜥蜴人的实力，居然是达到了半圣的层次。

　　一群火焰蜥蜴御使岩浆的庞大攻击，还没到萧寒身边便已经轰然消散。

　　二人也知道他们只怕不是萧寒的对手，用一种极为古怪的声音说道：“人类，这里是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你便是要永葬此处！”

　　“没你们的事，都让开！”萧寒淡淡道，恐怖的神音，足以震慑。

　　那些火焰蜥蜴惊慌的就此散去。萧寒的遁速越来越快，好似陨石划过这片世界，周围岩浆的颜色，不知何时，已从赤红色，逐渐的衍变成赤黑之色。

　　直到，他到达一处幽邃的黑暗世界。这里隐隐来到了天地的尽头。

　　指间一道涟漪激荡开来，而萧寒的手掌已经没入其中消失不见“果然自成世界！”

　　身形一晃，他已经进入了这片世界。岩浆戛然而止，内部自成世界。是一片有些黑暗与寂静的无尽空间，这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。

　　像是浩浩星空，唯有在这片空间的最中央有一个浮空的大陆。大陆之上看着像是一片巨大的广场，上面只有一个建筑，那是一道石门，一道数万丈庞大的石门。

　　“古帝洞府！”

　　只是，也正在此刻，巨门之后庞大的虚空世界，一尊恐怖的气息浮现。粗壮的身躯遮天蔽日，密密麻麻的鳞片泛起了紫色的光华。巨大的脑袋缓缓的飞出了黑暗，龙头，龙角，龙鳞，龙须，一尊真正的神龙。

　　冰冷的世界浮现了一丝生命的色彩，那是一堆眼睛，这对眼睛，呈现淡淡的红色，眼睛之中，眼瞳重叠，而光是这一对眼睛，便是犹如小太阳一般的存在了。

　　“闯墓者，可持有古玉？”

　　苍老的声音有些沙哑，似乎是太久没有开口的缘故。

　　“没有！”萧寒本来有，而今也没了。

　　不过那老家伙似乎极为失望：“没有古玉……死！”

　　“死？”萧寒冷哼一声，周身强悍的赤明神纹浮现，一直以来他都没正儿八经的用过神魔炼体的手段，主要是也用不上，赤明九天图可以越一个大境界作战，何况他还有摘星手。

　　“就凭你一只九星斗圣的太虚古龙？”

　　“摘星手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百一十七章 古帝洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 