    不一会儿，国府众人都登上了瞭望塔。

    这个瞭望塔很高，站在上面可以俯瞰这数十公里的海岸线。

    国府众人不知所云的看着这个脾气暴躁的莫特将军。

    而他黑着脸看着一行国府十六人（加上雪帝和烈火杏娇疏），用着一种杀人的语气开口说道：“如果不是我们汉密城那边的人截获了你们的消息，我们都不知道是谁给我们国家惹了那么大的麻烦。看看吧！你们到底惹了多么大的麻烦！”

    说完，他指向了那长长的北面海岸线与天际交界处。

    国府众人看着北面天空出现了了一大团蓝，碧双色的“云团”！

    比较眼尖的江昱开口惊呼道：“又是它们！”

    对就是他们被一路穷追不舍的怪鸟，不过现在很明显是很多。

    “这…这这是有一个妖魔部落啊，还是那里的部落！”奥斯托开口惊呼道。

    一个妖魔的部落大概会有十万只的妖魔。艾江图看了看大概的数量发现确实有着一个部落的妖魔，于是看了一眼莫天陵，后者只是耸耸肩。

    艾江图知道有莫天陵在，他们就不会有生命危险的。

    于是看向了莫特将军看看他会如何应对，要是他们队伍里没有莫天陵，雪帝和烈火杏娇疏三人不出手的话，他们就会根本不可能应对它们。

    视乎感受到了艾江图的目光，莫特将军开口说道：“我不管你们在纳斯卡哪里做了什么，现在请你们离开这个城市，现在立马离开！”

    国府众人听到了他这个不容置疑的语气，瞳孔都是猛地一缩，都不可置信的看着莫特将军。

    不等国府众人开口说话，在一旁一直跟着来的奥斯托就开口说道：“莫特将军，他们还是孩子，要是现在赶他们出去那肯定是十死无生的！”

    “你给我闭嘴，你是要让我们国家的将士去拼杀吗？你知道这样子我们会损失多少士兵吗？”

    莫特愤怒的瞪着奥斯托，身上散发出来的超阶气息压着这他动弹不了。

    莫特见国府众人还在那里愣住，就冷冷的开口说道：“我不想再说一遍，如果你们现在不离开的话！我亲手把你们杀了，然后抛尸出去。”

    再次听到了他的话，国府众人先是愤怒，然后想到了什么，南珏上前一步冷冷的说道：“你知道你这样做的后果吗？”

    “后果？我只知道现在你们如果还不走的话，我就会杀掉你们。”说完，他身上还散发着浓烈的杀意。

    而感受的这个杀意，烈火杏娇疏就有点忍不住的了，这个卑贱的人居然敢对主上和主母露出杀意。

    就在她要上去教训一下他的时候，却是被莫天陵传音制止了。

    国府众人见此，就好冷冷的对着莫特开口说道：“很好，你就等着我们的报复吧！”

    “看你背后还有几个人可以保得了你的狗帽。”

    “好好的享受接下来的时光吧，因为你以后就享受不到了”

    “……”

    “好了，我们走吧！”就在这时候，莫天陵站了出来开口说道：“很好，我记住了，希望你们别后悔。”莫天陵说的是你们不是你。

    说完莫天陵九带着国府众人准备离开，但是就在这个时候奥斯托拉住了莫天陵开口说道：“你们顺着海岸线一直往南走，哪里会有一个废弃的古堡，里面会有一个阵法只要放入魔石就可以启动，希望你们可以安全的度过这次难关。”

    莫天陵见到这个老好人，就和善的点了点头，然后就带着国府众人离开了。

    而奥斯托看着离开的国府众人，不忍心的开口说道：“莫特将军，这次你做得就有点过了，在怎么说他们都只是孩子，现在他们出去可以说是将他们闭上绝路。更何况这件事情是否是他们引起的还不确定呢！”

    莫特已经离开了皇家菲利斯城堡的国府众人，脸上没有一丝悔意的开口说道：“我不会在意他们的死活，我在意我保护的城市。”

    虽然他嘴上是这样说说的，但是他心里可不是这样想的。

    他此时在想：希望这些国府队员都背景没有那么强大吧！要不然自己背后的人也没有办法保的下他。

    只是他不知道的是，就是因为他这个决定给他们国家带来了不可磨灭的损失。

    此时的国府众人都是十分气愤的离开了皇家菲利斯城堡，他们此时在想到是如何让自己背后的势力给自己找回场子。

    至于自己的生命安全？呵呵呵！只能说有莫天陵在他们身边，别说只有一个妖魔部落了，就算是来了一个妖魔帝国来了都杀不了他们。

    这就是莫天陵给他们带来的底气，更别说这里还有另外两个禁咒级别的强者在场。但是他们也不指望此时莫天陵出手解决它们，但是到了危急关头他就会出手的。

    不一会儿，国府众人就来到了奥斯托说的废旧城堡，至于那个魔法阵还能不能使用，他们都无所谓。

    就在国府众人全部进来的时候，莫天陵抬起手就是一个超大的水御笼罩住整个废旧城堡。

    而奥斯托他们看到废弃城堡升起来的一个蓝色的保护罩不用愣住了，不应该是金色的吗？

    三人对视一眼，都不知道了里面发声了什么。

    莫特开口解释道：“可能是他们使用了蕴含打了水元素的魔石吧！”

    此时的古堡了，莫天陵看着眼前的国府众人开口说道：“你们也好奇这是什么怪鸟了吧！”国府众人见此，都点了点头。

    “它们来自一个叫纳斯卡的地方，也是你们进去的那个禁地，但是并不是你们得罪了哪里的主人，而是有人偷了哪里的一个东西，所以说你们是被连累的。而你们现在首要就是把它们全部杀死，至于它们的弱点只能靠你们发现了。”

    “好了，现在就是你们展现全部实力的时候，等全部灭杀了这些怪鸟之后，你们就联系你们背后的势力，在没有得到我的谅解之后。只要有华夏有任何一人偏袒秘鲁就是和我过不去，你们都明白了吗？”说完，莫天陵身上流露出来浓烈的杀意。

    要知道如果他没有那个实力，没有莫凡主角的光环守护他就会死。莫天陵一向对待要杀自己的人都不会手软的，更何况这件事情还是被这个国家的一些高层默许的。

    “是”国府众人都开口说道，他们都可以从莫天陵的语气听出他此时的怒火。

    事实的确如此，这件事情就是被秘鲁大部分的高层默许的，而莫特只是个棋子而已，莫天陵可不会像原著一样那么轻易放过这个国家。

    ……

