    会议室里的其他人看不到卡德曼的正脸，大多数人仍然沉浸在由荒诞引发的快活气氛中。
    可是终究还是有个别人，比如行动队长胡德，他并不属于谈判双方，也就没坐在谈判桌边上，而是按照专业习惯，站在会议室的墙角位置，大约是卡德曼的右后方。
    此时他就看到，卡德曼伸展到身侧的右手，连续甩动的不自然动作。这种情况下，突然明亮的火焰光色，就变的格外诡异起来。
    作为一个正常人，心理上从一种状态转入与之相悖的另一种状态，总要有一个适应期。胡德就迟疑了两秒钟，终于还是快步走上去，想询问一下情况。
    然而只差一步距离的时候，前面的卡德曼，甩手的动作突然变得激烈十倍，如同一记激烈的摆拳。
    胡德的敏锐远超常人，他做出了最正确的反应，纯凭腰腹力量，上身往后折，脚下同时滑步。
    裹着血色火焰的拳头，几乎是挨着他的下巴甩过去，胡德甚至听到了燃烧空气的爆音，还有些混在其中的模糊且混乱的噪声。
    会议室里响起了惊呼，还有桌椅摩擦地面的声响，有人站了起来，有人则定在当场，但显然都被吓到了。
    先前的快活气氛瞬间崩盘。
    下一秒，胡德拉开了距离，厉声喝斥：
    “卡德曼！”
    卡德曼没有回应，他在甩出那一拳之后，似乎把身体控制力也给甩掉了。整个人被带着踉跄了一步，半侧过身，正常的左手横过来，压住右边肩膀。
    这是最本能的反应，因为这一刻，右手上吹卷起来的血色火焰，早已经突破了手腕的边界，迅速向前臂，乃至更贴近躯干的区域蔓延。
    诡异的是，火焰分明炙烧了空气，甚至让周边温度有明显提升，可卡德曼的表层肌体还保持着相对完整，仅是浸入了浓重的暗红血色；甚至覆在手臂上的衣物，也没有丝毫损坏，倒是衬得他的脸色，越发苍白。
    如此情境，已经分不清虚实真假，仿佛有些固有性质被某种力量扭曲掉了。
     “你干了什么……”
    会议室里骤变的情形，通过远程视频，清晰传到了客运码头这边。后藤义含混的嗓音响起来，没多少同仇敌忾的“义愤”，更多的是惊奇，以及一份奇妙的雀跃感。
    后藤义一直盯视着莫先生，在最短的时间内，收集到足够有用的信息，是他的使命乃至宿命。
    故而对他来说，不怕莫先生有动作，先前那种似明非明的状态，才是最不可接受的……可就算动了，感觉好像也没什么差别？
    经过前面一轮观察，后藤义已经隐约看出来了，莫先生身外，似乎时刻披着一件厚重的“斗篷”——当然这只是形容，形容莫先生遮蔽其超凡力量运作的奇妙模式，又或者这种模式本身，就是他的超凡力量运转运化的外在表征。
    后藤义判断，莫先生最核心的秘密都隐藏在这件“斗篷”之下，这玩意儿是如此的厚重宽大，密不透风，把所有东西都藏得严严实实，就算偶尔撩起一角，所见的也是混沌模糊，没有可以辨识的轮廓。
    在这种情况下，谁也不知道斗篷之下的莫先生，是光着身子，还是穿着盔甲，又或者在里面根本就是一个超乎正常时空逻辑的军火库。
    没错的，就是这斗篷，构成了一种封装了特殊规则的黑箱，隔绝了外界的窥探。
    所呈现的，仅仅是结果——比如“夹道欢迎”之类。就像刚才连续通过的电动轮椅和殷乐。
    又或者是现在……真的是莫先生的手段吗？
    似是而非，这就很讨厌了。
    对后藤义的询问或曰确认，莫先生没有什么回应，表情也没变化，只保持一个怀有兴趣的模样，摸着下巴，如同看电影那样，观看千里之外传回的影像。
    倒是他身后的殷乐，表情管理略显脱节，不自觉已经张开口，有些呆滞的样子。
    回到混乱的轴心，毫无疑问，卡德曼仍是痛苦的，在心理状态上，他比任何人的变动都要剧烈，切身的、难以解释的、甚至不可理喻的威胁冲击，以最直观的形式撼动他的意志。
    此时他所站的角度，除了胡德以外，谁都看不清他的正脸。但不管是会议室现场，还是数千公里外的客运码头上，人们都能看到，这个原本英俊的男人，眼下扭曲如鬼怪的面颊肌肉造型。
    或许正是在这些肌肉的挤压下，卡德曼嘴里发出了彻底变调的嘶叫：
    “放开我！”
    他下步的动作，简直是要将自家的右臂整个撕下来，可是……血色火焰稳定而坚决地蔓延过了他的肩膀，烧向他的肩颈、躯干和头部，顺便也引燃了他原本完好的左手。
    “咤！”
    胡德拿出了行动队长的决断，他吐气开声，右手撮成手刀，向着卡德曼胸腹位置挥切下去。指尖前臂触及的空气，也为之明显扭曲，似乎是覆盖一层无形的火焰。
    格式之火！
    尽管被眼前的场景震慑了三秒钟，但胡德的后续反应仍然是最快的。他快速做出判断，认为这与卡德曼利用暴火印调动“血与火”的力量，脱不开干系。事实证明，这是挑衅血焰教团权威根本的愚蠢行径……
    但首先要隔断二者的联系！
    胡德单人的力量，肯定还达不到与血焰教团的根本力量相抗衡的层次，可是在他出手的一瞬间，这间会议室内外的所有行动队成员，都在第七代机芯的驱动下，瞬间同步，共同架构起了严密的“格式化空间”，并对胡德的手刀形成了其肉身可以支撑的最大加持。
    这已经是未着甲的状态下，胡德所能发出的最强一击。
    卡德曼胸口的衣物无声开裂，下片部分垂落，暴露出胸腹的肌体以及在上面滋滋燃烧的血色火焰。
    而有那么一秒或半秒的时间，火光窜动的焰尾给压下去了一截……确实压落了，但也而已。
    时间再跨越一格，血色火焰就重新开始了肆意的扩张。号称可以将世间一切超凡力量“格式化”的格式之火，并没有起到应有的作用。
    胡德感觉，他挥出的手刀，好像切入了一层浸透水的厚布中，绝大多数力量还没有击实，就已经在扭曲又浑沌的架构中消散了。
    卡德曼又一次嘶叫，完全失措的本能，让他用力甩动刚沾火的左手，要把沾染的火焰甩出去，可这都是徒劳。
    血色火焰的蔓延速度不算特别快，但只要沾上，就不会熄灭。
    此时，卡德曼整个上半身已经被血色火焰彻底覆盖，当然也包括整个头颅。他的眼角已经迸开，溅出的不是血液，而是仿佛塑料燃烧时，溅落的残渣火点。更有多道焰光，在他其余五官窍眼中吞吐摇曳。
    没有人知道，此时的卡德曼是怎么个感受，看似无伤的火焰，带给他的痛苦级数又怎样。
    但很明显的是，卡德曼的精神屏障已经被焚烧成灰，他开始疯狂地叫喊：
    “放开我！求你了！God！Spare me！”
    胡德的手尖有些发麻，这多半是受情绪的干扰——刚才的“正面接触”，是不是把这妖魔之火引了过来？
    盘绕的念头深处，无疑就是忌惮和恐惧。
    这让胡德的心情变得更糟糕，在情绪驱动下，也是病急乱投医，他向着投影区域的方向咆哮：“吉米，该死的你们杵在那儿，当是个JB用啊！”
    饱含情绪的喝声，让客运码头这边，大多数人的视线都不自觉转向了遭到“喝斥”的吉米队长。
    转眼成为众人焦点，吉米队长的反应却出乎大家意料。
    他没有说话，没有交流，也不像“对面”胡德希望的那样，对着近在咫尺的莫先生动手，反而是沿续了早前的趋势，再往后退……速度暴增。
    也在此时，冷硬的机械音，不知从哪儿冒出来：“警告，你的行为已构成利用超凡力量的一级蓄意谋杀。请立刻停止并做无害化处理，否则我们将采取行动！”
    突兀又奇怪的警告，多少让人们有些分神，而这时候，吉米队长已经从后藤义，以及“老手”他们身后、身侧掠过，也以他们的身体作掩护，拉开了与莫先生的距离，然后……重重地撞在旁边一辆停放的飞车前段。
    机械部件拆解扣合的“卡咯”不绝于合，被撞车子的“外壳”好像是活了过来，化为一套金属构件，向吉米队长身上聚拢，瞬间形成了一套外骨骼装甲，将其武装到牙齿。
    吉米队长看着是赤手空拳过来，其实一直让自己的“深蓝行者”外骨骼，以隐身形态自动跟随，随时可以提升到最强状态。
    而比吉米队长的“变形”还要早出一截，也就是吉米队长刚开始后退、机械音警告响起的时候，近岸的湖面“嗵”的一声响，炸开了两团水柱，两个已经全副武装的深蓝行者跃出水面。
    只因为他们的同步率太高，所以两声破水声响几乎合成了一个。
    他们手中的冰风暴型机关炮早已锁定轮椅上的莫先生，开始了预热空转。其内置的特殊实体弹药，专门针对精神侧能力者强大干涉力，以类似于金属风暴的形式喷射出来，再加上格式化领域的加持，以有心算无心，可以瞬间撕碎一个B级的精神侧能力者。
    预热完毕，吉米队长完成武装，那个自动播放的机械音也到了尾声。
    吉米队长完全没再播放一遍的意思，径直通过第七代机芯以及其所链接的“天启阵列”，下达了攻击指令。
    这就是他目前作为天照教团的“高级打手”，所要完成的任务。至于前因和后果，以及其中的意义，都不在考虑的范围之列。
    他所做的唯一额外事项，就是给自己套层保险……
    就在这个时候，吉米队长再一次感受到了扑面而来的闷涩感。
    感觉有些熟悉，正如他今天刚碰到莫先生的时候，像是沾了水的厚布，扑在自己的口鼻上。
    等等！他已经在“深蓝行者”外骨骼的覆盖防护之下了呀……
    下一秒，猛烈的震荡袭来。
    高速运转的“天启阵列”系统，显示音波武器自动防御功能开启，并且自动判断，同步开启了次声波防御架构，如有必要可以在第一时间激活。
    这是在去年年底，整套系统还在实验室阶段，就特别加装的针对性外挂模块。
    有那么一瞬间，吉米队长以为这套略显冗余的模块要开胡了，可事实证明他想的有点多……可某种层面上，他的想象力又远远不够。
    此时的北山湖畔，客运码头，确实是遭到了恐怖噪声的袭击，爆发性的音波震荡像是过境的风暴，把客运码头上这百来号人一发地卷进去。
    九成九的人在这一刻都出现了或高或低的神智涣散现象，但“深蓝行者”的防护起了作用，两个强攻手并未受到影响，“冰风暴”的枪管，已经开始喷吐弹药。
    可就在高速转动的枪管之前，莫名其妙就出现了形似巨大手掌的血肉造物，一边一个，极其对称。
    本来已经锁定目标的枪管，被这两个裹着鳞甲的妖异巨爪强行向上托举，实体弹药的强大动能，固然是瞬间打穿了它们，可上冲的力量不减，血肉鳞片飞溅中，后续的弹药早不知飞到哪里。
    训练有素的强攻手，第一时间想做调整。，然而虚空中的震荡往复奔流，这回却骤然跳跃层次，化为了暴烈躁动的精神风暴。
    一连串的干扰和冲击，从无形到有形，从物质到精神，看似混乱复杂，偏又聚拢整合到一个共同的源头上，再聚焦形成了爆点。
    拍击防波堤的湖水轰声炸裂，其中相当一部分在半空中就蒸发成了水汽，在被血色的光焰切割得支离破碎，直至彻底蒸发。
    便在这水光火焰交织的空间里，一头通体暗红如血的狰狞凶物，咆哮显形。似乎是从湖底冲上来，但具体的轨迹又模糊不清。
    随着凶物现形，单点爆破的冲击暴增了何止十倍！
    便是吉米队长，脑际也微微一沉，受到精神风暴正面冲击的两个强攻手，状态则要糟糕得多，一个窒涩的空当，便让那对已经血肉模糊的巨掌，狠拍在外骨骼装甲上，同时给打飞了出去。
    还好，行动小队战前就已经预先完成了精神和气机链接，实现了精神层面与物质层面的干涉对接，构造出了严密的格式化空间，可以共同承载、分流外来冲击。中招的两人，都没有出现严重伤势。
    可如此一来，先前的伏击杀招，就都成了笑话。
    吉米队长骂了一声，有心想再出手，可再看湖畔那个陡然出现的凶物，就有些发怔。
    那凶物体型庞大，长臂龟背，近于猿形。虽是习惯性佝偻着，单只是水面上呈现的躯体便已经在三米以上，就这样还有大腿下的一截在水平面下。全身肌肉虬结，又有细鳞密布，随着类似于呼吸的起伏，身上热息缭绕，如血光，如火焰，感觉着周边的水体都要沸腾起来。
    而就是这样的凶物，或是近岸的莫先生觉得太遮光，呵斥了一声，这个庞然大物便老老实实下缩身子，蜷曲着压入湖水中，只留肩颈以上，正好一个硕大脑袋越过围栏，视觉上已经与坐轮椅的莫先生差不多体量。
    隔着莫先生，后藤义仔细观察那凶物。
    昏黄的眼球深处，光芒层叠越发复杂，调动的力量层次也越发深邃，这对他的形骸造成了极大压力，以至于其眼眶周边，血管细筋突出，特别是两侧太阳穴，几乎密集成网。
    “真丑……”距离很近的江冢，似乎受音波冲击的影响未褪，竟未觉得恐惧，只喃喃评价一声，对象却有着模糊，又都合适，引得“老手”和奥平容三侧目。
    不过此时最引人注目的，还是“丑猴子”以及其身畔那个最关键的人物。
    由始至终，轮椅上的莫先生都没有什么动作。其实码头这边大部分人都一样，只不会其他人是来不及动，至于他……
    莫先生的视线一直注视着投影区域，看得挺认真，以至于对吉米队长的死亡陷阱，都不甚在意的样子。刚缓口气过来的人们，不自觉就循着他的视线，再将注意力投向了数千里开外的那间会议室。
    镜头前的卡德曼，不知什么时候已经“卡死”在那里，膝变和腰脊蜷曲，左臂、右臂都半举着，折成僵硬的角度，如同举手投降，可癫狂时仰起的头脸，使之看起来更像一次失败的祈告……
    “嗝！”
    类似于打嗝的怪声，从“丑猴子”巨大的颅腔里传出来。出声的“管道”，就是其面部等同于口鼻的区域。
    那里没有明显可辨识的器官，只有深紫色泽的发皱皮肉，感官上如同腐烂肉块，中间蚀开了断续的几个口子，此时都张开来，挤出了“口涎脓汁”——更像是火山口裂隙中，流出的粘稠熔岩，黑红交织，燃烧了空气，将落未落。
    另一边，始终在观察的后藤义，太阳穴的血管网上，猛地有了个抽搐，他注意到。在那“熔岩口涎”上面，错落的火纹裂隙，隐约拼合成一张面孔。而且越来越清晰，越来越明确。
    与投影区域里，已经化为燃烧雕像的卡德曼形象，越发相似，互为映射。
