
　　飞仙宫也同样没有什么变化，自出土之后，就悬浮于空中。

　　千百年的时间以来，也有很多强者进去探索过，但大多一无所获。

　　甚至在这方宇宙天地有一些传言，说飞仙宫的最深处混沌秘境内，存在有一个可怕的混沌生灵，有不少道主道尊都被其生生的撕裂，身死魂灭。

　　罗修并不知道这些传言，不过有一点他能笃定，那就是将拉尔放在混沌之地，基本上不会有什么人可以威胁到他。

　　对于拉尔来说，在混沌中他能够发挥出最强大的战力，而反观其他人进入秘境，都要受到混沌的压制。

　　此消彼长，加上拉尔在混沌中极快的成长速度，撕杀道主道尊，根本不算什么。

　　久而久之，飞仙宫也就无人问津了。

　　踱步走在混沌中，罗修闭着眼睛，神识扩散开来，感悟着此地混沌的奥妙。

　　他在大道规则的感悟上，自然是已经接触到了混沌至高规则的层次，但若是论深度而言的话，这片秘境中的混沌，要超出他的感悟。

　　云萱仙子曾经说过，他的父亲云龙仙王偶然得到这座秘境，据说这座秘境中蕴藏有一门神通。

　　而这门神通的名字，就叫做混沌。

　　出自于混沌至高规则的神通，每一种都是名气很大的神通，譬如法象天地！

　　而混沌大神通，则是远古六族之一，混沌族的神通！

　　“嗡！”

　　罗修的身后混沌蒸腾，玄真太极图显化。

　　玄真太极之道，来自于玄真仙门的那位祖师，但实际上到了罗修的手中，他一无相演化推衍，已经融入了自身对混沌的感悟。

　　自身所开创的禁法之中，罗修感觉此地的混沌，很适合他开创出下一门禁法，一门与混沌至高规则有关的禁法。

　　以前他的修为境界不够高，所以领悟不到更深层次的混沌奥妙，而如今却不同了。

　　云龙仙王做不到的事情，不代表他做不到。

　　“轰隆隆……”

　　突然间，远处的混沌震动翻滚，一只掌纹清晰的大手撕开重重混沌，朝着罗修抓了过来。

　　罗修微微一笑，他自然知道出手的是拉尔，并且他并没有感受到任何来自对方的杀意。

　　让他欣慰的是，拉尔这些年来的确提升很大，并没有让他失望。

　　“拉尔，你就是这样跟我打招呼的？”

　　罗修抬起一根手指，凌空一指，顷刻间混沌崩灭，一道金光，破开一切阻挡，洞穿了拉尔的大手。

　　“主人好厉害！”

　　拉尔从混沌中显现出身形，一只手抓着后脑勺，一副憨厚老实的样子。

　　不过这种姿态，也只有面对罗修的时候，拉尔才会这样。

　　要是面对外人，混沌巨人那暴虐的本性就会暴露无疑。

　　从某种意义上来说，拉尔也算是远古六族之中混沌族的分支，只是相对来说，他的血脉之力，不如仙界的混沌族。

　　但是混沌族的血脉是可以提升的，只要可以吸收炼化高等级的混沌力量，哪怕是弱小的血脉，也可以变得无比强大。

　　在这片混沌秘境修炼了两千多年，拉尔的血脉已经很强大了，最起码能够比得上混沌族的普通族人。

　　“你很不错。”

　　罗修纵身一跃，落在拉尔的肩膀上，如今拉尔的修为已经达到了半仙，只差一步，就可成仙。

　　一旦成仙，凭借万丈的法象天地大神通，他以人仙修为，即可抗衡地仙。

　　将来若是血脉可以提升上去，成就仙尊也不是梦想，潜力极大！

　　只可惜，混沌血脉提升到一定层次之后便会出现桎梏，犹如魔咒，无尽岁月中，混沌族最多出仙尊，却从未出过仙帝。

　　即便如此，混沌族也很强大，历代出过数位盖世仙尊，可横挡仙帝！

　　“轰隆隆……”

　　拉尔迈开脚步，将混沌空间都撞击的发出沉闷如雷的巨响。

　　……

　　混沌天地，岁月悠悠，从罗修回到下界，已经过去了三百多年。

　　第一个成仙的，不出意外，便是玉儿。

　　紧接着第二位成仙的，是拉尔，罗修将自己对混沌的感悟倾囊相授，纵然拉尔的悟性差一些，还是跨出了那半步，一跃成仙。ŴŴŴ.23sk.com

　　仙劫，是在混沌天地中渡的，外界的天地规则不完善，不会有仙劫降临，自然也就不能成仙。

　　一座山峦之巅，罗修盘膝而坐，颜夕若一袭白裙，坐在他的身边。

　　拉尔如忠诚的护卫，化作丈许之身，站在罗修的身后。

　　前方，是他身边值得信任的众人，每一个，都已成仙，脸上带着难以抑制的激动之情。

　　过去的时候，成仙那是何等遥远的梦想？

　　“此番归来，诸事已平，混沌天地我不会带走，需要有人留守。”罗修缓缓开口说道。

　　当他说出这句话来之后，众人的脸色都瞬间有所变化。

　　他们本以为成仙之后，就可以和罗修一起去仙界了，在心里面，自然都不愿意留守在这下界之中的。

　　“我要和大哥一起去仙界。”玉儿最先开口，撒娇似的说道。

　　“仙界太危险了。”罗修摇了摇头，“你们这些人，我谁都不会带着去仙界，除非有朝一日，我可以在仙界立足。”

　　“什么！？”

　　听到这句话，所有人的脸上都露出了失望的表情，包括罗修身边的颜夕若也是如此。

　　“或许你们觉得成仙了就很强大，但在仙界那个地方，人仙也不过是最底层的修炼者。”

　　罗修轻轻一叹，“不是我不想带着你们去仙界，而是因为即便是我在仙界之中，也有很多强大的敌人和对手，我若现在带着你们去了，只会是害了你们。”

　　“这片混沌天地，是我亲手开创而出，你们可以在这里好好修炼，争取突破到更高的境界，将来我若可以在仙界立足，会将你们都接过去的。”

　　尽管每一个人都很失望，都很想去仙界，但在罗修说出这番话来之后，玉儿和夕若也都沉默了。

　　她们都很想陪伴在罗修的身边，但却又不想成为累赘。

　　这种心情的复杂，让她们的心里，都有些空落落的。

　　罗修知道众人的不舍，于是笑道：“你们都已经成仙，寿元无尽永恒，来日方长，终会有团聚安然的那一天。”

　　实际上在罗修的内心，何尝又没有感叹？

　　这一世，他欲要追寻武道的巅峰极致，他要守护身边的亲人朋友。

　　他相信这一天终究会到来的，将来他要开辟一方净土，让身边的每一个人都可以安然无忧。

　　就如同他的父亲太上煜开辟了埋骨禁地的那片净土留给他这个儿子是一样的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百一十二章 众人成仙免费阅读。https://xs.23sk.com 