    兵戎相撞，声势浩大！

    鲜血洒在了白雪上，如寒梅绽放。阴色的天空在此时落下小雪，萧瑟的寒风忽然刮起，拂过战士们的剑刃与铠甲，但是再冷的寒风也无法泯灭战士们的热血！

    白夭握紧了光明论道镜，时刻观察着战场上的状况。

    古问津驾着六翼龙渊马，在魔族大军中横冲直撞，所过之处遍地成冰！空中的小雪都变成了冰锥，在龙渊马的操控下，朝着魔族大军射去。

    他的目标只有一个，将魔娜引出来，然后杀了她！

    有了天道行者的护身符，他已经不怕魔娜的魅惑力量。远远的，他看见了魔娜站在那辆战车上，身姿妖娆妩媚，但是他眼中坚定，完全不为她的美色所动。

    古问津看着她的同时，她也在看着他。

    魔娜微微眯起双眼，眸中划过一道晦涩的红光，此人竟然不受她的魅惑？果然有点本事。

    但是现在还不到她出手的时候，不如让人类先得意一会儿，她再出手也不迟。

    魔族大军架起了投石器，他们的石头都是易爆炸的炬火石，也是魔族常用来对付人族的武器，用来炸要塞是最好的选择。

    人族的要塞上，已经有三百位身披战袍的法师站在城墙，在魔族发射炬火石的时候，火系法师们发动攻击，直接将这些炬火石引爆在空中。

    “轰！轰！”一声声巨响在天空炸开，焰气四射，黑烟冒起，天空的阴云仿佛都被炸出了一个洞，显得诡异又阴森。

    在法师的数量上，魔族是远远不及人族的。也可以说，魔族根本就没有法师，能称得上法师的，大概也只有魔娜一个人。

    但是魔族的身体强度也是一般人类不能比拟的，他们以强悍的肉体摧毁人族战士的武器，扛起他们的战马，狠狠摔在其他人身上！

    几个统领与总督有部分也参与了战斗，他们的目标是杀死魔族的几个小将领，对方的实力也同样不容小觑！

    卞沉渊站在白夭的身边，他等晚一些再出战，敌方肯定还藏着什么杀手锏，他们得做好万全的准备。

    要塞上的法师已经全部介入了战斗，绚丽的魔法在空中飞射出，大地都因为土系法师的控制而震颤不已。

    不出两刻钟的时间，就已经消灭了十几万的魔族兵！

    人族这边气势大震，士气高涨，越杀越猛！

    也就是此刻，魔娜终于出手！

    她悬浮了起来，看着快杀到她面前的古问津，冷哼了一声，抬起法杖，强大的黑色魔气溢出，分裂成了无数的魔气团，冲向了那些人族战士！

    人族战士们完全无法抵抗这些魔气团，在被附身的瞬间，他们的身上开始生长出了黑色的疙瘩，连皮肤都在逐渐变成黑色，这些魔气团正在将他们变成魔族人！

    “吼——”一个人族战士不防，被魔气团完全感染成了魔族，他浑身上下散发着黑色魔气，双目覆盖上了一层血丝，意识完全朦胧，直接提起剑砍向了周围的人族战士！

    “阿泽，醒醒！”被攻击的人族战士喊着他的名字，但是完全没用。

    被沾染了魔气的人已经完全失去了自己的意识，他现在脑中只有杀戮！杀光周围的人！杀死所有活着的生物！

    身下的战马已经被他给一剑刺穿了喉咙，马身倒地，将他甩在了地面，他也不顾身上的伤势，像是完全没感受到疼痛一样，提着剑又冲向了同伴！

    好几个人族战士被沾染了魔气，不管他们怎么极力压制这股阴暗的力量，但最终魔气还是占据了上风。

    他们不分敌我地乱砍乱杀，好几个人族战士都被他们砍成了重伤，却又不敢反抗，心中又心痛，这都是战友啊！

    “圣光降临。”一道温润的声音忽然回荡在这片战场上，像是悠扬的钟罄，还荡着回声。

    一道突破天际的曙光破开了云雾，照射在了整片战场上。光明之力完全压制着魔族，直接限制住了魔族的战斗力。

    那些被魔气附身的人族战士们全部在原地顿住了身形，他们的头顶冒着黑气，光明之力在将黑气驱出他们的体内！

    要塞上飞下了一个人，是许久不见的千竹绫。

    他一眼就看见了城墙上人群中的白夭，仿佛不论她在哪里，他总是第一眼就能看见她的存在。

    几年过去了，他原本以为自己已经放下了白夭，但是这一见面，心中的喜爱又如决堤的洪水一般涌出。

    他强制自己撇开视线，放在了战场上，说道：“圣子殿下临时有事，无法到来，吾光之使者千竹绫，带领第十五，第二十三光明骑士团前来援助。”

    这还是古问津提前和光明圣殿通好气的，有了光明神殿的帮助，几乎可以完克这些魔族崽子！

    白夭抬头，便看见上方飞掠过了上百位光明骑士，他们乘坐着金光翼龙和黄金圣马到来，手持着大剑和长枪，无所畏惧地冲入了魔族的军队中！

    部分乘坐金光翼龙的光明骑士取出了弓箭，那散发着光明的箭矢，冲破魔族的黑暗，给予他们致命一击！

    光明骑士的出现仿佛黑暗中出现的光明，带着希望，洒在了这片战场上。

    有了光明之力的加持，全体人族战士们气势更是高涨一截！

    “杀光魔族这群小崽子，真是彻底惹怒爷了！”

    “战斗结束之后，一人十壶坛湘烈！我要把你们全部喝倒！”

    “就你那酒量，半杯就不行了，还是得看我的！”

    ......

    战士们互相鼓舞着，将魔族大军给逼退了大半！

    但是此时，又有魔族大军从两翼包抄，从侧方打压着人族战士。

    不得不说，他们终究是胜在了数量多，侧翼的人族战士们已经有些抗不住了，对面魔族采用了较为强悍的种族骑兵进行突击，他们骑着浑身带刺肌肉发达的野猪，体型甚至比人族的战马还要大。

