    小屋之内。

    阴冷潮湿。

    弥漫着淡淡刺鼻气息。

    齐云随手拍飞了那三道人影之后，眼神平淡，看向了最前方的那道人影，开口道：“这位前辈，不知道怎么称呼？看来你对于这第四层颇为了解？”

    最前方的那瘦削人影也是脸色呆了呆，看向齐云。

    显然也被齐云的这一手段给惊住了。

    同样被封印能力的情况下，齐云居然丝毫不费力气，就把那三个老魔给丢出去了？

    他眼神闪动异光，咳嗽一声，道：“小兄弟，你怎么称呼？”

    “在下王道。”

    齐云说道。

    “王道。”

    那人重复一句，注视着齐云，问道：“小兄弟是犯了什么被关进来？”

    “无非是些杀人放火，背叛组织之类的！”

    齐云平静道。

    “杀人放火，背叛组织？”

    那道人影顿时嘿嘿笑了起来，道：“好一个背叛组织，哈哈哈！”

    他声音苍凉，似乎是受到了什么感触一样，连连怪笑。

    很快，笑声停下，沉默不语。

    齐云眉头微皱，看着这道人影，道：“前辈，还请说一说第四层的情况？”

    那人影眼神微冷，看了一眼齐云，道：“第四层内没什么，不过是关押了一些厉害人物罢了，一些类似半神、神灵，或者一些超强的诡异都在下面，可怕的不是第四层，而是第五层！”

    “第五层？”

    齐云露出狐疑，道：“那刚刚的动静是从哪里传进来的？第四层还是第五层？”

    “自然是从第四层！”

    那人影冷声道。

    “那第五层呢？难道没有过动静？”

    齐云问道。

    那人影冷笑道：“第五层的入口在哪都没有人知道，又怎么会传来动静？无数年了，别说是现在的人，就算是当年的诸神年代，第五层也是绝对的机密，没有人能够找得到入口，这无数年来，第五层关押的人物就算再强，也早该成灰了！”

    “什么？”

    齐云眼睛一闪，露出异色，道：“第五层连神灵都不知道入口？”

    他心头涌动起来。

    那这也神秘了。

    他本以为只是白云帆不知道入口，想不到连神灵都找不到入口。

    那这六道大天牢的长老是怎么镇压那里的？

    难道亘古以来，那地方从来没打开过？

    “前辈，若是入口都找不到，那外人是如何知道天牢存在第五层的？”

    齐云问道。

    那人影冷哼道：“第五层本就是一个传说，没有任何证据可以证明天牢第五层存在过，这世上有三大神秘之地，永远都是处在传说之中，谁也找不到痕迹。”

    齐云眼神一闪，道：“哪三大神秘之地？”

    那人影看了一眼齐云，发出嘿嘿的笑声，道：“三大神秘之地的传说长达无数年，外界很少有人能听说的，你想知道，我可以告诉你，这其中之一就是天牢第五层，第二是黄泉不归路，第三…嘿嘿，这第三个名字更古怪，被称为‘它’。”

    “它？”

    齐云露出异色，笑道：“有趣，这个它指的是什么？”

    “不知道，没有前因，没有后果，只有一个‘它’，只存在于一些神灵古籍中，是连神灵都不愿提起的可怕之地，不敢言其名，只能称为‘它’，嘿嘿…”

    那人影怪笑道。

    齐云暗暗惊奇。

    先是有四大神秘之人，现在又有三大神秘之地。

    这个世界的神秘面纱似乎才开始刚刚揭露，后面不知道还会不会冒出一些其他什么稀奇古怪东西。

    他注视着眼前人影，笑道：“前辈，不知你如何称呼？”

    “我？”

    这人发出一声苍老怪笑，道：“我不过是一个已死之人，你可以称我为【还魂者】，小兄弟，我看你实力非凡，不过被关到了这里，用不了多久，你就会变得和我们一样，衰老、腐朽，只能等死。”

    “还魂者？”

    齐云重复一句，笑道：“真是好名字，我倒是对前辈有几分好奇了，不如这样，我救你出去，你为我效力几年如何？”

    “嗯？”

    那人眼神一眯，忽然露出凌厉之光，像是宝剑出鞘，很快光芒再次敛去，冷笑道：“救我出去？小兄弟，莫非你在说梦话？”

    “不管是不是说梦话，这个条件答应否？”

    齐云平淡问道。

    就算对方不答应，他也要强行逼迫。

    这人巅峰时期，实力必然深不可测。

    还有刚刚被他丢到墙上的三人，也同样如此，一会都要扔进圣土空间。

    那人眼神紧紧盯着齐云，实在想不通眼前这个年轻人为何敢说出这样的话来。

    六道大天牢关押过神灵，是连神灵来了都要绝望的地方，他被困无数年都没脱困，眼前这人凭什么这么说？

    “小兄弟，你若真能助我脱困，我送你一场大机缘，把整个天下都送给你！”

    那人影盯着齐云，低沉道。

    “天下？”

    齐云怪笑起来，道：“有意思，没想到竟遇到个比我还会吹的人，你先别说送我什么，一旦我救你出去，你必须要效忠！”

    他眼神一瞥，看向墙上三人，怪笑道：“你们三个也是，一个都跑不掉！”

    那三人连连咳血，浑身酸痛，眼神中发出碧绿色的光芒，继续盯着齐云，随后看向了一侧的吕不良。

    “肉，肉…”

    他们口中发出沙哑的声音，口水直流。

    吕不良直接吓得脸色发白，向后缩了缩。

    齐云眉头微皱，手掌抄进袖子，缓缓摸出了一根粗大的白色人参出来，怪笑道：“肉倒是没有，有其他东西？想吃吗？想吃的话，跪下来求我！”

    他将那根白色人参在眼前来回晃动。

    三人的目光瞬间死死盯住了那根人参，眼神中绿光璀璨，像是野兽一样，呼吸急促。

    连身边那位自称【还魂者】的人也脸色一变，看向了齐云手中的人参，眼神中发出一道道可怕光芒，喉咙不断往下滚动。

    但他很快露出惊色，看向齐云的袖子。

    刚刚这大块头是从袖子中掏出的宝药？

    他袖子内别有乾坤？

    这怎么可能？

    一侧的吕不良也直接瞪大眼睛，看向齐云。

    这位新老大从哪来的宝药？

    “咔嚓！”

    齐云将那根人参轻轻一掰，化为了两截，一股股浓郁芬芳从里面蔓延而出，传遍整个黑色小屋，顿时让眼前的三道人影更为疯狂，眼睛全都死死瞪圆，喉咙中发出嗬嗬的声音。

    连角落中的【还魂者】闻到这香味后，也有些承受不住了。

    若是没有吃的，他还能保持常色，可是眼前居然直接出现了一个宝药，这让他无数年的定力瞬间崩塌。

    “吃的，给我，小兄弟给我！”

    “吃的，我要吃的！”

    眼前三道人影死死盯着齐云，嘶吼一声，再次扑来。

    砰！砰！砰！

    声音沉闷，惨叫响起。

    三道人影再次被打的倒飞出去，纸片一样，撞在墙壁上，痛苦惨哼，筋断骨折。

    “想要吃的？”

    齐云发出怪笑，道：“求我，求我就给你们！”

    那三人顾不得身上剧痛，赶忙扑倒在地，跪下来开始磕头。

    “我求你了，给我，把吃的给我！”

    “给我啊！”

    三人连连叩头。

    被困无数年，他们的一切自尊、自重几乎都消失了，看到那两截人参，恨不得整个吞下去。

    那位【还魂者】也是不断吞咽唾沫，眼神中露出浓浓炽烈。

    但是他却生生忍住了，没有像那三人一样，不顾一切。