    谁也没有想到，段皇竟然会下令去将段无涯抓回来。

    毕竟，段无炎已经死了，如今整个段皇族，武道天赋最强的，只有段无涯。

    其他皇子的武道天赋虽然也不错，但是最强的也只有神境中期，与已经破入神境巅峰的段无涯相比，根本没办法比。

    可是，段皇却因为段无炎的死，要降罪与段无涯。

    就在段皇派出两名神境巅峰强者去小宅院的时候，小宅院内，杨辰和段无涯，还有独悠和段语嫣四人都在。

    此时，段无涯看向已经变成废墟的小宅院，满脸都是悲伤。

    “爸爸，您已经尽力了，就不要再自责了，若是母亲天上有灵，一定不会怪您的。”

    段语嫣拉着父亲的手，开口劝说。

    她虽然在劝慰段无涯，但是她自己，却也满脸都是悲伤。

    父亲怀念母亲，她又怎么会不怀念母亲？

    这个小宅院，对段无涯而言，意义深重，对她而言，同样意义深重。

    如今小宅院被毁，对他们而言，就是一个巨大的打击。

    独悠站在段无涯的身后，一脸平静，仿佛一尊最忠诚的守卫，但事实也是如此，独悠的确非常忠诚。

    杨辰也站在一旁，似乎可以感觉到，段无涯此刻的心境。

    忽然，他皱起了眉头：“看来，段皇并不打算放过我们。”

    “什么意思？”

    段无涯武道境界不如杨辰，他还没有任何觉察。

    杨辰眯眼说道：“两名神境巅峰强者，段皇还真是好大的手笔。”

    “你是说，父皇派出两名神境巅峰强者，要来对付我们？”

    段无涯一脸惊讶地问道。

    杨辰点头：“这两名神境巅峰强者的身上，满是强烈的杀机，就算不是来对付你们的，但也一定是来对付我的。”

    闻言，段无涯一脸不可思议，连忙否认道：“不可能！”

    “段皇族除了父皇和罗修之外，没有一个神境巅峰强者，怎么可能会一下子出现两名？”

    “杨先生，您是不是感知错了？”

    段无涯身为段皇族的继承人，怎么可能会不清楚段皇族内部强者的情况？

    可就在他的话音刚刚落下，两道恐怖的武道威压，朝着这边快速逼近。

    段无涯和独悠都感觉到了，一时间两人面色纷纷大变。

    “这怎么可能？”

    感知到两名神境巅峰强者在不断的毕竟，段无涯满脸都是震惊。

    独悠直接上前一步，挡在了段无涯的面前，凝声说道：“二皇子，您快带小姐离开，段皇恐怕不会轻易放过我们。”

    “不！不可能！”

    段无涯情绪无比激动，红着眼说道：“段无炎已经死了，如今的段皇族，我又破入神境巅峰，如今的段皇族，我才是武道天赋最强的那一个。”

    “父皇怎么还会对付我？这不可能！绝不可能！”

    他无法接受这个事实。

    杨辰眼中寒芒闪烁，目光凝视着即将到来的两名神境巅峰强者的方向，冷声说道：“到底是不是，很快，你就知道结果了。”

    段语嫣也是一脸紧张，紧紧地拉着父亲的手说道：“父亲，我们离开段皇族吧，爷爷是不会放过我们的。”

    段无涯紧紧地咬着牙关，一股神境巅峰的武道气势，从他体内咆哮而起。

    一股滔天怒意，让他几乎疯狂。

    “轰！”

    下一秒，两名神境巅峰强者，齐齐降临。

    这一刻，大地似乎都在剧烈颤抖，两名神境巅峰强者，一脸漠然地看向段无涯。

    “段皇有令，让我们带二皇子和杨辰前去面圣！”

    其中一名神境巅峰强者，忽然开口说道，看向段无涯的时候，眼神中没有一丝敬意。

    直到这一刻，段无涯的心，彻底死了！

    眼前的两名神境巅峰强者，他根本就没有见过。

    如果不是他们说的话，或许他还会怀疑，这两名神境强者，是不是闯入段皇族的敌人，显然不是。

    对方说段皇有令，那也就是说，他们是段皇安排过来的。

    身为段皇族的继承人，竟然还不知道，段皇族竟然隐藏着两名神境巅峰的强者。

    这说明，段皇根本就不信任他。

    “父皇，是让你们将我们压回去的吧？”

    段无涯冷声说道。

    “二皇子勾结杨辰，击杀五皇子和罗修，段皇非常愤怒，还请二皇子不要让我们为难，前去向段皇解释清楚。”

    为首的那名神境巅峰强者，一脸漠然地说道。

    “杨先生，还请您先带着语嫣和独悠离开段皇族！”

    段无涯背对着杨辰他们，看向两名神境巅峰强者。

    这一刻，他身上的武道气势，冲天而起，眼中满是战意。

    “我不走！”

    独悠上前一步，武道后期的气势，也瞬间爆发。

    “独悠！”

    段无涯厉声说道：“这是命令！跟着杨先生一起离开！”

    “从当年您救下我开始，我这条命只属于您，就算战死在段皇族，我也绝不会丢下您不管！”

    独悠一脸平静地说道：“以前，我一直都听您的，但是今天，我不能听您的命令，还请二皇子恕罪！”

    “爸爸，我也不走！就算是死，我也要陪着您一起死！”

    段语嫣一脸坚定地说道，眼中没有丝毫畏惧。

    她上前一步，站在了段无涯的另一边。

    “我让你们走！”

    段无涯怒吼道：“一人做事一人当，段无炎是我杀的，罗修也是我杀的。”

    “我就不信，父皇会如此狠毒，就连我这个亲儿子，也要下令杀了！”

    “你们全都给我离开！”

    显然，他将段无炎和罗修的死，全部算在自己的身上，这是打算自己抗下一切。

    只是，独悠和段语嫣根本就没有离开的打算。

    以前对他的话，言听计从的两人，今天却什么话都不听。

    “二皇子，若是段皇真的愿意放过您，就不会排除两名神境巅峰强者来带您去见他了。”

    独悠看的非常明白，一脸平静地说道：“这一次，段皇真有可能会对您下杀手！”

    “不可能！”

    段无涯到现在都不肯相信，自己的父皇，会下令杀了自己。

    独悠也不再多说，一脸战意地看向面前的两名神境巅峰强者。

    杨辰一脸无奈，也走上前说道：“既然你们都不愿意离开，那我更不能离开了，毕竟，杀了段无炎的人，是我！”

