    冷峭是心惊胆颤。

    直到此刻她才冷静了下来，毕竟曾经的她是一名刺客，回想起自己曾经刺杀的经历，浑身一哆嗦。

    这要不是易阡陌提醒，慌乱的她恐怕早就跑出去了，但她知道一旦跑出去，那就意味着走进对方的陷阱。

    见到她一脸自责，易阡陌拍了拍她的肩膀，说道：“不怪你的，毕竟，对手的实力太强了，你当初刺杀，面对的对手，肯定不会超过自己实力几倍，对吧！”

    “大人，你这一路走来，面对的都是这样的凶险吗？”

    冷峭忽然问道。

    她现在才发现，自己一个刺客出身的修士，在预判上竟然还比不上易阡陌。

    “差不多！”

    易阡陌说道，“不过，我占了一些心理上的便宜，所以，遇到危险的时候，我或许也会恐惧，但不至于这么慌乱。”

    易阡陌所谓的心理优势，其实就是在各个阶段，拥有远超于所处阶段敌人的功法！

    比如，他在诸天星域和盘古大陆时，拥有的是易浩然的传承，这传承带给了他极大的自信。

    到了仙境，他有至尊龙殿的传承，这同样带给了他巨大的心理优势。

    他很清楚，只要他狗着修炼，那肯定是能够吊打这路上所有敌人的。

    “我明白了！”

    冷峭渐渐的冷静了下来。

    “这场博弈，还有一段时间呢，虽然不能吸收外界的仙气恢复，不过，至少能够先恢复了伤势！”

    易阡陌当即拿出了一把草还丹。

    他此前炼制了五千枚草还丹，还剩下大半没用完，虽然药力有所减弱，但用来恢复现在的伤势是最好不过的。

    易阡陌盘坐在地上，一边恢复伤势，一边内观体内。

    他现在的伤势比较严重，不过在现在的环境下，只要有个两三日，在草还丹的助力下，很快便可以复原。

    但是，他的星力却只有不到一成，这还是方圆放开禁锢之后吸收了外界的仙气，这才恢复过来的。

    “大人，这乾坤锁！”

    冷峭担心的问道，“有没有什么办法可以解开？”

    这乾坤锁若是不解开，易阡陌就是伤势全部恢复过来，那也只能任由宰割，仅凭借冷峭是不可能脱离现在的危机。

    易阡陌笑了笑，道：“要解开到是容易，但我若是现在解开，立马就会被那家伙锁定！”

    “啊！”

    冷峭愣了一下，道，“怎么解开？”

    “咒语啊！”

    易阡陌笑着道，“你看我跟九位仙帝打了那么久，每次使用金砖的时候，都会默念咒语，难道不觉得有些相似吗？”

    “没有，我根本没听到。”

    冷峭一脸无语，道，“你真的有念咒吗？”

    易阡陌白了她一眼，想到在那种情况下，她根本不可能听到咒语，便也释然了。

    他当即给冷峭解释了一下，此前苏青教过她的咒语。

    而蒋青所念的咒语，跟苏青所念的咒语是十分相似的，而苏青念的咒语，却要比蒋青念的咒语复杂很多。

    当初苏青教给他金砖的咒语时，还特意给他讲解过这咒语的原理，结合苏青的咒语，易阡陌连续听了蒋青和方圆念了几次，便摸透了其中的音节。

    但冷峭显然是没听懂易阡陌所说的意思，易阡陌干脆告诉她，“你只要知道，我可以随时解开咒语。”她这才明白过来。

    “苏青这家伙，在这十重天，又是什么地位？”

    易阡陌想到了秘境，想到了他见到了那个睡了一觉，就是一千年的神秘女子苏青。

    当时她给了自己一个金砖，还给了他一颗可以提升一千龙战力的蟠桃。

    但他此刻却想不了这么多，苏青虽然不在乎他体内的阿斯玛，可并不代表这十重天的修士不在乎。

    沉默下来后，易阡陌立即开始与阿斯玛沟通。

    “那寄生者，是你引过来的，对吧！”

    易阡陌冷声道。

    “没有，大人绝对没有，是他自己过来的，我绝对没干这种事，我冤枉啊！”

    阿斯玛激动的说道。

    易阡陌笑了笑，当即引动了火之心，随即他的右手手掌，立即燃烧起了熊熊的烈焰，在这烈焰的焚烧下，阿斯玛的那张脸瞬间扭曲。

    一刻之后，阿斯玛终于招了。

    “是的，那寄生者是我引过来的，大人……您饶了我这一回吧！”

    阿斯玛低着头说道。

    “呵呵！”

    易阡陌阴沉的笑了一声，道，“我不怪你，毕竟，你也有求生欲望嘛！”

    “大人……您……您还是惩罚我吧！”

    听到这话，阿斯玛直哆嗦，“您要不再烧我几个时辰？”

    “好啊，那我就再烧你几个时辰！”易阡陌阴沉道。

    “啊，这……大人，饶了我吧，我再也不敢了……”阿斯玛大声求饶道。

    “你怎么将寄生者引来的！”

    易阡陌说道。

    “黑魔伞！”

    阿斯玛说道。

    “不是天灾伞吗？”易阡陌问道。

    “对对对，是天灾伞，就是个名字嘛，这不重要，我尊你的命令，进入天灾伞后，便发现在这里，有我的同类！”

    阿斯玛说道，“于是……于是……我就释放出了一些气息，吸引了最近的一个过来，本来是想着……想着利用他帮大人脱困，没想到那个家伙，竟然敢鄙视我，该死的家伙，竟然敢鄙视我！”

    见他絮絮叨叨，易阡陌瞪了他一眼，他立即闭上了嘴。

    “这样的寄生者，到底有多少？”易阡陌问道。

    “不多，应该有一万多！”

    阿斯玛说道，“大致的数字，还有些潜藏的很深，天灾伞也只能感应到一点微弱的气息。”

    “嗯！一万多！”易阡陌咬了咬牙，“都是邪族？”

    “是的，大人，已经到了这个程度，我相信我族已经发现了这里，并且，随时可能毁灭这个世界！”

    阿斯玛说道，“不如这样，大人你只要放我出去，让我毁灭这个世界，我保证不伤害大人。”

    “做你的春秋大梦！”

    易阡陌没好气道。

    “大人让我做什么梦，我就做什么梦！”阿斯玛一脸认真道。

    “除了这些寄生者，你还发现有没有其它的同类？”易阡陌问道。

    “有……不过，好像隔着非常远，有什么东西镇压住了。”

    阿斯玛说道。

    “看来这个世界也不太平啊！”

    易阡陌忽然想到了苏青的那些话。

    同一时间，他也想到了老白的话，他曾经说过，只要他到了十重天，一切都会真相大白。

