    <!--go-->

    就在罗睺子，罗仲以为，我被挟持了的时候。  

    我却只说了一个字打。  

    此刻的罗睺子怒不可遏，他手中那弑神枪之上，爆发出强悍无比的气场，手上发力，直接以那弑神枪刺向了我。  

    之前他想要活捉，现在，他想要直接出手，就算不杀我，也要重伤我，以解他心头之恨，更让我和无支祁不把他的威胁放在眼里而付出代价！  

    弑神枪凶猛袭来。  

    我与它之间的距离，极速拉近！  

    我脚下向后掠去。  

    再拉开距离。  

    罗睺子怒道。  

    “想躲，没那么容易！”  

    这时。  

    我手一动，蛇骨剑出鞘。  

    蛇骨剑之上的气势起，与我本身的气场形成了共鸣，这共鸣，带来更为强大的气场波动。在那弑神枪不断逼近，刺向我胸膛之上的时候，我的蛇骨剑，横着挡在了弑神枪之前。  

    两把兵器相撞，火星四溅，电流四溢。  

    紧接着。  

    我单手执剑，蛇骨剑横空一旋。  

    剑上的寸劲爆发出一种前所未有的力量，与那弑神枪的力量向碰撞，弑神枪在那一瞬间竟被我的蛇骨剑，给逼出了一个微小的弧度，向后弹射而去。  

    没错，弑神枪在蛇骨剑之前，弯了。  

    那一股方向的弹射之力，瞬间就破了罗睺子手中掌控弑神枪的指印。  

    他那弑神枪几乎脱手。  

    而我，凌空跃起。  

    一个翻身。  

    我的蛇骨剑之上，祭出数道剑意。  

    那剑意看起来并非是那种掀起风暴的剑法，却在我出手之后，若无声之中惊雷，不出之时，若止水，一出之时，一剑化成万剑，冲那罗睺子席卷而去。  

    如此近的距离，罗睺子根本就没有格挡的时间。  

    而且，就算想要格挡，我方才打在他那弑神枪之上的一道反作用力，已经让他失去了对弑神枪的控制。  

    他如何格挡？  

    罗睺子面对如此剑雨！  

    他只能是凝成一道道的防御屏障，但在剑雨之下，他的防御似乎有那么一些吃力，不过，他的血脉非同一般，体内的魔气似乎源源不断，而且，那血红色的魔气都还非常强劲。                   

    一阵拼命般的格挡之后。  

    我的剑雨，被消耗殆尽。  

    但我脚尖，轻点罗睺子的那把弑神枪，凌空一个翻身，在半空中舒展臂膀。  

    下一秒。  

    全身的力量核心手心。  

    指诀变幻到位。  

    在罗睺子已经为了挡住我的剑雨一口气没有倒上来的时候，我的这一拳已经出拳。一拳之力，有四象，四象有三象血脉可共鸣，四象之力归一拳。  

    一拳发！  

    而天地惊！  

    罗睺子没有任何的格挡动作。  

    我出招极快。  

    罗睺子根本没有机会去挡。  

    我这一拳，砸在他的胸膛之上，他那血红色的魔气铠甲，直接被我震碎一片，而我的拳头砸在他的胸膛之上，使得他的胸膛都凹陷下去一块儿。  

    他被我这一拳，给径直砸飞了出去。  

    如同一道虚影。  

    罗睺子重重地摔在数百米之外。  

    那地上，愣是被他的躯体给开出了一道大约百米长的深槽。  

    远处的罗仲，看到这一幕，彻底懵了。  

    其他那些魔将，脸上也是写满了不可思议。  

    他们以为，引开了无支祁和凤九渊，就能够活捉我。毕竟，我上昆仑只有两个他们眼中真正的高手，而我不过是一个仙帝境界的弱者，罗睺子出手亲自拿我，那还不是手到擒来？  

    可事情的发展，与他们想象之中根本不一样。  

    他们所认为的弱者。  

    在他们脸上狠狠地打了一巴掌。  

    罗睺子在我面前，使出弑神枪，但我却在下一秒，在两三招之内，就已经将罗睺子给打得摔在了地上。  

    远处地上深槽土坑之中，罗睺子蠕动着，从里边爬出来。  

    他的嘴角，全都是鲜血和黄沙。  

    冲着旁边吐了一口血。  

    罗睺子盯着远处，立于半空中的我，他在想。                   

    这是仙帝境？  

    他罗睺子可是九劫魔神，是实力等同于十二劫魔王境的存在，怎么会败给一个仙境界？  

    可是，就算不敢相信，但罗睺子刚才也感觉到了我那一拳，给他带来了的恐怖杀伤力，那一拳虽然没有砸碎罗睺子的要害，但是却让罗睺子，吐了血。  

    这是很多年都已经没有发生过的事情了。  

    那边的罗仲，刚才还恶狠狠地盯着无支祁，还问无支祁是不是像让他的仙帝死？  

    此刻。  

    罗仲的眼神，已经游离到了别处。  

    他只能假装他没有说过那句话。  

    刚才说那话硬气，完全是因为，罗睺子的弑神枪顶着我，我在他们眼里成了人质。现在没有了人质，无支祁若真的追究起刚才那句话，罗仲这老儿怕是有点儿扛不住。  

    无支祁俯冲而下，落于罗仲的旁边。  

    “你刚才说什么？”  

    无支祁故意问了一句。  

    罗仲已经重伤，他连身上的魔气铠甲，都已经难以维持。  

    他不知道该怎么回答。  

    额头上的冷汗，已经下来了。  

    嗖！  

    镔铁水火棍，落在罗仲的脖子上。  

    只要无支祁发力，罗仲的那颗脑袋，就会瞬间移位。  

    “我……我错了……”  

    罗仲低头，直接跪下。  

    他知道，这种情况下，若是再展现出一点点强硬，就有可能会被对手杀了。  

    那边。  

    罗睺子擦掉了嘴角的魔血，再次提着弑神枪，腾起到了半空中。  

    眼前的这一幕，实在让他意外。  

    后边有魔将提醒他。  

    “魔神大人，罗老在无支祁手中，千万不可再动手！”  

    罗睺子岂能看不见。  

    但是，他从来都不是一个冷静的人，即便在这种情况下，罗睺子依旧爆发期全身的魔气，瞬息之间，他胸膛之上被破碎的魔气铠甲，已经完全修复。  

    罗睺子的一双红目，盯着我问。  

    “杨八仙，你不是仙帝境，你现在，到底是何境界？”  

    这个我觉得没有必要隐瞒。  

    的确，我现在早已经不是仙帝境了，在数日之前我就已经开始了修行，闭关三日的修行，冥想，可生顿悟。这是我从夜伯伯顿悟那次，学到的东西。  

    在那三天里，我稍微顿悟了几次。  

    所以。  

    我的境界，就到了现在这个境界。  

    只是，不一样的是，夜天星一次顿悟，直接成了四劫神人境。  

    而我，差不多在三天之内，有十几次的顿悟，才到了现在的境界，按照修行者世界的境界来算，我现在对应的应该是，五劫天神境。                     <!--over-->

