    

    躺在地上休息着的张天海是万万没有想到，他竟然会陷入到这一场意外中来。

    带到他一觉醒来的时候，却发现军长宋希濂已经带着一群人站在他的身边了。

    见到宋希濂之后，张天海几乎是吓了一跳的，他从来没有想过睡一觉，居然能让堂堂一个大军长来登门拜访。

    咳咳，更为准确地说，是来到草地上拜访。

    张天海是直接想，也没想就站了起来，对着宋希濂行了一句军礼：“报告军座，卑职第三战区直属第一团团长张天海向您报到！”

    也就在这时，张天海才看清了宋希濂的脸色，看上去也并不是那么好。

    “军座，您这是怎么了？”张天海试探性地问了一句。

    宋希濂长长地叹了一口气，说道：“借一步说话吧！”

    “是，军座！”张天海应了一声，随后跟着宋希濂的步伐走到一边去了。

    风儿在轻轻的吹着，吹动了两人脸上的细小汗毛，一股压抑的气氛在两人之间展开了。

    “张玉麟，你小子这一次有麻烦了。”这是走到旁边之后，宋希濂对张天海说的第一句话。

    在听到这句话之后，张天海的心顿时微微一沉：果然，自己那不靠谱的预感是对的啊……

    “可否请军座明示，卑职想知道，卑职究竟所犯何事？”张天海心里猜到归猜到，但是该问清楚的东西也还是得问清楚的，至少他得知道，在这一件事情上，宋希濂的态度究竟是什么。

    宋希濂是张天海的直系上级长官，他若想保住张天海，许多事情都将变得是简单了许多，可若是他态度暧昧的话，估计张天海直一团的这个团长也打不久了。

    “我且问你，为什么在三义寨留下一个营的官兵这个事情，不向我进行报告！？”宋希濂在说出这句话的时候，那可是以质问的语气提问的，同时也包含了许多恨铁不成钢的意味在其中。

    听到宋希濂的这句话，张天海还能不明白宋希濂在这件事的态度么？

    原来，宋希濂是真的一直将他当作是亲信来看待的，张天海想了一下，还是说出了大实话：“其实就是怕您不同意我这个如此冒险的计划。”

    “呵！就因为害怕，我不同意你就做了一个这么大胆的决定？！”宋希濂差点被气笑了，“你知不知道，就因为你擅自行动，你是担了多么大的风险！？”

    听到宋希濂的怒斥，张天海没有感觉到害怕，反而是感觉到有一丝温暖的成分在里面——最起码还有一个能够愿意理解自己，相信自己的长官。

    一缕微笑，便是轻轻地攀上了张天海的脸颊，他说道：“军座，一人做事一人当，即便是这次我闯下了天大的祸，那也便由我去承担便是了，再说了，卑职认为，卑职这一次没有做错！”

    听到张天海如此斩钉截铁的话，宋希濂微微愣了一下，甚至认为是自己可能听错了。

    看到宋希濂宋大军长脸上有些呆滞的表情，张天海还能不知道他在想的是什么吗？

    于是，张天海解释了一句：“军座，无论是什么结果，卑职都能泰然处之，更何况卑职所部这一次的行动，主观上还是想保住兰封，就凭这一点，哪怕是我的防守部队，现在已经死光了，我也不怕。”

    说着张天海的拳头，便是轻轻握紧了，这一次他无论如何是不能退缩的，这不光光是关乎着他自己本身的名誉，更为重要的是牺牲在兰封县城的那六百多三营官兵——他们用生命去捍卫这个军事要地，若是只换来了一个白死的结果，张天海他如何对得起这些为他出生入死的人呢？

    宋希濂深呼吸了一口气后，说：“既然如此，那你便想好了如何应对。走吧，那你现在就和我去一趟开封，可能要委屈你一段时间了。”

    “嗯。”张天海轻轻地点了点头，可是他那握紧的拳头却从来都没有松开过。

    牺牲了那么多部队，牺牲了那么多弟兄的性命，最后却换来如此的结果，这是令他所万万没有想到的。

    “不过，卑职还有一些军务需要交代清楚，如果军座不放心卑职，那就请军座陪卑职走一趟吧！”临上车前，张天海对着宋希濂说了一句。

    “行吧，可以。但我便陪你走一趟，我倒想看看，你小子最近都在搞什么。”宋希濂想了想，觉得还是要开出一个条件。

    “悉听尊便吧，卑职一切都听您的指示。”张天海轻轻说了一句，在他看来，就凭宋希濂能说出刚才的那一番话，他就不是外人，而且还有许多行动还是要军部配合的不是么？

    回到了团部之后，张天海便直接走向了郭其亮。

    直一团的团部是用一个绿色的小帐篷搭建起来的，加上四周是一片绿草茵茵，日本人的飞机要轻易发现这里也是有一定难度的。

    此时的郭其亮正在睡觉呢，毕竟连续的大战打下来没有哪个是不疲惫的。

    “老郭，老郭，你醒醒！！”张天海直接开始摇着郭其亮。

    “干啥啊？老张……你还让不让人睡觉了？你这一天天的咋都那么精神呢……”郭其亮睁开了睡眼惺忪的双眼说道，直到他看见了张天海身后的宋希濂，他才立马是立正敬礼道：“长官好！！”

    郭其亮和张天海是黄埔时同期同学，是同在第二一六团出身，哪能不认识宋希濂这号人物的。

    宋希濂没有说话，只是轻轻地颔首点了点头。

    “老郭，现在咱们的部队也只能交给你了。你得帮我好好的带好了这支部队，两个月后，我若是见不到我的部队还是如此嗷嗷叫的模样的话，老子便唯你是问！”张天海直接以十分严肃的口吻对郭其亮说道，言语之中的言外之意已是十分明显。

    “是……是！”郭其亮几乎是哆哆嗦嗦地应完了这一句，到最后才发现有些不对劲儿，“什么情况？半年？难道军座要调你去别的部队了么？”

    “没什么，只是遇上了点麻烦事儿，等着吧！如果解决得快的话，我很快就会回来的，若是其他情况，那就是有些不好说的了。”当天海笑了笑道，“对了，之前制定的计划，如无意外便可如期进行了。关于这件事，我已经亲自交代刘侯铭了，剩下来的事情便辛苦你帮我解决了。”张天海笑了笑道。

    郭其亮也不是那种蠢人，他一眼便是看破了目前的形势了——现在连军座都来了，这件事绝不可能那么容易了断的。

    ……

    PS：第二更送上，唉，大家都说我更新慢。行了，从明天晚上起，我每章的字数都定在2800字。

    尽量争取就多写一点吧，谢谢大家！        

