
小鸡炖蘑菇端到桌子上，散发出来的香味勾得人馋虫都出来了。

鸡是家养的，用地里捡来的玉米和黄豆粒，肉质十分鲜美。

蘑菇是从山上采来的，晒干后能保存很长时间。

“好香啊。”江元沛深吸了一口气。

“我来给大家盛饭吧。”赵四妹笑盈盈地站起来，

黄玉英没搭理她。

王春艳负责递碗，赵四妹负责盛菜。

第一碗给黄玉英，第二碗给江和平。

黄玉英冷眼旁观着。

轮到江梨，赵四妹只给她盛了一块肉，剩下的都是土豆，嘴里还说：“女孩子要多吃菜，才会变得漂漂亮亮的。”

“谢谢二婶。”江梨甜甜地说。

碗在半路就被黄玉英夺了过去。

黄玉英淡淡地说：“这一碗留给你自己吃，你不是要漂亮吗？多吃点菜，小梨太瘦了，要多吃肉才行。”

她养的鸡，想给谁吃就给谁吃。

赵四妹脸色一僵，讪讪地坐到了椅子上。

在她面前放着一碗菜，里面只有一块小得可怜的鸡肉块，其他全部是土豆块。

偷鸡不成蚀成米。

孙秋丽嘴角微微往上翘了下，很快就抿平了。

“秋丽要多吃点肉，你肚子里的孩子需要，可别说你二嫂为了瘦和美，都不爱吃肉。”黄玉英又给孙秋丽的碗里添了两块肉。

孙秋丽斜了赵四妹一眼，笑眯眯地说：“谢谢妈。”

赵四妹脸上的表情更僵硬了，她知道黄玉英是故意这样说的。

“小梨，这是你的。”黄玉英重新给江梨盛了一碗，满满一碗都是鸡肉块。

赵四妹的嫉妒都快从眼睛里面溢出来了。

真是人比人气死人。

她好歹也是江家的儿媳妇，老太太也太差别对待了！

这顿饭，赵四妹吃得很不是滋味。

只要她碗里多一块肉，老太太锋利的目光就看了过来，仿佛她做错了天大的事。

几个小孩倒是吃得津津有味。

孙秋丽再吃不进去，还吃了好几块鸡肉。

赵四妹坐不住了，僵笑道：“妈，我还有事...”

“你有什么事，连桌子都不捡就要走？”

她的话说到一半，就被黄玉英顶了回去。

王春艳张了张嘴，想要帮赵四妹解围。

孙秋丽手一挥，她手边的筷子掉到了地上，正好落到了王春艳脚边。

王春艳弯下腰帮忙捡筷子，一时之间没有人帮赵四妹说话。

“那我捡完桌子再走。”赵四妹说。

“这就对了，我们是一家人，都干活才有饭吃，日子才会越过越活。长得再漂亮，也得干活吃饭是不是？”黄玉英话里有话。

“我妈又惹奶奶生气了。”江元沛愁眉苦脸地说。

大人们在屋里说话，小朋友们在院子里玩。

这时，赵四妹冷着脸从屋里出来。

她拉起江元沛就走，根本不给江元沛反应的时间。

江元沛扭动着身体，活像一条毛毛虫。

“妈，我不走，我还没玩够。”

“玩什么玩？跟我回家。”赵四妹喝斥道。

突突突——

拖拉机的声音响起。

听到这个声音，大家就知道是谁回来了。

“七叔！”

江元升拔腿就往外面跑。

“七叔回来了！”

江元阳大叫道。

大门口伸出来好几颗小脑袋，眼巴巴地看着开过来的拖拉机。

回来的人正是江爱业。

江爱业乐呵呵地说：“都离远点啊，七叔要把车停在门口。”

拖拉机停稳之后，江爱业从驾驶座上跳下来。

“想不想去地里玩？”

“想！”大家异口同声地说。

“等着，等七叔吃完饭，就带你们去地里，你们想怎么玩就怎么玩。”江爱业站在孩子们中间，高大的身影像一棵挺拔的大树，牢固地护着几个孩子。

“你不累呀，快点进来吃饭。”黄玉英在屋里大声说。

“来了。”江爱业伸手要摸江梨的小脸蛋，江梨双手捂着脸就跑掉了。

她怕了，怕江爱业又拿胡子扎娇嫩的脸蛋。

江爱业大笑着进屋了。

江爱业开着拖拉机，后面坐着一车小孩，突突突地走在路上。

天空如同水洗过一样，呈现出一种迷人的淡蓝色。

云彩被轻风撕扯成了一缕又一缕，轻烟般从他们头顶上掠过去。

江梨坐在蛇皮口袋上，抬起眼往远处看过去。

真是天高云阔，一望无际。

在这样的美景下，人的心境也会发生微妙的变化，如同头顶的天空一样开阔。

嘀嘀！

后面传来小汽车的声音。

江梨往后面看去，看到了一辆绿皮小车跟在他们身后。

车里坐着人，好像有人在冲着他们喊话，只是因为风太大了，声音传到他们耳朵里，变得很小很小。

江元升说：“车里的人在说什么？”

江元棠摇摇头，小大人似地说：“听不清楚，呜里嚎风的。”

“你们认识吗？”江元阳说。

“不认识。”这话是江梨说的。

江元升来劲了，对着后面喊：“我们不认识你们，你们不要再喊了。”

“他们听不见，你不要再叫唤了。”季元霖抱着大金毛说。

“要不，我把头伸出去喊？”陈念京说。

季元霖用“你疯了”的眼神看着他。

陈念京对司机说：：“王叔叔，跟着他们。”

司机看向季元霖，季元霖没有反对，算是同意了。

司机道：“好。”

“他们在跟着我们。”江元棠发现了，用手指着车子说。

江梨扭过脸看了一眼，很快又扭过头去看风景了。

“小丫头越看越水灵。”陈念京笑眯眯地说。

季元霖也在看江梨。

江梨长得很精致，两只小辫子垂落在肩膀上，衬得她的脸白皙精致。

江爱业把车子开进地里，把孩子一个一个地接下来。

“七叔去干活了，你们乖乖的，别跑太远啊。”江爱业交代道。

“七叔再见。”江梨冲着他招手，他的手又痒痒了。

见他走近，江梨赶紧跑远了。

江爱业笑得脸上的褶子都出来了。

“嗨！”

绿皮小车开走了。

陈念京站在地头冲着他们招手。

季元霖牵着大金毛，大金毛吐着舌头，炯炯有神地看着他们。

“是你们啊。”江元棠认出来了，顺手把江梨拉到身边护着，他把江梨怕狗这件事刻在骨子里了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244532"  chaptername="第14章  奶奶宠">加入书签</a>
</div>
