    现实世界。

    夏龙坐在准哥家里的沙发上。

    姬矢准打开冰箱拿了两罐饮料，递给了夏龙一瓶。

    “谢啦，准哥，对了通关后你获得了什么奖励？”

    “一个技能，叫反射护盾，好像能够通过光盾将光线攻击吸收然后反射回去，感觉挺厉害的。”姬矢准稍稍思考了下，随后朗声说道。

    “这技能不错啊，可以用来打防守反击，很适合准哥你的打法。”

    夏龙点评了一句，举起手中饮料罐算是为他庆贺了。

    “多亏了你帮忙，真的非常感谢你，夏龙。”姬矢准脸上浮现出个微笑，真诚说道。

    “先别急着谢我，我还有一辆好东西要送给你。”夏龙说着放下饮料罐，神秘兮兮的说道。

    “好东西？”

    “走，去庭院里，这里放不开。”

    夏龙说完起身走向玄关。

    姬矢准放下罐子赶紧跟了过去。

    庭院空间不大，也就能晒晒衣服，再种一些花花草草。

    姬矢准看着夏龙走到一处空地，随手一掏。

    下一秒。

    一架造型炫酷的赤红色摩托机车便凭空出现，稳稳停在地上。

    “这是？”

    “赤蛟，超高性能的摩托车，时速最高能达到360km/h。”夏龙拍了拍坐垫做了个简单的介绍。

    “有了这个，发现异生兽后，准哥你就不用每次辛苦的用脚跑了。”

    姬矢准没有说话，快步走了过来，仔细观察这辆造型炫酷的摩托车。

    太美了！

    色彩艳丽，零件在阳光照射下折射出炫目的光，充斥着机械工艺的特殊美感。

    “好东西啊，你真的要把这个送我吗？”

    “因为我有极光帷幕。”

    夏龙耸了耸肩，给了姬矢准一个无法辩驳的理由。

    确实，这技能可比所有交通载具都更加便利。

    “别拒绝，我有件小事先请你帮忙，这辆赤蛟就请当做是预支的酬劳吧！”夏龙见姬矢准表情挣扎，心里也多半猜到他在想什么，立刻开口说道。

    “你说。”

    “你知道吗？我现在在夜袭队任职副队长，虽然暂时是副的。”

    “你升职可真快。”

    夏龙露出个笑容：

    “谢谢夸奖，说回正题，和我一同进入夜袭队的还有个新人。

    他叫孤门一辉，是个头脑单纯的家伙，希望你能帮我多照看一下。

    说起来，你还救他呢！”

    姬矢准闻言脸上浮现出疑惑之色。

    他细细回想，随后立刻反应了过来。

    “急弯山路？”

    他想起来了，当时在急弯山路自己感应到了异生兽出现。

    等他赶到目的地，就发现有个年轻男人就要被佩特隆给吃掉了。

    于是他果断变身奈克瑟斯，一拳将那只佩特隆给干成了肉酱。

    “对，就是他。”

    “这个没问题，事实上就算你不说，我也会留意他的，他拥有成为适能者的潜力。”姬矢准点了点头答应道。

    “那就多谢你了，我也挺看好他的。”

    “不过有一点我不明白。”

    “什么？”

    “你不是就在夜袭队么？有你照看着，孤门他应该没什么问题吧！”

    “要是事情真有这么简单就好了，夜袭队里有一个大麻烦，我进去就是为了盯紧他，因此可能会无暇顾及到孤门。”夏龙叹了口气解释道。

    “原来如此。”姬矢准点了点头，也没有询问详情。

    要是夏龙想说，自然会跟他说的，用不着多问。

    “那么孤门就拜托你了，时间不早了，我也是时候该回去了。”夏龙抬起左腕看下机械表，随后朝准哥露出个笑脸，泛着灰白色水波的时空壁垒在他身后快速浮现。

    “再见。”姬矢准挥了挥手，目送着他转身走进极光帷幕中消失不见。

    很快，院子里就只剩下他一人了。

    “呼~！”

    姬矢准原地站了一会儿，深呼吸一口气后转身走进房间。

    孤门啊，他似乎被盯上了。

    上次看见他的时候，自己就从他身上感受到了若有似无的黑暗气息。

    虽然很淡，但还是被进化信赖者捕捉到了。

    夏龙应该也看出了这点，所以才会找自己帮忙的吧！

    ……

    通过极光帷幕，夏龙快速返回水下基地自己的单人宿舍内部。

    房间内的陈设非常简单。

    除了床上就是用来办公的桌子。

    房间空间也并不大，没有多余空间摆放其他东西。

    就连喝水都得到外面去接。

    “哎，下次带个保温杯提前接点水好了。”

    夏龙叹了口气，还是拧开了把手走出了房间。

    刚和队里吵了一脚，这个时候要是撞见其他队员气氛有些尴尬了。

    融合了帝皇铠甲后，他拥有操控光影五行的力量。

    凝聚出干净的水源对他而言不是难事。

    不过房间里呆着实在太闷，出去透透气也好。

    路过巨大的玻璃墙。

    夏龙看着墙外缓缓游荡过去的鱼群。

    鱼群也将目光投来，惊奇一下这个奇怪的生物，随后转身离开继续觅食。

    那种感觉好像他们才是被困在鱼缸中的鱼。

    而这些美丽的生物才是观赏者。

    夏龙扭头将脑海里奇奇怪怪的想法抛去，迈步走进饮水区。

    但该来的始终躲不掉。

    坏消息：在饮水区时，他还是撞见了其他队员。

    好消息：这个队员是孤门。

    孤门站在饮水机面前，表情倒是没有夏龙想象的压抑，反而有点……猥琐？

    咦~！

    孤门脸上浮现笑容，面色发红。

    他似乎在想着什么，有些不好意思。

    杯子的水都快溢出来了都不知道。

    “啪！”

    忽然孤门肩膀被拍了一下，声音在寂静的房间里非常响亮。

    “唉！！”

    孤门被吓了一大跳，拿水的水杯一抖，差点就要掉下来。

    这时候一只手陡然伸出，稳稳接住了水杯。

    “喂，你在发什么愣啊，孤门！”

    熟悉的声音从背后响起。

    孤门转身一看，就见夏龙将自己的水杯递了过来。

    “夏龙哥？你什么到了了。”

    “叫我副队长。”夏龙嘴巴一撇，毫不客气的赏了他脑袋一个爆栗。

    “啊疼疼疼，可是你上任才一天啊！”

    “第二天了。”夏龙纠正道，随后拿起水杯在饮水机接了一杯。

    孤门表情怪异，但还是什么都没说，找了个座位坐下喝水。

    很快夏龙也坐到他身边，“发生什么好事了吗？”

    孤门转过头，表情愕然：“哎？有这么明显么？”

    夏龙挑了下眉头：“你的表情简直不要太明显，拜托你下次收敛一点，会吓到人的。”

    孤门有些不满的转过头：“没你说的那么夸张吧，不过确实发生了好事，莉子说跟家人谈起了我，对我印象都很好呢！”

    “莉子？”

    听到这个名字，夏龙表情变了但很快就恢复原本模样，没让孤门瞧出异端来。

    “是你女朋友吗？”

    “没错，我和她是在动物园认识的，她非常美丽又温柔。”

    谈及女朋友，孤门脸上立刻浮现出甜甜的笑容。

    夏龙没有说话，只在心里叹了口气。

    这糖掺了玻璃渣啊！

