    　　在比佰轩走出家门的时候，艾洋雨睁开了眼睛，里面没有一丝睡意，看着比佰轩留下的信，顿时泪眼朦胧，双手捧着信纸，埋在自己的怀中，流着眼泪，哭着笑道：“小轩，你放心，小雨会在这好好的修炼，等你回来！”

    　　索托城城门前，人群来来往往，好不热闹，却只有一位帅气的少年，站在城门前抬头望着城门，身上散发着王者的气息，与周围格格不入，显着很是鹤立鸡群。

    　　比佰轩挺直着身板，深呼了一口气，平复那激动地心情，心里大喊着：“我胡汉三，又回来了！”

    　　比佰轩并没有着急去找史莱克的众人，而是来到一个酒馆，要了一杯质量上好的麦酒慢慢地喝着。

    　　就在比佰轩微眯着眼睛狭义地幻想着和小舞他们见面的情景的时候，顿时被旁边的两人聊天的内容吸引了过去。

    　　“嗨！哥们，听说了吗？”男人甲说道。

    　　“怎地？老弟，又有什么八卦呢”男人乙问道。汗！感情男人也八卦？！

    　　“听说了吗，史莱克七怪今晚可有一场斗魂比赛！”八卦男说道。

    　　“切，老弟，你过时了吧，谁不知道史莱克七怪天天都回去斗魂场去斗魂啊！而且至今无一败绩呢！”男人乙很是不屑的说道。

    　　“嘿嘿，哥们，这你就可不知道了吧？你可知道今晚史莱克七怪的对手是谁？”八卦男神神秘秘的说道。

    　　男人乙一听可来了精神了，问道：“怎么？史莱克七怪今天的对手很强吗？”

    　　八卦男猥琐的笑了笑，表情很欠抽的对服务员喊道：“两杯上好的麦酒！”

    　　男人乙脸上肉痛了一把，狠狠地说道：“小子，点说，不然我可让你都吐出来！”

    　　八卦男嘿嘿一笑：“别急啊，哥们，这事绝对不让你不觉得亏！”

    　　不一会儿，服务员送上了两杯麦酒，八卦男美美地喝上一口，男人乙急的跟热锅上的蚂蚁一般。

    　　“我说，兄弟，现在可以说了吧？”

    　　“咳咳，哥们，你可知道皇斗战队？”

    　　男人乙摇了摇头，八卦男很是惊讶：“我靠，连皇斗战队，都不知道？”

    　　接着，八卦男就把皇斗战队吹嘘的天上有；地上无的，唬的男人乙一愣一愣地。

    　　比佰轩听到皇斗战队，嘴角掀起一抹淡淡微笑，脑海里浮现独孤雁的音容笑貌，眼神里蕴含着一种叫做思念的神光。

    　　“时间过的真啊！”比佰轩感叹了一声，喝玩杯里的麦酒，大步走出了酒馆——

    　　索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

