    “我是来探班的。”韩怜溪看着坐在她身边的黄琦，不言而喻了。

    导演算是看出来了。

    敢情这韩氏集团的千金是来给黄琦撑腰的啊？

    导演怕得罪她，也不敢多说，只是简单寒暄了几句，叫工作人员给她们送了两杯水过来。

    导演走后，韩怜溪又转头回来：“琦琦，你要是在剧组受了什么委屈，记得跟我说。”

    听了这话，黄琦顿时心花怒放。

    她偷偷把自己近段时间来被导演训斥的事情都告诉了韩怜溪。

    韩怜溪听了只是象征性安抚了她几句。

    容璇在休息，听闻了有人来探黄琦班的事情，来了兴致，起身打算过去瞧瞧。

    她远远望见了那边遮阳棚下坐着的两人。

    容璇走过去，十分自然地和她们俩打起了招呼，“黄琦，这位是？”

    她装着不知情的样子。

    实际上心知肚明也在心怀鬼胎。

    黄琦见来人是容璇，主动和韩怜溪介绍起来了，“溪溪，她是演女主角的容璇。”

    韩怜溪心中了然，面上扬起了柔弱又温婉的笑：“你好，我叫韩怜溪。”

    容璇装得很好，假意开口问：“是韩氏集团那位千金吗？”

    韩怜溪听到容璇这么问，觉得脸上十分有光，只见她笑着地说：“我是。”

    容璇见鱼儿上钩了，唇角扬起了温婉的笑：“韩小姐，我很高兴能认识你。”

    她说了几句恭维的话，违着心。

    容璇和她们俩逐渐熟络起来后，主动提出要加微信好友。

    韩怜溪同意了。

    于是，三个人就这么加上了联系方式。

    ……

    《肆意宠爱》是短剧，拍摄工作只花费了不足两个月的时间。

    上映时间在下月初。

    郁烛倒是没有刻意关注这些，不过《肆意宠爱》正式上映后，她被送上了热搜。

    起因是《肆意宠爱》的女二号。

    黄琦演出来的结果并不尽人意，大多数观众都被她的生硬演技给尬到了。

    已经有人冲到了导演和官博那儿叫骂。

    【真是笑死我了，顶替了郁烛的人就演出了这种东西？你自己来看看辣不辣眼睛。】

    【这尴尬又生硬的演技，我真的会忍不住骂人。】

    【有一说一，这部校园剧被有资本的小演员给毁了，演得彻底烂开！】

    【之前就有预言家说了，这部剧踢走了郁烛，又被景沿放弃，注定了现在这个结局，就两个字：活该！】

    【我还以为那位小演员的本事儿有多厉害呢，结果就这？果然是坐实了带资进组的消息。】

    《肆意宠爱》被网友们骂得烂开了，仅仅开播了不到两周，评分就低到了4.6。

    身为女主角的容璇也受到了不小的影响，掉了一些粉。

    而郁烛和景沿都因为曾经有参与过《肆意宠爱》的选角而轮流上了几次热搜。

    有几个综艺节目嗅到了机会，十分诚恳地发出邀请，想让郁烛当他们的特邀嘉宾。

    郁烛从纪仪那儿得知了那些综艺节目的信息，果断拒绝了。

    她目前只想拍戏，暂时还没有要参加综艺节目的打算。

    纪仪最近在帮她挑选剧本。

    郁烛倒也不是要急着工作，她只是在这段时间内休息了很久，觉得无聊了。

    ……

    今天是九月初九。

    林讲现提前订了飞机票，打算回家一趟。

    他和郁烛提了要走的事情，表示想让她来送机。

    郁烛同意了。

    次日上午十点钟。

    郁烛准时出现在了上京国际机场，和林讲现他们碰了面。

    岑寒也在林讲现身边。

    机场人来人往，对于有轻微社恐的岑寒并不是很友好。

    但是为了林讲现，他还是亲自过来了。

    郁烛今天穿了一件中长款的墨绿风衣，下面是黑色紧身裤子，衬得她那两条腿又细又长。

    她戴了墨镜和口罩，那头海藻般的长卷发披在肩上，随着走路而动。

    林讲现远远瞧见了郁烛的身影，唇角微扬：“姐姐。”

    郁烛朝着他们走过来，一路上引了不少行人的注目。

    郁烛怕被人认出来，只能在比较角落的位置和他们碰面。

    简单交谈了几句，林讲现表现得十分不舍，“姐姐，我走了哦，你可别忘了我。”

    郁烛拍了拍他的肩，认真地说：“嗯，林讲现，我等着你下次回国。”

    佯装乖巧懂事儿的少年低下了眸子，低低开口：“好。”

    他还会回来的。

    上京是姐姐生活的地方，他下次会带着爸妈一块，来这里接姐姐回家。

    在林讲现心里，已经差不多默认了郁烛就是他的亲姐姐。

    他已经调查到了郁烛的事情。

    有百分之八十的资料，和他姐姐当初失踪后的消息对上了。

    机场响起广播声，是要检票登机了。

    林讲现最后从郁烛那儿讨了一个拥抱，拖上行李箱离开了。

    岑寒也要走了。

    郁烛和他不同路，便自己用手机软件叫车。

    ……

    下午两点半。

    微博上曝出了消息，郁烛在机场和一位少年举止亲密。

    被偷拍到的照片是铁打的证据。

    果然，郁烛被骂上了热搜。

    有人觉得是郁烛在私下包养了小鲜肉，结果在送机的时候被人偷拍了照片，消息曝光。

    也有人在帮她狡辩，结果被黑子们喷成是郁烛买来洗白的水军。

    微博又开始乱了。

    纪仪打电话来问了郁烛具体的情况，郁烛只能实话实说。

    这消息曝光一个小时后，岑寒本人发了微博，公开为郁烛澄清。

    那些黑子们又转到了岑寒的微博下面骂，结果和岑寒的粉丝们撕了起来。

    后来，郁烛的黑粉们也加入了这场激烈的撕逼战斗。

    ＃岑寒郁烛＃这个话题也因此上了热搜条。

    景沿工作忙，一下子没注意微博上的动静，结束工作后发现郁烛又和别人上了热搜。

    他不开心也不甘心。

    钟业看着那边在死亡低气压中景沿，什么也不敢提，默默埋头工作。

    他真怕景沿会迁怒。

    事实证明，景沿真的被气到了。

    他吩咐钟业去调查曝出消息的营销号是哪家的，打算把证据收罗起来，再移交给纪仪那边。

    是在为他未来的女朋友出气。

