        听到这里，周舒已经能确定，那位女子一定是慈航宗人，而且境界极高。

    如果不高，又怎么可能施展出慈航心域？

    那是慈航宗最强大的域，诸天里慈航宗最鼎盛的时期，整个大宗里也只有三个人会，那域一旦施展开来，连混元金仙都要沉浸其中，无法再动一丝杀心，若非有特殊的手段，几乎不能抵御，其实也用不着抵御，这域并无坏处，反而有好处，能增加修炼速度，能炼心凝神，甚至驱除隐匿的心魔。

    施展这样的域需要不小的代价，生命也在内，属于损己利人的法门，但符合慈航宗的宗旨。

    看得出来，那位慈航宗弟子的确是度厄而来，甚至不惜用心域来影响感化仙城里那些习惯了杀戮的人。

    “她在城里只待了三天，就离开了。”

    姜麻摇着头叹息，“那三天可能是仙城最美好的三天，没有任何杀戮，众生平等，人心向善，都不吝惜把自己的法诀和修炼经验共享出来，甚至还有结拜兄弟的，呵呵，这是我几千年来从未见过的事情，在诸天里结为异姓兄弟，说出去都是一个不可能的笑话，但那天，我就真的见到了。”

    几人只是静静听着，都不说话，不想打断他的思绪。

    “三天后，她突然就没了踪影。”

    姜麻看起来很伤感，“然后一切都变了，刚才还在互称兄弟的人，转身就拿起了刀，本来在交流法诀的一群人，眨眼间就倒下了两三个，我站得很远，但也被人偷袭，差点掉了一只胳膊，就在两天前，那个人还在喊我姜兄，还从我这里得到了创造法则的经验……”

    说着，他卷起衣袖，指了指肩膀上的一道蜈蚣般的疤痕，“我一直都留着它，即便到了混元金仙也不曾改变，就是要记着那个时候，呵呵，呵呵。”

    笑声很冷，越来越高亢尖利。

    他像是完全回到了过去。

    周舒温声道，“我们都看到了。”

    说话的同时，慈心之力化作清风，缓缓吹过。

    姜麻心神微震，很快清醒过来，对周舒点了点头，继续道，“我不想在这样污秽的仙城再待下去了，我打算到附近去看一看，我早听说这仙城所在的界里有一个极为凶险的所在，那是连混元金仙都不敢进去的地方，但那时，我突然就想去看一看了，丢了命也不怕。”

    他眼中闪过一丝惊惧，“那是一道很长很深的裂缝，可能有数万百万里或者更长，一眼看不到底，还不断有声音传出来，好像凄厉的惨叫，还有鞭子的抽打声，我感觉那道深渊连着最可怕的地狱，那些都是来自地狱的声音，只是站在边上，我的心神都开始颤栗……我明白为什么别人不敢来了。”

    听到这里，周舒眼神变了。

    这道裂缝的情景，他似曾相识。

    姜麻根本没注意周舒，继续说道，“我犹豫了一会，还是决定去看看，我慢慢的走到裂缝前，忽然一道白光亮起，在黑暗的深渊里，它显得那么明亮那么辉煌，也那么熟悉，我很快就感知到了，这就是之前在城里的前辈，我呆在那里，惊喜而茫然，她怎么还在，她怎么会在这里？”

    “‘快走！’一个声音在耳边响起，随即我被一道风卷起，很快就到了另一个地方。”

    姜麻有些痴了，“那是一片枫叶林，到处飘着红叶，那位前辈站在我面前，漫天的红叶落在她身上，和血一样，但她还是那么圣洁美丽，只是看起来很疲惫，很憔悴……她问我为什么来这里，我撒了谎，我说我觉得你可能在这里，就来了，她很惊讶，但也有些高兴，她对我说，看来这趟我没有白来，至少渡出了一个人。”

    “我不明白她在说什么，但我只是点头，说你说得对。”

    姜麻不知不觉的笑了起来，“然后她对我说，你愿意做慈航宗的弟子么？我当然不断的说愿意了，可她仔细看了我几眼，眼神突然黯淡下去，问我，你是地皇的后裔？我下意识的点头，她却摇头，说不能收世家子弟，慈航宗承担不起代价……”

    他突然大喊起来，“我发誓！如果我早知道她会因为这个原因拒绝我，我想方设法也会让自己不是姜家人！”

    几人动容。

    周舒平静的道，“你说不是也没用，她都没问你就知道了，她看得出你的血脉。”

    “是啊。”

    姜麻无奈的笑，“为了这个血脉，我回去以后和大哥二哥他们吵了很多次，但怎么吵都改变不了。”

    周舒无语。

    难怪姜麻不是五老之一，即便他的实力比姜稷姜菽要强很多，原因就在这里了。

    赵月如小声道，“然后呢？”

    姜麻缓缓道，“她说我们只有七天的师徒缘分，于是，在那枫林里，她教了我七天，全都是慈心之道，她亲自给我灌注慈心之力，还给了我一张符箓，让我一直戴在身上，我也戴着，但有一次去玄冥界的时候，那符箓突然就坏了。”

    他取出一张发黄的破损符箓，拿在手里，满眼都是遗憾。

    一张圣音符。

    护佑心神的慈航宗的符箓，而当遇到危机时，圣音符会提醒主人，而受到极大的危险时，符箓中的力量会帮助主人抵御，比如心神入侵等等，而符箓也会毁弃。

    看起来，在玄冥界的时候，圣音符帮他挡了一劫。

    周舒顿了下，“你想要的话，我想办法帮你再弄一张。”

    “谢谢尊驾的好意，但不用了，坏了的符箓也是符箓，对我来说没有区别。”

    姜麻摇摇头，将符箓珍而重之的收起来，“我那个青莲圣域，就是她教我的，她告诉我说，不是非常时刻不要用出来，而她曾经教过我这件事情，也千万不要说，即便是对族里的人……之前在七杀城，我是怀了必死的心思，才会把青莲圣域用出来的，哪里知道那一战根本就用不到，唉。”

    他苦笑了下，“直到现在，我都没对二哥他们说，如果他们知道我学了仙界禁法，还不知道会怎样。”

    周舒笑着道，“族老不必担忧，他们也不会问的，人人都有秘密，我相信他们不会追究的。”

    “可能吧。”

    姜麻点点头，好像也不在意的样子。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）