    南宫灵羽抬头，楞楞的问道：“太子哥哥你的东宫里，不是有专门的梅园吗？”

    “出去！”

    “小，小哥哥？”

    轩辕覆的一声不耐烦呵斥，让南宫灵羽瞬间明白了他的真实身份，一个弹跳，直接从凳子上起身，一边往外跑一边表态，“小哥哥你等着，我这就去为你摘梅花。”

    彩儿犹豫了下，也跟着南宫灵羽走了，屋内，顿时就只剩下云音音和轩辕覆两人。

    云音音双手在桌下紧张的扭动着，心中忍不住多想，他故意支开灵羽，该不会是又想干什么吧……

    轩辕覆将她的别扭看在眼里，心口不由一闷，可面上，却只是伸出手，温柔的包住她一双柔软的手。

    清冷的声音满是担心的问道：“刚刚，那个女人，她有没有为难你？”

    云音音不懂他为什么要称呼自己的母后为那个女人，双生子是大忌，宣皇后也算是顶着随时掉脑袋的风险才能同时保下他们兄弟两个的啊。

    “怎么？难为你了？”

    云音音的深思，让轩辕覆误以为宣倾城之前对她做什么了，眼神瞬间冷了下来，声音更是瞬间低沉的吓人。

    吓得云音音连忙摇头否认，“没有啊，皇后娘娘就是简单问下我之前的腹痛如何。”

    “就这样？”轩辕覆眯眸，“彩儿四处慌慌张张的跑着找人？可不是这样说的。”

    “哦……之前是我误会了，我以为皇后娘娘要追究我装病的过错。　”

    轩辕覆挑眉，小姑娘明显有意包瞒，她怕影响我和那个女人之间的关系？

    大掌揉了揉云音音的头顶，轩辕覆感动之余又不忘嘱咐，“音音你记住，在皇叔这，不管什么时候，你都是最重要的。　”

    云音音抬眸，意外对上他深情真挚的眼眸，心中更加坚定，他对自己的欺骗，一定是有原因的。

    唇角微微扯动了下，云音音点头，轻声说了句，“嗯。”

    轩辕覆伸手，将人抱入怀中，习惯性的夸了句，“好姑娘。”

    云音音勾唇，头往他怀中蹭了蹭，算是回应。

    她的回应，瞬间安抚了轩辕覆连续几日来的不安，手臂用力，忍不住将人抱的更紧了些。

    “过两天，是不是要去接小姨了？”轩辕覆下巴亲昵的抵在云音音的额头上，难得大方的表态，“到时候，我亲自陪你去吧。”

    “不用不用，还让太师陪我一起去就行。”

    亲自去？用太子的身份去？开玩笑！那我的小报复计划怎么办……虽说我坚信你爱我，肯定是有不得已的原因骗我。

    但骗了就是骗了，既然骗了，那就要受到点惩罚。

    “太师？”轩辕覆脸色瞬间阴沉了下去，想都不想的说了句，“太师最近忙，不得空。”

    “是吗……”云音音勾唇，太师没空太子反倒有空？

    轩辕覆嗯了声，原以为自己这么说，小姑娘只能选择让自己陪，没想到，她却立马说了句。

    “太师没空的话，那白衣一个人陪我就行，实在他们要是都没空，我自己一个人出宫也行，反正就是去周府接一下小姨，我快去快回就是。”

    什么时候，我的位置都排在白衣后面了？甚至宁愿独自一个人出去都不要我陪着。

    突然，轩辕覆想到之前她给安迦南信的事情，于是便理所当然的以为，她一定是想要去找安迦南，怕我跟着生气。

    所以才坚决不让自己跟着的。

    来回一合计，轩辕覆便决定退让一步。

    “你一个人出宫，那肯定是不行的，过两日，我的确有点忙，那就按你一开始说的，让太师陪着你一起去吧。”

    “好啊。”

    云音音不明白他怎么突然又变了主意，也不多想，反正最后是正合自己的意思。

    敲定了后天出宫的事情，轩辕覆也不等南宫灵羽的腊梅了，牵起云音音的手，一边送她回去一边陪着她在宫里闲逛。

    云音音见往日习惯走在自己外边的轩辕覆这一次却走在了自己的内侧，起先还疑惑，直到一阵寒风吹来。

    才明白，他是想要用他的身体为自己挡掉一点风。

    虽然只是一个小小的站位，却不影响云音音心中一塌糊涂的感动，忍不住双手紧紧环上他的胳膊。

    两颗心之间的一点别扭，算是彻底消失了。

    感受着越发冷冽的空气，云音音忍不住问了句，“皇叔，大洲下雪的时候是什么样子的？雪会很大吗？会雪白一片吗？”

    轩辕覆沉默了几秒，淡淡说了句，“应该会吧，记忆里，大洲的雪，都是连着很多天下的。”

    说完，又接了句，“比起大云的雪天，大洲的雪景会更漂亮一些。”

    云音音撇嘴，我也没见过大云的雪啊……

    “音音喜欢下雪天吗？”轩辕覆声音温柔至极，“等下雪的时候，皇叔带你去松竹山看雪。”

    “松竹山？”云音音疑惑，“下雪天，还可以上山吗？”

    轩辕覆没解释，只是越发温柔的说道：“那里下雪的时候，很美！”

    云音音没再说什么，不过心中却暗暗记下了。

    等到下雪天了，皇叔就会带我去松竹山看雪。

    寒冬的宫里，路上渐渐的也看不到宫婢和太监了，基本上只要手里没事，那都躲屋里烤火了。

    轩辕覆领着云音音，一路上只鲜少遇见几个路过的宫婢，却没想到会在要到明珠宫的时候，看到迎面走来的南宫御。

    看到南宫御，云音音脚下的步子突然刹住，身子更是不由自主的往轩辕覆身上又靠了靠。

    轩辕覆见状，伸出长臂，揽住她的肩膀，悄无声息的将她整个抱靠在了自己怀里。

    云音音突然有了主心骨的感动，心里瞬间就不紧张了。

    站在原地，等着对面那人走近。

    “哟，这不是我们尊贵的太子殿下吗？”

    南宫御走到二人对面五步远停下，先是眼神复杂的看了靠在轩辕覆怀中的云音音一眼，接着看向轩辕覆，主动开口打了声招呼。

    只不过话里，眼神里，甚至表情上，都是毫不掩饰的鄙夷和轻视。

    “二哥。”

    轩辕覆开口，态度不卑不亢，声调不轻不重，明明什么都没说，只叫了个称呼，却让南宫御感觉到了一股无言的压迫气势。

    他粗犷的脸上，闪过一丝惊讶。

    怎么？这病秧子的身子，真的要痊愈了？

