    “忽然冒出？而且是数量庞大？”

    萧逸皱眉。

    “是空间大阵。”萧逸恍然。

    水凝寒曾经是十八府天骄之一，水光府少府主，更是十八府天骄排名第一。

    而十八府又有着明面上的同气连枝。

    故她知晓各府的护府大阵以及府内格局等等情况，并不奇怪。

    只要凭借空间大阵，她足可轻而易举地将大量邪修送到各府之内。

    “叶府主而今人呢？”萧逸问道。

    顾怜星摇着头，“生死不知。”

    “面对大量邪修袭击，是公公断后，让我和流星有逃生之机。”

    萧逸点了点头，“叶府主的实力在绝世巅峰中无敌。”

    “加上各府皆有逃生者，证明此次袭击十八府的邪修，实力仅在传奇层次之下。”

    萧逸皱着眉，“以水凝寒如今麾下战力，翻手间便可轻松覆灭十八府。”

    “怎地却派些顶天了绝世层次的邪修出手？”

    一旁承风殿主微微惊讶道，“总殿主，老殿主说如果你问及这个问题，便让我来回答。”

    “嗯？”萧逸疑惑地看着承风殿主。

    承风殿主回答道，“老殿主似乎早就猜到你有此疑惑。”

    “整片十八府地域，在八百万年前十八贤君尚在时，便已连成一个巨大的禁邪大阵。”

    “此大阵针对空间一道。”

    “任何空间手段，只要里头涉及绝世巅峰以上的气息波动，便会尽数失效。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    十八贤君是为当年封禁邪域空间入口而死，死后所作的一切手段，自然也都是为了保证邪域空间无法再次现世。

    故而也是针对空间一道。

    萧逸虽已接任八殿，但天下秘辛何其多，他又想来是个甩手掌柜，自也不会事事尽知。

    非是八位总殿主对他有所隐瞒。

    而是他们在任八百万年以上，任凭他们如何交棒，萧逸也不可能在接任短短数年间便抵得过他们漫长岁月里的任职所知之秘辛。

    “能知道而今十八府地域的伤亡情况吗？”萧逸看了眼顾怜星，又看了眼承风殿主。

    承风殿主摇了摇头，“那边而今情况不定，八殿探子也难以进入细查。”

    顾怜星回答道，“我和流星逃离时，已见无数邪修充斥，大肆屠杀。”

    “一夜时间，恐怕十八府地域内的武者生灵，而今…”顾怜星脸上尽是悲伤。

    “无数？有多少？”萧逸问道。

    “不知。”顾怜星摇了摇头，“密密麻麻，铺天盖地。”

    承风殿主惊声道，“总殿主，这起码是十万乃至数十万以上。”

    “还有别的吗？”萧逸问道。

    顾怜星摇了摇头。

    萧逸又询问了一番其他十八府武者。

    这一行人中，有的是天骄，有的是府内长老。

    却无任何一个府主、府内太上之流。

    恐怕，这一行人能逃出来，全是因各府府主拼命抵挡邪修而争来的逃生之机。

    “行了，我走一趟。”萧逸轻声道。

    “承风殿主，你安排各府武者的疗伤以及住所。”

    “是。”承风殿主领命。

    “总殿主，可需调遣精锐前往十八府地域？”

    “不了。”萧逸摇了摇头，“恐防有诈，各主殿、分殿战力仍旧坐守自身地域即可。”

    “八殿精锐以及各总殿执法队仍旧巡守中域。”

    一来是恐防有诈。

    二来，则是水凝寒这个层次，以及她苦心积虑下弄出来的这么一出，已然远超世俗、上古层次。

    她而今的力量，绝对已媲美远古八宗，甚至略有胜过任何一宗之力。

    八殿战力，除却他以及八位总殿主出手外，别的，根本已经无法插手。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此离去。

    原地，承风殿主开始安排十八府余生一行。

    ……

    总殿主书房内。

    “那小子走了。”风刹总殿主看了眼窗沿外的远方，而后收回目光，看向书房内一众老家伙。

    “果然不出所料，他仅孤身一人离去。”

    炎殿总殿主轻笑道，“这向来是他的风格。”

    药尊总殿主脸色凝重，“可这一次，他能活着回来吗？”

    “无论怎么看，他都再无力挽狂澜之机，无力回天。”

    “若有，那便只能是奇迹。”

    修罗总殿主轻声道，“他最擅长的就是创造奇迹，不是吗？”

    天机总殿主直视修罗总殿主，“我们都知道那水姑娘想做什么，不是吗？”

    “这一次，我们当真不去？”

    修罗总殿主摇了摇头，“他既铁了心要将我们隔绝在外，不想我们插手其中。”

    “若我们去，徒惹他分心不说，若还让他损了战力来阻我们，不是更糟？”

    “且，若他能创造奇迹，一切自是迎刃而解。”

    “若不能，我们去了，又能奈何？”

    猎妖总殿主轻笑，“八百万年底蕴尚且如此麻烦难缠，让这小子接连吃亏，如果是更漫长的呢？”

    “当然，老夫信着他，一己之力，拉平这亘古岁月的差距。”

    “可能吗？”魂殿总殿主皱眉。

    猎妖总殿主轻笑，“所以那会是奇迹。”

    “且我们已经给了他属于这份奇迹的契机。”

    “除却八绝外，当年八殿内战的成果，在他身上。”

    “成与不成，看他自己的了。”

    洛前辈脸色冰冷，“如果他当不了这个世代的救世者，老夫宁愿他成为这个世代的毁灭者。”

    洛前辈缓缓起身，转身而离。

    末了，终归落下一句冷漠之言，“起码，他活得轻松自在些。”

    众人脸色一肃。

    ……

    十八府地域。

    不过须臾间，萧逸已然赶至。

    “嗯？”萧逸凝望远方苍穹，脸色一冷，“果然，整个十八府地域邪气冲天。”

    太阴太阳之眼猛地凝聚。

    嗡…

    天地感知，瞬间而出。

    半晌。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    眼眸，而今已然不是生涩，而是一阵刺痛。

    太阴太阳之眼，一旦使之天地感知的范围过大，便会有所反噬。

    这一二月间的频繁使用，不，根本是近乎毫无停歇过度使用，自然难受无比。

    太阴太阳之眼，短时间内不能再用了。

    当然，也无需再用了。

    “哼，全在十八府地域范围了。”萧逸脸色一狞，“杀个精光即可。”

    是的，太阴太阳之眼无需再用了。

    因为包括水凝寒在内，以及其麾下渊若离还有大量暗使以及无数邪修，尽在十八府地域。

    邪修之数量，何止数十万。

    ......

    第二更。