
　　京城。

　　国际机场。

　　一架客机缓缓降落。

　　停稳后，舱门打开，旅客相继走出。

　　混迹在人群中的夏天很快离开了机场。

　　拦了一辆出租车，直奔老宅。

　　再此期间，他摸出了手机，准备先给柳清清打个电话。

　　然而刚开机，信息提示音便响个不停。

　　大多数信息的内容，都是漏接来电的提醒。

　　其中既有雷霆的，也有姚曦的，有夏千云的，也有姜洛神的。

　　甚至还看到了几个不常联络的号码，例如耳君浩、冯天鹏等。

　　此外也有苏钰的来电。

　　夏天的心咯噔一下。

　　他意识到肯定发生了大事。

　　当下，立即先给雷霆拨打了过去。

　　“老大？”

　　电话对面传来雷霆惊喜的声音，“总算接电话了，害的我以为你出事了呢。”

　　“我之前在飞机上。”夏天问道，“发生了什么？”

　　“古武界出事了……”

　　片刻后，夏天挂断了电话，脸上神色多多少少有些阴郁。

　　他刻意在扭约停留三天，搜寻摇光下落。

　　可是没想到，摇光竟然又虚晃了一枪，返回了华夏境内。

　　并且对各大古武世家和隐世家族展开了雷霆般的屠戮。

　　而这个时间段，恰好是他上了飞机，十多个小时发生的事情。

　　夏天对那些古武世家及隐世家族没什么好感。

　　对外的时候推三阻四，内斗都是一把好手……在他看来，古武世家远不如古武门派的观感好。

　　若是寻常人的话，他根本懒得管，甚至看都不看一眼。

　　可是摇光……他必须要铲除。

　　于公于私，两人都是死敌。

　　不死不休的那种。

　　重要的是，刚才雷霆电话中告诉他，摇光不仅袭击了耳家，甚至去了长安李家。

　　幸好李老爷子如今在京城陪着柳清清。

　　而他的那些老兄弟已经提前躲避，让摇光扑了个空。

　　想到这里，夏天立即又拨通了夏千云的电话。

　　电话只响了一下便被接通了，传来夏千云急促的声音，“夏天？”

　　“是我，我已经知道了，摇光现在什么地方？”

　　夏天开门见山的问道。

　　“他又失踪了。”

　　夏千云的语态之间充满了愤怒与无奈，“他在冀州对付君家的时候，我和纪宝瓶准备截杀他，但仍然晚了一步，去的时候，君家死了很多人。”

　　“君家？”

　　夏天眉头大皱。

　　君临被他镇杀之后，君家曾算计他，结果被他杀了不少，已经论为了一个三流家族。

　　摇光即便被控制，按理说也不应该找君家的麻烦。

　　思绪间，夏千云的声音继续传来。

　　“之后我全力搜索后得到消息，他竟然以最快速度去了长安，好在那边没出事。”

　　夏千云心有余悸道，“如果摇光还要继续行动的话，必定会针对古武门派，可是过了这么久，他仿佛又彻底消失了。”

　　“如果找到他的话，第一时间通知我。”

　　“好。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天靠在出租车后车坐上，眯眼望着外面。

　　他有些想不通摇光为何要这样做？

　　搅乱华夏古武界？

　　引出长生门？

　　还是别有目的？

　　许久之后，他暂时将杂念强压下去，揉了揉脸，让自己看起来轻松一些。

　　很快，出租车停在了明家老宅前。

　　付钱下车，夏天进入老宅之中。

　　很快看到了明老爷子和李老爷子，两人在一棵树下下棋。

　　而在不远处的草坪边，李婆婆和柳清清坐在椅子上，不知在低声说着什么。

　　距离她们不远，一个小女孩正在花丛中追逐着几只蝴蝶，时不时传来清脆的笑声。

　　正是小花。

　　“呀——哥哥回来了！”

　　看到夏天后，小花高兴的又跳又叫，脸上标志性没心没肺的笑容，实在让人爱怜。

　　两位老爷子也惊诧望来，相互对视一眼，皆重重松了口气。

　　柳清清同样站起身，俏脸上流露着激动之色，很快又绽放出开怀的笑容。

　　小花扑了过来，远远便张开双臂，到了近前后，夏天一把将她抱起，原地转了一圈，引来咯咯清脆笑声。

　　原本恬静氛围很快变得热络起来。

　　夏天抱着小花，走至近前，先是向李婆婆问好。

　　随后看向柳清清，笑道，“老柳，几天不见变得更漂亮了。”

　　柳清清嗔怪瞪来一眼，“今天才发现吗。”

　　“当然不是，以前也很漂亮，但这次总感觉……”

　　夏天原本是开玩笑，可是说着说着便流露一抹惊讶，“咦？竟然是真的，感觉你气质变了……嗯？”

　　未说完，他忽然察觉到，旁边的李婆婆有一些不自然。

　　“我也不知道怎地回事。”

　　柳清清的声音传来，“最近我感觉身体一直暖洋洋的，非常舒服，你说这会不会是怀孕的原因？”

　　“我来看看。”

　　夏天将小花放下，不动神色抓起柳清清的右手，三根手指探在脉象上。

　　片刻后，他笑道，“没什么问题，你身体很好。”

　　“哦，那就好，我之前还有些担心呢，也和两位老爷子说了，他们都说没事。”

　　接下来，李婆婆和小花离开，夏天则是与柳清清坐在椅子上随意闲聊着。

　　夏天说起自己这段时间的经历。

　　不过隐去了那些血腥手段，就如同讲故事般娓娓道来。

　　柳清清也如以往那样，晒着太阳，轻轻靠在夏天肩头，微眯着眼睛，一脸的幸福。

　　或许在她眼中，这就是她最为幸福的时光吧。

　　能够看到夏天安全回来，听他讲外面发生的故事。

　　片刻后，夏天找了个借口，去和不远处的两位老爷子打招呼。

　　而李婆婆也重新走了过来。

　　夏天趁机问道，“李婆婆，老柳……咳，清清是怎么回事？”

　　闻言。

　　李婆婆眼眸闪现一抹复杂，“你去问李暮……对了，别告诉他是我说的。”

　　夏天微不可查点了点头，两人错身而过，很快来到两位老爷子近前。

　　这里没有外人，夏天先是看了一眼棋盘上交错的黑白棋子，随即直言道。

　　“老爷子，清清是怎么回事。”

　　嗯？

　　两位老爷子皆是一愣，同时望来。

　　“清清怎么了？”明老爷子当先开口，老脸上涌现一丝紧张。

　　夏天摇摇头，“她很好，只是变成了古武者，而且内息雄厚。”

　　什么！

　　明老爷子不由一惊。

　　夏天直视着李老爷子，“老爷子……嗯？”

　　话未说完，夏天脸色也一变，探手抓住了李老爷子的手臂，三指搭在其脉搏。

　　而在此期间，他的脸色一直在不停变化。

　　反观李老爷子，脸上一直笑眯眯望着。

　　可如果仔细看的话，就会发现，他比之前苍老了许多。

　　“老爷子，究竟怎么回事，你怎么……”天籁小说网

　　夏天松开手，神色之间甚为惊讶。

　　“别大惊小怪的。我暂时死不了。”

　　李老爷子摆摆手，问道，“我有没有和你说过，我在三十岁的时候，其实还是一个普通人。”

　　“说起过。”

　　夏天点了点头，沉声道，“而且我还知道关于李家的一些传说，据说李家代代单传，而且功法极其特殊，有点类似于醍醐灌顶的那种。”

　　并非胡言乱语。

　　夏天的确听说过类似的传闻。

　　当初，柳清清去西尼谈生意，曾遭遇她大伯柳辰一家的算计。

　　也是从那件事中，夏天得知了长安李家。

　　后来他曾派人特意调查，更是查出不少传闻。

　　例如，据说李家知道天国宝藏的下落……后来已经证实。

　　还有一些传闻，例如李家的传承功法十分特殊，类似一种醍醐灌顶，能够让人在一夜之间成为高手。

　　夏天自然不会相信。

　　他本身就是练武出身，很清楚古武是怎地一回事。

　　没有长年累月的苦练，想要成为高手比登天还难。

　　可是，现在听李老爷子的语气，似乎另有隐情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2858章 另有隐情？免费阅读。https://xs.23sk.com 