    天黑的时候忽然下起了雨，零零散散没一会儿就成了暴雨如注，从战场上回来的十人队在陈冉第一个冲出营房任由大雨冲刷后，除了沈冷之外其他人都冲了出去，或是因为身上还有血腥味，若是因为燃烧起来的血需要一场雨帮他们冷静下来。
    他们在雨中欢呼，可着劲儿的吼了几嗓子，然后回到营房里几个人抱在一起好像傻逼一样笑的前仰后合。
    陈冉甩了甩头发：“好一场瓢泼大盆......倾盆大瓢......”
    沈冷坐在窗口回了一句：“怎么没砸死你。”
    陈冉：“冷子，不是，队正......你看到外面那些孙子了吗？”
    沈冷当然看到了，外边校场上三百多士兵站在那大雨之中，从回来开始他们就在那站着等着将军训话，可是中午到了营地至现在已经入夜，从太阳暴晒到暴雨如注，没有人来理会过他们。
    他们站在那一动都不敢动，天气转寒，可心里更寒。
    陈冉很爽，所以才会出去放肆的呐喊，那是对那些被罚站的士兵歇斯底里的嘲笑和发泄，水匪营地外面那一战，他们赢的酣畅淋漓，不管是对水匪的反击还是沈冷对校尉黎勇的拔刀相向，都让陈冉他们热血沸腾，然而不可否认的是......他们距离死亡是那么的近。
    如果不是沈冷确定了路线，绕开了埋伏，他们没机会把水匪打的狼狈不堪，也创造不出一个十人队把近二百水匪近乎全灭的神话。
    “错不在他们。”
    沈冷倒了一杯水：“他们没得选。”
    陈冉愣住：“没得选？”
    “对......这个标营从一开始就是沐筱风带着的，沐筱风在做校尉的时候，黎勇当时就是沐筱风的团率，黎勇有的选士兵们没的选，他们只是牺牲品，所以庄将军只是罚他们站着而已，真要是追究起来，私自出营这四个字就能把他们身上的战袍都扒了。”
    陈冉不笑了。
    “如果庄将军是个心狠的人，他就会借这个机会把一标营人都清理出水师，那样的话沐筱风就真的没人可用了，可庄将军不是个心狠的人啊......”
    沈冷继续倒水，每人一杯热水在桌子上一字排开：“水里我放了些驱寒的药，你们一会儿都喝了，正血热的时候又跑去淋雨，水匪没把你们都干倒了让一场瓢泼大盆把你们放翻，丢人。”
    众人哈哈大笑起来。
    陈冉端起热水吸溜吸溜的喝着，忽然想起来什么：“队正，你的体力怎么那么好，有什么法子吗？教教我们。”
    沈冷：“哦......没事去南平江边上抓抓鱼就行了。”
    杜威名：“就这么简单？”
    沈冷点头认真的说道：“是啊，就这么简单，回头我带你们多去几次。”
    杜威名道：“行，就当是放松了。”
    沈冷抬头望天：“你怕是会后悔的。”
    就在这时候一个亲兵撑着雨伞过来，站在营房外面大声说道：“队正沈冷，将军请你过去说话。”
    沈冷早就料到了庄雍回来之后就会找他，因为外边还有三百多人在那站着呢，暴晒暴雨，纵然这些当兵的体质好，明天也都好不到哪儿去，可这些人受罚归根结底是因为沈冷，所以庄雍让沈冷去，是给沈冷面子。
    沈冷跟着亲兵到了庄雍的大帐外面，将军此时不在书房而在军帐，就说明还有别的正事。
    带着沈冷来的亲兵让沈冷在外边等一会儿，因为军帐里还有人。
    大帐之中，庄雍端着一杯热茶坐在椅子上看起来心平气和，倒是站在大帐里的沐筱风显得气急败坏，他已经咆哮了小半个时辰，奈何庄雍只是一言不发。
    等到他终于不喊不叫了，庄雍放下茶杯眯着眼睛看了沐筱风一眼：“说够了？”
    沐筱风楞了一下：“将军有什么话就直说。”
    庄雍淡淡的说道：“有些话我也不想在说的隐晦了，你想杀沈冷，机会找的也不错，借助外出剿匪的时候让沈冷战死，这事看起来没有疑点，可你做的有些粗糙，我觉得如果换做是我来做的话，或许会比你做的漂亮一些。”
    沐筱风脸色一变：“将军什么意思？”
    庄雍语速很慢的说道：“你可以利用正常的历练除掉沈冷，我也可以利用正常的历练来除掉你，话说的这么明白了你还要再问一遍真显得蠢了，大学士晚年得子，可能人老了所以生的儿子一点儿优秀的东西都没继承了去，念你蠢，我不妨说的再明白一些......水师副提督这个职位是陛下赏给大学士的，不是赏给你的，你自己看不懂？”
    “如果你看懂了，老老实实做人，有没有功劳无所谓，有你父亲在，早晚你都会有个好前程，一出生就拿了一副好牌，你偏偏要自己把牌打烂了？”
    沐筱风冷哼：“庄将军这是在威胁我？不知道陛下听了这些话会怎么想。”
    庄雍看起来很随意的说道：“你放心就是了，陛下听不到这些话，陛下只会听到我想说的话，因为这水师里只要我还是提督，你的话就到不了陛下那，就算是到了，陛下也会装作听不到，我之前跟你提过两次我是陛下家臣，看来你不懂这四个字的分量。”
    “再说的浅白一些，你不是喜欢带着你那一标营的人马出去吗？明天我就随便给你指派个任务出去，或许战船突然沉了，或许突然遇到了大股的水匪，总之你会很遗憾的战死，我的奏折会以千里加急的方式送到长安城，陛下必勃然大怒，然后狠狠的把我训斥一顿，最起码要降我几级，让我滚回长安城继续做个家臣，再然后好好安抚你的父亲。”
    “等到过阵子水师忽然准备南下了，这时候就会有人在朝廷里顺理成章的提出来，说除了庄雍之外怕是没人可以带水师南下吧，陛下顺势做个人情就让我重新回来了，这......就是最后的结果。”
    庄雍把一边挂着的佩刀摘下来扔在沐筱风脚边：“还有个办法，你杀了我。”
    沐筱风脸色一阵白一阵青，嘴唇气的发紫，肩膀剧烈的颤抖着，可是他知道庄雍说的没错。
    “还剩最后一层脸皮。”
    庄雍指了指那把刀子：“你的脸皮上贴着大学士三个字，仅此而已，别自己撕了，对你不好。”
    沐筱风气的一跺脚转身往外走：“如将军所愿，我会做个本本分分的人，一个空头副提督！”
    庄雍微笑点头：“回头我奏请陛下，把你的俸禄提一提。”
    沐筱风气的脚步一乱几乎栽倒，回头狠狠瞪了庄雍一眼，撩开军帐的帘子冲了出去，一出门就看到沈冷站在外边，他停下来凶狠的和沈冷对视，沈冷站在那不动如山。
    沐筱风冷冷的说道：“你别得意。”
    沈冷耸了耸肩膀：“你可以回去捡将军的刀，我的刀可不给你。”
    沐筱风骂了一句，大步离开。
    那亲兵朝着沈冷挑了挑大拇指，沈冷一脸不用不客气的表情进了军帐。
    进了门之后沈冷弯腰把那把佩刀捡起来，走到架子那边重新挂好：“将军这样直接把话说明白，多不好。”
    庄雍笑了笑：“哪里不好？”
    沈冷：“对我不好啊，将军这话说给沐筱风也说给我，我以后还不得为你赴汤蹈火，想想就觉得十分的不好......”
    庄雍：“人情太大，你怕还不了？”
    沈冷心说你真要是都为了我那确实是人情太大了，可这话当然不能说，于是他贱嗖嗖的笑了笑：“我这个人轻如鸿毛所以一些小恩小惠就能搞定了，不用将军这么大的赏赐，比如二十两银子之类的，我会欢喜的很。”
    庄雍：“其实你不应该说出来，看破不说破对你更好。”
    沈冷：“装傻啊，装傻-比装聪明难多了。”
    庄雍笑起来：“这话说的很妙，装傻确实很难，装聪明就不难，比如刚刚出去那个就想装聪明，却装的千疮百孔。”
    沈冷真怕他说出来千疮百孔万人捅这整齐的七个字，那就显得庄将军太不庄重了......
    庄雍倒了一杯热茶：“坐下说话吧。”
    沈冷摇头：“还是站着吧。”
    庄雍也没理会，品了一口茶后问：“胳膊上的伤怎么样？”
    沈冷摇头：“皮外伤，幸好绑了了沙袋，那一刀划破了皮而已。”
    庄雍点头：“没事就好，那外面？”
    沈冷略傲娇的叹息：“将军下令就是。”
    庄雍嗯了一声把亲兵叫进来：“让那些人滚回营房里去吧，告诉他们，是队正沈冷为他们求的情，不然我不会轻饶了他们。”
    沈冷等那亲兵出去了后又是一声叹息：“我觉得将军这是给那二十两银子加了利息啊......”
    庄雍白了他一眼：“替你收买一些人心你倒是不领情......这样吧，我从那一标营里调拨过去九个十人队给你，从现在开始你就是团率了。”
    沈冷：“啊？”
    庄雍：“啊什么？”
    沈冷：“将军提拔我这么快，是因为团率的军饷高一些可以尽快还你钱吗？”
    庄雍：“你要是再提那二十两银子，我就让你滚蛋。”
    沈冷：“多谢将军免了二十两银子的债，多谢将军第二次！多谢将军第三次！”
    “我什么时候说免了？”
    “将军说我再提就让我滚蛋，属下不敢再提。”
    庄雍：“......”
    他看着沈冷一脸的无奈：“沈小松言传身教，你学的不错。”
    沈冷：“毕竟我底子好......”
    庄雍一摆手：“回去吧，明天开始给我把那这一团人马好好训练起来，过阵子安排你们去南疆，你能带着一个十人队一兵不损的剿匪归来，就要把这一团一百多人一兵不损的从南疆给我带回来。”
    沈冷一捂脸：“还是说说还钱的事吧。”
    庄雍指着外边：“马上滚。”
    ......
    ......
    【感谢成缺，感谢W开头那伙计，感谢书友36009917的打赏，感谢大家的书评。】
