    闻言，轩辕墨泽唇角微微扬起一抹弧度，深邃的黑瞳中一片的温柔，他双手扶着她的腰，低头在她的额间落下一吻。

    “嗯，不会太久的。”大手抚上了她的墨发，低沉的声音带着磁性的说着：“去吧！”

    凤九退开，深深的看了他一眼，这才转身往那前方走去，提气一跃，上了那飞船之中，站在船头处看着他，直到，飞船缓缓飞行，渐渐远去，那在视线中的他也随着被白云遮住，她才收回目光来到众人当中坐下。

    “娘亲，你是不是会想爹爹？爹爹他什么时候会回来？”灏儿来到她的身边，一双小手抱着她的一条胳膊，仰着小脑袋问着。

    “等他将事情忙完了自然不会回来，不会很久的。”凤九笑说着，伸手揉了揉他的脑袋。

    陌尘看了她一眼，温和平静的目光中带着一丝不易察觉的温柔，正要移开目光时，眸光微闪，看向飞船后面，唇边绽开一抹浅笑：“后面有人来了。”

    听到这话，众人回头看去，只见，一抹白色的身影脚下踏着飞剑朝他们这边而来，那翩翩白衣随风涌动，仙人风采很是赏心悦目。

    “咦？是君绝殇？”关习凛诧异的看着那抹渐行渐近的身影，继而对凤九笑道：“看来是冲着千华来的吧？”

    凤九的目光也落在那君绝殇的身上，见他居然跟过来了，不由的心头一动。莫非，他是猜想到了？所以才跟了过来？

    “看来我们这一路，会挺热闹。”凤九轻笑着，见他来到飞船外面，这才衣袖一拂，将笼罩着飞船的结界打开，让他进来。

    君绝殇跨步走了进来，飞剑也随着被收入衣袖之中，他看着飞船上众人都饶有兴趣的看着他，淡定的目光掠过他们后，便落在一袭红衣的凤九身上，迈步朝她走了过去。

    “你怎么跟着来了？不是要去找我姐吗？我姐可不在我这飞船上。”凤九轻笑着，朝一旁坐着的冷华示意了一下。

    就见冷华起身退开，让出一个位置来，同时取来了一个酒杯放在桌上，而后自己则退到凤九的身后坐着。

    君绝殇走上前，衣袍一撩，在凤九旁边坐下，道：“跟着你，她自会出现。”他也是刚听到消息说他们要准备回去成亲，既然是成亲，完颜千华与她是结拜姐妹的关系，不可能不出现。

    因此，在得知他们离开后，他第一时间便赶了过来，他知道，不用再去找，只要跟着她，时候一到，那女人自会出现。

    听着他的话，凤九玩味的一笑，端起酒杯抿了一口酒，问：“你不是对她无意吗？又这样找她做什么？待真的找到了，你又要如何处理你们的关系？”

    君绝殇目光微闪，薄唇紧抿着，他敛下了眼眸，一时间竟不知如何去回她这话。从那一夜之后，愤怒的他脑海只有一个念头，就是将那个胆大包天的女人给抓回来，可是，若真的抓回来了，他又能对她做什么？