    第232章 不放她离开

    兰美梳完全拿漠北寒没有办法。她的话他一句都听不进去了，她真的很委屈了。她真的很想回家，她真的很想她的孩子，想欣欣。可是她不得不需要经过漠北寒的同意她才可以离开。

    也许有的成长就是需要眼泪才能够换来的，等他不再哭泣她肯定可以很绝情至少她不是像现在那么容易心碎这么的容易难过。

    这么近漠北寒是能感觉到兰美梳的动静的。她就为了那个男人竟然哭成这样。这跟她的形象太不符合了。明明就是那么的有能力的人偏偏却是那么的单纯。他真想骂她，哭什么有什么好哭的。漠北寒心醉得一塌糊涂。换是谁都不会有那个慈悲心肠吧，但他不可以，他的心会痛。为什么这一招偏偏就对她有用了呢？该死的女人。

    “你那么想回去明天你就回去好了。哭哭啼啼的因为还因为我欺负你。”漠北寒艰难的开口。

    兰美梳明显是有点儿的震惊了。他是说可以让她回去了。

    “谢谢你！”

    该死离开了他就让她那么开心了吗？漠北寒不说话，他说出去的话，说出去的就收不回来了，没人知道他现在到底要有多心酸。

    兰美梳从窗户边回到病床边坐下。漠北寒躺了回去。他转过身去，并不想看到邢，这个白痴女人。

    兰美梳的心情逐渐被平抚。她再一次以无形方式伤害了漠北寒。但她不得不这样做这样真的很自私可她真的很想很想跟晓田哥在一起。她的脑子同时有着两个想法你不可以这样做，他真的会很疼你，跟他回去。你爱的人是林晓田，你跟他回去受伤害的就是晓田哥，他是你承诺过一辈子只爱的唯一一个男人你不应该这样，你不是因为钱，不是因为物质。

    漠北寒回过身的时候邢已经趴在床边睡觉了。她的皮肤白皙。好像让你苦到没吃过的样子。但是你敢相信这个女人放着他这个富公子不要，偏偏就喜欢跑跟个有妇之夫过日子吗？她的脑子装的都是水吗？

    漠北寒这一碰，兰美梳的大双眼就督促的爬起来了，她还没睡着。

    “你为什么不选我。”漠北寒的手还是落在兰美梳的头上了。到底为什么。

    “我的直觉。我不能没有晓田哥。”

    “你是因为他还要更加可怜一些吗？”

    “不是，我爱他。”

    “那我呢？你就不爱我了吗？”这一句确定也问出了她兰美梳的凝问。她到底爱还是不爱。

    这个问题兰美梳直接选择了不作答。“晓田哥更适合我一点。”

    漠北寒都没听邢说完。他就盖住脸要睡觉了。

    “要睡觉的话，去把灯关了吧。”

    “这里是医院怎么可以随便关灯。”

    “我说可以就是可以。你有什么意见吗？”

    没有她兰美梳又能有什么意见呢？医院又不是她来的。但是医院却是他家的。

    “还是不要关灯了。出事就不好了。还有不要盖被子到头顶从做噩梦的。”

    “你不就是我的噩梦吗？我为什么要碰见了你。还有比你还要更可怕的生物吗？”漠北寒的声音连带变沙哑了他为什么要哽咽。

    “你要怪我怎么都可以。”兰美梳想把漠北寒掀起来。漠北寒那有那个力气跟兰美梳硬扯。

    “你管我怎么样。”漠北寒气急败坏，第一次当着女人的面上哭，他是有多么的无助。

    “兰美梳没有那么多的坚强，看着漠北寒这样，她到底跟着哭。”

    “你死定了，邢。”这么丢脸的事，漠北寒感觉他丢人丢大发了，为什么偏偏是他心爱的女孩子看到了。

    “你别起来了。你病还没好。”兰美梳收拾好自己的心情。他又把漠北寒又按在了床上。她也累了。不想再干什么了。她好累只想咪着眼睛睡觉。漠北寒那里肯老实就呆在身边的女孩儿至少也要亲一亲抱一抱。

    “别走好不好。”这是漠北寒最后一次求他，兰美梳到底是听到了。

    第二天，直到漠北寒完全的清醒，兰美梳也没醒过来。她还很困很困。

    至少这来说漠北寒是不想美梳起来那么早的，就连保镖进来他都在小声的做动作。

    保镖送完餐就走了。兰美梳还是被吵醒了，她好像太不舒服了真的很困。她抬头看的都不知道是谁就爬上别人的床去了。只有躺着才能让她的头舒服一坐。漠北寒被兰美梳挤床。有点儿的惊讶，她不怕他了吗？不是想跟他保持距离的吗？

    兰美梳都还没睡醒。漠北寒就带腰楼着。“怎么会有那么蠢的女人。她可以早一点儿就爬上床的，该受遭。

    兰美梳总算是睡饱了，她的动静显然是惊醒了漠北寒。漠北寒趁着兰美梳有了知觉。腰上的力量明显是加重了。

    兰美梳下一秒身体四肢果然就僵硬了起来。她怎么会怎么会在漠北寒的怀里面。

    兰美梳小心翼翼的把漠北寒的手扯开。她要出去。

    漠北寒好笑的抱得更紧了，别忘了底是谁自己爬到他怀里去的。

    兰美梳都会回头看一看漠北寒醒了千万没有不要把他吵醒了。兰美梳尝试着在漠北寒怀里翻了一个身。漠北寒放开随着兰美梳的动作开始松动。他总要给美梳一个喘气的空间。但她真的有点儿忘记邢的身材了，没想到她能钻出去的。漠北寒是慌住了阵脚。赶紧起身把人楼回来。兰美梳心虚的往后看果然是漠北寒故意的。

    “你这样只会让我更讨厌你。你凭什么不经我的允许就抱我。我跟你已经说得够清楚的了，你应该放手。”

    漠北寒自然是不满足于邢的表现的，她都忘了，什么都没有印象。是她自己爬上他的床的，她有什么资格赖她。他还没贡怪她呢，只是几个不经意的动作而已却是把他的魂给勾走了，她要陪偿。

    “再不放手我就生气了。”漠北寒真的不怕什么生气，比起这些他更害怕失去她。

    “你忘了是你自己想和我重归于好的，主动钻进我怀里。”

    “不可能。”兰美梳只能是否认。为什么不是他把她抱上床。

    (本章完)

