    罗烬斩向凤九天的一刀，力道凶猛。

    而刚才被震飞出去的太古赤霄剑而气场，因为凤九天的重伤，也被压制住了。

    他那一刀，极速的逼近凤九天。

    千钧一发之时。

    另外一把剑，挡在凤九天的面前。

    这剑自然是我的蛇骨剑，蛇骨剑之上爆发出强横的力量，与那罗烬的巨刃相抵，两种力量碰撞，再次将罗烬手中的巨刃给震退。蛇骨就那样飘在半空中，护着凤九天。

    我与蛇骨剑心意相通，小蛇骨的决心不变，他哪怕是被震碎剑魂，也要守住凤九天。

    这一刻。

    另外一边落入草丛中的太古赤霄剑，也受到了小蛇骨的感染。

    太古赤霄剑已经认凤九天为主。

    另外一把别人的剑，就能够拼尽全部的力量护主，而太古赤霄剑再次燃起了强悍的剑气，而冲过去，挡在了蛇骨剑和凤九天的前边。

    这剑上，气场冲天而起。

    罗烬不以为意。

    他再次出招，冲着那两把剑上，祭出更多的招数。

    “烛照，青祸斗，千根榕，助我！”

    我冲着青龙戒之内，喊了一声。

    紧接着。

    青龙戒之内，就有着三道强悍的气场，冲了出来。他们是我进入千鹤钟之时，收复的三只灵宠，实力都不错，之前一直在青龙戒之内修行，我差点儿忘了他们。

    而他们听到我的召唤，嗖地一声，全部从青龙戒之内现身。

    它们都化成了人形。

    一个个的气势，与之前相比，有了极大的进步。

    烛照过来，他凝聚火焰，直接以火焰之力，震碎了我身上的锁链。

    锁链给我带来的伤势，并不算重。

    我运转体内真言太极，快速的修复伤势。

    我下令，道。

    “烛照，围攻他！”

    “是，主人！”

    三道身影以极快的速度，冲向那边的罗烬。

    罗烬似乎没想到，我的身边会突然多出那么多顶级的妖兽，不过，他却并不把这些妖兽放在眼里，他只是冷哼一声，一个翻身一刀冲着千根榕就斩了过去。

    一刀下去，斩断几条千根榕的气生根。

    但千根榕幻化出更多的藤蔓，将那罗烬包围在其中。

    “千根榕，撤退！”

    烛照道了一句。

    千根榕与他共同战斗，二人有策略。

    千根榕在以庞大的根系和纸条缠住罗烬之后，他就立即断掉了那些枝条和根系。这对于他来说，如同断掉了几条小根须一样，不会有任何的影响。

    而与千根榕断开的根系和枝条，很快就干了。

    烛照直接化身烛龙之祖，而冲着那根系之上，喷洒火油。

    一下子，所有的根系，竟全部都被火油浸透。

    烛照和千根榕快速退去。

    如同巨犬一样的青毛祸斗，躯体快速的便庞大起来，他身上血红色的火纹绽放光芒，肚子不断的碰撞，然后，张口呼哧一声，冲着浸透火油的根系纸条缠绕之处，喷了过去。

    瞬间。

    火焰将整个附近的山系，都照成了血红色。

    千根榕那些干掉的根须和枝条，加上浸泡了火油，与青祸斗的火交织在一起，疯狂的燃烧了起来。

    罗烬这边暂时交给他们三个。

    我快速的到九儿那边，却检查她的情况。

    她倒在地上，情况不容乐观。

    我收起蛇骨剑。

    太古赤霄剑也回到了她旁边，躺在地上。

    “九儿，你快醒醒！”

    “九儿！”

    我连续喊了几声。

    终于，她缓缓地睁开了眼睛，她有些不忍的去擦掉他嘴角，脸上的鲜血，然后，又立即从青龙戒之内拿出了一颗黄中李，给九儿吃了下去。

    黄中李是顶级的神果，对于伤势的恢复，有奇效。

    一颗黄中李能够炼制七颗黄中丹。

    而直接吞下一颗黄中李，相当于吃了七颗黄中丹的效果，炼制黄中丹，是为了节省黄中李这种极其珍贵的资源。

    凤九天吃下黄中李，我立即以真言太极，调理她的内息。

    她内息稳定了一些后。

    我再以岐黄针，为她疗伤。

    鬼门十三针之法，可接筋续骨，方才凤九天受伤，自然是上了经脉和骨头的，我立即为她接筋续骨，黄中李的作用，她体内真凤之血的作用，对于她的恢复，大有助益。

    很快。

    凤九天的情况，稳定了下来。

    见她脸色转好，面相命门的黑气，已经散去，我才算是安心了。

    熊熊的烈火，还在燃烧着。

    若是其他的高手，面对千根榕，青祸斗和烛照的联合进攻，恐怕早就被烧成了灰烬，而罗烬并非普通圣境高手，他的实力，似乎非常接近传说中的古神境。

    这些火焰，未必能够烧死他。

    不过。

    强势的火焰，要说对罗烬一点儿困难都造不成，那也不可能。

    毕竟，这可是我太爷爷留给我的三只顶级妖兽，每一只妖兽恐怕都存在了数万年以上，而他们的修为，毫无疑问，肯定都在圣境，至于在圣境的哪个程度，我也说不准。

    凡事有大战，自然都有观战者。

    毕竟，我们这边与罗烬的这一战，声势实在太过浩大。

    而此时。

    已经有许多神域的高手，在远处的天空中，观战这场战斗了。

    刚才，他们都觉得，墨公子和凤九天都已经陷入了极致的绝境，恐怕要被干掉了，他们觉得，墨公子背后的势力在这种时候应该要现身了。

    可是，接下来出现的，居然是三只顶级的妖兽。

    不是墨公子背后家族的人。

    这就让这些人，对于墨公子背后家族人的猜测，更加激烈了。

    这三只顶级妖兽，要圈养出来，是非常困难的事情，特别是那只烛阴之祖，到底是什么样的家族，能够养得起这种程度的妖兽？

    一些顶级家族中的高手，甚至感觉，墨公子背后的这个家族的势力，极有可能已经超过了他们这些顶级家族，而神域一直都不乏神秘势力，而墨公子的背后，极有可能是超越顶级家族的那种神秘势力。

    这是他们的猜测。

    下方。

    山脉废墟之上。

    我替凤九天疗伤，她的情况好转，能动之后，她一下子抱住了我。

    她没有说话，似乎说不出来。

    “九儿，好些了吗？”

    凤九天微微的点头，她的情绪平复了一阵子，才开口道。

    “我以为，我们又要分别了！”

    我抱着她，认真道。

    “不会的，以后，永远都不会！”

