    “该死…这万寿龟所用的，竟然也是上品法器！”

    李姓青年三人不断操纵法器，围攻那头一阶巅峰的万寿龟，却发现对方相当难缠。

    不仅那枚圆珠是一件上品法器，更有许多符篆助阵。

    “坚持住！”

    曾于心疼地咽下最后一枚恢复法力的灵丹，眼珠里满是血丝：“这龟越难对付，说明他主人的投入越大，我们之后的收获也越多…

    在他身边的菱妹已经无法说话，驾驭着那一条红绫法器，艰难对抗着万寿龟喷出的一把‘阴火珠’。

    而他们两人，只不过是佯攻。

    真正的主力，从来都是炼气圆满的黑衣李姓修士！

    此人面沉如水，操纵着上品法器，不断与圆珠状法器纠缠。

    终于，他脸上闪过一丝肉疼之色，从储物袋中取出一张二阶符篆：“孽畜…本来还想无伤拿下你的，这是你自找的，‘天刑符’……去！”

    “竟然是二阶符箓！”

    曾于惊叹一声：“李兄不愧为青鼎门真传弟子！”

    旁边的女修也是满脸惊叹、敬佩之色。

    在他们看来，这张难得的二阶符篆一出，绝对可以奠定胜局！

    殊不知，此时的李姓青年同样在心中滴血这张二阶符篆是他最后的保命底牌，万金难求！

    ‘好在万寿龟皮糙肉厚，最擅长防御，这一击应当杀不了它还能卖钱！’

    他浑身法力激荡，激活了这张‘天刑符’，一道道漆黑的光刃浮现在身体四周，散发出恐怖的法力波动。

    “去！”

    带着一丝傲然之色，李姓青年一指万寿龟，一道道漆黑的法刃落下，宛若天之刑罚！

    然而…

    就在这一瞬……

    地面之上的万寿龟，大大的眼睛中，忽然露出一丝极为拟人化的狡黠之色……

    “吼吼！”

    它再次咆哮，身上的法力波动猛地膨胀，竟然突破了一阶的门槛，变成了一头二阶妖兽！

    在万寿龟咆哮当中，一道土黄色的光幕浮现，宛若巨山一般，与漆黑的法刃相撞！

    轰隆！

    地面震颤，那一道道黑刃虽然将土黄色光幕撕扯得四分五裂，但自身也难以为继。

    在突破这一层防御之后就削弱大半，被万寿龟的龟壳轻易承受下来。

    “这是…二阶？筑基大妖？！”

    李姓青年猛地喷出一口鲜血：“姓曾的，你坑我？”

    “我…我实在不知啊！”

    曾于也是欲哭无泪，他根本想不到，这么一头二阶大妖，竟然甘愿待在没有灵气的凡间！

    甚至，还如此擅长伪装，来演了他们一把！

    这不是坑人么？

    “我听长辈说过，妖兽觉醒，有时候会领悟一些天赋妖术…此头筑基大妖，能伪装得如此之好，必然是觉醒了‘龟息术一类的天赋神通！

    菱妹喃喃自语。。

    龟息术能完美掩藏自身修为境界，据说修士的‘敛息之术’，就是从龟息术中参考而来。

    当然，此时说这些都没有用！

    因为小青已经玩腻了，它再次咆哮一声，天空之中黄光大放，蓦然多出一根根土刺，

    飞针一般刺杀向三人！

    噗噗！

    二阶大妖打炼气修士，简直是摧枯拉朽。

    几乎是转瞬之间，曾于与菱妹的护身金光罩就被土刺撕裂，身体被洞穿，尸体跌落湖中李姓青年支撑得稍微久了一点，但同样被一根石柱撞得七荤八素，勉强控制着跌落在灵药岛上，满脸都是绝望之色。

    他毕竟只是一个炼气大圆满，怎么可能在筑基大妖手上逃生？

    “想不到我李系隼竟然毙命于此…这头妖兽、这头妖兽……当初那位修士，为何与我等开如此玩笑？哈哈……天要灭我，天要灭我李系隼几乎要破口大骂，什么样的主人养什么样的灵兽，这妖兽性格如此恶劣，想必此地的洞府之主也不是什么好人，说不定这里就是一个盗修特意布置的陷阱！

    小青张开宛若蛟龙一般的脑袋，就要将这个烦人的修士一口咬死。

    忽然，它似乎感应到了什么，大眼睛狐疑地望着天穹。

    只见一道漆黑流光以恐怖的速度飞来，降临于沙滩之上，现出一位年轻人的相貌。

    “结…结丹老祖？”

    李系隼目瞪口呆，这林国之中，还有第二位结丹老祖么？

    但他反应极快，直接跪了下来：“青鼎门真传李系隼……见过老祖，请老祖斩杀这头为祸人间的妖兽，为民除害啊！

    “青鼎门？真传弟子？”

    亚伦望着这个炼气修士，表情有些古怪。

    而李系隼看到那头万寿龟不但没有害怕，反而亲昵地上前，用硕大的脑袋蹭着对方的裤脚，不由怔住。

    人？一个难以置信的念头，浮现在他识海：“莫非这位结丹老祖就是这头妖兽的主

    “天…我竟然攻打了一位结丹的洞府？”

    如果此时曾于还活着，李系集一定第一个弄死他，不带这么坑人的！！

    “乖！”

    亚伦摸了摸小青的脑袋，有些感慨：“终于见到一位故旧了…”

    他靠着地图，独自横穿无边荒漠与周围数国，花费一年多的时间，总算回到了这具身体的故乡，也是梦想起航的地方没想到，刚一来就看到这么一出好戏。

    从小青这熟练的演技来看，大概也不是第一次这么演其它修士了……

    ‘并且，领悟的天赋妖术居然是龟息术？扮猪吃老虎一流…’

    ‘这绝对不是我亚某人教的…’

    他正感慨间，就看见李系隼连连叩首：“前辈饶命、前辈饶命啊…”

    在极西之地，结丹老祖便是修仙界的天花板！

    命李系华没有丝毫饶幸，只能求饶：“还望老祖看在本门青云真人的份上饶晚辈一

    “青云？新的青鼎门结丹么？青丹如何？他死了么？”

    亚伦开口询问。

    结丹修士不算斗法陨落，平均寿命在五百岁左右，纵然服用一些延寿灵丹，也很难活过六百岁。

    这么算下来，青丹大概早就死了。

    “青丹？”李系集有些疑惑，似乎不知道这是谁。

    毕竟都过去数百年的事情了，一时没想起来或者真不知道也很正常……

    “算了，我自己看！”

    亚伦幻化出一只法力大手，抓住了李系集，展开搜魂之术’

    ******

