    <!--go-->    嗖！

    林宇挥拳的瞬间，元突然控制着古辛的身体往旁边一闪。

    这一拳自然挥了个空。

    不仅如此，元还顺势绕到了林宇身后。

    “原来你也窃取了建木的力量，怪不得！”

    林宇身后，元如此说道。

    他不知道林宇是修炼了建木独创的一门功法，才增幅了实力，还以为是窃取了建木的力量。

    林宇没有纠正对方, 也没有解释。

    此时他只想赶紧解决这场战斗。

    因为他的建木之力有时效，再拖下去实力会跌回六阶。

    林宇迅速转身，去攻击身后的元。

    元没有和林宇正面对抗，也像古辛那样选择闪躲，然后趁机修复伤势。

    不过，元对神体的掌控明显比古辛高明得多，闪躲动作无比迅捷。

    这让林宇的攻击变得尤为艰难。

    “再这样下去, 我就只能飞回巨型金雕身上了。”

    林宇心中担忧。

    元太难对付了, 比古辛难对付得多。

    林宇实在是想不到更好的办法来化解现在的难题。

    毕竟实力是固定的，自己就只有接近七阶的实力，而古辛的神体在获得巨兽心能增幅后，则有实打实的七阶。

    这样的差距根本没法弥补。

    不过就在这时，桑伊甲的声音突然出现在林宇耳边。

    “林宇，你现在是不是在和古辛战斗？”

    “正是。”

    林宇回道。

    而在回答的同时，他心中也有点好奇。

    桑伊甲到底是怎么知道自己正在和古辛战斗的？

    还有，桑伊甲能传音给自己，说明他和自己的距离不远。

    难道他一直在跟着自己？

    “你再坚持一阵，拖住他别让他走，我马上就赶到！”

    桑伊甲迅速传音说道。

    林宇没有犹豫，直接回了一个好。

    这个时候他没有选择，只能这么答复，毕竟桑伊甲都已经过来了。

    “这桑伊甲戒心不小，不肯完全相信我。”

    林宇心中暗道。

    随后，他继续追击元，不给元喘息的机会。

    另一边，元像是知道桑伊甲和林宇联系过一般, 突然开口道：“林宇, 我现在给你一个选择，你和我一起联手，否则我会将原初果实的下落原原本本告诉桑伊甲。”

    “到时候会有怎样的结果你应该能猜到。”

    林宇没有理会元的威胁，继续追击。

    元一边后退一边说道：“看来，你是不见棺材不落泪了，也罢，那我便成全你。”

    说完，元继续控制着古辛的身体躲闪林宇的攻击，另一面他则主动联系上了桑伊甲。

    巨型蝙蝠上，桑伊甲对元的突然到来颇感意外。

    他知道古辛的背后站着元，但是没想到元会主动过来联系他。

    “你想说什么？”桑伊甲冷冷地问道。

    他的父亲桑古也是高阶神，和元一样，因此他不会像其他陨神一样害怕元。

    “看样子，你似乎很相信林宇。”元先是淡淡说了一句，随后冷笑道：“只可惜，林宇似乎瞒着你不少事情。”

    “少来挑拨离间。”

    桑伊甲沉声回应道。

    谷纁

    “是吗？恐怕等我说完下面的话后，你不会再这么想。”

    元再次冷笑一声, 随后便将原初果实的下落说了出来。

    “什么？”

    桑伊甲惊讶。

    没想到原初果实竟然在林宇手中？

    自己辛苦找寻的东西，竟然就在自己眼皮子底下？

    元对桑伊甲的反应很满意, 便继续说道：“而且, 原初果实不光在林宇手中，还被他吃掉了一部分。”

    “怎么可能？”桑伊甲不肯相信这话，觉得元在骗他。

    事实上，元前面的那些话他也不怎么相信。

    毕竟之前测谎的时候，他发现林宇没有对自己说谎。

    要知道那可是借助建木的力量测的慌，得到的结果肯定不会出纰漏。

    因此桑伊甲认定元就是故意来挑拨离间。

    “元，我劝你趁早收回这种心思，你堂堂高阶神，也要使这种阴谋诡计吗？”

    桑伊甲不屑地说道。

    元闻言冷笑道：“那我就再告诉你一件事，林宇窃取了建木的力量。”

    “嗯？”

    桑伊甲只觉得难以置信。

    他一直在观察着林宇，林宇绝无可能去窃取建木的力量。

    所以这番话肯定又是元捏造出来的。

    不过正当桑伊甲准备反击的时候，元又说道：“林宇现在就在使用建木的力量和古辛战斗，你很快就能看到，到时候自然会知道我说的真的还是假的。”

    “我不信。”

    桑伊甲冷冷回了一句，随后便借助巨型蝙蝠的感官去感应林宇。

    他一直保持着隐匿的状态跟在巨型金雕身后，因此虽然巨型金雕没发现他，但其实他早就来到了离巨型金雕不远处。

    仔细感应一番，桑伊甲不由得皱起了眉头。

    元说的没错，林宇现在拥有着超越原本的实力也就是说，他的实力获得过增幅。

    而此时林宇正在巨型苍鹰身上，不可能获得巨兽心能的增幅。

    那就只可能是窃取了建木的力量。

    “这家伙，果然在瞒着我！”

    桑伊甲对林宇的信任彻底动摇。

    只是令他奇怪的是，当时测谎的时候怎么没有测出林宇的心思不纯？

    桑伊甲一边操控巨型蝙蝠前进，一边思索着。

    片刻后，他忽然恍然大悟，搞清了其中的原委。

    “我知道了，林宇不是窃取了建木的力量，而是获得了建木的主动帮助。”

    “是建木帮助他，才导致我测谎时误判他的心思。”

    桑伊甲完全想明白了。

    林宇的力量不是窃取来的，而是建木赠予的。

    而正是因为有建木帮助，林宇才能顺利通过那次测谎，取得他的信任。

    “好你个林宇，竟然隐藏得如此之深！”

    桑伊甲咬牙切齿地骂着。

    这次他不再怀疑元的话，觉得原初果实有可能真的在林宇身上。

    “我果然没有看错你，桑伊甲，你的判断力还在。”

    元哈哈笑道。

    他知道自己已经成功说服了桑伊甲。

    接下来，桑伊甲肯定会想办法从林宇那抢走原初果实，到时候他就只要坐山观虎斗就行。

    一旦时机出现，他就可以动手抢原初果实，取得渔翁之利。

    此时在巨型苍鹰上，林宇仍在追杀被元控制的古辛，完全不知道桑伊甲已经对他起了杀心。<!--over-->

