    人道苍茫，万丈红尘之气直上云霄，就是观世音菩萨也是小心翼翼，这样的因果，任何一个仙佛也不敢承担，也只有万妖王这个愚蠢的家伙，居然敢吞食人族百姓性命，人族的因果足以将及其消灭。

    “阿弥陀佛，生死有命，不是我等能干涉的了。”观世音菩萨很快就放弃了心中的打算，像杨广这样的人，已经成势，想要取其性命是何等的困难。

    这边大隋已经开始准备东征的事情，这次可以前不一样，士气高昂，无数读书人加入其中，浩然之气充塞天地之间，加上长安城内，科举即将进行，无数文人士子纷纷云集在此。

    文昌庙内，大量的儒家修行法门被分发出去，一时间满城尽是读书声，随处可见读书人的身影，大隋气运上涨，文昌帝君得到这些读书人的香火更显得几分神异。

    大年夜，杨广下令与民同乐，整个长安城内一片沸腾，杨广却是一个人行走在大街之上，看着周围火树银花，心中十分得意，这就是他打下的江山，若是没有这漫天神佛，恐怕杨广愿意永远留在这里。

    “陛下在想什么？”一个温和的声音响起。

    “原来是杨仙子。”杨广望了过去，却见是三圣母杨婵，没想到她居然在这长安城，当下拱手，说道：“仙子不在天庭，为何来到凡间了。”

    “天宫清冷，哪里有凡间热闹繁华。”杨婵摇头，说道：“常年在天庭呆着，偶尔也要到凡间来走一走，才能知道凡间的一切。”

    “仙子所言甚是，天宫高高在上，漫天神佛又有多少人味可言呢？”杨广点点头。

    “陛下这段时间倒是威风的很，我就是在天庭中，也知道陛下的手段，以凡人之躯，居然敢灭万妖谷？”杨婵有些好奇的望着杨广，实际上，不仅仅是兴兵征讨万妖谷，还有城隍之事，这是从天庭手中夺取气运，最后就是张良的文昌帝君，这也是神职，按照道理是天庭来册封，可是杨广偏偏出手。

    “妖族实在是太过残暴，杨某也是没有办法，可就是如此，南瞻部洲的修士居然不同意，不加入其中，所以朕只能用凡人之身，对抗妖族，朕倒要看看，天庭上的仙佛们会不会让我们这些人族给死绝了。”杨广言语之中多了一些坚决，让杨婵面色一愣。

    这种表情是她没有见过的，没想到，一介凡人居然有如此魄力，这是在挑衅天庭。

    你天庭不是号称三界正统吗？不是号称正道之首吗？斩妖除魔乃是天庭的本分，现在万妖谷如此残暴，吞食人族，难道你偌大的天庭就不管了吗？

    杨婵心中顿时有些紧张了，日后有人在三界传播谣言的话，天庭还真的没有办法解释这件事情。她看着杨广坚定的目光，顿时感到有些头疼。眼前的这位皇帝陛下可不是好惹的，连天庭的长公主都没有放在眼中。

    “人妖厮杀，人族总是落入下风的，陛下难道就不担心此战若是战败了，对陛下的江山社稷不妙吗？难道就不怕再次出现数年的情况吗？”杨婵迟疑道：“仙佛已经下场，陛下未必能像上次那样好运了。”

    “民心似铁，民心在我。这次和上次可是不一样的。现在天下的世家大族、读书人都是站在朕这边，他们知道，人族和妖族势不两立，在上古时期就是如此，向妖族屈膝投降，最后死的只能自己，唯有反抗，才能活下去，否则的话，今天妖族吃了十几万人，明天妖族也来吃了十几万人，天长日久，最后人族将会死的干干净净。”杨广摇摇头正容说道：“所以对于这件事情，人族是没有办法后退，只能迎难而上，至于，最后能不能胜利，那就看天意了，但朕相信，我们绝对不会失败，最后胜利的人一定是我们人族。”

    “本事不行，口气倒是不小。”杨广话音刚落，身后传来一个冷冰冰的声音，杨广面色一变，望了过去，却见是一个面色冷峻的年轻人，身上穿着黑色的长袍，看上十分俊朗。

    “兄长，你怎么来了？”三圣母看见对方，粉脸上也露出一丝慌乱。好像是小姑娘做错了事情被家长发现了一样。

    “原来是二郎真君，杨广有礼了。”杨广心中骇然，自己已经是金仙了，可是看见面前的杨戬，就好像是沧海一粟一样，深不可测，倒是人神之后，阐教二代弟子之首，在封神之战中大放异彩，一身战斗力，恐怕就是阐教一代弟子中，也没几个能击败对方的。

    “你不怕我？”杨戬很惊讶，他的名声传之三界，就算是在天庭，也有不少仙佛惧怕自己的。杨广一介凡人见到自己之后，居然面色平静，好像是见到一个普通人一样。

    “真君这句话说笑了，真君是一个讲道理的人，杨广也没有做什么错事情，为何要惧怕真君呢？”杨广哑然失笑。就算是位列大罗，战斗力堪比准圣又能如何？自己的未来绝对不会比对方差上多少的。

    “哼，你还不是坏人，你杀兄弑父，凌辱庶母，难道还不是坏人吗？”杨戬不屑的说道：“像你这样的人，应该打入十八层地域，永坠轮回之中。”

    “皇家哪里有亲情可言，为了皇位，古往今来，都是如此，朕想并没有做错什么？若是放我那兄长来当皇帝，大隋能有今日吗？四方宾服，万邦来朝，就是妖族，我大隋也能兴兵征讨。我那兄长能行吗？”杨广很有底气。

    “牙尖嘴利，看你这次是不是真的能剿灭万妖谷，你若是失败了，恐怕这大隋江山瞬间就不属于你杨氏的了。”杨戬冷笑道。

    “朕若是失败了，不仅仅是朕的失败，也是天庭的失败。天庭号称乃是三界之主，主掌三界，现在容忍万妖谷吞食十数万人族，这次更是厉害，能容忍妖族击杀人族百万大军。天庭真是好威风啊！”杨广反击道。

    杨戬听了面色一愣。

    这就是一个无赖啊！

