    ＂穆星辰！＂

    林辰头也不回道。

    ＂原来是穆星辰，好说，我刚好认识星辰商盟的人事部经理，可以替你找到这人！＂

    华林自豪笑道，但说到一半，瞳孔一瞪！

    穆星辰？

    星辰商盟的老总？

    非但是他，就连四周的保镖也傻眼了！

    随后，哄天大笑声传出！

    穆星辰是传奇人物，出了名的难伺候，据说从不与男性接触的，更别说这一身运动衫的青年！

    ＂哈哈，你在逗我吧！＂

    华林笑的肚子都痛了。

    林辰步伐停下，摇头道：＂你不是说可以替我找到这人吗？怎么不找了？而且，我知道你是京城八大世家华家的人，但又怎么样？＂

    华林笑声瞬间停止，眯起眼帘了！

    这人，似乎知道他的来历啊！

    知道他的来历也敢无视他，这是故意的吧！

    而且，他之前夸下海口说能帮忙找人，但也只是找普通的职工，找穆星辰的话，他也有些难了！

    林辰这般反问他，犹如在打他的脸！

    ＂你在浪费我的时间？＂

    华林声音变得低沉了。

    ＂这句话，应该是我对你说的！＂

    林辰摇头，继续前行。

    华林气的全身又抖了一下，突然耻笑道：＂找穆星辰？好啊，你尽管去找，如果你能让穆星辰对你说一句话，我当场给你打三巴掌！＂

    他的声音不小，引起四周众人的注意，纷纷摇头。

    当他们知道林辰是要找穆星辰后，他们只有耻笑！

    穆星辰，这可是一个只能远观的女神，更是华夏富豪！

    区区普通人能让穆星辰对他开口，除非太阳从西边出来！

    ＂去找啊，看看穆总的保镖会不会打死你！＂

    华林继续冷笑：＂也不看看自己几斤几两，平民老百姓而已！＂

    ＂就是，能见穆总的人，一般也是华少这种身份，再不济也是华夏富豪与高官，就凭他？＂

    ＂我知道了，他是想哗众取宠，吸引穆总的注意吧，可惜了，最终只能被报警处理了！＂

    ＂白痴！＂

    众保镖也嘲笑连连。

    路人见林辰步伐不停，他们已经暗暗替林辰同情了！

    听说，穆总上次出了点事，所以守护她的保镖也更多了，只要没有预约，一切靠近穆总者都当做暴徒处理，好的就是关入派出所，坏的少不了暴打一顿啊！

    ＂唉，年轻人啊，做什么事不好，偏偏要找穆总，这不是头脑发热吗？＂

    就连远处扫地的大爷都在摇头了！

    林辰恍若未闻，继续前行！

    但很快，有保镖拦住他了，这一次是穆星辰的保镖！

    只见穆星辰的保镖守在四周，不下百人，并且都是退伍军人，气质冷冽！

    与此同时，正准备进入玻璃大门的穆星辰，她也发现这边的闹剧了，清冷的面容，突然露出了笑容！

    华林呆了一下，赶紧跑过去迎接，穆星辰在对自己笑啊！

    ＂林辰，你来了！＂

    但穆星辰接下来的一句话，直接让华林傻眼了！

    四周的人，包括穆星辰的保镖，此刻也傻眼了！

    随后，他们见到穆星辰踩着高跟鞋，主动去迎接林辰！

    众人更加呆了！

    只见穆星辰来到林辰面前，笑道：＂昨天就在等你了，没想到你今天才来，走吧，去我的办公室！＂

    非但让穆星辰主动迎接，更主动开口！

    太阳，真的从西边出来了啊！

    ＂穆，穆总，这什么回事啊！＂

    华林怪叫一声，跑过去道：＂这土不拉几的小伙子是谁啊，你怎么认识他啊！＂

    他心中遭遇的打击可不小，毕竟，他一直在追求穆星辰，然而对方对他向来冷冷淡淡，反而对这平民百姓露出笑容，人比人，气死人！

    ＂华少，我交什么朋友，不用经过你的同意吧！＂

    穆星辰冷漠道，他们星辰商盟刚好与华家有着合作，这华林才纠缠不休，否则，华林有个屁机会与他说话啊！

    ＂我！＂

    华林是不敢惹穆星辰，只能将恨意落在林辰身上了，他伸出手笑道：＂呵呵，鄙人华林，你既然是穆总的朋友，那也是我的朋友了！＂

    林辰瞄了眼华林的手，顿时知道他的意思了，也伸出了手！

    两人握手之后，华林猛然用力，他是华家的人，自小学武，力气极为不错！

    表面上，他不敢与穆星辰撕破脸皮，但背地里，他要林辰知道后悔！

    奶奶的，敢耍我，知不知道老子是谁！

    这想法刚落，华林脸色一滞，咧着嘴，努力不让自己发出声音了！

    他这才发现，想要捏爆林辰的手，这根本不可能，这家伙的力量比他华林更厉害，手臂犹如铁钳般！

    他如今是后悔了，恨不得立即抽回手！

    ＂华少，挺客气的啊！＂

    林辰却在笑道。

    客气你妹啊！

    华林表面依旧笑着，但心里已骂爹骂娘了，但在穆星辰面前，他终归不想丢脸！

    只是，这股风度根本持续不了多久！

    ＂放手，痛死我了，穆总，你这是哪里认识的野蛮人啊！＂

    华林哪还能坚持啊，感觉手腕的骨头都碎了。

    ＂你不是找我比手劲的吗？＂

    林辰笑着松手，更暗暗无语，不是华林先用力的吗？现在赖在他身上了啊！

    ＂华少，林辰非但是我的朋友，更是我的男朋友，从今往后，你也别缠着我了！＂

    这时，穆星辰也淡淡道。

    林辰略惊，但很快不在意了，这种挡枪，他已经试过几次了！

    ＂他是你男朋友？＂

    华林瞳孔睁大，再难忍住了，怒道：＂穆总，我追求你这么久，难道你对我一点感觉都没有？＂

    ＂没感觉！＂

    穆星辰摇头。

    华林更是大怒，指着林辰吼道：＂他有什么好，一身破运动衫，要气质没气质，要身家没身家，要背景没背景，你说说，我哪点比不上这垃圾啊！＂

    ＂华少，你说话放尊重点，他可不是垃圾！＂

    穆星辰脸色也变冷了：＂你说的这些，他确实没有，但是，他体力比你好！＂

    ＂体力，我我我！＂

    华林本想争辩，但是之前拼手劲，他输的惨叫连连，这体力的领域上，他确实比不了啊！

    ＂体力比你好，在某个时候能满足我，这一点，你就比不上他了！＂穆星辰再道。

    华林差点要吐血了，大骂道：＂我追求你这么多次，你居然因为这原因甩了我，你对我真的一点感觉都没有，你太让我失望了，而且，你们难道已经那什么了！＂
