    男女混班？白月莹转了转眸子，这话也听明白了七八分。

    “祭酒，玄月郡主此言，我也赞同。”

    闻言，楚姣杏意料之内地笑了笑，这事对白月莹百利而无一害，她有什么理由反对呢。

    白月莹看着她的笑容，没好气地睨了一眼。

    自女班被分为甲乙两班后，她的名气大不如从前，甲班更传出“若是不好好学习是要被送到乙班去的”这般令她几近崩溃的言论，若是男女混班，她的颜面至少还能有一些挽回的余地。

    更何况，她表弟北宫千岭也进了国子监，趁此机会，说不定能帮着她整治楚姣梨呢。

    若这言论不是楚姣杏这个讨厌鬼提议的便好了！

    在两人前后夹击之下，欧阳祭酒也陷入了犹豫中。。

    楚姣杏轻轻勾起唇角，道：“若祭酒肯应允，玄月便来这国子监当女傅。”

    闻言，白月莹险些没有站住脚。

    上回楚姣杏来国子监的时候，欧阳祭酒便是赏识她的才华，欲留她做女傅，险些抢了自己的位置！

    如今有了那项旖旎、楚姣梨、楚姣棠还不够，这个最讨厌的楚姣杏也要来凑这热闹，她简直要疯魔了！

    她转了转眸子，蹙着眉道：“祭酒，月莹认为此事还是……”

    “好！老夫同意了！”欧阳祭酒激动地道，“只要玄月郡主愿来，这国子监定有你的一席之地！”

    楚姣杏朝白月莹得意地勾起唇角，实则内心也在不断咆哮。

    这便是北宫腾霄应允她的条件！定要在国子监当上女傅，以免他心爱的梨儿受人欺负。

    悠闲的日子没有了，她着实也难受啊！

    不过看在白月莹一下红一下绿的脸色的份上，她就忍下吧。

    两日后，四个班也被重新分配好，名单在墙上公布后，弟子们便陆续往新课室走去。

    “三姐姐！我们又再一起了！”楚姣棠兴奋地摇着楚姣梨的手。

    楚姣梨的目光紧紧盯着墙上的名单，微微蹙起双眉，这个课室，出现了一个她意料之外的人物——北宫千岭。

    她轻轻咬了咬唇瓣，这号人物上一世她没有见过，这一世她也不想结识。

    满腹心事地走进新的甲班课室，往日皆是粉色女弟子服的课室中，俨然有了几处蓝色弟子服，几位男弟子在后座上打闹，令几位乖巧的女弟子略微感到了不适。

    柳如霜抬手拉了拉楚姣梨的衣袖，小声道：“姣梨，我们可真幸运，居然和清辉公子在一个班。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，道：“清辉公子？”

    柳如霜指了指她斜后方向，楚姣梨微微侧首，便看到了隔了两排后的一位捧书阅读的少年。

    少年长得颇有灵气，俊逸的面容白皙光滑，精致的桃花眸盈盈带水，波光流转。

    进了课室的几位女弟子不自觉地将目光看向了他，露出些许仰慕之色。

    “他就是我们女班清影的哥哥，在男班的时候，他的成绩一直稳居第一，与姣梨你倒是差不多的水平呢。”柳如霜笑着道。

    李清影在女班倒也是个认真好学的弟子，细看之下，两人确实有几分相像。

    她便坐在了李清辉的身旁，两人都在认真地温书，一片祥和之色，相比起后面打闹的弟子，这里的光景倒是好些。

    她轻声一叹，道：“若这儿处处皆是这般好的光景便好了。”

    “哟，有人看不惯呀？那便回家念私塾啊。”

    听到面前站着的人一声挑衅的嘲讽，楚姣梨轻轻蹙起双眉，抬眼一望。

    面前的少年约十五岁的年纪，那与北宫腾霄有着五分相像的面容，她见过一眼便难以忘却。

    他便是北宫千岭了，果然还是找上了她。

    “你这人怎么说话呢！”楚姣棠见楚姣梨被欺负，那一点即燃的暴脾气让她倏地站起了身，朝北宫千岭嚷嚷道。

    楚姣梨蹙着眉，抬手拉了拉楚姣棠的衣袖。

    楚姣棠低着头道：“哎呀你别拉我，三姐姐，你的脾气就是太好了，这要不是在学堂，我分分钟一个左勾拳右踢腿！”

    楚姣梨蹙着眉道：“你又想被白女傅罚么？”

    “哼。”楚姣棠冷哼一声，道，“眼下不是分班了么？我可不归她管了。”

    语落，白月莹便捧着书走进了课室。

    楚姣棠下巴惊得险些掉了下来，道：“这这这……怎么还是她呢？！”

    楚姣梨轻叹一声，道：“第一节课就是她上的。”

    “冤家路窄。”楚姣棠不满地睨了一眼白女傅，没好气地哼了一声，便坐了下来。

    “喂，你当我是透明的么？方才吼了我，就这么算了？”北宫千岭不善地道。

    楚姣棠又站了起来，叉着腰道：“那你想怎么样？有本事课间咱们出去打一架啊！”

    北宫千岭恶狠狠地咬着牙，道：“别以为我不敢打女人！”

    “哼，好大的口气啊，谁被打还不一定呢！”

    随着白月莹的到来，众人的喧哗声也缓缓消失，皆呆愣地看着争吵的两人。

    白月莹微微眯起双眸，道：“楚姣棠，分班的第一天便又挑事？你给本女傅出去罚站。”

    “是我挑事么？瞎了你的狗眼！”楚姣棠满腹怒火地朝白月莹道。

    楚姣梨略微蹙起忧心的眉，这北宫千岭是白月莹的表弟，两人自然是沆瀣一气的，白月莹本就看楚姣棠不顺眼，岂会秉公处理此事？

    “你！”白月莹顿时气结，声线拔高。

    正还想教训一番，却见众弟子都站起了身，朝门口行了一礼，道：“殿下。”

    见到门口走近一位身形颀长的俊逸男子，玄色的蟒袍极其惹眼，楚姣梨蓦地一愣，北宫腾霄怎么来了？不会是来看自己的吧？

    可眼下已近上课时间，他会这般不分时间场合么？

    白月莹转过头见到北宫腾霄，旋即低头行了一礼，道：“太子殿下万福金安，不知来月莹的课室……所为何事？”

    北宫腾霄眸色清冷地睨了一眼她，眉宇中那不怒自威的威慑力令她有些喘不过气。

    他凤眸微眯，声线低沉道：“国子监弟子未来将是国家栋梁，男女混班开创北冥国子监先例，今天是第一天，本宫身为北冥太子，前来旁听监督，可有异议？”

