    听到郃柒的话，我心里更是愧疚。

    我也明白，郃柒早就料到了这一切。

    正当我不知道说什么好的时候，郃柒又对我说：“对了，这是一些静态宇宙果实，你拿去吧，好好对郃馨，别让她有事儿。”

    我点了点头。

    说着郃柒张开掌心银河，几十颗静态宇宙种子赫然出现。

    我也是下意识把自己的掌心银河张开，郃柒手一挥，那几十颗静态的宇宙种子就全部飞入到了我的手中。

    我愣了一下说：“这么多？”

    郃柒说：“我的时间有限，不然可以给你更多的。”

    郃馨那边也是疑惑道：“父亲，您这是怎么了，怎么忽然对李初一这么好了。”

    郃柒就说：“李初一天资聪慧，又是我们末底村的人，我自然要好好照顾了。”

    说罢，郃柒指了指门口又说：“好了，我给你种子的事儿，别被外人看到了，你们这些天抓紧耕种，好好修行。”

    我点了点头说：“会的。”

    郃馨也是说：“我会的，父亲。”

    和郃馨一起返回的路程，郃馨还在嘀咕：“我怎么觉得父亲怪怪的，是不是和你探讨算命的事儿，探讨出魔症来了。”

    我笑着说：“或许吧。”

    我心里则是笑不出来。

    郃柒是我来到黑暗元心遇到的第一个人，而且是一个帮了我很多的人，看着他的命理知道他要死，而我又无能为力，这着实让我有些不知所措。

    回到住处，休息了之后，我和郃馨便开始耕种生活。

    因为我升到了十颗星，所以我便加大了耕种力度，直接将宇宙种子的耕种数量从两颗提升到了四颗。

    郃馨这次也没有劝我，而是在旁边静静地看着。

    我四颗耕种完了之后，就发现自己还剩下一些力气。

    不过我并没有打算耕种第五颗，毕竟接下来同时照料四颗果实的成长也是很费力气的。

    很快又是七天过去了，我的四颗种子全部成熟，一颗极品果实，一颗高级的果实，两颗中等的果实。

    而郃馨那边也不错，她的极品果实成熟，其他的果实也是中等的果实。

    我这次直接种下五颗宇宙种子，而后就返回龙城去吸收种子。

    当然郃馨也是和我一起，她仍旧是耕种四颗种子。

    这基本也是她的极限了。

    回到住处，吸收果实，异常的顺利。

    不过这次极品果实并没有让我升五行，只升了三星，看样子每过一个门槛，升星所消耗的黑暗元心力量就会越多。

    高级果实和中段果实一起吸收，也才升了两星。

    这次吸收完之后，我才来到一百一十五颗星。

    我沉了一口气，心里有点失望，本来我以为能修到一百二十颗星，碰到二十星的门槛，现在看来我还是太高估自己了。

    不过我和郃馨碰面的时候，她还是大吃一惊：“你这升星速度也太快了，你给我的感觉不像是修行升星，而像是……”

    说着郃馨停住了。

    我问她像什么。

    郃馨就说：“就好像是你本来就很强，只是那些星暂时黯淡了下去，你只需要补充一些黑暗元心力量，那些星又会自动亮起来。”

    “你升星也太容易了。”

    我赶紧说：“我原本可不是什么高手，我可能只是单纯的修行资质好一点。”

    郃馨笑着说：“我知道，你原来肯定不强，你要是强的话，也不会被赶出神星城。”

    我也是无奈笑了笑。

    升星平稳之后，我便开始试探性地问郃馨一些有关黑暗元心术法方面的事儿。

    郃馨就对我说：“看来你在神星城混得的确很惨啊，对术法你也不太懂啊。”

    “这么给你说吧，术法分为三种，第一种是亚生命术法，也就是第一片星域的亮星术法，只不过那些术法基本就是小孩子过家家玩的时候用，打在我们这些拥有第二片星域的身上，根本不痛不痒，因为我们是高阶生命，自动免疫第一种术法。”

    “第二种术法便是星域术法，指的是第二片星域到第三十片星域的术法。”

    “这一阶段的术法，也是黑暗元心中最为常见的术法，因为再往上，便是开了第三十一片星域的神格术法。”

    “第二种术法威力很强，也能伤到神格强者，当然是在神格强者不反抗的情况下，神格强者要是反抗，那第二种术法基本不够看的。”

    “第三种术法，便是神格术法，据说目前黑暗元心最强的强者，也才九重神格，也就是永恒神和无限神大人，当然传说曾经还有一位大人也有九重神格的实力，只不过那位大人已经不在黑暗元心了，那大人的名字我是不能提的，你可能没听过，那个传说很隐秘，我们村子基本代代流传，据说那位大人，还曾经来过我们村子呢。”

    听郃馨说到这里，我也是愣了一下，果然和我猜想的一样，我和末底村有些关系，要不然心魔也不会把我送到这里来。

    见我愣住了，郃馨就解释说：“那个大人的名字永恒神和无限神大人下了禁锢，我们说出来，就会被黑暗元心力量反噬而死，所以其实我也不知道那位大人的名字，我们代代相传的传说，都只是说，那位大人。”

    说着郃馨对着我吐了吐舌头，样子看起来有些俏皮。

    我点了点头。

    郃馨继续说：“这样吧，我也会一些黑暗元心的术法，我来教你如何使用第二片星域的能量吧。”

    “这是我父亲教我的，据我父亲说，这些术法，都是当年那位大人留下的，在我们村子代代相传。”

    那位大人应该就是我，是我留下的术法吗？

    这是因果轮回吧。

    我继续点头说：“那麻烦你了。”

    郃馨忽然神秘一笑说：“我教你术法，那以后算不算你师父？”

    我道：“算。”

    郃馨笑道：“好，先叫一声来听听。”

    我清了清嗓子叫道：“师父！”

    她教我本事，担得起这个称呼。

    郃馨也没有再废话，便说：“我现在教你第一种术法，黑火凰术。”

    说罢，郃馨第二片星域的黑暗元心力量以特定的星位传输，然后再从周身各个毛孔释放出来。

    那些能量就会在身后形成一只可以自由操控的黑火凰。

    看来我和火凰在黑暗元心就已经有关系了。

