
　　吃完饭，终于缓过来的胡红梅上门报仇了。

　　七牙不在家，钱婶出去打发胡红梅，被胡红梅指着鼻子痛骂。

　　欺人太甚，霍宁阴沉着脸出现在客厅门口。

　　“霍宁，你个贱……啊！”胡红梅的话还没说完就被不知道从哪里飞来的拖把怼了一脸，狼狈撤离，“我还会来找你的！”

　　小四拍拍手，这段时间跟七哥学投掷效果还不错。

　　霍宁写了个牌子，让钱婶放到门口。

　　钱婶看到上面的大字，又高兴又担忧。

　　胡红梅回徐家洗了个澡，收拾干净后就去找刘会计媳妇田小花哭诉。

　　她想象的田小花暴躁，出去扯老婆舌的场面没有出现。

　　田小花静静的听着，静静的送她走，然后就没有然后了。

　　这段时间，田小花几乎每天被刘大春拎着耳朵教育，别跟霍宁作对，也别传霍宁闲话，否则两个儿子的出路他就不管了。

　　儿子是她的命根子，只能就范。

　　胡红梅越挫越勇，去找另一张王牌，二宝娘。

　　二宝娘发现胡红梅先去找了大姐，觉得她看不上自己，借口要洗衣服推掉了。

　　烂泥扶不上墙，胡红梅调头又去找了几家，并且带了礼物。

　　几个妇女眉开眼笑，把胡红梅从头到脚的夸了一通，揎拳掳袖跟着胡红梅去教训霍宁。

　　她们走出去五十米，拐过一个弯，看到于抗美站在太阳底下，老井旁边冷冷的瞪着他们，“大中午的，你们要去哪儿？”

　　几个媳妇对视一眼，讪讪笑起来，各自找借口回家。

　　闹事儿遇到村长媳妇，这是天老爷不帮胡红梅不关她们的事儿。

　　胡红梅挫气死了，回市里参加胡庆的把兄弟之一的寿宴，这些年多亏他的照顾，她才能在兰淑芬手里过上像样的日子，必须亲自到场为他祝寿。

　　第二天下午赵明尧请的人就去帮他掰苞米了，赵杰知道后也跑去干活儿。

　　赵芳还躺在床上自然没去，就是能去她也不去。

　　赵明尧给霍宁打完工，去地里忙活。

　　他刚掰了两行苞米施碧瓷就出现了，可怜巴巴的站在赵明尧面前，“赵大哥，我妈病了，那么多苞米我一个人没办法弄回家，你帮帮我吧。”

　　赵明尧手一顿，继续掰苞米。

　　施碧瓷当场哭起来。

　　“你别哭啊，有话好好说。”

　　“你不答应他们帮我，我就哭！”

　　赵连珠满头大汗的跑来，还没喘匀就开始怼施碧瓷，“我爸的话不好使？你这么大个姑娘家缠着个男人很好看？你们家离了明尧哥不过日子了？”

　　“碧瓷……姐！”赵连玉跑来，抱着着赵连珠的胳膊喘气。

　　“你有话你好好说不要哭嘛，明尧大哥请人干活是管饭的，你也管饭那就可以请他们干活了呀。”

　　昨天晚上明尧哥去家里请他爸出面请人掰苞米，她们姐妹听得清清楚楚的，担心施碧瓷会来找明尧哥，没想到她还真来了，看明尧哥的样子肯定不好意思拒绝，唉！

　　自己都过得那么难了还拖着施家前行，他到底图什么啊？

　　赵连珠冷哼，图施碧瓷不要脸！

　　施碧瓷往地上一蹲放声大哭，“赵大哥，你当初答应叔叔要好好照顾我们母女，这才过了几年你被霍宁一挑拨就不管我们了，你怎么可以这样。”

　　赵连珠翻了个白眼，眼角余光瞥到七牙进村。

　　这么热的天他去镇上干什么？

　　施碧瓷哭晕过去，倒在地上。

　　赵连玉吓坏了，不自觉的后退两步，“二姐，她怎么又晕了？”

　　赵连珠想起霍宁那天的话，让赵连玉去找点八角丁过来。

　　那玩意儿摸一下提神醒脑，碰一下神魂颠倒。

　　她要看看施碧瓷到底是不是装的。

　　赵连玉呵呵笑起来，撒腿跑去找八角丁。

　　看不下去的赵明尧一把掀开赵连珠，他去问过大夫，施碧瓷没有心脏病，镇上的王大夫医术不行，他已经提醒施碧瓷不要去他那里看病了。

　　施碧瓷总晕倒应该有别的毛病，不能让连珠她们胡来。

　　“我一直以为你是个善良的姑娘，没想到你这么恶毒，碧瓷身体不好你们这样对她，如果她有个三长两短的，你们怎么向施婶交代。”

　　赵连珠没防备，被掀到地上，她气呼呼的爬起来，“我恶毒，你的施碧瓷善良纯洁赛天仙！蠢死你算了！”她吼完就跑了。

　　赵明尧朝帮工的那边看了一眼，“翠花婶子，你过来把施碧瓷背回去吧。”

　　翠花婶子不乐意，施碧瓷有心脏病，万一半路死了，她不就摊上事儿了吗？

　　“铁蛋有不会做的暑假作业，可以去找我。”

　　“哎，来了！”翠花婶子拍拍手，过去把施碧瓷捞起来背在背上，刷刷走了。

　　赵明尧深一脚，浅一脚的跟在后面。

　　赵连玉急得直跺脚，拔腿去追赵明尧。

　　赵连珠经过她身边一把拉住她，“他中了施碧瓷的毒听不进人话，我们去找霍宁。”

　　赵连玉点点头，宁姐说明尧哥蠢，她也觉得他蠢。

　　施碧瓷这么明晃晃的假晕自己都能看出来，他看不出来。

　　赵明尧家的苞米地里，帮工扎堆议论起来。

　　“赵明尧那小子和碧瓷丫头好上了？”

　　“不能够吧，上次他不是不愿意娶施碧瓷吗？”

　　“可能是碧瓷丫头喜欢明尧那小子，那小子半推半就，他那个年纪正是想女人的年纪……连城就比他大两岁，儿子都三岁了！

　　这是一向最听村长话的赵明尧突然不听话的根本原因。”ŴŴŴ.23sk.com

　　村民对视一眼，八成是这样！

　　翠花婶子把施碧瓷送到施碧瓷家，赵明尧给施母留了一百块钱还赵芳的检查费，又去请了和大夫过来才瘸着腿去苞米地。

　　和大夫看完病，到村子里大肆宣传赵明尧仗义，花钱给施碧瓷治病，施碧瓷病得很重，以后大家可千万别刺激她了。

　　赵明尧掰了一担苞米，回家洗了把脸去做饭，晚上他要请帮工吃饭。

　　于婶病倒了没法帮他，他只能自己做。

　　小四端着赵明尧的洗漱用品回来，当着赵明尧的面丢在地上，发出咣的一声。

　　这巨大的动静，引爆了小四和赵明尧心中的怒火，气氛剑拔弩张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第49章 他中了施碧瓷的毒免费阅读。https://xs.23sk.com 