
　　在井上为夫因为间谍失联着急的时候，远在西南的山城重庆，也在进行着一场大的抓捕行动。

　　动手抓人的，自然是军统局这个特殊部门，而被抓捕的，则是几个月前进入重庆的日本间谍。

　　这些间谍虽然都是中国人，可是在日本教官几年的洗脑之下，已经完全效忠了日本，所以进入重庆之后，一心为日本人效命。

　　因为他们的身份有据可查，再加上受到了日本人的教育，所以很是出色，而国民政府缺少各方面的人才，所以短短几个月的时间，这些人就混的不错。

　　当然了，这也与日本情报部门的支持有关，毕竟别的不说，仅仅是金钱上的支持，就足可以让这些人如鱼得水了。

　　何况如今的国民政府，因为派系林立的原因，勾心斗角的厉害，本来就跟漏风的筛子一样，所以这些间谍，还真发挥了一些作用，得到了很多的情报。

　　有李云生提供的档案，军统局仔细调查一番后，到是找出了不少间谍，而且顺藤摸瓜之下，更是牵连出了几十人。

　　要同时抓捕这么多的间谍，自然需要周密的计划，何况除了重庆以外，其它地方也有日本方面潜伏进来的间谍。

　　所以用了几天的时间布置，局座这才下令抓人，若非担心时间长了会有所变化，恐怕还会在等上一些时间。

　　军统特工准备的非常充分，再加上重庆是己方的主场，所以这一次行动，进行的非常顺利，目标人物无一逃脱。

　　一下子抓捕了这么多人，按照道理来讲，应该会产生些风浪，不过重庆很大，这些间谍也不在一个部门，再加上地位不高的原因，到是没有造成什么大动静。

　　抓捕了间谍以后，自然要审讯一番，等拿到了一些重要的审讯结果，毛人风就来向局座汇报：“局座，这次的行动非常成功，一共抓捕了五十九人，没有一个目标漏网。”

　　毛人风的语气中，充满了喜悦的意味，脸上也带着轻松的笑容，让人一看就知道心情很好。

　　“审讯的结果怎么样？”

　　对于这个结果，局座并不意外，毕竟准备的这么充分，肯定会得到一个好结果。

　　何况这些人在抓捕之前，已经全在军统局的眼皮子底下，要真是让人跑了，那才是奇怪的事。

　　“审讯工作也很顺利，可是能这些人受到的训练一般，再加上几乎被我们一网打尽，他们知道抵抗也没用，所以非常配合审讯。”

　　自从抓捕回来了间谍，毛人风一直在督促刑讯处审问，得到一切顺利的结果后，这才来跟局座汇报，所以回答的非常痛快。

　　“这倒是一件好事，他们有没有招供出什么特殊的情报。”

　　这个结果也不让局座意外，毕竟这些间谍也不是傻子，看到自己的同伴全都落网了，自然不会在做隐瞒，平白遭受皮肉之苦。

　　“没有什么特殊的，这些人到是收买了我们的一些人，用来打听消息之用。

　　不过被收买的人，到是不知道自己再为日本人做事……”

　　说道这里，毛人风顿了一下，然后看了局座一眼，缓缓的问道：“因为这些人没有在主观上背叛国家，不知道要如何处置？”

　　毛人风的话一说完，局座诧异的看了他一眼，意味深长的说道：“这些人有什么特殊的么？”

　　对于毛人风这个人，局座也非常的了解，所以从他的语气中，听出了此人有些手下留情的想法。

　　这倒是让局座很好奇，因为是否主观背叛，对军统局来说都无所谓，毕竟军统局可是个特殊部门，只看证据和结果，谁管你主观不主观的。

　　何况毛人风也是个心狠手辣的人，绝不会平白无故的手下留情，所以局座有些疑惑，自然就问了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“局座，得到的审讯结果，涉及到几个人的亲人……”

　　说道这里，毛人风严肃的说出了几个名字，又介绍了他们的背景，然后就不在说话，进一步等待局座的指示。

　　“竟然涉及到了这几个人。”

　　局座自言自语的嘟囔了一句，不过神情很是平静，没有任何担心的表现，好像是不怎么把这几个人放在眼里。

　　“局座，这几个人都是实权人物，虽然我们不怕跟他们对上，可真要抓了他们的亲人，恐怕会有一些波澜！”

　　毛人风的语气中，带着一点谨慎的意味，不过也仅仅表现出了一种重视，却没有任何忌惮的感觉。

　　原来这几个人，都是实权人物，而且有一个人，还是一个杂牌军的师长，不过这个杂牌军的师长，却不是常校长的嫡系。

　　而军统局现在权势极大，真要是对上这几个人，也没有半点畏惧，只不过这些人都在紧要位置上，手中握有实权，要是真动了他们的亲人，恐怕会有些麻烦。

　　最主要的是，这些实权人物的亲人，并不是真的背叛国家，只是无意间被日本间谍设计，这才泄露了一些机密，所以毛人风有些犹豫，不知道要如何处理。

　　“你认为我们该怎么做？”

　　局座虽然狠辣无情，可他对常校长忠心耿耿，所以在不影响自己利益的前提下，也会考虑些大局。

　　而这些权势人物中，大部分都是常校长一派，要是军统局把他们的亲人牵连进来，动静就有些大了，所以局座也有一点犹豫。

　　“局座，我们抓了这么间谍，已经差不多了，而这几个小子，都是无足轻重的角色，不如敲打一下就算了。”

　　毛人风这么说，到不是完全为了大局，他也有一点私心，毕竟他的地位比不了局座，在常校长心中的位置，更是天差地别。

　　所以这些实权人物对他来说，也是一种人脉关系，要是处理好此事，正好可以卖他们一个人情，以后再关键时刻，也许能得到助力。

　　听到毛人凤这么说，局座点了点头，平静地说道：“你说的有道理，到是可以放他们一马。”

　　现在的局座眼界很高，看的也比较长远，自然不会在意几个无关紧要的小脚色。

　　何况这些实权人物，是跟局座是一个派系的，真要是全得罪了，哪怕有常校长的支持，以后也会遇到麻烦。

　　看到局座同意，毛人风心中一喜，马上开口恭维道：“局座英明。”

　　“这几个人都可以不追究，不过有两个人除外！”

　　毛人风的话一说完，局座再次开口，只不过语气中，带着几分冷意，脸上也流露出一副凶狠的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百六十八章 顺利收网免费阅读。https://xs.23sk.com 