    第三十三章震撼

    李牧径直来到吞天雀的尸体前，手指轻轻一挥，如山一般的吞天雀尸体便被李牧收入空间戒指当中。

    “下一站去哪儿？”李牧选择困难。

    “天上龙肉，地上驴肉，要不去宰杀一头龙肉尝尝？当然不可能是真龙，蕴含有真龙一丝血脉的璃龙也是可以的呀！”

    说干就干，李牧冲天而起，向璃龙势力方向飞去，很快便消失无踪。

    …

    大战停止之后，吞天雀消失不见的消息传遍了整个大荒，人们不禁感到不可思议，那可是吞天雀啊，威压整个大荒的强大存在，无数生灵被起威势镇压得抬不起头来的强大生灵，一场大战过后，就这样离奇失踪。

    众人在交战地点发现了大量吞天雀的残留物，有带着鲜血的碎肉，有掉落的羽毛，人们心中都有了不可置信的猜测，那头凶戾之名威震大荒的吞天雀多半是凶多吉少了。

    不知是何等强者出手，才能镇压如此凶兽？

    ……

    众人的感慨李牧也不知道，此时李牧正在全力向璃龙势力方向飞去。

    来到璃龙一族居住之地，李牧居高临下，欣赏着这里的风景。

    “眼光还是可以，古树参天，群山环绕，犹如众星拱月一般。”

    正当李牧发出感慨时，远处传来一声大喝：

    “什么人？竟敢闯入我族领地。”远处，一个头领正领着几个手下向这里赶来，修为并不弱，只差一步就到了尊者境界。

    “不好意思，这里以后不是你们的领地了，归我了，识相的赶紧滚！”李牧故意激怒他们。

    “好胆，年轻人，你这是在找死！竟敢挑衅我族威严！敢用这种语气跟我说话的，你还是第一个。”头领的脸色越发阴沉。

    “这是你自己找死，怨不得我了。”

    说完，手中长枪，犹如巨龙出海，当真是一点寒芒先到，随后枪出如龙，直取李牧面门。

    李牧不慌不忙，拿出元刀轻轻一挥，就将长枪格挡向一旁，刀身一平，轻轻一滑，凌厉的刀光，就让这位头领身首异处。

    以李牧如今的实力，尊者境之下，无一合之敌，只有尊者境才能勉强和李牧过上两招。

    “放肆！”一声大喝自山门内传来。

    一头几百米长的璃龙冲天而起，速度快到极致，呼啸而来，以势不可挡的威势撞向李牧。

    “来的好！”李牧见猎心喜，战斗的欲望升起，鲜血开始沸腾。

    右手紧握成拳，20倍发力爆发而出，无尽神力疯狂倾泻。

    “轰！…”

    天穹之上，李牧拳头与璃龙身躯碰撞，发出巨大的碰撞声，爆发出惊天的光芒。

    强烈的冲击，席卷四方，大地崩裂，缝隙四溢，古树折断，山石齐飞，宛如火山爆发一般。

    “吼…”

    璃龙张口一啸，喷出一片如茫茫银河般的光芒，杀伐气滔天。李牧通体发光，进行阻挡，而在他的后方，那座石山轰然倒塌，而后炸开，化成齑粉。

    一只巨大的龙爪落下，李牧避过，那大地顿时炸碎，被剖开了，出现一条很深的大壑，黑洞洞，无比吓人。

    “新鲜而强大的美味，我越来越喜欢了。”李牧眼眸冰冷，一跃而起，再次杀了过去。

    李牧手持元刀，领域的力量附于刀身之上，无尽的刀光开始出现。

    赤红色刀光，斩向璃龙，璃龙也知道刀光威力绝伦，非血肉之躯所能抵挡，遂祭起一杆通体金黄的长枪，长枪之上煞气弥漫，有一种摄入心魄的力量，一看就知道威力非同小可。

    李牧持刀立劈，这杆长枪直接爆碎，化作一团可怕的光芒。

    璃龙虽然竭力抗争，但终究不敌，“噗”的一声，被拦腰斩断，两半截身躯飞速下坠，鲜血狂涌。

    随后，李牧冲人璃龙一族，腹地，开始大开杀戒。

    鲜血染满了整片大地，血气冲霄，遮蔽了整片天穹。

    …

    李牧马不停蹄，又赶向下一个地点，在那些纯血生灵还没反应过来之前，尽可能多地消灭一些纯血生灵。

    “下一站，饕餮！”

    仅仅过去几个小时，李牧就站在饕餮一族废墟之上，周围是躺了一地的饕餮的尸体，李牧冷漠的看着这一幕。

    …

    接下来是九头狮子一族。

    …

    白虎一族……

    青蛟一族……

    睚眦一族……

    金翅大鹏一族……

    ……

    短短几天时间，就有十多个种族覆灭，无一例外，全都是属于纯血生灵一族和太古遗种，随着越来越多的种族覆灭，众人这才恍然大悟，这是有人在针对纯血生灵啊。

    所有的尸体都消失不见，难道是以纯血生灵为食吗？

    纯血生灵势力很愤怒，从来都是它们以天下万物为血食，没想到它们纯血生灵也有被人盯上当做血食的一天。

    尽管很愤怒，却也无可奈何，这么多的纯血生灵覆灭，已经给他们敲响了警钟，敌人异常强大，他们不是对手。

    为了种族的延续，他们决定隐藏下来，不在出入各大古国势力，隐藏于大荒之中，自此消失无踪。

    李牧也无可奈何，纯血生灵有心隐藏，大荒何其广袤，要找到一个个隐藏起来的纯血生灵，无异于大海捞针。

    之前吞吃十多个种族的纯血生灵，李牧的生命基因层次，也从30倍生命基因层次提升到180倍生命基因层次左右。

    180倍生命基因层次，在吞噬星空世界是绝对不可能达到的，在成为宇宙之主之前，生命基因层次最高也只能提升到100倍，也只有那些特殊生命才能打破100倍的限制。

    如果以李牧现在的生命基因层次，回到吞噬星空世界，妥妥的特殊生命了。

    但李牧并不满意，大荒里面的纯血种族何其多，可是都躲了起来，要不然，他的生命基因层次决对能提升到1000倍。

    生命基因层次提升相对于预期，远远不如，李牧自然没那么开心。

    “既然现在生命基因层次提升不了，那就把第十洞天开辟出来吧，然后去鲲鹏巢穴，将鲲鹏血肉材料拿到手再说。”

    不是李牧不想去真龙巢，而是真的找不到地方，石昊也是跟踪真龙幼崽葛沽才成功找到真龙巢的，李牧现在完全是两眼一抹黑。

