    此时，秦小白却是心乱如麻，靠在门后听着外面的动静，捏着手机想了好一会儿，最后还是从‘爸爸’的号码上退了出去。

    管家说，爸爸早上饭都没有吃，一早就出门了。

    他肯定很忙。

    “秦羽笙，你躲够了没啊？”外头，一个穿着小西装打着小领结的胖子趾高气昂地带着两个小弟撞了撞门，“你爸妈都不接电话啊，都不要你了吧？你这种一看就讨人嫌的孩子，难怪平时你爸妈都懒得送你来上课，连今天比赛也不来……”

    “你闭嘴。”秦小白忽然拉开门，眼睛里都是血丝，“你懂什么？我爸爸妈妈……他们很忙的，他们很爱我。”

    小胖子吓了一跳，很快觉得老大威严受到了挑战，一把抓着秦小白的衣领：“你吼什么？你就是讨人厌！所以你爸妈一个都没来，也没家人来给你加油。”

    他狠狠推了一把，把秦小白按到马桶跟前，利用身材优势压制着小白，恶狠狠道：“就算你赢了第一名又怎么样，奖品可是一架钢琴，你一个人搬得动吗？”

    身后两个小跟班跟着起哄，都是大班的孩子，年龄和力气都比秦小白大一些。

    尤其是昔日的钢琴王子小胖子，一直看这个精致又聪明的洋娃娃秦小白很不顺眼：“你爸妈是不是死了啊？否则怎么会丢你一个人不管呢？被欺负了都叫不来人帮忙！”

    秦小白脑子里紧绷的弦彻底断了，优雅绅士全都吞进了肚子里，忽然奋力挣扎，反手一拳砸到小胖子眼睛上：“你爸妈才死了！”

    办公室里，秦少烟坐在沙发上，拍了拍江心鸢的手：“上次的事我都问清楚了，那个姑娘是小白和之乾的朋友……这事儿是少辰做的不对，他从小就这个不解风情的性子，你也知道。心鸢，你别介意。”

    江心鸢落落大方：“姐，没关系。你怎么还专门问了少辰啊，这样我多不好意思。少辰，你还以为我告状呢吧？”

    秦少辰低头处理工作，头也不抬：“还有事吗？”

    “少辰。”秦少烟一拧眉，江心鸢先开了口，“没事，少辰你有事就先忙，我陪大姐去逛一逛，中午一起吃饭吧？”

    “视频会议。”秦少辰说，“你们吃。”

    秦少烟还要说话，电脑那边响起了视频邀请的声音，只能咽下这口气：“那你先忙，中午总要吃饭的。”

    还没等两人离开，秦少辰的手机响了，他本打算关掉，去接视频开会，看到了钢琴班的电话，拧了下眉，接了。

    “秦先生，秦羽笙和人打架了，您现在能过来一趟吗？”

    秦少辰脸色一沉：“我马上来。”

    他挂了电话正要走，苏墨推门进来：“秦总，跨国视频会议开始了，您现在……”

    秦少烟回头：“什么事儿？”

    “小白，在钢琴班出了点事。”秦少辰捏了捏眉心，这个会议很重要，他没有骗江心鸢，只是现在……

    “我去一趟，你留下来开会。”秦少烟很快接过话，“小孩子能出什么大事，还有老师看着，别担心了。”

    秦少辰看了她一眼：“好。”

    江心鸢跟着安慰了句：“少辰，你别担心，我跟着大姐一起去，有情况我给你……我联系苏特助。”

    这一次，秦少辰没说话，直接打开了视频会议。

    江心鸢有些尴尬，跟着秦少烟离开，车开到半路，一阵急促的电话铃声打断了姐妹俩的谈心活动。

    “若虚？什么！”秦少烟听了一句，脸色立刻变了，停下车，“你是怎么办事的？慕容泓那个老家伙一去，这事儿能完吗？”

    她停下车：“我马上过来，你护着慕容羽躲着点，那父子俩疯的狠。”

    江心鸢等她挂断电话，立刻说：“姐，你有急事先去处理，我打车去钢琴班，有情况我会和你联系的。”

    秦少烟感激一笑：“你这么好的姑娘，真希望我们秦家有幸……”

    江心鸢赶到的时候，之听到一阵孩子的咆哮声，还有叽哩哇啦的叫喊声，夹杂着成人的怒骂声。

    她推开门小礼堂进去，只见秦小白蹲在角落里，一名年轻有气质的女老师护着他，身前一名打扮贵气的妇人正指着他们破口大骂：“看看他把我儿子打成什么样了？这胳膊铁定是断了，头破血流的，你们是怎么办事的？这种流氓小混蛋，也能招进贵族钢琴班学习？”

    她身后，保姆模样的人正在哄一个小胖子，穿着白色小西装，头上包着纱布，身上脏兮兮的，被血糊了一大圈的脸显得有些狰狞，抱着胳膊要撒泼：“秦羽笙，你个狗娘养的，我打死你！”

    秦小白脸色一白，从老师怀里冒出头，抬脚就要踹他：“你才是狗娘养的！”

    “你还敢骂人，我——”贵妇嚷嚷着就要动手，被江心鸢拦下了，“刘太太，小白年纪还小，您动手就不合适了吧？”

    “您是秦羽笙的妈妈吧？”老师险些喜极而泣，“这……秦羽笙和刘启燃动手，伤得挺重的，还是家长协商解决吧。”

    刘太太和江心鸢有过一面之缘，对这个在上流社会风评很好的名媛还算客气：“你结婚了？没听说啊，这么混账的儿子，不像是你教出来的。”

    江心鸢先看了下刘启燃的伤势，蹙了下眉，回头把秦小白轻柔地从老师怀里拉过来：“小白，是你动手打的吗？”

    她语气很温柔，可秦小白还是从她眼底看到了不赞同，只是因为某种原因，她没有表现出来，仅此而已。

    “是我打的。”秦小白很倔强，避开她的眼睛，“他欠打。”

    “你这个小王八蛋！”刘太太一咬牙又生气地要扑过来，被老师拦住了，“您先别生气，咱们静下心来谈谈。”

    江心鸢叹了一口气，摸摸秦小白的头：“小白，打人是不对的。你先跟刘启燃道歉好不好？别怕，我陪着你，没人会伤害你。”

    刘太太本来对她只道歉的态度极其不满，谁料秦小白更傲，连道歉都不肯：“你不是我妈妈，没有资格要求我道歉。我没错。”

    众人都愣住了。

