    

    
                第2249章

    
                董青云叹口气，把手机还给了对方，道：“你们并不了解这个男人，没有和他成为敌人之前，我也以为自己很牛逼。两大资本相助，区区一个青云地产算得了什么。可是现在我知道了，真正不算什么的，是我。老马，朋友一场，我劝你不要趟这浑水。”

    
                中年男人哈哈一笑，道：“老董啊老董，亏你英雄一世，没想到竟然被一个毛头小子给吓成这样。行吧，等我们商会把青云地产收拾了，到时候我把他们收购，你再过来，总经理的职务，我给你留着。”

    
                董青云看着对方，欲言又止，但到最后也没能说出话来。

    
                因为他知道，自己说再多也白搭，人家根本不会信你半个字。

    
                正如他之前说的那样，没有和江志浩成为敌人之前，是不会明白这个男人有多可怕的。

    
                他看向自己的老朋友，眼中充满同情。

    
                他很清楚，江志浩绝对不是一个软弱的性子。

    
                你惹了他，他必定会报复你，而且会让你再也没有还手的机会。

    
                自己这位老朋友倘若真跟着商会去对付青云地产，不光商会要崩溃，他的公司，恐怕也会烟消云散。

    
                叹口气后，董青云把对方送走。

    
                看着车辆驶离，董青云想了想，还是给黎冰发了条消息。

    
                “商会要针对你们，小心。”

    
                虽然江志浩和黎冰都说过，不会再接纳他，但董青云还是希望能用这些动作表达自己的歉意，也算为以后铺条路，免得真被处处针对。

    
                然而信息发过去，却久久没有回音，董青云咬牙打了过去，却提示打不通。

    
                这说明，黎冰已经把他的号码拉黑了。

    
                董青云苦笑一声，知道自己没有任何机会了。

    
                他只能给自己的朋友发消息：“听我一句劝，远离这次商会的行动，不然你会后悔的。”

    
                不多时，对方回了消息：“你就等着做青云地产的总经理吧！”

    
                放下手机后，董青云叹口气，望着窗外出神。

    
                有些人，失去了机会后，想重新得到机会。

    
                而有些人有机会的时候，却想方设法失去这个机会。

    
                商会的愚蠢，不就是曾经的自己吗？

    
                江志浩和黎冰刚回到公司，项目部总监就跑过来，焦急的道：“江先生，黎总，项目经理刚才给我打电话，说工地那边出事了！出大事了！”

    
                “别着急，慢慢说，怎么回事。”江志浩道。

    
                项目部总监连忙道：“项目经理说，之前给我们送料的那些公司，现在突然打电话通知说，要把料全部拉回去。工地的门口，已经有卡车等着了。而且有执法部门的人说，接到大量的举办，说我们的防尘措施不到位，噪音太大扰民，让我们先停工。”

    
                江志浩呵呵一笑，黎冰则在旁边冷声道：“看样子，他们早有准备，这边确定不合作，车就直接开过来了。”

    
                项目部总监听的一愣，随后反应过来：“黎总，您知道是怎么回事？”

    
                “当然知道。”女助理搭腔道：“你是不知道，商会那些人的嘴脸。今天我们去参加入会仪式，结果他们突然搞出来个什么条款，说必须出售青云地产的百分之一股权给他们，才让我们入会。如果不答应，就要针对打压我们，可不要脸了！”

