    最终，当商羽返回淮城的时候，身边已经多了三个公司高管，以及十几个中层管理人员。

    自然是沈归根、钟杰，和钟杰帮忙招聘的一群人才。

    至于第三个高管，名叫任向前，圳市某大型银行的行长，被钟杰忽悠而来，成为了九天科技的“财务经理”，年薪也是六百万。

    当然，跟月薪两千万的沈归根比起来，那就不值一提了。

    在公司的地位也完全不一样。

    此时，已经换了一身行头，看起来就跟帅小伙一样的沈归根，正在跟商羽聊天，讲说自己回国的原因：“我在哈佛上学的时候，有一个印度同学，名叫‘艾坎迪’。他是个天才，不光成绩不比我差，毕业后在华尔街，我们也斗了个旗鼓相当。”

    闻言，商羽只是听着，没有说话。

    但钟杰，却瞪眼道：“你是说，现在的水果手机第一副总裁艾坎迪？”

    “没错，就是他。”沈归根点头说：“他喜欢隐藏在幕后，很多东西外人都不知道。比如说，当年水果陷入危机的时候，就是他一手推行水果十二，扭转了公司困境。”

    此话一出，无论商羽还是钟杰，都一愣。

    “不过，曾经我当他是个人物，但是五年前的一次交流，让我至今仍看不起他！”沈归根说。

    “为何？”商羽问。

    倘若水果十二“躺赢”是人为，是艾坎迪“借势”的功劳，那他可就厉害了。

    可沈归根，却看不起他？

    “他说中国人不如印度人，因为华尔街的高级管理位置，大部分都是他们在把持着，而华人寥寥无几。”沈归根说。

    闻言，商羽沉默了。

    而钟杰，他虽然气氛，却说道：“这是事实。”

    华尔街的所谓“上层人士”，确实没几个华人。

    “当时我问他：你是认真的吗？他说：是。然后我就怼了回去！”沈归根说：“我告诉他：我们确实没有多少人当上华尔街高管，但不是因为我们没能力，而是有能力的人，会回去建设自己的祖国。我们根本看不上华尔街高管的位置，作为‘全球第二大’经济体制，我们的目标是取代第一，而不是给别人当狗。”

    此话一出，商羽立刻笑了，说：“有道理。”

    “这番话，把艾坎迪说得是恼羞成怒，当场跟我翻脸，还说如果我回去了，将终生再也没法跟他相提并论。”沈归根道：“我会怂吗？我当天就定机票回来了！”

    商羽闻言：“……”

    “也许，你中了他的激将法。”钟杰说。

    “我知道，当时我们两个正在争夺水果公司的一个高管位置。”沈归根摇头说：“但重要吗？我父亲给我取名‘归根’，就是取‘落叶归根’之意，我还能真在那边干一辈子吗？”

    说到这里，他露出感慨的神色，又道：“只可惜，回来之后，我一直没能找到合适的机会，跟他再斗一场。”

    国内不比外面，绝大多数企业都是“任人唯亲”，大权根本不会外放。

    夏为倒是任人唯贤。

    但他回来的时候，已经晚了，空降高位不可能，从中下层干起来又太浪费时间。

    结果足足五年，什么事情也没做。

    “现在不就有了吗？在我这边，只要你有胆子干，我就敢放手让你做！”

    ……

    华尔街，一间豪华办公室里，印裔中年人正在翻看着资料。

    “我就不明白了，两年前的夏为或许算是劲敌，可两年后的今天，水果十二已经占据了市场，他们大势已去，您为何还一直关注着他们？”身边的秘书问。

    对此，中年人摇了摇头，说：“你知道，为什么你只是个秘书，而我艾坎迪却是副总裁吗？”

    “为什么？”

    “因为你根本看不明白，夏为成为我们劲敌的关键，是他们投在科研上的资金和人力，实在太多了！”艾坎迪说：“只要他们还在一天，那么无论多么低谷，始终都是我们的劲敌，必须重视！”

    说罢，他继续翻看资料，皱眉道：“奇怪，夏为怎么突然加大了手机产量？”

    虽然隔着一个太平洋，可夏为那种庞然大物，稍有动作，对岸就能知晓。

    毕竟，加大产量就得大量购买机壳、屏幕等配件，根本隐藏不了。

    “难道，他们搞定了芯片的生产？”秘书说。

    “不可能，手机和光刻机，是两个完全不同的领域，五到十年之内，他们绝对搞不定！”艾坎迪摇了摇头，说：“问题出在他们的芯片公司上！”

    说完，他又翻看起了关于“芯片”的消息。

    这其中，就有商羽父子投资三十亿倾家荡产搞芯片的事情——很难想象，大洋彼岸的艾坎迪，竟然关注到了这件事。

    只是，任他能力再强，再心细，还是随手翻了过去。

    然后吩咐秘书：“盯紧‘国芯’公司。”

    谁能想到，一个“门外汉”，竟然搞出了5nm高精芯片？

    ……

    另一边，前往公司的路上，沈归根正在跟商羽谈论自己的规划：“我不知道你们怎么搞定的5nm芯片，但是，芯片绝对不是单独存在的东西，光刻机才是关键。除此之外，光刻机、硅晶片、蚀刻剂等东西，也要早早布局，否则虽然不至于伤筋动骨，却可能会有不小的麻烦。”

    闻言，商羽笑着，点头说：“放心，我已经立项了！”

    芯片和光刻是核心，但光刻胶等技术，能攻克，自然攻克了更好。

    事实上，这次招人的工资，就计入了“光刻胶”项目里。

    倒是制造光刻机产线的钱，他打算用在“碳晶芯片”上——5nm已经是硅晶芯片的极致，再小就要牺牲性能，没有意义。

    往前发展，得做碳晶“石墨烯”芯片。

    不过，那玩意儿倒不着急。

    只是做个手机的话，“神龙芯片”已经足够。

    “那就好。”沈归根点头说：“不过当前，还是以采买为主，我们要在所有人都没有反应过来之前，采买到足够多的生产原料，以此跟上夏为手机的生产！”

    闻言，商羽皱眉，道：“你认为，别的公司可能会下黑手？”

    “不是可能，是一定！咱们多赚，就意味着别人要少赚，你觉得那些生意场上的对手，有可能让九天科技安稳发育吗？”沈归根说。

