    “什么事，您尽管说！”

    冯家父子忍不住有些激动，忙追问道。

    他们不怕女人让做事，只有得到重用，才能有更大的好处。

    何况这些年冯世辉在革委会，做了不知道多少见不得人的事，才爬到这个位置，如今外面都传革委会要取消，这女人是他们眼下能够得到的最大靠山，他必须要紧紧抓住。

    女人开口：

    “你们去……等等，什么声音？”

    她捂住话筒四下看了看。

    家里人都没在，只有她一个人，房子里也安安静静的。

    可她确实听到了，不由得又凑近话筒听了听。

    冯成华心里一紧，心虚地想拿着东西后退。

    冯世辉却一把按住他，摇了摇头，示意他暂时先别动。

    这才对着话筒赔笑道：

    “是不是听不清我这头说话？这个电话用的年头久了，总是有声音，要不、要不我再骑车去别的地方，找个新电话给您打过去？只是时间可能久一些。”

    原来是电话太破啊。

    女人嫌弃的皱皱眉，B市跟京城就是不能比，要不是过了几十年江家人找过来，她这辈子都不想跟B城有任何联系。

    “算了，下次找个好电话，你们记好了。”

    电话里，女人语气狠戾，仔细说了几分钟，她手攥着水杯，用力到指节发白，最后一个字一个字道：

    “有消息马上联系我，事情办好了，少不了你的好处。记住，我要江易，永远不会出现在我面前！”

    “是，是，是，您放心，我知道该怎么做。”

    女人神色阴冷，刚放下电话，身后突然有人问：

    “你在跟谁打电话？”

    她吓得一个激灵，手里的水杯都扔了。

    这头冯家父子俩对视一眼。

    冯成华急忙把录音机递过去。

    冯世辉伸手按了下录音机，又往回倒带，听着里面传出清晰的对话声，他摸着录音机，笑容肆意：

    “不愧是进口的录音机，好东西就是好东西。”

    “成华你记住了，别人的话永远不能尽信，尤其替人做事的时候，要学会捏住她的把柄，这样哪怕她想卸磨杀驴，呵，到时候也由不得她！”

    冯成华受教点头。

    他是他爸从小亲自教导的，别的公子哥只会吃喝玩乐，天天找女人，他却早早明白，权势和金钱才是最重要的。

    想起刚才那女人的话，冯世辉眯了眯眼：

    “成华，这事得抓紧了，你现在就去把人叫过来，我有事吩咐。”

    ——

    江易清早出去了一趟，给金铁等人送货。

    回来跟周君擎一起吃了饭，又喂他服了药，这才准备去给罗文凯送东西。

    临走在屋里屋外忙活了半天，最后一拍手：

    “行了，周大哥你放心吧，就算我不在家，也没人能进来打扰你。”

    周君擎：“……”

    他还不能坐起来，但是脖子可以随意转动，眼看着小姑娘在门口窗口，弄了不知道多少小机关。

    真要是有人贸然闯进来，哪怕躲过银针，也躲不过她那些奇奇怪怪功效的药粉。

    “小易。”

    周君擎手指动了动，轻轻抓了下被子，

    “我这样，还需要你来保护，你觉不觉得……”

    “就是得保护起来，周大哥你现在不能动，就像住在城堡里的公主，总有坏龙来觊觎，而我现在就是守护你的骑士，我必须赶跑一切坏龙，比如那个丁乐云。”

    周君擎：“……”

    他一个大男人，在小姑娘眼里是、是公主？

    江易没管周君擎被震住了，收拾完看看时间赶紧出门。

    刚打开大门，就看到一道身影猛冲过来。

    江易飞快出手，用力一拽。

    “啊！”

    丁乐云整个人被甩在墙上，好不容易站稳，回头愤怒地盯着江易，

    “你疯了？你、你敢跟我动手？”

    江易眯着眼。

    丁乐云竟然堵在门口，还想趁着她开门冲进去？

    她看这女人才是疯了！

    “你凭什么不让我进去，你心虚了是不是？”

    看江易不说话，丁乐云还以为她怕了，冲上来咄咄逼人，

    “我告诉你，我今天一定要见周同志，你别想拦着我，你没有资格！”

    她一定要见到周君擎，告诉他眼前这个女人满口谎言，竟然敢在他队友面前谎称是他的妻子，简直不要脸！

    “你问我凭什么？就凭，这里是我家。”

    江易冷笑，

    “丁乐云，先不说你刚才的举动是私闯民宅，昨天的检讨写了吗？还没吃够教训？”

    “你！”

    丁乐云一听到检讨，要气疯了。

    昨天回去，不管她怎么苦求，蒋明朗都拽着她主动去跟组织汇报。

    她只是想见周君擎一面，她有什么错？

    江易冷冷看了丁乐云一眼，毫不犹豫回身去问了周君擎。

    昨天晚上江易除了拦着她，一个字都没说，并不是怕了她，是想着毕竟是来找周君擎的。

    现在她已经知道，周君擎根本懒得搭理这女人，那她何必给面子？

    丁乐云配吗？

    江易很快出来。

    “你干什么去了，你拦着不让我进去，自己跑去跟周同志说我坏话了是不是？”丁乐云冲上去，“卑劣下作，我没见过像你这样的女人，你根本配不上周同志！”

    “卑劣下作的是你！”

    “你被派去给周大哥治伤的时候，你的领导没有告诉你这件事要保密？昨晚你回去之后，他们还允许你再私下来骚扰周君擎？”

    “丁乐云，到现在你还没认清自己错在哪里是吗？”

    江易眼带怒意，厌恶地看着她。

    追求爱情没错，可是像丁乐云这样胡搅蛮缠，公私不分，用刚才周君擎的话说，这样的同志，以后让组织怎么放心把任务交给她？

    “没关系，我这就给你单位打个电话，我相信有人会好好教育你的。”

    “你、你什么意思？”

    丁乐云看着江易说完转身就走，彻底傻眼。

    想到昨天领导的警告，她又怕又恨，哭着追上去，

    “你不许去，听到没，你敢跟我单位说，我绝对不会放过你！”

    可她紧跟着跑了几步，眼前哪还有那女人的身影？

    “丁同志？”

    身后突然有人叫她。

    丁乐云哭着回头，看见来人瞪大眼睛。

    反应过来她现在很是狼狈，连忙用力擦了擦眼泪，声音还带着哽咽：

    “罗、罗同志？你怎么也在B市？”

    那一片大院子弟，当初基本都在附近最好的中学读书，丁乐云自然也知道罗文凯。

    虽然她更喜欢周君擎那种俊美强大的男人，但罗文凯样貌也很出众，斯文俊秀，家世也很好。

    在这样的男人面前，她自然要注意形象。

    罗文凯走上前，他什么都没问，只是默默掏出手帕递过去：

    “我来找我朋友，你，用这个擦吧。”

    他语气那么温和，整个人让人感觉如沐春风。

    丁乐云本来就强忍着委屈，一接过手帕，眼泪噼里啪啦往下掉：

    “谢谢。”

    罗文凯摇摇头，看她平静了些，才神色疑惑道：

    “你怎么站在小易家门口？”

    丁乐云顺着他视线转头看过去，失声叫了出来：

    “你说这是谁家？”

    “我朋友江易啊，怎么，你也认识她？难道你、你刚才哭，是跟她有什么矛盾？”罗文凯说着，忍不住皱起眉头。

    那个女人叫江易？

    丁乐云眸光微微一闪。

    她是借调过来的，对这里一切都不熟悉。

    周君擎的行踪保密，哪怕丁乐云单位跟他们算有些关系，她也打听不到周君擎的去向。

    在京城大半年没见着人，B市跟他们单位借调，她就想干脆过来碰碰运气。

    哪想到刚来没多久，就接到出诊请求，丁乐云当时就激动得想哭，她觉得这是她跟周君擎的缘分到了。

    要不是、要不是有那个女人！

    她不明白，周君擎这样优秀的人，怎么会跟那种女人搅合在一起？

    “不，我不认识她。”丁乐云看着罗文凯心思一转，果断摇头。

    罗文凯这才笑出来：

    “我就说，小易人不错，不像会跟人结怨的，我过来找她吃饭的，没想到她家没人，锁头把门。”

    “怎么没人，她……”

    丁乐云差点脱口而出，是那个叫江易的女人，把周君擎锁在屋里不让见人。

    好在她没完全昏了头，知道周君擎的事不能随便跟人说，尤其刚才江易还说要去找她单位，她咬牙改口，

    “不是，我是说应该是没人。”

    两人聊了一会儿才分开。

    丁乐云一走出巷子，就转头狠狠盯着江易家的方向。

    “叫江易是吗？”

    她刚才从罗文凯口中套出来，这个江易家庭背景很一般，甚至都不是京城人，这样的人，根本配不上周同志！

    所以她必须要做些什么才行。

    留在原地的罗文凯同样看着江易家。

    丁乐云撒谎了。

    江易家里有人，而这个人的行踪不能往外说，那会是谁？

    动了动手指，他想起江易年纪不大，却警惕性很强，笑了笑，转身走了。

    小姑娘警惕性强是对的，他自然不会贸然闯进去。

    或许，他该去拜访一下江易的家里人，比如，她爸妈？

    ——

    江易没直接联系丁乐云单位，按周君擎的建议，她给蒋明朗打了电话。

    哪想到蒋明朗也满世界找她呢。

    “嫂子，你现在在哪儿？我刚去你家没人，徐外公要跟你通话。”

