    雪帝见李继云的领域如此之强，好看的眉头也是紧皱，随后说了一句：“冰帝，帮忙！”

    一旁早就在等待的冰帝，在听到雪帝的声音后，也是很快的回应了一句：“来了，姐姐，永冻之域，开！”

    另外一股浅蓝色的领域，正在以冰帝为圆心，开始向外扩张。本来以冰帝的实力，是没办法参加这种战斗的。

    可是她跟其余人不一样，因为她的领域，能够跟雪帝的帝寒天融合，形成一个更加强大的领域。

    只见淡蓝色领域，并没有进击的趋势，反而是融合进了雪帝的雪舞耀阳之中，很快两种领域融合，产生了另外一股强大的领域。

    “雪舞极冰域，开！”×2

    两人的领域融合产生的领域，加上千道流的天使领域，竟然已经隐隐的压过了李继云的黑炎领域。

    李继云察觉到后，脸色并不是太好看，随即赶紧的大声说道：“一起上！”

    听到大长老的命令，其余六位封号斗罗，赶紧朝着古风等人的地方杀了过去，因为冰帝支援了雪帝的原因，古风他们这边的对战有了些变化。

    金鳄斗罗还是一如既往的，对抗邪魂师的二、三长老，小白跟阿泰，分别对抗邪魂师的四、五长老。

    至于剩下的六、七长老，蛇矛跟刺豚斗罗，合力对抗七长老熊天。因为炎裂的武魂会飞，封号斗罗及时能飞，耗费的魂力也是很大的。

    至于千仞雪还有古风两人，虽说只有八十五级魂斗罗，还有七十九级魂圣的实力，可是两人都会飞。

    加上两人各自拥有领域，对抗炎裂一个的话，问题应当不是太大。

    古风跟千仞雪互相对视一眼，就已经有了进攻打算，他骚扰炎裂，千仞雪进行主攻击。

    武魂附体，三紫、二黑、二红魂环释放而出，金色龙翼展开。同时外附魂骨的魂技发动，龙铠化，一屡屡金色的黄金铠甲，开始遍布古风的全身。

    让他的防御力，上升了不止一个档次。右手向外伸出，腰间的冰之血煞变成了一粒粒的蓝色粒子，随即在古风的右手上，变成了超神器冰蔷薇之剑。

    现在的古风，虽说不能完全发威超神器的威力，不过好歹也是一把极其锋利的武器，甚至对封号斗罗也能造成威胁。

    毕竟光是无视魂力防御这一点，就已经非常的可怕了。只要被冰蔷薇之剑造成一点伤口，寒气就会侵入对方的体内，可谓是防不胜防。

    除第四魂技外，古风剩下的所有魂技全部开启。一时间这片天空中，出现了六道魂兽的虚影。

    赤红的蛟龙、冰晶蜘蛛、紫色的蛟龙、柔骨兔、冰甲龟、金色神龙出现之后，逐一的进入了古风的身体之中。

    至于第四魂技为何不能使用，应该是武魂融合技，是借用了第四魂技中的虚影缘故，短时间内是别想使用了。

    这些完后，古风不托大‘调和领域’释放而出，笼罩了周围五百米后，左手举起火之血煞就是一枪枪打出。

    炎裂见到领域的威能，脸色不是很好看，见古风率先攻击后，他直接怒了。

    一个小小魂圣，跟他一个接近超级斗罗的人战斗，竟然还敢抢攻？是不把我放在眼里吗？

    于是炎裂身形迅速冲了上去，使用武魂真身的绿火鸟，双翼朝着前方的空气挥舞几下。

    就有一道道的绿色的气刃飞出，古风打出的子弹阻挡了一半的气刃后，就被突破了防线。

    不过古风不急，魂力输入冰蔷薇之剑，也是朝着前方的空气开始挥舞，一道道冰蓝色的剑气飞出。

    挥舞完后，借着剑气的开路，双翼飞出直接冲了出去，

    “轰轰轰轰！！！”

    气刃跟剑气撞击，两方也是没有淘到什么好处，全部溃散开来。不过这个时候，两根的交锋就来了。

    手中剑刃不断开始挥舞，跟绿火鸟的利爪开始了交锋。不过绿火鸟体形太大，古风自知不敌，开始召唤帮手，二十米长的金色神龙飞出。

    有了金色神龙的帮助，古风算是轻松了许多。金龙王骚扰绿火鸟，古风则是在一帮，运用炎龙之力包裹的冰蔷薇之剑开始攻击。

    穿透力极强的炎龙之力，跟锋利的超神器相结合，古风每次都可以化解对方的攻击，不过这也是暂时的。

    古风终究不是封号斗罗，只是一个魂圣而已，持久力肯定没有对方高的，可是不要忘了，他是有队友的。

    只见这个时候，在两人打着正欢的时候，一把金红色巨剑，直接从两人的上方直接劈了下来。

    “不好，必须快闪！！！”

    身为封号斗罗的炎裂，自热是察觉到了这一剑的恐怖，虽说他能看扛的住，可刚开打就受伤，会对后面的战斗，产生极其大的影响的。

    至于这一剑的威力为何如此之大，自然是千仞雪蓄力过的。武魂进化后，金红色的六翼天使被千仞雪附体后。

    两双金色的羽翼，自然是被三双金红色的翅膀所替代。

    本来六翼天使要展开六翼，是必须要成神的，但现在的千仞雪，仿佛是武魂进化的缘故，可以直接展开六翼了。

    六翼天使这种武魂，只要展开的羽翼越多，所能展现的战斗力也就越多。现在的千仞雪展开六翼，自然是比四翼状态下的自己，不知要要强上多少倍了。

    神圣的光芒，加上炽热的火焰，炎裂根本不敢硬抗。魂力大放，强行击退古风还有金龙王后，炎裂就开始了闪避。

    金红巨剑从天而降，因为炎裂的率先闪避，这一剑自然是没有命中目标，反而击中了地面。

    “轰！”

    攻击产生的波动，迅速向着周边扩张。地面上方圆三十米左右全部被夷为平地，葱绿的树木一点踪迹都没有了。

    留下的，只是类似于沙漠的，高温黄土。显然这一击所蕴含的火焰，烧毁了这一块地区的生机。

    飞出几十米远的炎裂，见到那一块地方，也是心有余悸的摸了摸额头的汗液。如果刚刚那一剑命中的话，他根本不敢想，自己会变成什么样子。

    千仞雪的那一剑太过恐怖了，金红的火焰，直接把生机都烧没了。

    这一刻炎裂敢肯定，如果直接被打中的话，起码会有一块地方，被完全的废掉，说不定还是他自己废掉的一块地方。

    因为他不敢赌，万一千仞雪的这一击，能够进行感染传递呢？

    “绝对不能被那一招打中，而且那小子的剑，也是非常的诡异。”看着古风手中的那把剑，炎裂也是头疼不已。

    刚刚在跟剑刃碰撞的时候，他可以很明显的感应到，自己的武魂真身被砍破了，只是他恢复的很快，所以才像没有伤势的缘故。

    这一刻炎裂发现，他选的哪里明明是最好打的啊，要小心一个人的剑，又要小心另外一个的魂技攻击，这两人都是不好惹的主啊。

    想到这里，他的眼神，也是不自觉的喵到了蛇矛还有刺豚两人。这两人被熊天也是爆锤，而且熊天还有压制的状态。

    不禁的在心里默默想到：“我宁愿跟佘龙，刺血这两个封号斗罗打，也不想跟这两个年轻人打。”

    但是没办法啊，如果突然换对手他，其他人会怎么看自己？我堂堂接近超级斗罗的人，不要面子了。

    在炎裂这么想的时候，千仞雪听古风说了些什么，也是释放了自己忘记的领域。

    第二个天使领域展开，因为武魂进化，天使领域也有了些变化。对手魂师在领域中，魂力的消耗速度会比较快。

    感应到自己再次被压制，炎裂沉默了，心中那个换对手的想法，不知道为什么越来越强烈了。

