    客堂很快陷入了死寂，没多久，归心馆挂上打烊牌子。

    一柄冰凉的剑，放在了白无绝脸颊，使得她受激，紧闭的眼睫颤了颤。

    可药劲太足，眼皮上像是压了一座大山，她根本撑之不动，鼻间倒是钻入了一股非常微淡的旃檀香味。

    杀气袭体，她料想，对方肯定扬起了剑。

    只是，“当”一声，剑似乎被嗑飞了。

    “本王看中之宝，你也配染指？”有人喝道。

    这声沉喝，浑厚有力，白无绝此时脑子不甚灵光，总觉得听过这人嗓音，却怎么也想不起来这声音是谁，就彻底昏去了。

    “你是谁？”低哑女声问。

    “你又是谁？”浑厚声音反问。

    “少碍事！”

    “是你碍了本王的事！”

    一言不合，双方快速过了一招。

    不由得各自惊呼：“王位？”

    “女人，摘下面巾来。”

    “王上敢不敢摘了面具？”

    话不投机半句多，两人互相瞪着眼，一边打量对方，一边猜测对方身份。

    “王上，何必两败俱伤呢？你说这是你看中之宝，那么，王上先请。”女杀手指着白无绝道。

    “还算懂事，念你修为不易，本王赦你无罪，滚吧。”

    “我叫王上先请，是请你取宝，至于人，我费这么大劲弄倒的，您不会叫我空手而归吧？”

    “你要的是人？”

    “没错。”

    “你知她体内有宝。”

    “知道。”

    “你却不要宝？只要人？”

    “是的。”

    “听起来我们倒无冲突。”浑厚声音笑了笑，“但是，本王霸道惯了，既看中了宝物，也看中了人，叫你滚，你就滚，别等本王翻脸。”

    “你！”女杀手遭到戏弄，忍怒道，“王上，若我们打起来，彼此都讨不到好处，何必……”

    “休得多言，要么，打一个试试，要么，滚！”

    女杀手显然不是冲动之人，打起来两败俱伤事小，恐也会使得任务失败，那就赔了夫人又折兵了。

    尤其那位王上身边，站起了另一位王位武者。

    “告辞。”女杀手纵使心有不甘，也只能先行败走。

    接着又是死一般的寂静。

    “胡全顺，怎么样？”浑厚声音再度响起。

    “回禀主子，宵小伎俩，不足为惧，只是下药的人手太黑，份量下的有点多，这些人不睡个一两天，是醒不过来的。”胡全顺就近看了几人情况，如是说道。

    他的主子，此时已踱步到白无绝身边，哼道：“不听老人言，吃亏在眼前，枉费本王特地跑一趟阻她入城的苦心。”

    “恃才傲物，艺高胆大，年轻人嘛。”胡全顺也走过来。

    “其实这样也好，本王捡了现成便宜。”

    “您是想光明正大来着，怎奈旁人卑鄙啊，您这也是无可奈何罢了。”胡全顺道。

    “嗯，就喜欢你说话好听这一点。”

    “事不宜迟，主子，别耽搁了。”胡全顺说着，上来把白无绝从墨千痕怀里扶正，露出了她的额头。

    模仿墨千痕戴面具的王上也不再多言，端起有些褶皱却也算修长骨感的双手，口中念念有词，十指幻出印诀。

    受到召唤般，白无绝的玄水印纹自动显现。

    与那日谢远施咒不同，此时没有冗长的过程，玄水印纹显现的同时，一缕黑气从白无绝眉心溢出，落地化出一道黑色身影。

    “咦？”面具王上大吃一惊，眸光晃动地望着这个宛若披着黑斗篷，浑身上下不透一点光的怪异人影。

    “这……”胡全顺也老脸变色，“怎么，原位水灵长成人形了？”

    主仆二人此刻心情与那日的谢远一般。

    “本命相携，异化出了灵智水种……么？”面具王上手里的动作立刻停住了，他苦笑道，“真是人算不如天算啊。”

    “主子此言何意？”胡全顺没懂。

    “意思就是，玄影这么大个儿，你们扛不走。”回答他的并非他主子，而是缓缓抬脸，用肘拄着桌面，掌心托住下颌的墨千痕。

    他弯起眸子，但眼底没有丝毫笑意，坐没坐相地道：“父皇，儿臣给您请安了。”

    “你……你没……”面具王上又吃一惊，旋即胸腔震动发出威仪十足的喝斥，“逆子，你这是给父皇请安的礼数？”

    “这四年来，也没人教我礼数啊？”墨千痕斜眼看他，“怪不得父皇关了一牢的人，却没空审，原来您偷偷摸摸来独路城守株待兔了啊，果然姜是老的辣。”

    “偷偷摸摸像话吗？”北皇瞪起眼睛，一把揪掉面具，露出端正英武的脸来。

    “参见二殿。”胡全顺这时道。

    “免礼，免礼，胡督领，虽然你从不在外人面前显露，以至于大家都以为翊林卫大督领一职虚位以待，但你的名字，本王还是略有耳闻的，下次记得，不要仗着没人认识你，就随便报上自己的名字哦。”墨千痕全无往日怂样，居然敢教训北骨翊林卫大督领。

    “多谢二殿指点。”胡全顺道。

    “指点谈不上，就是个小小的建议，那个……”墨千痕冲他扬了扬眉，“可以把王妃姐姐还给本王了么？”

    “这……”胡全顺看向一脸肃沉的北皇。

    “给他。”北皇道。

    墨千痕轻柔地接过白无绝，望望玄影，不等他说话，玄影就身形凝缩，重新回到白无绝体内，玄水印纹消失。

    “父皇，何必呢？长途跋涉的，您不累啊？”墨千痕抱着白无绝，冲北皇埋怨道。

    “你们又何必？长途跋涉的，逃什么逃？都不想活了？”北皇居高临下睨着他，一双眸子在暗影里出奇的亮。

    “您哪只眼睛……”

    “嗯？”

    “咳！您看错了，我们不是逃。”墨千痕道。

    “无诏出狱，不是逃，是出来放风？”北皇一副看透了这小子的眼神。

    只关不审，谢家有罪，不敢妄动，但墨千痕说不准啊，他要真有这几年表现的那么安分守己，就不会把谢家搞垮了。

    北骨国往北、往西，是葬骨大漠，往东是人身不能接近的乌穹雷海，唯一能逃的方向只有南边。

    而南边入了连碧森林，必经独路城，选中这里做文章的，如今看来，可不止北皇一个。

    墨千痕体内有木灵，稍微抵抗得了软筋散药效，却也不是百毒不侵，身体多少有些虚软，反正已经被说没有礼数了，他就一直这么闲坐也似，无奈又乞怜般道：“好吧，就算是逃吧，父皇能不能给条活路？”

    “孤给你的活路还少吗？别忘了，铁面军也是孤给你的，就怕你无自保之力。”见他这副不争气的样子，北皇一根手指头点他脑门上，狠狠一戳，“四年了，枉你手握利剑，却荒废闲置，终于挥动之时，反坏大事！”

    “坏事？哦——”墨千痕脑袋被点的一仰，恍然拉长了声调，“谢远不会是您故意放出来的吧？”

    听到他这突兀的猜测，北皇总算有些欣慰了：“脑子倒仍然灵光。你以为就凭谢远，真能随意离开蕴灵殿？真能偷学得到控灵咒？”

    墨千痕撇撇嘴：“父皇，您不地道哦，一边给儿臣铁面军，怂恿儿臣睚眦必报，一边养了谢远这么狠的狗，来咬儿臣的王妃啊！”

    敢说北皇不地道的，也就这口无遮拦的痕王了。

    怪的是，北皇对他并不像传闻那般冷血无情。

    “时局变化，顺势利导罢了。”北皇坦言，“不过眼下，又是另一番光景了，你给孤回诏狱去，老老实实，不许忤逆，否则，白无绝必死无疑。”

    “您威胁我？”墨千痕嗅到了不妙的味道。

