
　　呦呦脸色通红。

　　明明小时候也坐过，怎么现在就觉得浑身不对劲了。

　　只觉得帝君放在她腰肢的手都在发烫。

　　呦呦压着一口气，都不敢喘的太大声。

　　帝君端起一杯酒，两人交叉，这一刻，陆呦呦才真正觉得真实起来。

　　“呦呦，能与你共赴此生，无憾了。”唯独与呦呦在一起，他才找到了自己想要的。

　　两人喝完交杯酒，红烛缓缓熄灭。

　　夜色下，帝君抱着一身长裙的呦呦，走上了喜床。

　　呦呦手上戴着一串金色大米，若是细看，还能发现每一粒米上，都刻了福字。

　　这是那个小乞丐送的。

　　他用那十两银子换回了一片金叶子，磨成了一粒粒大米，还在上面刻满了福。

　　每一颗都有真诚的念力。

　　她不缺这点力量，但她看到了真心。

　　这才是她回礼的缘由。

　　帝君与公主大婚，此事在三界内传了大半个月，依然让人念念不忘。

　　甚至凡间百姓一度开始期待人王的婚礼。

　　可盼来盼去，谁都不敢催，一点苗头都没有。

　　陆呦呦第二日醒来的时候，只觉浑身酸疼。

　　想起昨夜，脸颊便烧的更火一般。

　　眯着眼睛四处一摸，竟是没发现帝君。

　　陆呦呦身上跟散了架似的。

　　突的，她的双眸猛地睁开。

　　果然，时景飒那张大脸陡然出现在她面前。

　　“小姐妹，我要走了。大概有一段时日不能来见你了。对了，昨夜我观摩了一下，我要去睡死对头去了。”说完，直接消失。

　　陆呦呦刚清醒，脑子还有点懵？？

　　啥，观摩？？？

　　登时脸颊通红，满脸震惊且崩溃。

　　她啥时候来得？！！！！

　　而且睡对头？？

　　帝君正好推门而入，帝君一袭白衣，瞧见呦呦坐起，眼底的冷漠都渐渐化开。

　　“知晓你身子不爽利，我给你备了杯灵茶。”帝君老脸微红，自己，太不知克制了。

　　陆呦呦面色苦兮兮的，不知道该怎么说，他俩被人围观了。

　　可她也发现，时景飒神出鬼没，几乎可以出现在荒芜所有小世界内。

　　强大到，无法想象。

　　她也不愿帝君和众人为难，当即便掩下此事。

　　但陆呦呦心底却满是疑惑，景飒到底去了哪里。

　　瞧着这模样，景飒只怕要离开荒芜空间？

　　还要带着她的对头一起？

　　是……界灵吗？

　　界灵，难道要出现在哪一方小世界吗？？？

　　“呦呦，等会我带你去个地方。”帝君拉着呦呦的手，轻声说道。

　　呦呦脸上一直带着红晕，轻轻嗯了一声。

　　两人洗漱完便一块去了下界一个墓碑处，帝君带着她上了一炷香，敬了一杯媳妇茶。

　　随后又回了三十三重天，就当回门了。

　　临走时，听得天道娘亲轻叹一声。23sk.Com

　　“呦呦，我们与荒芜空间，失联了。”鹿鹿面色少有的凝重。

　　上一任天道推算的末日，终于要来临了。

　　不，应该说，所有小世界都被封闭了。

　　不可进，不可出。

　　陆呦呦脚步一顿。

　　“灵气是有限的，若继续封闭，小世界将会大乱。”整个荒芜的小世界，都会大乱。

　　而且，她有个可怕的猜想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1496章 界灵下界免费阅读。https://xs.23sk.com 