    “韩京…”

    浓重的夜幕之中，许大蛟面色沉凝，注视着远处的巨鲸帮驻地，微有些犹豫。

    两帮厮杀多年，他倒不在乎偷袭有没有体面。

    而是感觉有些不对。

    韩京虽刚愎自用，却也知晓轻重，哪怕忌惮徐文纪的清洗，也不该如此快的勾结六扇门才是。

    但此时箭在弦上，也不得不发了。

    “帮主，兄弟们已然潜伏过去，只等您一声令下，就可杀入巨鲸帮的腹地！”

    手持利刃的青年神情振奋：

    “这巨鲸帮今夜果然有着图谋，好几个据点都没有高手，被我们轻易拔掉了！”

    “父亲，是否动手？”

    许似龙踏步而前，一身劲装，杀气腾腾。

    “不忙，姑且等上一等。”

    许大蛟微有些犹豫。

    年前的一场厮杀，双方死伤惨重，罢手才不过数月，再来一次，他也有些肉痛。

    “父亲不想去？”

    许似龙看出自家父亲的心思，不由的摇摇头。

    “韩京应当不会如此不智，他可是还有把柄在那几家的手中……”

    许大蛟正想说着什么，突然面色一沉，变得铁青。

    许似龙眉头也是一皱，就听得远处夜幕中，响起千百人齐声呼喊之声：

    “请杨大人落座！”

    呼！

    夜幕之中顿时一片沉寂，唯有一双双眸子泛着寒光。

    “帮主！”

    有人唤了一声。

    脸色铁青的许大蛟猛的跨步而前：

    “杀！”

    ……

    ……

    “就凭，这口刀！”

    感受着四周如潮杀意，杨狱心中却是一片平静。

    虽是半路出家入的六扇门，但他对于寻常捕头的办案流程也知之甚详。

    只是，他却没有那么多的时间陪这些混迹江湖的老油条们去耗！

    这些与江湖官场都有勾连的大帮派，越是拖延的久，就越是难以对付。

    “姓杨的，你太狂妄了！”

    一片刀剑出鞘声音中，一满面虬髯的汉子长身而起，一震掌中鬼头大刀，狞笑起来：

    “你道这是什么地方？敢来我巨鲸帮放肆，哪怕你是六扇门的捕头，今日也休想囫囵个出去！”

    “你有刀，我们便没有吗？”

    有人冷喝一声。

    哗啦啦！

    上百人齐齐一动，桌椅晃动间，一片肃杀弥漫。

    “且慢。”

    罗老七上前一步，盯着杨狱：

    “我等往日无仇近日无冤，杨大人何必执意与我等为难呢？”

    “老七，何必与他废话？咱们并肩子上，砍杀了他！”

    虬髯大汉声音冷厉。

    “呵~”

    杨狱按刀而立，一一扫过众人的神色，不由的笑了：

    “一窝子贼寇，在我面前唱什么红白脸？”

    巨鲸帮以狠辣著称，但并不意味着他们只有狠辣，同样，也很能忍。

    哪怕看似剑拔弩张，但却仍然不想与他交手。

    非是忌惮他，而是六扇门的名头就有这么大，众目睽睽之下走进巨鲸帮，他们，就怎么都不敢率先出手。

    只是，他既然来了，就不是会轻易退走的人。

    “阁下未免欺人太甚了！”

    韩京终于开口了，他的声音幽沉冷冽，吐露的音节好似利刃摩擦般刺耳：

    “哪怕我等历来克己守法，今个，也不得不拿下你，再去六扇门要个说法了！”

    韩京面色阴沉。

    六扇门的铜章捕头，这个分量很重，他很清楚，若这人被自己杀了，六扇门必不会罢休。

    其他人也就罢了，唐百列之流的银章捕头，他还有把握可以抵御，可若是惹怒了那位总部……

    那可是放眼整个青州乃至云、白三州都可称之为绝顶的大人物！

    是以，如果不是万不得已，他真不想杀这个捕头，至少，不能是明面上杀！

    “啊！”

    可他的话都不曾说完，外面就传来一声声凄厉的惨叫。

    “敌袭！！”

    凄厉的惨叫中，金铁交鸣之声大作，一时之间，四面八方齐齐传来喊杀喊打之音。

    “不好！”

    广场之上，一众人齐齐色变。

    这喊杀之声来自四面八方，而他们似乎还没得到示警，这说明对他们下手的人不但对他们十分熟悉。

    而且人多势众！

    “这是？”

    杨狱眉头微挑，也有些诧异。

    他来木林府只带了一个小武，而且还未联系过木林府的六扇门据点，外面的人是谁？

    “难怪你如此嚣狂，原来是有备而来！”

    韩京的神色也是一变，粗大的手掌已然紧紧攥起，听着远处的阵阵喊杀之声，心中再无侥幸：

    “去几人前去查看情况，其余人，随我杀！”

    锵锵锵锵锵！

    韩京的声音未落，广场之上已扬起大片寒光，一道道身影跨步而前，如虎豹饿狼一般扑杀上来！

    森森的恶意混杂着刀光倾泻而下！

    巨鲸帮能把控木林府三分之一的漕运，自然不止是因为他们人多势众。

    还因他们养着数百之巨的换血武者！

    这数百换血武者，皆是巨鲸帮出身，敢拼敢打敢杀的凶戾之徒，一声令下，哪怕府衙都敢冲击！

    咻咻咻咻~

    比之这些人更快的，是黑暗之中蓄势待发已久的弓弩！

    霎时间，杀机崩裂！

    “这就是你说的克己守法？哈哈。”

    大笑声中，杨狱猛然一个跺脚。

    砰！

    平地惊雷！

    杨狱的气血都沸腾了起来，力量更是展现得淋漓尽致，这一跺脚，偌大的广场都好似震了一震。

    以他为中心，数丈之内的地面都是猛的一个塌陷，又骤然向外喷吐！

    噼里啪啦！

    烟尘冲天之间，大片的碎石泥沙好似暗器一般拍打向四面八方。

    与此同时，杨狱的身子已如离弦之箭般窜出十多丈的距离，避开了黑暗之中的强弩攒射，冲进了森寒冷酷的刀阵之中。

    这些刀客都是巨鲸帮的精锐，不但经久厮杀，彼此之间的配合也十分之默契。

    骤然出手，挥舞的刀光密不透风，泼水都不能见。

    但让他们色变的是，一双白皙修长的手掌，居然在不可能之间，生生突破了他们的刀阵！

    “不好！”

    首当其冲的几个刀客只觉劲风扑面犹如刀割，不由的心中狂叫。

    可杨狱的动作何其之快？

    一个月的时间，他已将‘周游六虚’练到了第七阶，虽还比不上七玄门的灰袍老者，可在这些换血层级不过三四层的武者眼中。

    真就好似鬼魅！

    砰！

    数声闷响几乎同时响起。

    犹如狂风漫卷落叶，首当其冲的数个刀客连惨叫之声都没有发出。

    已然在鲜血四溅、内脏破裂、骨骼爆响声中，带着轰然巨力砸翻了大批后续赶上来巨鲸帮帮众！

    “啊！”

    攒射的强弓尚且来不及第二次发动，夜幕之中已响起了连片的惨叫之声。

    韩京身侧的一众巨鲸帮高层面色大变。

    在他们的眼中，只觉地面一震，狂风骤起，就有十数个帮众被打的离地而起，血撒当场。

    “点子扎手！并肩子上！”

    “杀！”

    “死！”

    无有任何沟通，包括罗老七在内的一众巨鲸帮高层已然挥舞着刀兵冲杀了上去。

    “杨狱！”

    韩京的脸色阴沉，心中记挂着外面的厮杀，也顾不上什么风度，足尖一点，人如大鹏般蹿了出去。

    一双粗大如腰的手臂青筋暴起，发出阵阵令人牙酸的筋骨摩擦声，后发而先至，罗老七等人兀自不曾上前。

    已拉扯着凶戾的罡风打向了刚自将几个帮众打的咳血倒飞的杨狱：

    “受死！”

    却已然没有了丝毫留手的心思。

    轰！

    汹涌的气流被一下撕裂。

    一双肉掌排出，空气中竟充满了金铁剧烈摩擦之后的硝烟，拳出雷动！

    “裂海掌！”

    杨狱眸光一凝，只觉身前内息如潮，层层攀升，滚滚而下，好似惊涛骇浪！

    换血九次，气血如象！

    拳打三寸之外，双臂抽打，好似大象甩鼻！

    雄浑大力更有层层叠加，威势虽不及那石婆子的爆发‘玄鲸吞海’之时的霸道刚猛，可却胜在绵长，滔滔不绝。

    哪怕同为筑基第三关的武者，也得避其锋芒！

    呼！

    漫卷的气流好似化作了乱刃刀林，逼的一众巨鲸帮帮众都连连后退。

    除却罗老七等换血六层之上的高手之外，其余人一时间已不敢靠近，生生被迫出了交战圈子。

    有人心神摇曳，有人胆战心惊，眼见近身不得，眼珠一转，杀向了驻地之外，喊杀声最为烈的地方去。

    “来得好！”

    杨狱心神一动间，周身大力勃发，震退诸多刀客，面对这刚猛凌厉的一掌，不退不避，揉身而上。

    呼！

    跨步之间，随风而动，气流鼓荡，衣衫猎猎间，杨狱握住了腰间的刀柄。

    青州城距离木林府距离不近，但依着他的脚程也用不到一月多，只所以如此，是他在为此行做着最后的准备。

    进城的前夕，他再度炼化了食材，而这次他选择的，是那一门脱胎于百步飞剑的上乘剑法，十步一杀！

    虽然时间短暂，他尚且无法掌握这门上乘剑法，更不能以此对阵强敌。

    可刀剑之法触类旁通。

    虽无法完全化用，却可让他的刀法，突破之前久久不能跨越的瓶颈，达到了一个新的层次。

    铮！

    伴随着清越如龙的刀鸣之声，一抹绚烂、刺目、锋锐至极的刀光骤然迸发！

