    嗯？

    怎么回事？

    赵成愣了一下，将宝珠拿了出来看了一眼。

    宝珠此刻散发着微弱的光芒，一闪一闪的，引人瞩目。

    赵成脸皮陡然之间跳动起来，平静的脸上骤然密布狂风暴雨。

    这颗宝珠叫做神魂宝珠，并不是特别稀罕，稍微有点底子的势力都会配备一些。

    只要将神魂的气息注入其中，此后启动宝珠后，如果周围有和注入其中气息相似的气息，那么就会产生波动，发出光芒。

    光芒越强，证明离气息的根源越近。

    但是，这里怎么可能会产生如此强烈的波动呢？

    赵云翔的尸体又不在这里，难道这里有什么和赵云翔密切相关的东西吗？

    “神格……”

    赵成猛然间想到了神格东西。

    赵成检查过现场的痕迹，并没有赵云翔神格的痕迹，证明赵云翔的神格是被人给拿走了。

    除了赵云翔本人之外，唯有他的神格才具有如此强烈的波动。

    “混账东西，找死！”

    赵成身上恐怖的气息这一刻瞬间爆发出来，震得整个天庭神朝瑟瑟发抖。

    “怎么了，赵兄？”

    一旁的许青发现突然暴怒的赵成，疑惑地问了一句。

    “神格……”

    “神魂珠的反应告诉我，这里有我家二公子神格的气息……”

    “给我出来！”

    赵成嘴巴张大，一阵声波扩散开来。

    最后四个字宛如雷鸣一般响彻天庭神朝，将玩家们给吓了一大跳。

    ……

    此时。

    主神殿之中。

    三日时间，苏晓已然将赵云翔的神格炼化。

    而苏晓的神格也成功的由六星神师迈入了九星神师的境界，身上的伤势彻底的恢复。

    然而，就在苏晓刚刚收功的时候，他就听见外面传来了一阵愤怒的吼叫声，旋即整个主神殿都颤抖起来。

    “有敌人？”

    苏晓眉头微微挑起，起身朝着外面走去。

    这声音的主人似乎有些不简单。

    到了外面，苏晓就看见玩家们已经聚集在了一起，对着中间的几人指指点点，骂骂咧咧。

    “这货脑子有毛病吧，老子正在做春~梦呢，马上就要提枪上马了，把我给吵醒了！”

    “挑衅，这是赤~裸果的挑衅！”

    “兄弟们，别慌，让我来收拾他！”

    “老头，你特么谁啊，见到雕哥我还不下跪，信不信我特么一根手指弄死你？”

    雕哥叉着腰，用手指着赵成，一脸不悦地威胁着。

    “放肆！”

    赵成岂能容忍自己被一个信徒挑衅，正欲动手，忽然之间不远处一道声音传来。

    “住手！”

    人群散开，就看见苏晓缓缓走了。

    见到苏晓，天书学院的人瞬间就愣住了。

    “苏晓？”

    “这里竟然是你的神朝？”

    许青情不自禁的说了一句。

    “许副院长？”

    “张老师……”

    苏晓也是一愣，没想到竟然是天书学院的人来了，而且其中一个还是副院长之一的许青。

    “苏晓学员，没想到你竟然在这么短的时间里将神朝建设成了这个样子，而且你的实力也快突破神使境界了……”

    “这速度，实在令我震惊！”

    这位张老师上前，一脸赞赏的夸赞着苏晓。

    他记得，这才短短两个月的时间吧，苏晓竟然快踏入神使境界，这速度堪比天才！

    “这位是？”

    苏晓应付了几句，看向一旁憋着一口气的赵成。

    若是一般野生主神，赵成只怕就要动手了。

    但，苏晓竟然是天书学院的学员，而且还似乎很受待见，让他有些为难。

    “苏晓学员，事情是这样的……”

    张老师很快将事情说了一遍，听完之后苏晓暗道一声糟糕。

    赵成来的时候，应该是他炼化神格的最后时间，神格气息并未消散，所以让赵成给发现了。

    这可有些麻烦了！

    “许副院长，这事你们自己给我个交代吧，否则就别怪我不客气了。”赵成冷哼一声，鼻孔朝天，大有一言不合就要动手的趋势。

    许青皱了皱眉，看向苏晓：“苏晓，解释一下吧，你这里为何会有赵家二公子赵云翔神格的气息？”

    许青的这般质问，让苏晓非常不爽。

    好歹老子也是天书学院的人，俗话说帮内不帮外，即便不帮他，也得保持中立吧！

    连最基本的调查确认事实流程都不用走，就一口咬定他手中拥有赵云翔神格是什么意思？

    虽说这事的确是苏晓干的，可这许青舔赵家需要舔得这么明显吗？

    说起来，苏晓和这个老东西也算有些渊源。

    苏晓八岁点燃神火的时候，这老东西就一直舔他，好话说尽。

    后来发现苏晓无法凝聚神格，直接对苏晓冷淡了，转身去拉拢赵铭。

    简单讲，就是个唯利是图，自私自利的老货。

    “抱歉，许院长，我不知道你这话什么意思，我都不知道赵家二公子是谁。”

    “你凭什么说我这里有赵家二公子的神格？”

    苏晓自然不会承认这事，反正现在神格也炼化了，随便你怎么说都没有证据。

    “放肆！”

    “苏晓，注意你跟我说话的态度，你就是个学员而已！”

    许青被苏晓当着众人面怼了一下，面子有点挂不住了。

    “许院长，你这是摆明要针对我了对吧。”

    “证据都没有，就一口咬定是我干的，欲加之罪何患无辞，随便你怎么认为吧。”

    苏晓干脆一副死猪不怕开水烫的样子。

    “你……”

    “好，要证据是吧？赵兄，麻烦你利用神魂宝珠探查一下，看看这是否和他有关。”

    许青手掌抬起，一股神力落在苏晓身上，让苏晓无法动弹，方便赵成查探。

    一旁张老师想说什么，但犹豫了一下还是憋了回去。

    但是，结果显而易见，赵成的神魂宝珠根本无法重见之前那种强大的波动。

    这就有点尴尬了！

    “我就说，苏晓学员，定然不会做出这种事情！”张老师微微松了口气。

    “这不可能，此事绝对和他有关！”

    “如果这事不是他干的，他的信徒为什么会出现在妖月洞天？”

    赵成还不死心，但底气已然不足，有点急病乱投医的样子。

    “赵兄，这个地方，一时之间也问不出来什么东西，不如这样，将此子带回天书学院再说……”

    “学院有专门的刑罚长老会，由他们来亲自审问，若是此子和赵家公子事情有关，自然给赵兄一个交代。”

    赵成闻言，沉吟一下，见只能如此，冷哼一声，甩手离去。

    “苏晓，跟我们走吧，回去接受调查。”

    许青说完，直接将苏晓带回了天书学院。

    临走之前，苏晓看向不远处的【语文老师】，微微点头。

    看来，有些事是必然要发生了！

