    两小后，绑架黄薇的吉普车，开到了一处废弃的烂尾楼，两个男人把她拎下来，往烂尾楼拖去，拖到里面后。

    一人说道:“把她的手机打开，她手机上一定有贺华的电话。”

    拿手机的人，立马打开了黄薇的手机。

    “翻到电话了。”

    电话立马拨了出去。

    “贺家大少爷，你的未婚妻在我们的手上，要想救她，带一千万现金到城南的烂尾楼来。”

    紧接着，黄薇口中的一团布料就被扯掉，“快点，叫你未婚夫拿一千万来换你。”

    黄薇颤抖着:“贺华，救我，我好害怕。”

    “听到声了？是你未婚妻的声音吧，记住一个人前来，不然我们立马撕票。”

    挂了电话。

    黄薇小心翼翼开口。

    “他答应送钱过来了？”

    “答应了。”

    黄薇稍稍松了一口气。

    “我们先把这个定时炸弹给她安上，听说贺华有地下组织，肯定狡猾得很，我们一定要小心。”

    看到他们突然从一个口袋里，拿出一捆定时炸弹，向她走来，黄薇吓得直冒冷汗。

    “我不跑，别把炸弹安在我身上。”

    “少他妈废话。”一捆炸弹还是绑在了黄薇身上，黄薇吓得半死。

    绑好了之后，两个男人对她说的话，才让黄薇吓得心肝胆颤。

    “你以为你还能活命？”

    “不是拿钱来换我吗？”

    “拿到了钱，我们就启动你身上的炸弹，炸了这栋楼，我们才有机会逃出去，你以为我们是傻子，敲诈了贺家大少的钱，他还会放过我们，索性一不做二不休，把他炸死在这，给我们逃离的时间。”

    黄薇听得心惊肉跳，原来他们不止要钱　，还要她们的命。

    “这贺大少爷，还是爽快，说让我们别伤害她，立马会把钱送过来。”

    等钱送来的时间，两个男人开始闲聊。

    一人先开口。

    “你不知道，贺家如今最有钱的，还不是她未婚夫，是贺氏总裁，贺逸，那个天子骄子，要是绑架了他的夫人，我们要的就不是一千万了，我们随随便便要一个亿，都能立马送过来。”

    “不是传闻贺氏总裁夫人，又丑又坏吗？绑架了她，我怕那总裁还恨不得我们把她炸死。”　“你这都是老早的新闻了，贺氏总裁夫人一点也不丑，长得跟天仙一样，据说贺逸宠她得不得了，听说还给她拍了一个亿的发卡，能想象吗，还没我拇指大的一只发卡，人家花一个亿给她买了。”

    “真的？那这贺氏总裁夫人，还真他妈好命。”

    二人骂骂咧咧的对话，黄薇仔细的听着，她冒出来一个念头，要是今天绑架的不是自己，被炸弹捆住的人是姜若悦的话？

    二人一扭头，发现黄薇竟然直直盯着她们，一人被看得发毛。

    “你看着我们做什么？信不信我抽死你。”

    黄薇已经决定实行心中的邪恶计划了。

    “大哥，你们刚才的话，我都听到了，对啊，既然要钱，怎么不绑架贺氏总裁夫人，那可不是小小的一千万，你就是要一个亿，两个亿，都能拿到手的。”

    二人面面相觑后。

    “哼，要是能绑架得了她，我当然绑架她了，谁会跟钱过不去。”

    “这样吧，用她换我如何？一千万和一个亿，根本不是一个级别的，而且贺逸真的非常爱姜若悦，贺逸手上的贺氏，财产无可估量，别说一个亿，就是更多，他也会立马给你们的。”

    二人持怀疑态度，“你不是在玩花样，想跑吧！”

    “我怎么敢玩花样，我只是不想死罢了。”

    二人确实很心动，一个亿，他们一辈子都花不完了。

    不过现在有个难题。

    “让她换你，我们连她在哪都不知道，现在去哪找人，怎么换？”

    “按照我说的做，她会主动过来的。”

    姜若悦对不起了，我已经爱贺华到了骨子里，我可以为他去死，但唯独不能失去他。

    你的存在就像一个导火索，我不知道哪天你就被他认出来了，为了避免后患，你消失是做好的选择。

    天狼别墅，贺华的电话再次响了。

    助理候在一旁，已经通知银行，立马准备一千万的现金了。

    黄薇，他肯定是要救的，顶着他未婚妻的头衔，他不可能让她落在歹徒手中。

    “歹徒又打电话来了？老大，一千万现金马上就能准备好。”

    贺华接了电话，面色大变，阴沉起来。

    “不要一千万，要我找贺氏总裁夫人姜若悦，换黄薇？”

    贺华危险的眯了一下眸子，“一千万，我已经准备好了，你现在给我说要换人，我去哪给你找人。”

    贺华说话，自带强势，两个歹徒紧张了一下后，一人立马强壮气势起来。

    “反正你把姜若悦带来就行，我们估摸了一下，贺氏总裁夫人，可比这个女人值钱多了，听说贺氏总裁手上有千亿资产，只要你把那个叫姜若悦的带来，我们立马放了你未婚妻。”

    “贺家大少爷，这种好事，你还在犹豫什么，这样，你可一分钱都不用出了，你只要把姜若悦带过来就行，对了，抓紧时间，不然我们立马杀了你的未婚妻　。”

    电话里传来一阵拳打脚踢，　黄薇发出痛苦的声音。

    “呜，别打了……”

    贺华怒斥，“给我住手。”

    “啧啧啧，你未婚妻长得细皮嫩肉的，真是让人摸着爱不释手。”

    “拿开你的脏手，别碰我。”

    “贺大少爷，不赶紧把人带过来，我们可要开荤了，该怎么做，你知道了吧。”

    挂了电话，二人沾沾自喜。

    “这次我们要干就干个大的，我们等会儿找贺氏总裁要一个亿。”

    “有了这一个亿，我们就发达了，我们跑到国外，吃香的喝辣的，逍遥自在得很。”

    电话这头，贺华像是被钉住了，助理，“老大，怎么了，一千万的现金，一会儿就能送过来了。”

    “不要了。”

    “不要了，不救黄小姐了吗？”助理很是惊讶。

    “救，我找个人去换她。”

    比起黄薇和姜若悦，他肯定会救黄薇，一个是未婚妻，一个是他痛恨的人的夫人，孰轻孰重，他自然掂得清。

    “换人，谁去换？”

    贺华手捏住了手机一分，只是他喉咙莫名堵得慌，这本应该是很干脆的选择。

    ……

    医生查房出来，姜若悦走了过去。

    “姜小姐，你想好了吗？”

    “医生，我想好了，我决定办理出院手续……”

    外婆曾经说过，她永远不想离开小镇，小镇在她眼里是最美的，希望自己死后可以火化成一抔土，撒在花草里，滋养自然万物。

    最后的日子，她带着外婆回去，她们去呼吸小镇清新的空气，闻花朵的芳香。

    可这会儿，她的电话就响了起来，一接听，竟然是贺华，姜若悦不可置信，他不会是决定给外婆做手术了吧！

    姜若悦惊喜开口：　“大哥，你是要为我外婆做手术了吗？”

    然而对方说的话，让姜若悦震得六神出了窍。

    隔了好一会儿，她才抓紧了手机：“你的意思是，如果我去换了黄小姐，你就给我外婆做手术？”

    “你没骗我？一定给我外婆做手术？”

    “好，我去换黄小姐。”

    那头又说了什么，姜若悦看着监护室里的外婆，湿润了眼眶：　“比起危险，我更想外婆活命。”

