    楚离坐在榻上，脑海里观想九副青牛图，感受着每一头青牛的不同气势，犄角冲天，与天相斗，不屈不挠，傲然面对天意，体会着那种不屈与坚硬。≥≥，

    伏牛神功的心法在经脉里流转，每有涩滞处，便以青牛犄角之势冲上前，硬生生撞开阻滞，一口气贯通一周天，形成一道精纯而微弱的内力。

    楚离对于这内力的精纯深有体会，劲如犄角，凌厉无比。

    修炼了一阵，他找来了乔三，跟他说自己要闭关，下山游历，没有什么危急之事不要找自己，短则三五个月，长则一年半载不会回山。

    山主如今得了伏牛真解的全部，武功会在短时间内暴涨，不再惧怕别人的挑战。

    乔三不放心的让他早些回来，免得形势有什么变化。

    楚离却知道，自己这个山主的位子算是稳当了。

    提出把伏牛真解给弟子们修炼开始，整个伏牛山便会对自己归心，过往种种劣迹都会为泡影，人们会拥戴自己。

    感情与利益，往往占上风的是利益，利益才能生出感情。

    他对伏牛山的一切意兴寥寥，达到目的便不想再呆在这边。

    呆在伏牛山远不如呆在国公府舒服，好一阵没跟萧诗去灵鹤峰看看，她一定很不满。

    下一刻，他出现在雪月轩。

    夕阳染红了山谷，萧琪一袭白衣如雪，如一尊玉雕般静静坐在湖边。

    湖水如镜，映照着漫天彩霞，映红了她白玉般脸庞，抹了一层胭脂般，娇艳惊人。

    楚离站在不远处看着她，心中柔肠百转，看到她睁开明眸，清冷淡漠的眼神，只能化为一声叹息。

    萧琪比两人初相识时更加的淡漠，自己在她心中的地位迅速滑落，由熟人好像开始变成陌生人，像是认识却没什么交情，最熟悉的陌生人。

    萧琪淡淡看着他：“楚离，你何必再来，白费时间。”

    “只是看看你。”楚离道。

    萧琪道：“看又如何，不看又如何，过去的已经是过去，不要再来了。”

    楚离皱眉看着她。

    萧琪摇头：“你若再来，我会离开。”

    “去哪儿？”

    “天下之大，何处不可去？”

    “……好吧。”楚离点点头，深深看她一眼。

    现在的萧琪确实不是以前的萧琪了，对自己一丝感情也没有，他黯淡之余禁不住生出滔天豪情，她逃不出自己的手掌心，一定会想办法破去她的心境，到那时，再跟她好好算帐！

    他看到李寒燕在树林里朝这边窥探，摇头失笑，一闪身出现在她身后。

    “杜大哥！”李寒燕吓一跳。

    楚离道：“她最近都在做什么？”

    “一天到晚坐在湖边，咱们都不知道师姐在参悟什么。”李寒燕摇头道：“跟师姐说话，师姐很温和的，只对杜大哥你是冷冰冰的，很奇怪。”

    楚离点点头。

    越是不在意，她会越平和，温和的对待，自己是她用力斩去的情丝，反应自然不会那般平和。

    这也让他明白，其实萧琪并非如自己所想那般，对自己一丝感情没有，她是在努力克制自己！

    看来自己一定得尽快练万象归宗，免得她心境越来越坚固！

    李寒燕歪头看着他：“杜大哥，你是逸国公府的总管，也是安王府的大总管，还是秘卫府的百夫长，到底哪一个身份你更喜欢？”

    楚离笑道：“国公府的总管，最逍遥自在，随心如意，其余两个身份多是身不由己，……你问这个干什么？”

    “杜大哥，我想去神都看看。”李寒燕道：“长一长见识。”

    楚离笑着点头：“等你武功练得差不多，就去神都瞧一瞧热闹，不过神都可没想象那么好玩，整个大季的大多数天外天高手都集中在神都，称之为龙潭虎穴也不为过。”

    “那更要去闯一闯！”李寒燕道：“在谷内呆着没什么意思。”

    她武学天赋奇高，又接受过楚离的指点，对武学理解极深，平时练功一日千里，很快就把同门师兄师姐们甩开，一骑绝尘，如今隐隐与苏青蝶比肩。

    她的潜力更在苏青蝶之上，将来一定是雪月轩的最顶尖高手，师兄师姐们宠着她，她却觉得没趣，不够刺激。

    在楚离身边经历过大杀四方，杀人如割草，她的心也变野了，受不了平淡的日子。

    楚离笑道：“你现在觉得没意思，将来在外面闯荡，会格外怀念这段日子，平静的日子才是最值得珍惜的，你现在年轻，将来年纪大了就会明白。”

    “杜大哥你也很年轻啊。”李寒燕笑道：“说话却老气横秋的！”

    “我年纪不大，但经历太多，心已经老了。”楚离摇头道：“我的身份在谷内还是要保密。”

    “嗯，知道，我一直叫你杜大哥，免得露马脚。”李寒燕点点头道：“杜大哥，你还有别的身份吗？”

    她闲着的时候也想过，杜大哥既然能变成现在的杜风，那能不能变成别人呢？武林中的青年高手，会不会都是杜大哥所扮成的呢？

    楚离笑道：“没有。”

    “我觉得还有。”李寒燕笑道：“真的没有吗？”

    楚离摇头道：“分身乏术。”

    “再变几个身份多好，多刺激。”李寒燕笑道：“南杜风北楚离，竟然是一个人，所有人都被蒙在鼓里，真是有趣！”

    她一想到这个就觉得奇妙，觉得杜大哥肯定是故意捉弄大伙的。

    楚离笑道：“你缩骨术练得如何了？”

    “练成了。”李寒燕笑道：“我也能变成别人，不过就是变过之后很丑，不想变。”

    “那再往深了练。”楚离道：“没练到家。”

    他摆摆手跟李寒燕告别，一闪消失，出现在了安王府。

    他一回到自己小院便是一怔。

    萧诗竟然回来了，自己两天没回国公府，她们竟然回到了安王府，萧诗正在小院内看书，杨絮与梦澜在屋里忙着打扫。

    虽说她们离开后，一直有人打扫，却仍要打扫一遍。

    楚离轻咳一声：“褚总管！”

    褚总管正在前厅里悠闲的吃着点心喝着茶，听到楚离的声音忙跑出前厅，来到了楚离小院前：“大总管。”

    “进来。”楚离道。

    褚总管推门进来，抱拳行礼。

    楚离道：“帮我给青云楼下个拜帖，晚上见雨晴姑娘。”

    褚总管面露迟疑神色。(未完待续。)u

    
