    陈旭真的是惊讶了。

    因为这个心心怎么可能知道米瓦德的宝藏的下落？而且除了密码以外，还有钥匙！

    陈旭看了一眼那个钥匙，看形状的确是跟自己在水下看到的那个钥匙孔很配套。陈旭忍不住大叫道：“你到底是谁？你怎么会有这些东西的？你怎么能够知道这下面有传国玉玺的？你跟米瓦德到底是什么关系？！”

    心心满是怨毒的看了陈旭一眼，终于说话了。只是如今她说话的声音不再是之前的那种故意捏着嗓子作娇媚，而是带了一股说不出来的寒气：“你问我跟米瓦德什么关系？哈哈哈，陈旭啊陈旭，你可知道，我这段时间是如何度过的？你又可知道？我无时无刻不在想着如何把你给碎尸万段啊！”

    这话语中的寒气，听的陈旭浑身都忍不住起了鸡皮疙瘩。

    那股恨意实在是刻骨铭心，比起现在陈旭对这几人的恨意远要大了太多。

    现在陈旭对这几个家伙是恨不得杀之而后快的那种感觉，但是真要说恨，其实倒也没有太多。因为对陈旭而言，这些人是敌人，他们袭击自己，打晕了管奕她们，还用她们来要挟自己，这就给了陈旭一个非常充分的理由杀了他们，但真要说恨……他们还没有做出什么太过分的事情，倒是也没有多恨。

    可是这个心心，怎么会对自己如此仇视？

    说句难听话，陈旭跟她就不过只有一面之缘罢了，又没强奸她又没杀了她全家，她怎么会这么恨自己的？心念一动，陈旭不由得脸色古怪，这心心不会是个像天龙八部当中马夫人一样的女人吧，小鸡肚肠，嫉妒心奇强，就因为乔峰没有理睬她，所以干脆就把乔峰赶出了丐帮。

    难道她是因为这个原因？还是说她对那一千五百万看的很重？

    这个时候许江的几个手下穿上早就准备好的潜水服，带上氧气瓶下水了，现在陆地上，就只剩下许江、心心，还有许江的两个手下在看着。

    许江用枪指着管奕的头，笑着对陈旭说：“好吧，先坐下吧，虽然我现在很想一枪干掉你但是还不是时候。”

    陈旭知道现在没有什么好办法，只能顺机应变了，于是他坦然坐下，看着心心说：“如果你是因为那一千五百万记恨于我，那我也认了，只不过我没想到啊，竟然这个世界上有人对钱看的那么重？”

    他本以为心心会冷笑一声，说：“那是因为你有钱，我没钱！”，然后说上一堆自己没钱日子如何辛苦，如何要陪男人睡觉，看男人脸色的悲情故事。

    但是她却是脸上露出一丝迷茫之色：“什么一千五百万？”，然后她冷笑道：“哦，原来你跟她之前还有什么交易啊。”

    “她？”陈旭注意到这个词，忍不住毛骨悚然说：“你不会是心心的孪生妹妹吧？！”

    靠，这么狗血的事情都能被自己遇到……等等，就算她是心心孪生姐妹，那就更不管自己什么事情了啊！她怎么对自己恨意那么深的？！

    于是陈旭皱眉问道：“好吧，我不管你是谁，你好像很恨我？那你能让明白一下，你为什么恨我吗？”

    “为什么？”心心眉毛一挑，然后哈哈大笑起来，好像听到了什么特别好笑的笑话一样，笑的都直不起来了腰。但是她虽然在笑，可那那笑声尖锐的好像是夜枭一样在这个只有风声响动的海滩上回响，越发觉得诡异恐怖。许江的两个手下对视一眼，都忍不住打了个冷战。

    这个女人这样恐怖而尖锐的笑了一会之后，冷冷道：“我为什么恨你？哈，你杀了我最好的兄弟，逼得我走投无路，最后甚至……哼，我为什么不能恨你？你害得我浑浑噩噩，害得我不见天日那么长时间？我为什么就不能恨你？你知道我现在为什么不杀你吗？因为一枪解决你太便宜你了，还有你那个老师，SMMH，我要用你引他出来……放心，在此之间，我会好好疼你的。”

    最后一句话说的温柔，但是几人都忍不住起来一身鸡皮疙瘩。

    而陈旭的心中则更是纳闷无比！

    怎么回事？这是怎么回事？！

    她说的这些话，陈旭真的是一句都没听懂！

    陈旭又不是什么嗜血成狂的杀人狂魔，这辈子他杀的人就米瓦德和徐发成以及徐发成的几个手下。还说什么不见天日，浑浑噩噩，这些就更无从说起了。尤其是她这么一个女人，说出这样的话，难免就会让别人有什么不健康的想法了。

    果然，许江冷笑道：“陈旭啊陈旭，我本来以为你是正人君子，哪知道，嘿，你也竟然做出了这种事情？”

    陈旭虽然迷糊着，但看心心那个样子也知道现在自己恐怕问不出来什么，因为陈旭看出来了，她对自己是真恨！这还不是什么认错人或者这个女人就干脆是一个神经病的问题，因为陈旭听到，她刚才有句话欲言又止，神经病怎么可能像她那样？

    于是陈旭就看着许江说：“是她告诉你们传国玉玺的事情的？哼，她一个弱女子，把这种事情告诉了你们，你们这群贪婪的狼竟然还能留她一条性命，实在是奇迹了。”

    许江一笑：“陈旭，你不用挑拨离间，这招是没用的。我坦白告诉你吧，告诉我这件事情的人，就是你和你那个所谓网络之神的老师SMMH一直在寻找的，挑起了上次黑客大战，并且让整个上海断电了的超级黑客！告诉你他的名字，他叫GOD，就是神，他才是真正的网络之神！”

    GOD就是神灵，西方人天天喜欢喊MYGOD，跟中国人叫“我的老天”其实是一个道理。而大写的GOD，指的就是上帝，这个家伙自诩为上帝，果然够狂妄。陈旭的眼睛瞬间眯了起来：“GOD？那家伙的名字？那家伙还真狂妄啊！”

    许江道：“哼，总比你那什么老师要强，先解决了你，下一个就是SMMH，然后我的老师就是名副其实的世界网络之神！我们会干出一番大事业，很大很大的事业！”

    “哼，你们还能用计算机来控制全世界吗？”

    许江笑了：“光靠一个计算机就想控制全世界那实在是痴人说梦，这个就不能跟你细说了，哎，我真为你感到可惜。因为你看不到未来要建设的那个全新的世界了。”

    “全新的世界？！”陈旭皱眉：“哼，我就不信你们还能搞出什么花样……那个GOD是哪国人？！你这样背叛祖宗，不怕坟头冒黑烟吗？”

    “都什么年代了，你还那么在意这个？”许江冷笑：“不过你看不到了，再过二十年，说不定这个世界上就没有国度之分了，这就是我们的目标。”

    陈旭一点都不给面子的大笑起来，没有国度之分？

    做梦吧？！

    你当你是希特勒还是东条英机？

    你以为现在这个社会是什么？现在竟然还想着统一世界？

    看着陈旭笑的肚子都疼了，许江叹了口气：“哎，为什么真理总是那么让人难以接受？陈旭啊陈旭，你不知道GOD的实力，也不知道他们的技术力量。”许江的眼中露出了几许狂热：“技术！这个世界掌握了技术就等于掌握了世界的命脉！你不知道GOD手中的技术！哈，比你起SMMH小打小闹要强的太多了！哼，就算是美国又能怎么样？美国人的技术一样比不得GOD大人！我告诉你吧，未来几年，伟大的GOD大人就要着手推进人类的进程了，嘿嘿，到时候没有人能够抵挡的了伟大的GOD大人。新的战场，将从……”

    “住口，许江，你的话太多了！”就在许江刚要把关键词说出来的时候，心心突然喝道，许江等人一愣，脸上立刻露出了恐慌的表情：“大人，对不起，我漏嘴了。不过，这家伙也活不长了，不怕他泄露了主人的大事。”

    看许江跟孙子一样畏畏缩缩，陈旭冷哼一声：“你杀了我，我老师一定会杀了你全家给我陪葬！”

    许江呵呵一笑：“哦？那就试试？马克图姆派给你们的保镖已经被我们解决了，这里四下无人，杀了你们，谁知道是我做的？”

    陈旭的心往下一沉，的确如他所说，这件事情是自己大意了。

    本来以为在迪拜，马克图姆王子的地盘，没有人敢对自己动手，而且马克图姆王子也派了保镖前来。只是那些保镖都被陈旭给支开了，一则是因为陈旭不认为有什么人会对自己动手，第二也是因为陈旭不想让他们知道自己在做什么事情。

    陈旭不想死，他也不想让管奕她们死，所以陈旭现在表面上虽然平静，但内心中交集的好像几百只蚂蚁在爬一样。

    这个时候，许江的一个手下突然兴奋的喊：“哈哈，他们把宝贝取出来了！”

    陈旭回过头，就看到那几个人在水中抬着那个超重的箱子，兴奋的游了上来。那箱子绝对不轻，虽然在水中浮力大，但也费了好一番功夫。

    箱子抬上来以后，许江忍不住打开盖子，他的反应跟陈旭一样，顿时倒吸了一口凉气！

    这是个好机会！

    陈旭突然想到，当他们的注意力都放在那个箱子上时，就是自己爆发的好机会了！一个打七个，他们手里还有枪，但是如果自己突袭的话，未必就一点机会都没有！

    可就在这时候，那个心心好像看透了陈旭的举动，走上来，用枪指着他的头说：“老实点，不要乱动。”

    陈旭的心瞬间又凉了，许江回过头，拍拍胸脯说：“还是心心大人心思细密，嘿，差点忘了，你小子功夫不错，但是你可千万不要乱动。我实话告诉你，就算赤手空拳，你也绝对不是心心大人的对手！”

    陈旭有些惊讶的看向这个女人，就看到她手掌纤细白嫩，一点都不像是练过的啊，难道是许江在诳自己？！

    可是看到许江激动的抱起箱子里的珠宝首饰，还有他的一群手下也忘形的将注意力全部集中在了箱子里的珠宝当中，忍不住心中冷哼一声：土狗就是土狗！

    那许江长的人五人六的，说起话来不知道跟谁学的一幅装腔作势，好像是自信满满的样子。但土狗就是土狗！再怎么打扮，再怎么拿腔拿调装模作样，也就是土狗一条，算不得什么真正的人物！

    见到这些宝贝，立刻就走不动路了！

    可这个时候心心的嘴角露出了一丝冷笑。

    那丝冷笑并不是针对陈旭，而是针对许江他们！

    陈旭心中一动，但这时候就看到心心一掀裙子，从大腿内侧绑带处拔出了一把袖珍的手枪，然后双手拿枪对着前面的许江他们，扣动了扳机！

    陈旭在她拔枪的时候就跳到了一边，他现在是光着身子，浑身上下就一条泳裤。这地上也不是全都是沙子，那石子擦在身上火辣辣的疼，但是却避开了子弹的轨迹。

    就见心心双手同时开枪，一左一右接而连发，一枪就打中一个人。许江他们这时候都还沉浸在发现宝贝的快乐当中，丝毫没有想到这个女人竟然会从背后偷袭他们！

    许江带了五个手下，正好六人，但是被这个女人左手三枪右手三枪，那子弹准的吓人！

    一共六颗子弹，打出了一片鲜血！

    几个人的心脏被打穿，许江不亏是头儿，在枪声响的时候非常无耻的拉过了旁边那个人挡了一枪，同时身子往后退，但是还是有一颗子弹命中了他的腹部。

    五死一伤！

    陈旭看的头皮发麻。

    如果是自己的话，双手开枪的话，能这么准吗？！

    这个心心，到底是什么人！她怎么可能有这么准确的枪法？！

    “为什么。”倒在地上的许江挣扎着：“我们不是盟友吗？GOD大人不是说，希望通过联姻的方式吸收我进组织吗？你为什么还要杀我？！”

    “很简单，”心心熟练的褪下了子弹，然后从大腿处拔出弹夹换上，然后踢开了许江身边的枪械，她一支枪指着陈旭，一支枪指着许江：“因为你没有利用价值了。”

    这个女人看向陈旭：“不要以为你就能这样轻易的跑掉，你看到我的枪法了，我就算闭上眼，你也不是对手。”

    陈旭苦笑，的确，这个女人的枪法很可怕。但是他心中也松了一口气，不管如何，已经死掉五个了，而且许江也重伤，看来他肯定会死在自己前面，那么接下来就只有这个女人是自己的对手。

    一个女人，就算枪法再厉害，也总比七把枪同时对着自己要轻松！

    看着许江一脸的不可置信，心心一笑：“亲爱的，虽然你很棒，你让我尝到了做女人的滋味，但这就不代表我不会杀人，你是不是认为，跟我上床了以后，我就会放过你？”

    这话说的太不要脸了！

    陈旭心想果然是这个心心的风格，因为他曾经领教过。

    但是接下来，心心一句话却让许江整个脸都变了：“在你要死的时候，让我再免费送给你一个小秘密。其实，我本来是个男人，你第一次让我尝到了做女人的快乐，这是本来作为一个男人永远体会不到的，对此，我很感谢你，让我有了这么一个奇妙的体验。”

    这下不光是许江，陈旭脸色都变了！

    男人……难道说，她是人妖？！

    这时候陈旭脸上的表情真的可以说是要多精彩有多精彩！

    男人？！

    天啊，这个心心竟然说她“曾经”是男人？！

    那岂不是说……她是做了变性手术的？！

    再或者说，她（他）其实是一个人妖？！

    这简直是天雷啊！

    看着许江无比震撼的表情，陈旭心中不知道是什么感觉，冷笑？讥讽？同情？还是庆幸？！

    要知道，之前这个心心可是勾引过他啊！还好那个时候陈旭把持的住，不然现在岂不是哭死了？跟一个女人上床没什么……但是跟一个人妖，走旱路的，呕！

    陈旭觉得这种事情实在是想想就忍不住一身鸡皮疙瘩！

    真不知道现在怎么那么多小女孩喜欢男男耽美……其实陈旭觉得女女百合还是一件很唯美的事情的。

    呃，扯远了。

    虽然有些人就喜欢人妖啊，耽美啊那些调调。但是很明显许江是很排斥的，这个时候他的整个脸都绿了！嘴里一直喃喃道：“不可能，绝对不可能……你的身体，你的身体绝对是女人！”这句话许江几乎咆哮出来的：“你不用骗我！你的身体我还能不知道吗？你是女人！从头到尾都是女人！我绝对不会看错的！这不可能是变性手术能做出来的！”

    心心看着许江，忍不住叹了口气：“不过你不要太激动，你说的没错，我这个身体的确是女人，但这里……”她指了指脑袋：“是个男人，我的灵魂。”

    接着她竟然笑笑：“其实这并不是我第一次跟男人做爱，但是确实第一次用女人的身体跟男人做爱，这种感觉，的确很好。”

    陈旭差点吐出来！

    变态！太他妈的变态了！

    这个世界上怎么能有这么变态的人的？！

    不过陈旭也很想知道，她那话到底是什么意思，什么叫，灵魂是男人的？

    难道她是个易性癖？！

    所谓易性癖，指的就是有些人从心理上否认自己的性别，认为自己的性别与外生殖器官性别相反，从而要求变换生理特征——简单的来说，就是男人想当女人而女人想当男人。这种事情陈旭还真别说，他还真遇到过！他小时候就有一个家境很不错的中学女同学，从小不知道是因为父母把她当男孩子养还是本身的原因，上中学了以后也整天一副很男生的打扮——短发、衬衫、牛仔裤。

    其实这也没什么，这种打扮的女孩子很多，可不能说人人都是易性癖吧？真这样说的话陈旭不被春哥和玉米们活活拍死啊？

    但是后来等陈旭都上高中了，这女孩子转学了，听人说是去了韩国还是泰国，然后做了变性手术……

    难道说这个心心也是这样？不过正好相反？！

    但是许江却不这样想，他突然脸色大变说：“灵魂……难道说，是GOD？！GOD他把一个男人的灵魂安装进了一个女人的身体当中？！”

    “不会吧？”陈旭也惊讶了，真有灵魂这么一说吗？！

    心心抿嘴娇笑：“很抱歉，我还没有这个力量，起码现在是没有的，但是以后……真说不定了。”

    陈旭和许江都注意到了她的用词——“我”。

    两人整齐的脱口而出：“你就是GOD？！”

    心心得意的看了一眼陈旭：“准确的说，我是GOD的一个分身。”

    “什么意思？”

    “这个就是拜你所赐了，”心心虽然在笑，但是越笑表情就越寒：“陈旭啊陈旭，你真不记得我是谁了吗？啊哈，的确，这件事情说出来太匪夷所思了，如果不是我亲身经历，恐怕我自己也不会相信的。”

    陈旭皱眉：“你什么意思？”

    心心脸色一冷：“你真的忘了？哼，是谁告诉你有关传国玉玺的事情的？你又是如何得知传国玉玺下落，才会到这片海岸，以及相似的海岸当中来回寻找的？！”

    “是米瓦德临死的时候说的。”陈旭突然想到了一个绝对不可能的假设，按照她的话，她说是自己杀了她的兄弟然后又将她如何……还有男人变成女人……不见天日，灵魂转换……

    这些词在陈旭脑中飞快的盘旋，最终组成了一个陈旭连想都不敢想的假设，他惊呼出来：“难道，难道你就是米瓦德？！”

    “不错！”心心昂然道：“你终于记起来了，我就是那个被你杀了的米瓦德，如今，撒旦大神在上，我又复活了！”

    …………

    六千字更新送到，惊讶不？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

