    身上挂着的小铃铛摆来摆去让人心下不由得多了几分烦躁。

    “看来古人说得没错，心境这东西，还是分人的！”

    司雯清雅一听就知道意有所指，转身看着老人一身晦涩。

    “你到底拐弯抹角想说些什么？非要与我作对？”

    老人没理会，只是拄着拐杖也同样站在窗边。

    看向窗外的槐树说道：“人死如灯灭，佛是这样说，但是，人死了，阳间的灯灭了，却点上了阴间的灯，槐树上的油脂，就做了灯油，这小子，算是好心办了坏事了……”

    我转身坐回原位，一把火烧了显然是不可能的。

    那就需要想到两全其美的办法，既不会损害阴灵，也不会损伤人体。

    不等找到感觉，门外传来一阵声响。

    我起身看去，方才是男人扛着木头回来了。

    老人拍了拍我的肩膀笑道：“小伙子，你的话来了，走吧！”

    我转了转肩周，这才走了出去，看着摆在院子里柏木这才松了口气。

    看了眼天色也算是不早了，打量了一番木头倒是没有什么大问题。

    我这才转身看向壮汉交待道：“这样，去找些红漆抹上，木头里里外外都要涂！”

    壮汉闻声瞬间脸色阴沉了下来，连带着跟着进来的几人也都后退了几步。

    我看着几人这样子就知道这事情还是不好接收！

    壮汉看着我闷声道：“小兄弟，这红棺我也知道，不过这也要年纪大了才能用吧，我母亲也就六十岁，这就用红棺？”

    周围几人更是埋头俯首议论道：“是啊，这传出去不太好听吧？”

    “谁说不是，这要是搞出来什么名堂了可怎么是好？”

    “让镇子里的人知道了，肯定是戳着脊梁骨骂呢！”

    ……

    壮汉一听到这几人的议论更是不住地晃着脑袋。

    “小兄弟这红色就算了吧？我母亲也不是高寿离世，也不是大富大贵的，就黑棺就行了吧？”

    我闻声周身更是淡然，人言可畏，在这小镇子里显然更是如此。

    司雯清雅倒是上前看着几人丝毫不曾避讳。

    “红棺并非说要高寿，除了恭贺老人安度晚年之意，我想，倒是还有一层意思吧？”

    说着这女人转身看向我眸子里带着一片淡然。

    “还有意思？什么意思？”

    壮汉看着我问道。

    我心下虽无奈，但事出有因，自然要交代清楚。

    这才跟着说道：“大哥，你母亲头七已过，身居阴地，这红棺，除了恭贺老人高寿，另外一层，便是驱邪化煞！！”

    此话一出登时周围几人更是满眼震惊。

    连带着摘了腰间缠着的白布惊慌地冲了出去。

    壮汉更是连声喊道：“老二，老三！！铁壮！！回来啊？棺材做好了得抬棺啊？”

    几人却是跑得连影都没了，显然是被刚才的话吓到了。

    我见状心下虽觉无奈，但话总是要说清楚的。

    壮汉见人都走了，这才转身看着我满眼晦涩。

    过了会才走到墙角靠着墙沿笑道：“好啊，我算是清楚了，你们和这老婆子是一伙的，就是想祸害我？祸害我母亲？”

    我顿感无奈，司雯清雅更是径直朝外走。

    走到门口看着我眉眼里一片阴沉。

    “你的本事这么下贱吗？被人这样污蔑还忍得住？”

    我没理会，看着男人问道：“大哥，我知道你不愿意相信我的话，我就想问你，谁告诉你，要埋在槐树下的？”

    壮汉愣了愣眼神有几分躲闪，沉闷了半晌，正午已过。

    “这我不能说，当时我也是没办法，到底是我老娘，总不能真的成了逆子挖坑埋了。”

    是啊，我这才转身看向摆放在院里的木头。

    “是啊，话是这样说没错，但那人告诉过你，槐树，聚阴成煞，你母亲很有可能变成僵尸，你知道吗？”

    “僵尸？”壮汉猛然回头盯着我满眼血气四溢。

    下一秒拎着扫帚就冲了上来：“好家伙，僵尸都出来了，你们果然是一伙的！”

    说着壮汉顺着老人的方向一扫帚砸了下去。

    我一把将老人扯开一脚踩上扫帚看着男人正色道：“不信我也没关系，今夜过了，明日正午前，我还会来，届时不管你说什么，我都不会搭腔！”

    壮汉伸出胳膊不断拽着扫帚，我看了壮汉几眼，心下无奈，但也没有办法。

    信不信，看我也没用，毕竟我也只是个人。

    染了一身晦气出了门已经是傍晚了，没处去，就跟着六老婆子回了家。

    说是家，倒不如说是个杂货铺子。

    司雯清雅走进门就要朝外走，浑身上下都是嫌弃。

    老人则是缓缓说道：“去吧，反正这镇子里死了不少人，多你一个也不多！”

    司雯清雅刚走到门口无奈之下转身又转了回来。

    看着我沉声说道：“你走不走？你觉得这地方能待人？阴气森的，哪里像是个活人住的地方？”

    话音刚落老人很是应景地骤然冲身上前。

    仰着脑袋站在我们身前咧嘴瞪眼。

    “是啊，我也没说这是活人住的地方啊……”

    司雯清雅瞬间长出一口气看向我满眼正色。

    “走，还是不走！”

    我看着老人缓缓摇了摇头：“先待着吧，我也累了。”

    司雯清雅闻声气结，但我想知道的事情还不清楚，当然不能离开。

    就这样潦草住下后，我看着老人房间里摆放着各种奇奇怪怪的东西。

    透明的瓶子里装着各种动物，长虫，蜈蚣，蝎子，除了这些五毒，还有一些我都叫不出名字。

    除此之外，还有各种符纸，只不过都返了潮发了霉。

    更多的就是到处都挂了些风铃，房间里似是有些漏风。

    风一吹，便是满屋子的铃铛的声响。

    “您很喜欢风铃吗？”

    我转身看着弓着腰点蜡烛的老人问道。

    老人点燃蜡烛后，甩了甩手灭了火柴这才转身。

    背影在火烛下，显得有些佝偻。

    “我不喜欢，铃铃铛铛响个没完，很是讨厌！”

    说着手指波动了一个风铃，紧接着风铃里互相碰撞。

    像是传染似的整个屋子里都开始发出响动。

    老人接着说：“但我那小孙子，就是喜欢的不得了……”

    我心下了然，难怪如此挂满了整个房里的风铃。

    司雯清雅见状摆了摆手满目冰冷：“那也不用投其所好到这种地步吧？整个屋子都挂满了，吵死人！”

    老人闻声方才拄着拐杖缓缓转身。

    比起下午的气势汹汹，这时候的老人，仿佛才多了些老人的样子。

    看起来满目风霜，像是燃尽了灯油的火烛。

    风一吹，灭了，再添上灯油，也是燃不起来了。

    她出声看着司雯清雅笑道：“小丫头，有没有人说过，你很让人讨厌？”

    “你——”

    司雯清雅骤然起身盯着老人目光如炬！

    我一把扯下这女人很是无奈地说道：“淡定，做你自己就行了。”

    老人没理会，却是走到一边缓缓坐下。

    等到坐下了，方才拿起桌上的旱烟放在火烛上点燃。

    吸了一口，吐出成片的烟雾。

    烟雾笼罩在风铃上，风一吹，铃铛就响。

    许是抽了烟的缘故，老人说话时，嗓子有些沙哑。

    她说：“这些，是我那小孙子，毕生所有的风铃。”

    房里一阵沉默，小孙子？毕生……

    很显然，这又是一个生死轮回的故事。

    司雯清雅浑身一震，这才坐下，看着老人低声道：“我，不知道，抱歉！”

    第一次听到这大小姐道歉，倒是让人意外。

    老人拎着烟枪在桌子上磕了磕，出声笑道：“这有什么抱歉的？”

