    “诸位，想必你们也听说了，苍龙学院的老师去了闻人家，今日可以算得上是我秦家生死存亡的最后一刻，我给诸位两个选择，随我秦正业为守护秦家而战！或是你们自行选择离开，我秦家不会亏待各位，每人发放一千灵晶以及一枚下品灵石以及一枚中品灵石！”

    “至于……”秦正业顿了下，视线在众人身上扫过，继续道：“至于愿意跟随我秦正为守护秦家而战的人，如若我秦正业有命活下来，秦家能够存活下去，活下来的人，每人十枚上品灵石！至于为秦家死去之人，家属同样每人十枚上品灵石！”

    “什么！十枚上品灵石？

    ！这这这……这也太多了吧，别说十枚了，我这辈子连一枚上品灵石都没见过，家主这也太大方了吧。”

    人群中一阵哗然。

    实在是秦正业许诺的奖励着实太高，简直是无法想象的奖励。

    只是奖励虽高，大家还都有些忌惮，窃窃私语起来。

    “是啊，大方是真的大方，可这得跟随秦家而战的人才能拥有，闻人家那可强大，咱们能打得过嘛？”

    “就是，闻人家那么强大，我们秦家哪是对手啊，要不咱们走？

    走的话也能拿到一千的灵晶，一枚下品灵石和一枚上品灵石，若是留下来的话，打过还好，打不过那可就什么都得不到啊，还会丢了性命，这……”“诶，你们怎么选？

    走还是留啊，秦家对我们这些人一直都挺好的，在这关键时候走掉，那多不是人啊。”

    “是啊，咱们现在走也太不是人了吧。”

    “可要是不走的话就是丢性命的事，算了算了你们慢慢抉择吧，我就一厨子，就算想帮那也是有心无力，还是小命重要，哎秦家确实是好，家主和小姐们从来不苛刻我们，只是，实在是有心无力啊！”

    那位厨子在人群中说了几句后，便站到前面对秦正业深深地鞠了一躬。

    他留下来帮不了忙不说，说不定还是一个拖累，他还是早点走比较好。

    “对不起家主！”

    “无碍，想走就走吧，人之常情，等会去找管家领东西，诸位，还有谁想走，大大方方的站出来便是了，我秦正业不会怪罪任何人，如若我秦家能挺多这一劫，欢迎大家再次回我秦家做事！”

    秦正业这番话之后，也或许是有了带头之人，越来越多的人选择离开。

    不过大部分都是向厨子那样的，仅仅是负责后勤，没有太强实力之人。

    毕竟就像厨子所说，他只是一个厨子，就算留下来也没有任何的用处，说不定还会成为秦家的累赘，倒不如早早离去的好。

    时间一点点过去，几乎所有的人都做出了自己的选择。

    三分之一的人选择了离开，秦天按照秦正业给出的补贴，一一将补贴发放给他们。

    三分之二的人选择留下来，秦正业欣慰一笑。

    他倒是没想到会有这么多的人选择和他们秦家浴血奋战！“好！我向诸位保证，如若我秦家能挺过这一劫，承诺给诸位的报酬绝不会少！”

    秦正业朗声发话。

    这时，孟凡正悠悠的走来，老远便听到秦正业的声音，他倒没想到秦正业这般魄力驱散秦家人。

    “孟大哥，你来啦！”

    秦语童见孟凡过来，连忙跑过去打了声招呼，秦语芙点头微笑了下，她做不到秦语童那般跑过去和孟凡打招呼的行为，只能眼角含笑，静静地打招呼。

    不过，孟凡出来，她也是第一时间便发现了。

    孟凡同样回以一笑，算是和秦语芙简单的打了声招呼。

    “孟兄弟，你来了啊。”

    秦正业见孟凡过来，上前和他打了声招呼，而后拧着眉道：“孟兄弟，秦某人实话实话了吧，苍龙学院的老师已经到了，我们完全不是其对手，孟兄弟你的前程一片光明，实在不行你也走吧，为了我们秦家丢了性命不值啊！”

    “是啊，孟大哥，你走吧，我们秦家我们自己扛着，大不了就是一死，为了家族而死，也算是值了！但孟大哥，你不一样，你不是我们秦家人，还是保命要紧！”

    她昨晚仔细想了想，孟凡和秦家非亲非故的，没必要为了他们丢掉自己的性命。

    “孟凡……”秦语芙也想出声劝诫。

    秦家人脸上一片愁容，他们已经对今天的战斗不抱有任何的希望，但他们还是要拼搏，为秦家而战！孟凡转身扫了眼院子中的一众人，笑道：“他们不也没走嘛。”

    “孟兄弟，他们和你不一样，他们都是我们秦家培养多年的弟子，跟着我们秦家也有几年的时间了，可孟兄弟你才来秦家这么几天，实在是没必要，哎！”

    “秦家主你放心吧，我不傻，不会为了你们而放弃自己的小命的，我很惜命的。”

    “行，既然这样的话，孟兄弟我现在就差人送你去中都，去了中都之后，以孟兄弟的实力定然安全了。”

    秦正业说着就唤秦天将一开始就给孟凡准备好的灵晶以及灵石端上来。

    孟凡摇头一笑，推回去：“秦家主，我可没说我要走啊。”

    “这，孟兄弟你这是何意？”

    不走难不成留下？

    孟凡解释道：“我说过我很爱惜自己的小命，我不会轻易死掉的，但我也没打算走，放心吧，我留下来自然有我自己的考量，若非有实力保命我又怎会留下来呢。”

    秦正业见孟凡心中有数也没在继续劝解，只道：“行，既然如此的话，我秦某人就不再多劝，不过我秦某人还是那句话，若这一次秦家有幸活下来，答应孟兄弟的，一分都不会少！”

    “好。”

    孟凡笑了声。

    此时，金灵在空间中喊了句：“臭小子，赶紧帮老娘问问有没有恢复元神的灵药，那老东西修炼的功法不对劲，竟然将老娘的一丝元神给吸走了，老娘现在必须要大补一下，待会撕了那老东西！”

    金灵在空间中骂骂咧咧的，很是愤怒。

    吸食元神？

    孟凡猛地抓住这四个字，追问道：“金灵，怎么回事？”

    “具体情况不清楚，不过老娘我现在的元神很弱，需要灵药进补才行，还有等会注意一下那个老东西，别落了他圈套。”

    没想到昨晚她竟然着了那老东西的道了。

    

