    金陵的春天格外的妩媚，今年大明并无战事，所以民间并未征役夫，让百姓能从容的布置春耕。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而朝中也因为朱棣今年并未流露出北伐的意思，而且居然不去北平行在，所以各部都轻省多了。

    按照夏元吉的说法，那就是他最近都胖了不少，若是这般下去，他迟早会变成个大胖子，一人占据两个班位。

    而朱棣近来膝盖好了许多，连御医们都啧啧称奇，最后归咎于太医院常年治疗的功劳。

    朱棣放下酒杯，皱着眉头咽下了那味道古怪的药酒。

    大太监过去盖盖子，俯身时看到大瓷瓶里的那几条毒蛇，不禁连汗毛都立了起来。

    “陛下，有兴和伯的奏折，还有礼部出使朝鲜的奏折。”

    朱棣用手捋捋长须，接过几分奏折道：“上朝。”

    早朝，朱棣把奏折交给了大太监。

    “……猛哥帖木儿与李满住纵容，朝鲜提供弓箭，若是再晚到片刻，文拉山驿站必然不保，百姓将受屠戮，臣剿灭野女真，训斥了二人……”

    “……夜半突袭，幸而臣所部斥候半途示警，击溃叛逆，斩杀猛哥帖木儿及李满住，收拢余部。”

    “朝鲜敢不臣至此，臣顾全大局，令人前去催促交还大明故地，然良久无讯，此视我大明于无物也！是可忍孰不可忍，臣将领军前往，朝鲜若不屈膝向大明臣服，则其国当灭也！”

    卧槽！

    还有些没进入状态的群臣都懵了。

    这是什么？

    攻打朝鲜？

    胡广出班道：“陛下，可有证据指向朝鲜？”

    朱棣扔了一张纸下来，胡广捡起仔细一看，顿时就哑口无言。

    回班后，杨士奇低声问道：“那是何物？”

    胡广垂道：“是文拉山驿站军士和百姓的指印。”

    杨士奇倒吸一口凉气道：“方醒做事稳妥如此吗？”

    居然早就想到会有人质疑，干脆就让那些军士和被救下的百姓签字画押。

    金幼孜出班道：“陛下，朝鲜历来恭谨，会不会是中间出了什么差错，兴和伯应该等使团反馈之后再行动作才是。”

    “是啊！陛下，若是误会，那大明的藩属国将会人人自危，从此不复万国来朝之盛况，可惜可叹啊！”

    “陛下，臣以为当下旨……也晚了，当去人安抚朝鲜国才是，然后果断处置，才能挽回声望。”

    朱棣听到果断处置，就冷笑了一声，然后让大太监念了一份奏折。

    “……朝鲜国王当面应诺，此后托病不出，臣多次请见未果，幸而锦衣卫百户官许昌国赶到，当即斩杀辱我大明者……朝鲜国王未见病患之色……”

    朱棣冷哼一声：“李芳远对大明不恭，朕已给了兴和伯专断之权，杀杀他们的威风也好，免得时日久了，就忘了我大明的威权！”

    “兴和伯建议派军驻守夺回之地，朕准了。”

    夏元吉一听就头痛的道：“陛下，那边补给不易，耗费太大呀！”

    “是啊陛下，走6路到那边，一路的损耗……”

    “谁说要走6路？”

    朱棣淡淡的道：“走海路，一年能省下不少物资，兴和伯还准备令那些女真人种地，减少损耗。”

    这是要重开海运的先兆吗？

    “陛下……”

    朱棣起身道：“散了吧！”

    一场朝会开下来，群臣在后面几乎没有说话的余地，朱棣表了一番帝国主义言论之后，就散朝了。

    出来后，杨士奇唉声叹气的道：“太过锋芒毕露了呀！此事本可让人交涉，可！哎！”

    金幼孜今天有些灰头土脸，他悻悻的道：“肯定是那人的谋划，就为了谋求海运，居然蛊惑陛下在那里驻军，可恼！”

    胡广淡淡的道：“那处有了大明军队，若是沈阳一线遇敌，则可侧翼击之，要地也！”

    杨士奇叹道：“奴儿干都司多年不曾细纠，可方醒一到，直接就扫灭了女真，接着又要敲打朝鲜，这就是快刀斩乱麻呀！我不如他！”

    胡广点头道：“若论临机处断，兴和伯确实是屈一指，你看在台州府，还有交趾，再加上此次的奴儿干都司，都被他给轻描淡写的理顺了。”

    金幼孜指着前方的张辅道，“英国公这下露脸了，那可是他的妹夫！”

    胡广皱眉道：“捕风捉影的事少说，不然此风一起，朝中必然大乱，重蹈前宋党争的覆辙！”

    张辅和徐景昌走在一起，徐景昌艳羡的道：“文弼兄，方醒这次可是露大脸了，五军都督府的人推演了好几天，得出的结论就是只能固守，然后徐徐图之，可没想到方醒居然雷霆一击，让人激赏啊！”

    孟瑛很郁闷，因为他在上次当着满朝文武推演了一番方醒此行的最佳结果，可今天这两封奏折把他的推演给虐的体无完肤。

    可他也知道，一旦女真部臣服，朝鲜故地回归，那么奴儿干都司的大门就算是关上了，这对大明的战略态势有着莫大的帮助。

    抬头看看北边，孟瑛叹道：“你可别疯了去打朵颜三卫啊！”

    ……

    眼前是一座小城，周围有不少低矮的民居，那些朝鲜百姓此时都乖乖的聚集在侧面。

    城头上的朝鲜将领满脸大汗，可聚宝山卫的大炮已经推到了前面，申耀正叫骂着，各炮组拼命的把火炮就位，然后测距瞄准。

    “伯爷有令，先打墙头，然后再打城门。”

    看到下面的火炮在转动，朝鲜将领颤声道：“前方那么多的城池，为何没人报信？为何？”

    “大王也没有谕旨，这让本官怎么办？怎么办才好啊！”

    “大人，我军固守坚城，明军想要拿下也得要不少时间啊！到时候国内的援军肯定就到了。”

    朝鲜将领自我安慰道：“是极，那就让我们给明军一个深刻的教训好了，让……”

    “轰轰轰轰轰……”

    话未说完，密集的轰鸣声震耳欲聋，硝烟弥漫。

    “那是什么？”

    朝鲜将领刚把头探出去，就被一铁弹打中。

    “嘭！嘭……”

    “大人！”

    一个身影从墙头落下的同时，多炮弹击中了城墙，几处不够结实的地方直接垮塌。

    “不堪一击！”

    方醒挥挥手：“令女真人出击！”

    “******”

    在前面几次破城中立下大功后，这些女真人都得了不少奖励，所以接到命令，他们吆喝着就冲了上去。

    “破城了！”