    虺文忠练的是刺客武艺，同时也是最顶尖的高手。

    李元芳虺文忠三场大战：

    初战虺文忠放水，再战李元芳放水，终战虺文忠伤还没好，心态也有些崩了，李元芳穿了软甲。

    三场战斗都不能作为战力评判的标准。

    满状态李元芳对满状态虺文忠谁胜谁负，电视剧播了这么多年也没能讨论出结果。

    狄光磊一直都认为邪不压正，代表正义的李元芳是最厉害的。

    武评只论李元芳，便是因为在铁手团宗主元齐出场之前，能让虺文忠感到威胁的唯有李元芳。

    虺文忠竖劈的这一刀势大力沉却又快如疾风，让人躲无可躲，避无可避。

    即便是最知根知底的血灵，也感觉到了心惊。

    当然，只是有一点惊讶。

    血灵早就知道这一招的破绽，虺文忠亲口告诉她的。

    还是那句话，虺文忠练的是刺客武艺，讲求一击必杀，而不是势大力沉。

    这一招气势恢宏，但去势太过，只能作为掩饰，不能作为杀招。

    竹筒刀落下，血灵被一刀劈成两半。

    其余杀手惊疑之时，却见“一分为二”的血灵分别出手，两把钢刀刺向虺文忠的前心后背。

    虺文忠和血灵不知肖清芳暗中算计，为了把戏演的逼真一些，都用了真本事。

    血灵这一招名唤“移形换影”，是她们姐妹练了二十年才练成的绝招。

    两人出手好似一人，又瞬间分身合击，即便是虺文忠这等级别高手，在没有准备的情况下也会受伤。

    就比如现在，血灵飞身的一刹那，虺文忠由于“震惊”慢了半招，虽然躲开致命一击，却被划伤了左臂。

    血灵的刀上淬了多种蛇毒混合而成的毒素，若非虺文忠提前服用了解药，这一刀就能废掉他至少五成战力。

    从始至终，虺文忠和血灵的打斗都没有任何问题，一切都合乎逻辑。

    可越是如此，肖清芳越觉得被愚弄，挫败感越强。

    见血灵划伤虺文忠，肖清芳冷笑道：“虺文忠，没想到吧，血灵其实是两个人。

    这招移形换影是她们用了二十多年的时间练成的，没有人能够识破。

    束手就擒，免受零碎苦楚，血灵，挖出他的心，我要用他的心祭奠总坛！”

    血灵，也就是小梅小凤两姐妹缓缓上前，钢刀震颤，发出“嘶嘶”的声音，如同毒蛇吐信，让人毛骨悚然。

    虺文忠不屑的冷笑道：“雕虫小技，不值一提。”

    喝骂一声，刚要出手，虺文忠猛然发觉力量弱了几筹。

    “血灵的刀上淬了剧毒，你功力虽然浑厚，也绝不可能承受得了。”

    虺文忠自然知道血灵刀上有毒，甚至早早服用了解药。

    只是他万万没想到，肖清芳得知血灵忠于袁天罡后，猜到三人有所联络。

    这个杀局，不是针对他的，而是针对他们三个人的。

    血灵的刀不是定制武器，而是制式装备，被肖清芳替换，淬的毒液并非原版，虺文忠的解药几乎没有效果。

    眩晕感袭来，虺文忠心知遭了算计，可这是他和血灵设下的苦肉计，血灵只当他是演戏。

    恍惚之间，两把钢刀刺了过来。

    虺文忠狠狠咬了一下舌尖，借着疼痛感刺激精神，提起几分气力，一刀斩向靠前的小凤。

    生死关头，虺文忠也不在乎什么盟友不盟友。

    这一刀用了全力，方位刁钻古怪，速度快如闪电。

    三人原本计划是“虺文忠中毒之后强打精神刺伤一人逃离，小凤借力退到肖清芳身边击杀肖清芳”。

    小凤只当是计划，没有以攻对攻，只是纵身闪避，避开要害。

    不得不说，这个原剧情中没什么存在感的小凤非常倒霉，肖清芳这个非常倒霉的家伙运气爆棚。

    刀光一闪，血花飞溅。

    虺文忠这一刀没有半分留手，刺伤小凤之后顺势上撩，在小凤身上留下一个深深的伤口。

    小凤被一刀斩飞，重伤之下哪还有半点击杀肖清芳的力量。

    肖清芳目光中满是戏谑和残忍，左手一挥，十多个突厥神箭手出现在身后。

    这些人是趁着方才战斗的时间埋伏在侧的，虺文忠等人没能发觉。

    突厥神箭手箭术非凡，拈弓搭箭一气呵成。

    弓弦声响起，小凤身中数箭，“噗通”一声摔倒在地，再也爬不起来。

    小梅身上无伤，虽然猝不及防，但终归是高手，纵身闪避，拼着挨了一箭避开要害。

    刚想质问，却见肖清芳又是一挥手，周围的房屋上出现上百突厥神箭手，对着他们放箭。

    肖清芳得意的笑道：“你这叛徒，以为可以瞒得过我么？我要让你们尝尝我在内卫府学到的东西。”

    虺文忠喝道：“肖清芳，你贪心作祟，背叛老主人，总有一天会遭到报应的。”

    “可惜你看不到了，去死吧！”

    这些突厥神箭手都是默啜麾下的精锐，射术比当初在绛帐埋伏的蛇灵杀手强了不知多少倍。

    虺文忠中了剧毒，小梅受了一箭，顿时陷入致命的危险之中。

    好在两人此前策划击杀肖清芳夺取蛇灵之首的位子，布置了一些心腹。

    这些人冲杀而出，和突厥神射手杀在一起，两人拼着受伤突围而去。

    肖清芳看着两人离去的背影，冷冷一笑，从衣袖中掏出一只信鸽，抬手放飞。

    蛇灵案的最终BOSS是袁天罡，为了表现袁天罡的狡猾奸诈，肖清芳被压制的很惨。

    可事实上，肖清芳的智计并不差。

    她自然知道丘静被抓，在这种情况下，那些信件怎么可能送过来？

    只能是朝廷一方的势力做得手脚。

    既然如此，不如放了虺文忠和小梅，让他们去试探一下朝廷究竟做了多少准备。

    另一头，突厥神射手凭借数量优势杀光了小梅的心腹，同时也损伤惨重。

    魔灵带人冲杀而出，把这些人尽数灭口。

    默啜凶残狠辣，翻脸无情，一旦得知蛇灵内部不安，必然会反悔。

    肖清芳自知此番算计已经失败，干脆借着默啜的手除去小梅心腹，趁着两败俱伤杀人灭口，她再带着其余人马离开突厥。

