    第24章 劣魔陈兵

    自己的信徒已经锐减到了658名。

    信徒：3+655

    神力：0

    “无情的雨呀下呀下不停，淋湿我的身体伤透我的心……”

    袁泽怀疑这是模拟器给他设的坑，原先100点信仰值就能模拟一次的时代一去不复返。

    如果涨到1000点信仰值就显得模拟器收费标准太不合理，所以它自行调价，自行更改收费标准。

    现在模拟一次收费1点神力，但从数量上来看，它依旧是童叟无欺。

    是真的童叟无欺吗？如果模拟器有母亲，袁泽一定不会吝啬自己的唾沫星子。

    正在袁泽苦恼时，在自己辖区边境又出现了点问题。

    刚刚退去的丑陋劣魔们，再次将自己还未来得及占领的土地给抢了回去。

    甚至还有劣魔在用龙国语言朝着辖区内大声的呼喊：“您好，新出生的旧神，我们的首领说了，愿意和您和平相处！

    井水不犯河水，我们没有敌意！”

    “我信你妈的鬼话！”袁泽的小暴脾气瞬间逆流而上！

    你们刚刚来我的辖区招摇，欺负我弱小的信徒们，这才过去几个小时，你就来和我说井水不犯河水！

    袁泽注意到劣魔们的数量，密密麻麻，大概有两三千的劣魔就住在自己辖区的对面。

    即使最弱小的劣魔，都有练气3层的实力，这也是为什么，在模拟器中己方需要全员出动才堪堪灭掉一个劣魔小队的原因。

    敌人很强大，如果自己非要和他开干，也能崩掉他的半壁江山。

    又有古言云，卧榻之侧岂容他人酣睡？

    说出这句话的古人，旁边睡觉的都是比他弱小的，如果像现在一样旁边睡着一个对你恶意满满的壮汉，你该怎么办？

    狭路相逢勇者胜？

    敌人用人海战术就能淹死你！古时不乏以少胜多的战争案例？那也是又先决条件的好吧。

    “只要能和平相处，我主愿意和您分享一些秘密，您初来乍到，可能都不太了解！”

    劣魔再次喊话，在拥挤的劣魔人群中，一个瘦弱的小姑娘被推了出来。

    小姑娘双眼无神，手腕脚腕都带着铁制的枷锁。头发凌乱，身上血迹斑斑受尽了摧残。

    这也是袁泽内心的第一次触动。

    人类？这个世界还有人类的存在？这个人类是从哪里来的？

    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。

    见到了小姑娘，袁泽就像见到了亲人一般。

    但是，在劣魔领域内出现了人类，这个人类真的可靠吗？袁泽不禁怀疑。

    人类，可以最懂的背叛和生存的生物！

    而且，谁让袁泽的性格和他的祖宗有点像呢？

    袁某人在官渡之战时大败，就是输在了多疑上面。可是曹某人也多疑呀？差距究竟在哪？

    袁泽久久没有回应。

    宁我负天下人，休教天下人负我！

    袁泽虽然只身来到此世界，但在他身上凝结的是五千年的智慧。

    就算自己身上没有凝结五千年那么多，九年义务教育的知识点总该又两千年吧？

    “救救我，救救我，救救他们！”

    微风吹动了她的唇，一张一合；她在麻木的说着什么，话还没说完就被劣魔一抓穿透了身体。

    见红了，是心脏主动脉喷涌的红色。

    鲜艳的红色弥漫了劣魔的视野。

    “我主还说了，要是旧神不想要，那就杀了。不过是食物而已，不论是活着还是死了，都能吃！”

    袁泽怒目而视，双手成爪又攥拳，骨节摩擦发出咯咯的声响。

    情绪渲染，金蟒人立而起，冷漠的注视着边境的劣魔。在辖区边界杀人，在金蟒看来这是一种示威。

    训练有素的辖区军队集结，随时准备应对突发情况。

    人数虽然少，但气势上一点都不能输！

    袁泽深吸口气，张开嗓门：“告诉你家领主，这份礼我手下了！”

    语气冷漠无情，一双云朵凝聚的面庞镶嵌在虚空。

    袁泽想出现在世间时，他就轻而易举的出现了。

    摆脱劳务派遣的身份之后，尽管是试用期的土地爷，他都能发出自己的声音。

    袁泽声音的传递，给辖区内的信徒吃下了一颗定心丸。自己信奉的神明一直在。并且在无时无刻的帮助他们。

    愿神明平安！袁泽现身后，跃跃欲试的劣魔军队并没有散去。依旧停留在辖区附近。

    袁泽没有办法对付他们，只要自己出手，对面的领主肯定会做出相应的反击。

    况且，自己没有神力值了。

    在自己辖区陷入危机时，袁泽才发现有一个广袤的辖区面积是多么重要。

    有强大的实力是多么重要。

    要是自己能够秒杀对面的存在，他还敢在这里耀武扬威吗？落后就要挨打。

    兵怂怂一个，将怂怂一窝！

    如果不怂的话，就是全军覆没，袁泽何尝不想上去干他丫的出出心中的恶气。

    话说自己活了两辈子了，从来没受过这种委屈。

    忍一时，先忍一时。袁泽只能先做自我安慰了。虽然自己和对方劣魔终究会有一战，但绝对不是现在。

    试用期的土地爷可以发声后的第一件事，就是把区域内的小动物召集到一起布置任务。

    一番激烈慷慨的演讲之后，任何一只妖兽都将满腔的怒气挂在肚子里。

    不为别的，就为那句不是不报，时候未到！

    袁泽给所有的小动物都布置了任务，包括小松鼠需要做的，金蟒需要做的，还有其他小动物需要做的。

    高筑墙，广积粮，缓称王。

    这个九字方针牢牢的刻印在了心上。

    晚上安排了人值守，袁泽在没人注意到的地方慢慢思考着辖区的未来。

    自己接下来，该怎么做？继续模拟一下？按照模拟器的尿性只会告诉自己结果如何，根本不会告诉自己其中的经过。

    模拟器的提示中最多有个智取或者强攻。其中的细节还需要自己去推敲。

    可自己只是一个25岁的大学生啊，哪里懂这些个阴谋诡计，尔虞我诈？

    劣魔也是地狱恶魔中的一种。虽然传说地狱中的魔鬼最为狡诈，谁又能确定在劣魔的背后没有魔鬼的支持呢？

    沸腾的脑浆简直要把神经纤维给点燃，过度使用的髓鞘都要面对熔断的风险。

    “父神，您在吗？”

    甜甜的萝莉音带着颤抖，似乎是得知了了不得的事情。

    ?  ?日常出现，日常求收藏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

