    ()    知道了问题所在，唐劫又恢复了对兵主心法的信心，闲来无事，便去其他殿转了一圈。

    如己所料，那天璇殿就是专门用来训练闪躲的，一入殿内就能看到漫天飞蝗向自己打来，学子们不可使用防御术法，必须凭借自己的移动与格挡来避开攻击。那些飞蝗打在身上到是不疼，就是会多一个印子，然后玉牌就会亮起一下，记录在内。

    待到规定时间内完成，根据受到攻击的多少来判断成绩。

    唐劫的紫电纵身法尚未熟练，因此一入殿就被打成了筛子，玉牌的闪光直接耀成灯泡，成绩自然也是惨不忍睹。

    天玑殿则是训练持久能力，唐劫进入后就会发现自己正身处战阵之中，面前是无穷无尽的兵卒向自己涌来，而自己则被己方士兵裹挟着一路前冲。那些士兵当真是怎么杀也杀不完，死了一批就又来一批，简直没有尽头，唐劫打到后来jīng疲力尽，几乎连手臂都举不起来。这才意识到，在这无尽兵海的战斗里，什么威力通天的法术都是假的，惟有源源不断的作战力量才是支撑自己活下去的关键。

    离了天玑殿后，唐劫很是休息了一会儿，才又去了天变殿

    天变殿在进入前，可以先领到一些幻符，这些幻符记录着各种法术，以替代学子目前尚不足的能力。

    入殿之后就会有一些幻象灵师与他们斗法，各种法术五花八门无奇不有，绝对不是现在的学子能挡住的。他们唯一能做的就是使用手上的法符做出应对。在法符用光之前，或者打败对手，或者支撑足够长的时间。

    这一殿锻炼的就是学子们对术法的理解与选择，在面对各类可能到来的危险前，合理的选择使用法术有时比强大的法术更加适用，同时也能帮助他们亲身体会和了解各类术法的实际应用。

    这一殿同时唐劫也是过得最轻松的，因为他文科学霸的关系，对于各门各派各类法术早就有了许多了解，虽然还算不上jīng通，但至少不会做出太离谱的决策。

    尽管如此，他也只得了三十二分，后面的法术越来越强，也越来越难对付，甚至于还有些法术形相似而质不同，更有些法术释放奇快，你必须在对方捏动法诀的第一瞬间就猜出对方要使用什么术法，以做出正确应对。

    天枢殿是锻炼施法快捷的，里面会有一些灵师幻象与你交战，这些灵师与天变殿又有不同，主要是施法速度特别快，威力到是极弱，往往学子们一个法诀还没捏好就被迎头一阵法术打得焦头烂额，有时直接打乱成法。

    有倒霉的学子进了这里，半天放不出一个法术都很正常。

    各种中断。

    唐劫到还好些，他的凝水罩如今就算没到收发由心的地步，也已无限接近瞬发，因此抵御攻击不成问题，问题是他的元气针却没达到如此速度。

    那些个幻象灵师一个接一个的法术砸过来，唐劫楞是半年没放出一个元气针来，全靠凝水罩顶着，硬生生把天枢殿打成了天御殿，最终还是被那些幻象一轮齐shè直接打出殿外。

    在天枢殿被打得焦头烂额后，唐劫又去了天演殿。

    天演殿就是一个综合训练场，学子进入后通常会置身于一处凶地秘林中，面对各种稀奇古怪的事情。有时可能是一场追杀，你必须在追杀中逃亡；有时可能是一场追猎，学子扮演捕猎者；更有时会面对一些特殊的妖怪，包括能够媚惑人心的妖狐，凶霸残忍的暴熊，快速灵活的木猿；甚至有时还会接到一些奇怪的搜索任务，每一次的要求又各不相同，面临的境遇也大相径庭，可以说是最为复杂，也最为考验全面素质的一殿。

    唐劫的综合素质与判断能力极强，因此这一殿的成绩也不错。

    去过天演殿后，唐劫最后又去了天诛殿。

    天诛殿就是测试学子攻击力的，不过有所不同的是，天诛殿中竟然幻化出一城平民，告诉学子这些平民都是厉鬼幻象所化，让学子在其中杀戮，以杀死多者为优胜。

    然而唐劫怎么看这些平民都不象厉鬼，当他手起剑落杀死第一个平民时，对方根本没有还手，甚至还会有鲜血飞溅，洒到他身上，能感到温热的鲜血浇灌了他全身。

    那时唐劫也被这一幕楞住了，他几乎要怀疑这不是幻象而是真实，他看到有平民因恐惧而四散奔逃，更有人跪地求饶，哀号连连，以至于唐劫那高举的利刃再斩不下去。

    他停止了攻击。

    这一殿，最终成为唐劫成绩最差的一殿。

    出来的时候，唐劫有些心神不属。

    他不明白洗月学院为什么要这么做。

    他们不是口口声声育人有道，不支持无端杀戮吗？

    为什么还要让学子经历这样的疯狂？

    这还是训练进攻的天诛殿吗？

    这是抹杀人xìng的修魔殿啊！

    此时他已历经七殿后，身心皆疲，再加上天诛殿的巨大刺激，终于悻悻离开。

    他并不知道，在他离去后不久，谢枫棠突然出现在天诛殿前，与他一起出现的还有那司月儿，还有一人则是那入口处的老者。

    “钱老看此子如何？”谢枫棠笑咪咪问。

    那老爷子慢悠悠回答：“还算不错，至少不是个滥杀之人。”

    司月儿却是嘴一撇：“却是不够狠辣，不够杀伐果断，有些婆妈了。”

    谢枫棠没好气地白了她一眼，叹息道：“杀伐果断不是果断杀，月儿！不要动不动就用你那套标准来衡量别人好不好？这天底下需要果断的事有很多，果断不杀它也是一种果断！”

    “可是仙路凶险，岂有可能不沾鲜血就一路登顶？”司月儿不服气的回答：“你我手上，沾的血还少了吗？其中又何尝没有那无辜之人？想不通这点，我看他终身难有成就。”

    “那也得看是什么情况，什么环境，在有选择的情况下，终究是要懂得约束自己才是。肆无忌惮容易，约束自我方难，大道难求，终不是一个杀字就能解决的。”老人则依旧是慢条斯理地道。

    想了想，他说：“我看好此子。”

    “能够在一个时辰内记下三门术法的，自是值得看好。”谢枫棠笑道。可惜他不知道他的看好理由完全不成立，当然，将来若感情好了，再知道唐劫作弊，没准他就会说：明知院主在侧还敢捣鬼的学子，也称得上有胆有识了。

    只要你喜欢一个人，怎么都能找到理由，反之亦然。

    ———————————

    七天殿一行，让唐劫明白了自己的实力差距与真正的顶尖有多大。

    这也难怪，从灵泉到灵湖，按标准时间有一年半的修炼历程。

    这一年的时间，学子们也会有许多成长，老资格的灵泉和新入的灵泉，实力水准也不一样。

    为什么如戚少名安如梦这等公认的天才一开始都不能百战百胜？就是因为这个原因。

    当然，随着时间的推移，情况就会有所不同。

    按时间算，以戚少名的进度，估计他已快要摸到灵湖门槛了，如果不急着冲灵湖，那么接下来可能就是他狠练术法，抢榜上头名的rì子，毕竟这些都是资源。

    至于安如梦则不同，她的六yù脉不利于修炼速度，但是修炼的术法对应下，威力倍增，就好象少海洞金诀对裂玉指的加成一般，六yù脉对某些法术也有额外的独特效果，使其战斗力在一开始甚至更强于戚少名。

    相比学子们热衷于对练场地较高低，唐劫更热衷于特训场。一来他不缺战斗经验，两世为人，历经坎坷，使他对许多东西理解的比其他人更早，也更深。二来这特训场对自身实力的提升更加明显。

    对练场有太多的针对xìng问题，特训场则是完全以锻炼自身为主。

    因此接下来的rì子，唐劫除了rì常修炼外，每天都会固定来到特训场历炼。

    这七天殿中他最喜欢的还是天演殿。他喜欢这里诡谲多变的氛围，同时也渐渐对栖霞界各处的生态有了更多的了解。

    这天演殿能有如此许多的变化，光是内容就耗费人心力无数，想来当初设计这七天殿的人，应当是在天演殿上费心血最多的。

    受益最大的则是天御殿，正如唐劫所料想的那样，在不断的捶打锻炼中，唐劫的体质越发强悍，以至于仅凭自身已可抗到第七个傀儡。为此别说无相金身了，他连凝水罩都放弃使用。

    第七具傀儡出现后，所有傀儡的力量更是飚升一截，其强度已不比一般的低级术法差了，七具傀儡十四只拳头砸下来，相当于同时承受十四次法术攻击，若是普通的防御术法，只怕一轮都承受不住。

    即便以唐劫那强悍的身体素质，也在承受一轮轰砸后被迫离开。

    最痛苦的则是天玑殿。漫长的战斗不仅对学子的体力和灵气是巨大考验，就连jīng神与意志也受到挑战。如果说别的修炼要讲究量力而止，那么天玑殿就要求你必须不断地压榨自己的身体，是真正的惟苦练方有进步。

    正因此，每一次唐劫都要打到jīng疲力尽，累的连手指都动不了才被迫退出。

    进步最快的则是天变殿，天变殿对头脑的要求远高于对实力的要求，而唐劫在这方面恰恰是最有天赋的，以至于成为成绩仅次于天御殿的一关。天御殿那是有心法和资源的底子在，因此是他成绩最好的一殿，天变殿则纯靠天赋，因此唐劫对此殿的成绩，自傲程度还甚过天御殿。

    进步最慢的则是天璇殿。由于自身体魄强大的缘故，唐劫对闪躲的要求不高，心态不对，用心思自然就有限。再加上紫电纵身法也不是专jīng于小范围腾挪的术法，因此进境远比唐劫预期的要慢。

    最不愿面对的就是天诛殿。

    这也是他成绩最差的一殿，压根没进步可言。

    今天唐劫再度从天诛殿出来，不用问，这次他依然只杀一人后便停手了。

    那老者看了他一眼，奇怪道：“我有些不明白，你看起来不象是那种优柔寡断的人，为什么到现在还不能对一些幻象下手？你应该知道，它们不是真实的生命。”

    “因为我觉得这种修炼看起来对我们的实力不会有任何帮助，反而会培养我们心中的杀气与暴戾。”唐劫老实地回答：“我觉得洗月学院需要的不是这样的弟子。”

    “原来如此……”老者嘿嘿笑了起来：“洗月学院需要的不是这样的弟子，有趣，有趣，可你凭什么决定洗月学院需要什么弟子？”

    唐劫愕然。

    那老者已又道：“你又凭什么认为洗月学院需要弟子？不，需要弟子的是洗月派，不是洗月学院，你……懂吗？”

    唐劫听的心中一颤。

    那老者已继续道：“你很聪明，但显然有些聪明过头，聪明到竟然去揣测学院的目的，这就是你的问题。不过有些事，终究不是你能揣测的。你凭什么认为洗月派就不需要杀戮呢？还是你觉得洗月派现在问鼎文心，无人可撼其锋，便可坐享其成？”

    唐劫的嘴颤了颤，终究什么都没说。

    他知道老者会给他答案。

    老人已叹了口气：“这里是学院，有许多东西不该在这里出现，但这不代表你们将来就不需去面对。人生总有许多无奈，修者一生漫长，会遇到的无奈更多。有时当上天需要你挥起屠刀时，你也不得不做出选择。”

    “我明白老人家的意思，可如果可以，总应该有一些别的办法。”唐劫回答。

    “别的办法？”老人看了唐劫一眼：“那你现在有别的办法不杀一人而获得天诛殿的高分吗？”

    “这个……”唐劫立时哑然。

    他的确没有办法。

    “既然无法，那便面对。学院不鼓励你们滥杀无辜，但学院同样希望你们明白，总有一些无奈你们必须面对。去吧，再给你一次机会，这一次至少杀死一百个再出来，到时，你会有新的发现。”

    说着那老者对着唐劫身边玉牌一指，然后一挥衣袖，已将唐劫再度送入天诛殿内。

    回到殿内，唐劫深吸了一口气。

    看着那满城百姓，他把眼一闭，已是纵剑斩去。

    他砍！他杀！他纵剑狂戮，任由那血在身边飘洒，哀号在耳边此起彼伏，只是不断的大砍大杀，心中不停地对自己说，这些只是幻象。

    那些个在他身前叩头跪拜，哭号不止的平民被他一个个杀死，直至血洒长街。

    终于，也不知杀了多少人，唐劫突然听到一声暴喝。

    “干他娘的，老子这么求你你还杀，兄弟们跟他拼了！”那先前哀号呼救的平民突然站起来，为首一人竟是化成厉鬼向他扑去。

    “原来真的都是厉鬼假扮！”唐劫终于明白了。

    当这些看似和善可怜的平民突然化身厉鬼时，原本阻碍他心间的痛苦一下子烟消云散，他长笑一声，纵剑砍去……

    再出来时，唐劫满身杀气，带着一股昂扬斗志。

    那老者看了他一眼，道：“明白了？”

    “是！学子明白了，江湖诡诈，魑魅魍魉横行，有时我们做事不能尽信眼前所见，更要坚信本心，明明学院已经告诉了我它们是厉鬼，可我却还是被它们的哀号所动摇，被假象所欺骗，以至于屡次入殿都无所成，说明我心中犹豫不够自信！”

    “很好，知道就好，去吧，去吧。”

    “是！”唐劫恭敬离去，心中却不由泛起一丝冷哼。

    现在看来，洗月学院也是想通过这种事来让学子坚定的相信洗月派。

    是的，唐劫没有看出那些平民是厉鬼所化，但那是因为厉鬼也好，平民也罢，都是幻象，自然无从察觉。

    可真实之中，厉鬼化人，必有端倪。

    不仅厉鬼如此，一切yīn谋诡计皆有端倪。

    而洗月派，他们其实就是在通过这种事来打击学子判断问题的自信——如果你自己无法判断对错，那就让洗月派来帮你判断。

    好手法！

    唐劫心中暗笑。

    到底是洗月学院，于不动声sè间，已经在培养学子对洗月派的绝对信任了。

    明白了这点，唐劫自然知道自己以后该怎么做了。

    解决了这件事，唐劫心头一松，走起路来都感觉轻松了许多。

    正回去的路上，却看到卫天冲迎面走来。

    他一看到唐劫，竟是抱头痛哭起来：“唐劫……你要帮我做主啊！”

    “少爷？出什么事了？”唐劫不解。

    “我的傀儡……”卫天冲嚎啕哭喊：“我的傀儡被他们砸烂了！”

    ————————————

    PS：昨天通知活动的事，有朋友建议加上打赏底线。和上帝之纹讨论了一下，觉得还是不加底线的好，没有必要设置特别门槛。所以任何读者只要打赏都有获奖资格。这个活动终究是以活跃气氛为主的，只要心意到就行，我们不必把奖品看得太重，关键是大家玩得开心。