    

    “大人，下官是清楚这些，只是这些土地等到开春时很难开垦，现如今好地都被占着，剩下的这些差地分出去根本没人会愿意参与耕种的。”

    “难开垦？”

    这下轮到李跃纳闷了，沉思了一会后，李跃突然想起来自己好像真的没给司农寺做过什么。

    吩咐王令先等一下自己，李跃从自己的书房中取出一本册子。

    “呐，之前没给这里做过什么是我的问题，这本册子里边有所有地形对应的农具，你找人去弄下，钱不够了就来找我。”

    王令收到图纸如获至宝的松了口气，千恩万谢的离开了李府。

    当然了其一开始拿过来的画册还留在了这里，不过从这本画册里大概还能看得出来，长安周边的资源还是挺丰富的，高山石林，江河样样都有，这些东西看似不值钱，实则价值千金。可能出现的金银铜铁的矿石，海量的石料，几人粗的巨木，到底是应了那句话，绿水青山就是金山银山。

    正午才有的阳光此时照射在大地之上，早上缩在家里的人群纷纷上街准备置办些东西。

    打发完王令后李跃就一直待在房间，来到长安这么久的时间，抛去今天的意外不谈，今天是他唯一一次还算完成的休假时光。

    太阳出来，李跃伸了个懒腰走出房间。

    寒风呼啸北吹，连日的大雪积压在长安城的街道上。

    撇了一眼积压的案桌上的公文，或是学院的建设或是几封来自远方的书信。

    最多的还是自家商户上呈的抱怨书。

    抱怨什么呢？看来看去无非是商会内利益交割。比如物价，入会，贷款等等。

    这是个商业发展不完全的时代，朝廷对于物价的掌控力度远远低于前世社会。

    各大商家为了在年前售卖货物，不惜大肆降价，招揽客户。

    这样一来，就造成了，极其恶性的竞争手段。

    如今正是民风剽悍的时刻，那怕是和气发财的商户，上了脾气也难免会暗下手段，就这几天已经发生了几起因为抢夺生意而造成的打群架事件。

    一般敢打架的都是各自几家的出门在外生意代表，长安城的县令，也不敢随便出手拿人，最多也就是罚银了事。

    为了做好年前的这一单，大家伙相互争斗那是难免的，商场如战场，试试手段也可以理解，看管了现代的商业竞争手段，再来看他们这种小儿科手段，李跃忍不住想发笑，若是在此时来了为不择手段的现代商人，怕是整个长安城的商业都要被洗劫一空。

    要发展就要有规划有制度。

    不以规矩，不能成方圆，了解到现在商会存在的主要矛盾后，李跃花了半天的时间，在书房里定下了未来商会的制度，好的制度才能遏制住恶性的发展，要是遇到不听话或是暗地里做手脚的，没关系送你出去就是，现在的商会日益膨大，利益往来已经成了一张网络，外面的商户不知道有多少人削尖了脑袋想要进来。

    不怕没人，只怕烂人，一锅熬好的上等粥，可不能因为几颗老鼠屎就给坏了。

    定下了后面行事的基本准则，抄录下来让传阅到自家商铺里去，没必要为一点小钱去做那个大恶人。

    李跃睡了一会就开始会见前来拜访的掌柜，趁着年前这段时光，做好沟通。

    按理来说这些事情应该是李靖去做，但李靖不知道和红拂跑哪里喝酒去了，而李跃坐在高位上，只顾着听他们说，有时也会提出几份意见，偌大的摊子，分摊下去，每一个人的担子都不轻松，好在年前的收益不错，虽然有些不愉快，但也无上大雅，自己总不能出去跟着一起打架。

    汇报结束就到了晚上，李跃没有留他们下来吃饭，而是在自家的九楼给他们准备了一桌上好的酒菜，自己去了，不管是他们吃的不自在，就是自己也感到不舒服。

    送走了众人，目视着眼前的文书，不知不觉到了大唐已经一年了，他也没想到不经意就弄出了这份基业，都够寻常人家富足的过八辈子了。

    然而却不能应为眼前的富贵而停止前进，后面跟着你吃饭的兄弟太多了，还有许多都是拖家带口的，就算是不念及他们，李二也不会愿意。

    第二日清晨。

    李跃开始绕着花园开始跑步，天气过于寒冷，寒风入口，不免有些吃力，气喘的有些粗。

    至于今天跑步也是因为自己今天要上班，他不想早上骑马的时候被寒风吹成个傻子。

    后宅起来的仆人，丫头们却没有人往跑步的大人身上望一眼，这些日子里，大家早已习以为常了，自顾自地蹲在下人房的石阶前刷牙，牙刷可是府上上好的东西，在外面都要花大价钱才能买到的，也就是李跃才能舍得给这么他们用，要是放在别家，非要被骂败家子不可。

    不足筷子大小的牙刷放在外面已经快卖到一贯钱，关键还供不应求，许多豪门府上的管事，都是早早的到店面前排好了长队等着收买，家里的大小老爷夫人小姐，可都等着要用，买不到说不定回去又要被一顿打骂，若是让他们看到李府上的现况，不知道会不会气的吐血。

    李跃自然不会估计到他们的情绪，好东西家里人先用，多的才会拿出去卖，左右也不缺那点钱，让下人养成爱干净的好习惯才是李跃最主要的目的。

    不知道跑了多久，李跃双手叉着腰感觉身体已经完全热了起来，挥了挥手，示意旁边端着脸盆的珍珠过来。

    只要李跃在府里，一些生活上的小事基本上都是珍珠一手来做的，从来不会外借他人之手。

    珍珠好奇的打量着李跃，心里觉得好生奇怪，李跃为什么非要绕着花园跑步？

    她将铜盆搁到长凳上，给李跃披上一件大衣，轻声道：“侯爷，依您的吩咐。那种烫水来了。”

    李跃点点头，伸手到铜盆里拾起毛巾。拧了几下，低着身子将毛巾覆在了脸上，来回几次后十分用力地擦拭了起来。        

