    荧惑星君说到大神燎，也丝毫不掩饰自己对于大神燎的欣赏。

    纪夏听闻大神燎不曾死去，而是仍然存在于无垠蛮荒，神色也并无太大的变化。

    除了最初的些许诧异之后，便又觉得理所当然。

    因为在之前和大神燎的交锋中，纪夏便知晓大神燎绝不是寻常的神灵。

    他的一举一动，皆有谋划。

    即便被纪夏追杀，狼狈万分之后，他的道心也并没有像纪夏所料想的那般崩溃，反而变得越发深沉。

    甚至，当两大神朝神皇共同攻伐天目神朝，并且占据绝对的上风，以为失去庞然国祚力量支撑的大神燎，已经必死无疑的时候。。

    大神燎给了两位神皇一个巨大的惊喜。

    在那场惊喜中，纪夏和蚩尤也同样因为小觑大神燎而深受重伤。

    当时，纪夏猜测被神朝核心力量侵入真身的大神燎已然活不了多久，必将身死。

    然而结果却是，大神燎不仅不曾死去，反而摆脱了神朝的枷锁。

    以国祚之力成道的大神燎，在天目神朝洇灭之后，仍然位居于宙不朽境……这已经是可怕的奇迹。

    “看来，不久之后，我仍然能和大神燎交手。”

    纪夏轻声低语，眼神也十分沉静，没有显露出丝毫失望之色。

    一旁的荧惑星君转过头去，望向这广大得太先上庭。

    笼罩着太先上庭的虚空，看起来金光闪耀，就仿佛其中有一种雄浑的力量在不断的酝酿。

    荧惑星君知道这正是属于太苍的国祚神力。

    “不得不说，天幕之后的古老存在，威能无上。

    他确立天地规则，确立国祚体系，又在固定时间囚禁烈日神女，让唯一蛮荒广大天地时时刻刻充斥杀戮……

    不管他或者他们，在这难以想象的杀戮中获得了什么，我等必须要承认，能够制定此等规则，也已经超出了我们想象的边界。”

    纪夏微微侧头，认真注视荧惑星君：“星君，道阙时代究竟发生了什么？

    那传说中的天尊又为何会陨落？无上的人族带领着大端罗界时代同样强大的万族，却在那场古老的战争中败落。

    我始终好奇，道阙时代的末期, 究竟发生了什么？”

    荧惑星君听到纪夏询问, 他眼神中突然泛起几分冷意。

    一时间, 一股凛冽万分的锋锐气魄，带着浓浓的杀意萦绕在虚空中。

    仅仅只是眨眼之间。

    不仅仅是这座殿宇，就连广大的太先上庭温度都骤然降低。

    “那是一场充斥杀戮, 毁灭无数文明，洇灭无数强大存在的战争。”

    荧惑星君低下头, 隐藏眼中阵阵涌动的杀机。

    “人族在道阙时代执掌大端罗界, 不知有多少种族因为人族的教化而崛起, 而强盛。

    可是……当不可知的存在对道阙出手，天尊遭受厄难。

    许多强盛的种族, 开始不满于道阙的宏大，不满于人族的统治。”

    “他们忘却了人族塑造了他们，忘却了他们的文明绝大部分都来源于人族。

    他们中的强者以为比人族更强, 他们以为人族侵占了大端罗界绝大多数的修行资源。”

    “然后, 便有了空前的大战。”

    荧惑星君说到这里, 微微停顿几息时间。

    他从宝座上站起, 走下台阶，漫步在这宏伟的太和殿中。

    荧惑星君就好像是行走在岁月长河中, 眼中带着追忆，但更多的却是刻骨的仇恨。

    ……

    一位战力宙不朽境强者丝毫不掩饰自己心中的仇恨。

    甚至，荧惑星君在巅峰时期, 很有可能早已超越了宙不朽，踏入了那神秘的第三境。

    纪夏认真倾听, 目光始终落在荧惑星君身上。

    荧惑星君一边踱步，一边轻声说道：“天尊创建了神元修行体系, 他塑造了许多大道，寻找到许多本源大道, 率先开辟了一座座灵藏，一座座神藏。

    然后，在漫长的九亿年岁月中，不知有多少人族天骄倚天中的大道为基础，创立出数不胜数的大神通，完善了不知其数的大道。

    正因为如此，大端罗界才会越发强大。

    大端罗界朝气蓬发, 生机无穷，就好似是一轮初升的烈日，正冉冉升起。”

    “那时，我们都以为万族受人族之恩, 自然会知恩图报，与人族一同让大端罗界超脱无上，去往无上之上。”

    “但这一切，终究只是隐藏在宙宇迷雾之上的幻象。

    而迷雾之下，还隐藏着不知多少野心，不知多少杀机。”

    “最终，强盛种族叛变，诸多强族中不朽的存在，对人族出手……”

    荧惑星君说到这里，嘴角突然浮现出难以抑制的笑容。

    “可是，人族是大端罗界的主宰！

    人族修行一道，令万族争相传承，道阙人族的强大，即便是那些臣服于人族的强者们，也根本难以想象……”

    荧惑星君突然哈哈大笑。

    双眼中似乎都有一颗燃烧的星辰在运转。

    那燃烧着的星辰，隐隐看去，就好像是有无数强者的尸骨熔铸而成。

    许多强者真灵困在其中，永世不得超脱！

    “万族不可信！”

    荧惑星君突然转过头来，凝视纪夏双眸。

    “人皇，等我寻到了两位星君，便会出手，为太苍肃清这天地间的异族。

    人族不应当怜悯这些异族，也不应当与他们共居于大端罗界。

    人族便是大端罗界主宰，也应当是大端罗界唯一的种族。

    只有如此，才能确保没有背叛。

    那些弱小的异族，也不会拖人族后腿！”

    荧惑星君身上散发出浓浓的杀机，这些杀机从他身上弥漫出来，又化作一道道流光，飞向太苍虚空，化作一颗颗杀星，高高悬挂在天空中，令人望而生畏。

    纪夏看着有此理念的荧惑星君，一时之间，不知应该做何反应。

    于是他便唯有沉默。

    “太初人皇，冥府中仍然关押着许多异族神灵，他们是天地的养料，是规则的血祭之物。

    与天地规则有着深仇大恨，因为天幕之后的存在，利用他们的背叛之后，又背叛了他们。”

    “可人皇却还要牢记，即便那神秘存在背叛了他们，他们同样也是人族的仇敌。

    人族昔日的强大，他们对于人族的恐惧，早已深深烙印在他们的真灵中。

    有朝一日，你倘若能够进入冥府，接触到他们，便竭尽所能将他们全数镇杀。”

    荧惑星君背负双手，话语中充斥着霸势。

    此时此刻的荧惑星君，和方才的荧惑星君几乎可称为天壤之别。

    “荧惑星君的理念，也与我不同。“

    纪夏心中有些意外：“这位古老星君，便是彻彻底底的灭绝大道。

    先已灭绝除后患，继而继续向前……这便是他所思所想。”

    在这一刹那。

    纪夏脑海里现在已经开始思索，荧惑星君这等的理念，是否是对的……

    “此刻的万族，已经难登大堂，变得越发弱小，那些古老的血脉，已经隐匿无踪，或者在八千多万年岁月中，不断死去，化为了祭祀之物。

    万族中，除了古梧、沉悬，已经没有其他种族能够阻碍人族的道路。

    既然如此，又何必对他们赶尽杀绝？”

    纪夏沉吟。

    荧惑星君却仿佛猜透了纪夏所想。

    他伸出一根手指，指了指天空。

    “世界本源，绝不可能缓慢融入于整座大端罗界。

    不知多少强盛的神灵，都在等待着世界本源坠于天地，为他们所得。”

    “寻常强者，得到世界本源，便能够迈步在不朽之路上。

    世界本源中也必然有一部分，会化作独特的大道，加持于无垠蛮荒中的生灵，万族古老的血脉会不会唤醒，强大的传承也将现世！”

    “人皇！”

    “属于人族的机会已经来临，但这却也是……太苍的劫难。”

    “正因为如此，万族才应当被清除，当他们真身死去、真灵消散，神识不存，他们便不会背叛。”

    荧惑星君低沉的声音就好像在燃烧。

    烈火滔滔，不绝于耳。

    纪夏认真望着远处，似乎是在考虑荧惑星君的理念。

    荧惑星君直抒胸臆，身上的凶威才缓缓沉寂。

    足有一刻钟时间过去，纪夏的眼神这才变得灵活起来。

    “太苍从不禁人理念，荧惑星君竟然觉得万族该死，却还有许多时间印证。”

    纪夏说道：“等到星君找到其他两位星君，也等到他们伤势恢复，我们便一起坐而论道。

    看一看大端罗界究竟应当有着何等的未来。”

    荧惑星君像纪夏行礼，似乎是同意了纪夏的提议。

    他又入座，再度变得珍贵而又冷静。

    “提及世界本源，等到世界本源坠落，天地规则一旦吸收世界本源的力量，规则稳定的程度将会大大提升。

    国祚力量也会越发狂暴，越发汹涌。

    古梧神朝、沉悬神朝借助着国祚力量，也将变得更加强大。”

    “届时，太苍也许会落于下风。

    因为两大神朝想要保全自身，而天地规则更需要人族神朝的献祭……”

    “太苍要如何面对那等局面？”

    荧惑星君询问纪夏。

    纪夏随意一笑：“两大神朝会变强，太苍会变得比他们更强。

    星君，神朝也许会获得世界本源之下的机缘，也许会因为天地规则对越发稳定，而拥有更加恐怖的神朝国祚伟力。

    但我太苍，同样也有谋划，同样也有底蕴。”

    荧惑星君听到纪夏自信的话语，又看到纪夏自信的面容，心中突然没来由的轻松了许多。

    “太初人皇这般自信，想来确实已经有所谋划。”

    他长长吐出一口气，这才缓缓站起身来。

    “我今日前来，除了讨要丹药，却还存着以荧惑星君的眼眸，看一看人族人皇的心思。

    此刻得见，令我心中安定了几分。”

    荧惑星君轻声开口，道：“既然我已经得偿所愿，现在也应该离开了。”

    荧惑星君向纪夏行礼。

    纪夏回礼相送。

    荧惑星君大约突然想起了什么，又说道：“天目神朝崩灭，原本天目神朝无比广大的疆域已经陷入一片混乱。

    若是以前的神朝交替之时，应当有即将成为神朝的国度整合这些疆域，整合疆域中的强族、强者，再找寻旧国神族的遗泽底蕴，吞噬之。

    以此更快的成就神朝。”

    “人皇又如何打算？”

    纪夏好像并不在乎天目神朝的疆土，也不在乎天目神朝的遗泽。

    他笑道：“已经有太苍玄秘阁众秘密前往天目旧土，秘密搜罗天目残留下来的宝物。

    至于天目废墟上其他种族、其他国度，对于太苍而言并无什么吸引力。”

    荧惑星君与纪夏并肩而行，他提醒纪夏：“天目神朝将与广大无比，其中还有许多隐秘且富饶的界外天。

    太苍人族数量势必越来越多。

    人皇不在乎天目神朝的遗泽，倒是可以派遣强者搬运那些隐秘界外天，我恰好知晓那些界外天所在。”

    “这……也算是我此来太苍，给我太苍人族所带的礼物。”

    纪夏眼睛一亮。

    天目神朝废墟之上的神秘界外天，应该并不难找。

    毕竟纪夏有无上常融天，能够洞破一切。

    只是，纪夏亲自前去寻找，难免要去天目废墟上走一遭。

    现在太苍的敌人太多，明处暗处的强大神灵都俱都虎视眈眈，纪夏并不想要为此横生枝节。

    “既然如此，那就谢过荧惑星君。”

    纪夏向荧惑星君道谢。

    荧惑星君摆了摆手，突然低头望向太苍天地。

    一瞬间，不知多少人族生灵的踪迹落入他的眼中。

    “太苍不愧为人族中央之国。”

    荧惑星君道：“恐怕哪怕是强盛的大鼎神朝、大息神朝，都不曾让如此之多的人族生灵，过上这等优越的生活。

    而且，太苍人族的精气神也令我吃惊。”

    “便如朝阳，生机勃勃，也许我记忆中道阙时代的人族，便是如此。”

    荧惑星君说到这里，神色竟然变得落寞了许多。

    他摇头：“我被关押在黑暗中太久了，逐渐忘了道阙时代的盛世，忘了天尊的容貌。

    我唯一记得的，便是人族昔日的辉煌。”

    荧惑星君眼神逐渐迷离：“那确实是一个永恒的时代……”

    迷离之后，又变为期盼。

    “希望太苍，能重现那永恒的时代。”

    纪夏有些不解。

    道阙已经洇灭。

    又有何物永恒？

