
　　高宇看着躺在草坪上已经呼呼大睡的林雨欣摇头苦笑。

　　“喂喂，起床了起床了。”高宇有些无奈了的晃了晃林雨欣。

　　“唔，谁啊。。。”林雨欣缓缓睁开双眼，待看清来人之后顿时醍醐灌顶，整个人顿时清醒了。

　　“师，师尊，您回来了啊！”林雨欣赶忙站起来低着头拱手道。

　　“我看着你睡得好香啊，本来还不打算叫醒你的，但是为师有事情要和你说，所以还是扰了你的清梦，为师向你道歉啊！”高宇似笑非笑的看向林雨欣。

　　“弟子知错了，弟子不应该偷懒睡觉，请师尊责罚！”林雨欣头低的更低了，妥妥一个犯错孩子的形象。

　　“这次就作罢了，没有下次！”高宇轻轻揉了揉林雨欣的头淡笑道。

　　“多谢师尊，师尊要和弟子说什么啊？”林雨欣看向高宇疑惑道。

　　“就是宗主让我去清剿一下在邢云国的魔修，这些魔修烧杀抢掠，所过之处片草不生，这次为师定要将他们全部铲除。

　　为师不在的这段时间你要好好修炼，为师回来要考你的。”高宇笑道。

　　“师尊去的是邢云国？”林雨欣有些不确定的看向高宇。

　　“是啊，怎么了？”高宇疑惑道。

　　“师尊，弟子想跟着师尊一起去。”林雨欣期待道。

　　“一起去？理由？”高宇淡笑道。

　　“弟子的家在邢云国平玉城，刚刚您说魔修在邢云国私掠，我想回家看看，可以吗师尊？”林雨欣期待的看向高宇。

　　“好，不过回来之后修炼可不能再这样了啊！”

　　“嗯嗯，师尊最好啦！”林雨欣欢呼道。

　　高宇淡笑着摸了摸林雨欣的头。

　　‘没想到收个小妹妹做弟子感觉还不错。’高宇心想。

　　“喏，这是极品凝气丹，你服下之后修为还会有不小的提升。明日我们就出发！”高宇拿出一枚极品凝气丹递给林雨欣。

　　“多谢师尊，那师尊我去修炼了！”林雨欣接过丹药没有等高宇回答直接飞奔回房间。

　　“魔修，让你高爷爷看看你们的本事！”高宇淡漠道。

　　翌日，凌云峰。

　　“师尊，我准备好了，我们出发吧！”林雨欣兴奋道。

　　“别急，还有一个人。”高宇微微一笑道。

　　“还有一个人？是谁啊？”林雨欣疑惑的看向高宇。

　　“高峰主！”一阵微风拂面，带来一道声音，紧接一位靓丽的身影出现在凌云峰半空。

　　“见过萧峰主！”林雨欣赶忙行礼。https://m.23sk.net

　　“不错啊，短短两天时间你的修为竟然已经是练气五品了，高峰主教导有方！”萧月语感受了一下林雨欣的气息惊讶道。

　　“萧峰主过奖了，这都是她自己努力的结果。”高宇淡笑道。

　　“没有没有是师尊教得好！”林雨欣连忙道。

　　“好啦，你们师徒两个不要秀你们的师徒情谊啊，我们出发吧！”萧月语白了一眼高宇道。

　　“好。”高宇话音刚落，整个凌云峰顿时颤抖了起来。

　　“怎么回事？有妖兽的气息！”萧月语稳住身形警惕了起来。

　　“吼！”一道龙吟声响起，紧接在半空中出现一条长约百米的五爪金龙。

　　“炼虚期的五爪金龙，怎么会出现在这里！”萧月语脚下飞剑瞬间悬于身前警惕的看着五爪金龙。

　　“萧峰主不要紧张，这是我的妖宠！”高宇淡笑道。

　　“啥？你说这五爪金龙是你的妖宠！”萧月语惊讶的看了一眼五爪金龙又看了一眼高宇。

　　“当然啊，要不然你以为这五爪金龙为啥这么听话，早就上来弄你了！”高宇没好气道。

　　“没想到你竟然还有这么强大的妖宠，有它在我们相当于又多了一个合体期修士。”萧月语惊叹道。

　　“那是次要的，我们现在需要它带我们去。”高宇淡笑道。

　　“炼虚期妖兽用来赶路！”萧月语震惊的看向高宇。

　　“那你上不上来！”高宇没好气道，带着林雨欣瞬间来到五爪金龙的背上。

　　“哼，当然上，能不飞当然好！”萧月语冷哼一声，轻灵一跃来到金龙背上。

　　“好了，我们出发！”高宇淡笑道。

　　五爪金龙仰天一吼，瞬间掠向高空。

　　“雨欣，你是邢云国人，对邢云国你了解多少？”高宇看向林雨欣问道。

　　“我也是听我爹爹讲的，我邢云国比起周围其他国家相对比较落后，但是占据着肥沃的田地和水源，所以因为这个原因，连年征战，各国都想着吞并邢云国，但是邢云国有一支强大的战龙军，据说这战龙军里面修为最低的也有筑基期！

　　正是凭借着这支军队，邢云国才得以生存下来，我听我爹爹说这国主是一个青年，整日就知道贪图享乐，也不关心国事，常年流连于酒色。”林雨欣缓缓道。

　　“哼，男人没有一个好东西！”萧月语冷哼道。

　　“喂喂喂，你骂他就骂他，管我啥事啊！”高宇不乐意了。

　　“就是，师尊是好东西，萧峰主说的不对哦！”林雨欣认真道。

　　“噗嗤！对对对，好东西，你师尊是好东西。”萧月语噗嗤一笑。

　　“我说雨欣啊，为师谢谢你啊，你还是接着说吧！”高宇顿时无语了。

　　“哦，好，不过这个国主的天赋还不错，二十岁就达到了筑基期，现在怕是距离结丹也不远了。”林雨欣接着道。

　　“二十岁的筑基也就勉勉强强吧，我碧水峰随便一个都是二十岁筑基，雨欣，你的天赋是我见过最高的，十五岁定能筑基！”萧月语摸摸林雨欣头笑道。

　　“多谢萧峰主。”林雨欣笑道。

　　三人一路上畅聊着，很快，五爪金龙来到了邢云国的边境。

　　“师尊，萧峰主，我们已经到邢云国了。”林雨欣兴奋道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第9章、邢云国，林家？免费阅读。https://www.23sk.net 