    当凤天南带人赶到西津渡的时候，刘洪已经在带人打扫战场了。

    刘洪等人立即停下来，向凤天南行礼：“门主！”

    凤天南甚是疑惑：“怎么回事？长乐帮的人呢？史松呢？王易呢？叫他们来见我！”

    “回禀门主！今夜长乐帮贝海石带着三大堂主前来夜袭，史松史堂主战死！王香主，斩杀了对方三大堂主后，带人追杀贝海石去了。”

    凤天南等人倒洗一口凉气，这是什么操作？

    我这边带齐全部人马过来支援，结果你告诉我们打完了。

    那我们来干什么？为你们摇旗呐喊？

    凤天南只觉不可思议，连忙说道：“快给我细说一下，究竟是怎么回事？”

    于是，刘洪就将事情的经过，完整地讲述了一遍。

    “好！我果然没有看错人！王易这小子不仅是一员勇将还是一员福将！”凤天南大笑了起来，“李正，马上带着所有人，去接收长乐帮所有的地盘。记住，一定要快！”

    “是！门主！”李正带着所有的人出去了，除了崔百胜。

    等院里只剩下凤天南和崔百胜两人的时候，凤天南的脸色一下变得阴晴不定了。

    “门主可是在担心王易的事情？”崔百胜问道。

    凤天南叹道：“此人太年轻，也崛起得太快了。”

    “那门主的意思是？”崔百胜小心翼翼地问道。

    凤天南将皮球扔给了崔百胜：“老崔，你怎么看？”

    崔百胜苦笑：“门主，我哪有什么看法？这小子完全超出了我的认知范围。杀也不是，压也不是，用也不是，我实在不知该怎么办？”

    凤天南考虑良久：“当然要用！不过，得有人杀杀他的锐气了。”

    崔百泉很是疑惑：“那门主的意思是？”

    “一鸣可是得了大嵩阳手费彬先生的真传，即便是我亲自出手，也未必是一鸣的对手啊。王易资质确实很高，但是在嵩山派这样的名门大派中，却算不得什么。很快，一鸣就会让他知道，距离真正的天才，他王易还差得远。”

    凤天南捋着胡子，不无得意地说道：

    “这就是我，当初拼了命也要将一鸣送到嵩山的原因。”

    韩凌一路都在懊悔，本来他打算让长乐帮和五虎门火拼，削弱彼此实力，好让他找机会完成任务。

    谁知道，他杀得性起，一时间竟忘了这事，等他想起来的时候，就连贝海石都死在他手上了。

    “哎！失误啊！失误！”

    韩凌不住懊恼！

    等他回到院子里的时候，凤天南和崔百胜正等着他。

    一见到韩凌，凤天南无比热情。

    “王兄弟，哈哈！你真是我五虎门的一员副将啊！这次你是立下天大的功劳了。我要大开宴席，连摆三天，好好庆祝一番。走，我们到里面坐着说。”

    说着，也不管韩凌反应，直接拉着就往里面走。

    崔百胜笑着跟王斌两人说道：“你们两个这次是走大运了，王香主立下大功，帮主要大赏他。他日王香主平步青云，少不得你们好处的。”

    两人跟着大喜。

    三日后，扬州城，鸣玉坊。

    五虎门门主凤天南宴开三天，邀请城里名流绅仕，门中大小弟子，共赴盛典！

    此时离正午还早，扬州城里有头有脸的人物几乎都已经到了英雄楼了，这次五虎门击败长乐帮，占据长乐帮地盘的事情已经传开了。

    人人都知道，五虎门更上一层楼。

    更何况，又有一名新贵诞生，大家都想着前来好好结交一番。

    听说，此人还是一个年轻人，生得英俊潇洒，风流倜傥，最重要的是，此人尚未婚配。家中尚有待字闺中的女儿的，更是迫不及待，如果能联姻就好了，即便不能，能给此人当个小妾，也有助于家族势力的发展。

    而宴会的主角，此时正被逼着试衣服。

    当韩凌走出来的时候，众人一下看呆了。

    洁净而明朗的白色锦服，内松外紧十分合身，领口袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边，发丝用上好的无暇玉冠了起来。眼睛深邃幽蓝如深夜的大海，鼻若悬梁，唇若涂丹，肤如凝脂。

    便是世家公子相比也颇有不如。

    韦小宝大呼：“大哥！为什么你这么玉树临风！以后泡妞你离我远点，要不然美女都看你去了！”

    韩凌笑笑，还没搭话，韦春花已经一巴掌拍在韦小宝脑后门。

    “没大没小的。有你这么跟你大哥说话的吗？”

    韦春花转头又对韩凌说道：“王公子，小宝从小被我惯坏了。说话没点分寸，你千万别跟他一般见识。”

    自从认识了韩凌后，她和韦小宝母子俩的日子便越来越好过。如今，韩凌立下大功后，崔百胜主动提及让韦小宝母亲韦春花来管理丽春院，卖了韩凌一个人情。因此韦春花心里对韩凌的感激无以复加。生怕不小心，得罪了韩凌，没过几天的好日子一下子没了。

    韩凌正色道：“韦姨言重了。小宝是我的兄弟，我怎么会责怪他呢？还有，你是小宝的母亲，也就是我的长辈。大家一家人，不用这么客气的。”

    韦春花万万没料到，自己如此低贱的身份竟会受到韩凌这样的尊重，心中感动不已，两行清泪，就要落下。

    韦小宝赶紧说道：“妈，今天是大哥大喜的日子，你可千万别扫兴啊！”

    韦春花连忙擦干眼泪，连连说道：“好，好，好！是妈不对，妈不哭！”

    这时候，祝彦修跑了过来，对着韩凌行了一礼：“老大，门主叫我过来问你好了没有。他要介绍几个朋友跟你认识。”

    “好，我马上就去。小宝，韦姨我们走吧。”

    韦春花却说：“你们先去，我随后就来。”

    “好！”

    韩凌明白，这是韦春花担心自己原来的身份给两人难堪。

    虽然他自己不在意，但是他却不能不尊重对方的意见！

    毕竟每个人的心结只有他自己能解开！

    韦小宝说了一句：“妈，那你快点！”然后就跟在韩凌身后，向着大院走了过去。

