    雪花飘落。

    一望无垠的雪原突然疯狂震动起来。

    “那是什么——”玄武、凯撒等人正借助犼提升大道感悟，可就在这时，却发现天幕上仿佛滴了一抹浓墨，并变得越来越鲜明。

    “真正的大劫……降临了！”

    祖龙目光凝重。

    上古时期，龙族诞生于大劫结束之后，可这一世，它们却要面对完整的大劫。

    “连太古人族都覆灭了啊！”

    龟丞相脸色煞白，连声音都有些颤抖。

    “魔气在往这边靠近！”

    龙女惊呼。

    “祖龙大人！”

    四海强者看向祖龙，随着魔气临近，它们心中不知怎么突然变得焦躁起来。

    “……”祖龙沉默。

    别说是它，就算是上古时期所有强者在此，也无法阻止这场大劫的发生。

    “听天由命吧！”

    它闭上眼，直接在原地盘膝。

    “爷爷！”

    敖青浑身颤抖，当天空逐渐被墨色侵蚀时，她只感觉仿佛有一尊死神正冷冷看着自己，随时会挥动死亡镰刀。

    吼！与此同时，在场所有人心中魔念爆发，脸色轻重不一地变得暴虐起来。

    “苏尘！哼！”

    “还有人类！”

    “你们都该死！”

    敖青娇生惯养已久，在暴戾和恐怖的魔念面前，瞬间就沦陷了。

    只见她眼眶通红，在露出龙族真身后，猛地一尾向陈芷雪等人扫去。

    “小心！”

    玄武、凯撒、赵力、巴彦等人大喝，然后向东南方爆退，快速拉开了与龙族的距离。

    “拿下她们！”

    祖龙睁开眼，皱眉看向失控的龙子龙女。

    这些都是它的嫡系血脉，曾经作为上古龙族养尊处优太久，因此心性根本不堪一击。

    “竟还不如这些后辈……”他叹了一口气，眼中露出强烈的失望。

    “是！”

    龟丞相和四海强者快速控制了场面。

    危机之下，高下立判。

    看着有序撤退的人类一方，它们都不约而同地摇了摇头。

    上古龙族虽然侥幸复活了，但却面临着青黄不接的尴尬局面，除了大皇子和少数天骄外，这些嫡系简直将龙族的脸都丢尽了。

    “放开我！吼！”

    敖青等龙子龙女疯狂挣扎，眼中的怨念黑气愈发浓郁。

    轰隆隆！天幕震动。

    只见连三千大道都能侵蚀的魔气滚滚而来，正不断消融着涅槃之地的光晕。

    “哎！”

    祖龙发出沉重的叹息。

    “凝神静气，守住真灵！”

    它大吼着。

    除此之外，即使是它也想不出更好的办法。

    “大劫……”龟丞相等露出骇然的神色，它们快速将失控的龙子龙女打晕，然后纷纷盘膝坐在原地。

    “灵气暴动了！”

    “怎么回事，我有些控制不住自己了”“是大劫！这魔气有古怪！”

    ……当天幕破开大洞，魔气涌入时，人类一方也有了明显的感应。

    “守住心神，不要轻举妄动！”

    陈芷雪大喝，其他人闻言，全都快速收敛起心神。

    昆仑镜发光。

    唯一不受影响的是其中的大荒世界。

    破孔而入的魔气似乎对龙族和人类并不感兴趣，它们汇聚成漆黑光柱，竟接二连三地向昆仑镜疯狂冲去。

    “不好！”

    陈芷雪等人面色狂变。

    “大皇子！”

    上古龙族这边也露出担忧的神色。

    轰隆隆！就在这时，整个涅槃之地突然绽放出耀眼的神芒。

    “混沌青莲的气息！”

    三十三重天。

    正催动混沌至宝封闭星域的神族露出狂喜的眼神，可下一秒，这种狂喜就被惊惧和难以置信淹没。

    “我怎么哭了？”

    雪原之上，人族突然不受控制的痛哭流涕。

    上古龙族也同样如此。

    他们的血脉瞬息之间发生强烈的共鸣，并且这共鸣越来越强烈。

    “尔敢！”

    振聋发聩的怒吼响彻云霄。

    只见三尊无比恐怖的虚影出现在涅槃之地上空，仅仅一道吼声，就将倾泻过来的恐怖魔气彻底湮灭。

    “太古人皇！”

    宇宙皆寂。

    当神族再看过去时，这三尊虚影已经消失了，同时消失的还有涅槃之地和混沌青莲的气息。

    “难道三尊太古人皇的意志还活着？”

    不！这不可能！神族惊疑不定的失声怒吼，从未像这一刻这样慌乱过。

    “你们！”

    “全都出发！”

    “去找到混沌青莲，并确定……”神族心乱如麻，可到了最后一句却结巴了下来，根本不敢提三尊太古人皇的真名。

    我们？

    圣灵之王等存在的脸色瞬间难看到极点。

    如今大劫爆发，此时前往魔界岂不是送死？

    轰隆隆！混沌至宝发光，神族根本就没有给他们选择的时间。

    嗖！嗖！嗖！一道道流光划破虚空，无比迅速地向混沌青莲最后消失的气机所在地冲去。

    至于能不能找到和这些人会不会出事？

    呵呵！神族打一开始就没在乎过。

    “该死！”

    圣灵之王等存在目眦欲裂。

    它们想要破口大骂，可一想到真灵尽在神族掌控，恐怕反而死的更快。

    “早知如此……”“啊啊啊！吾不甘心！”

    “竟还不如那些躲在魔界之辈……”它们无比悔恨地抬起头。

    若是早知道这种情况，还不如一开始就躲在之前准备好的空间夹层里。

    ……星空深处。

    隐藏在暗处的蓬莱岛主同样看到了这一幕。

    “混沌青莲！”

    “太古人皇！”

    他难以置信地抬起头，大脑一片空白。

    良久。

    “如今大劫才刚刚开始，这魔气勉强还能抵挡……”“那是涅槃之地！”

    “必须尽快前往那里！只有那里或许才有一线生机！”

    ……蓬莱岛主实力全开，它一边抵抗魔气入侵一边极速飞行，眼中的焦急之色越来越浓。

    咻~与蓬莱岛主有相同判断的不在少数。

    “没有时间了！”

    “走！”

    “必须尽快进入那里！”

    这些自愿留在魔界的无比是底蕴深厚的强族和绝世枭雄，因此当看清目前所处的残酷局势后，全都接二连三地向地煞冥神域冲去。

    

