    王毅今天这场比赛，在进攻端状态并不算好。

    尤其是第二次，缕次投篮打铁。

    以至于上半场结束时，他才只拿到了16分。

    当然，半场16分，对于一般球员来说，已经很多了。

    但是相比起他最近火爆的状态来说，还是冷了很多。

    尤其是整体命中率，仅仅达到30.4%。

    三分命中率18%。

    可以说是跌到了近一个月的冰点。

    毕竟王毅也是人。

    只要是人，状态就有不好的时候。

    哪怕是乔丹科比詹姆斯，也有状态奇差的时候。

    但是在第二节时，王毅专注于在其他方面为球队做贡献。

    进攻不好，那我就防守。

    尽全力拼抢篮板。

    尽我所能为队友做球。

    所以上半场结束时，他的篮板达到了8个，助攻也有7个。

    最为夸张的是，他的盖帽竟然也达到了5个之多。

    而且这5个盖帽全都是在第二节最后6分钟得到的。

    这么短时间内，砍下5个盖帽，着实是夸张。

    此时他的数据：16分8篮板7助攻5盖帽。

    看样子，整场下来，三双是没跑了。

    甚至如果他再努力一把的话，都有机会拿到四双。

    NBA官方推特已经更新了实时数据：

    国王VS76人比赛中，国王球员王毅半场砍下16分8篮板7助攻5盖帽。我们举行有奖竞猜活动。王毅本场比赛能不能拿到四双？请在评论区回复。最终我们将从回答正确的网友中，抽取10名幸运观众，赠送王毅签名球鞋一双。

    在这条推特下面，很快便多了很多留言。

    “拿不到。四双是那么好拿的吗？这官方也是SB。”

    “当然拿不到，今天王毅的状态明显没有以前那么火爆。看来他是连着爆了这么多场，有些累了。今晚处于冷却期。”

    “什么四双？你在开玩笑？”

    说王毅拿不到4双的人占了绝大多数，只有不到一成的人在支持王毅。

    “嗯，去年王毅就拿到了一次4双，我觉得这一次他也行。”

    “在这个华夏人面前，没有什么是不可能的。”

    “我支持他。”

    当然也有一些十分搞笑的留言。

    “我支持王毅，不为别的，就因为我前男友不支持。”

    “我支持王毅拿到四双。玩真心话大冒险输了，那几个损友让我公开支持我最讨厌的人。”

    “我支持王毅拿到四双，听说他的女友很漂亮。”

    与此同时，本月的月最佳评选也在紧张的进行当中。

    几个媒体记者和一些专业的球评们，正在进行紧张激烈的商讨。

    “本月的东部月最佳没有悬念，就是恩比德了。但是西部月最佳是谁？勒布朗，王毅和库里都有机会。”

    一个美女球评手指轻轻推了一下眼镜，问道。

    一个大腹便便，头顶地中海发型的球评却摇了摇头：

    “从个人数据上来看王毅本月个人数据，38.7分，9.7篮板7.3助攻，远远领先于勒布朗的场均26分和库里的场均28分。”

    “但是从球队战绩来看，湖人10胜3负，勇士11胜2负，国王队7胜5负。比起这两只球队差得远了。所以我个人的意见，最先应该排除的就是王毅。”

    一个文质彬彬的男记者搓了搓脸，说道：“我个人意见，我们的评选不光要看个人数据和球队整体战绩，还要看球星这个月的流量。这样才能给我们带来更大的利益。”

    他这么一说，之前那些正在争论的记者和球评们都沉默下来。

    月最佳评选，个人数据和球队战绩确实很重要。

    但是当个人数据和球队战绩无法决定一个球员是否有资格时，他能给联盟带来多大的利益，就成为了一个重要标准。

    毫无疑问，整个联盟之中，在本月流量最大的自然是王毅。

    别的不说，光一个40秒19分就秒杀所有球星。

    再加上背靠背60+；

    一个月之内五场50+；

    连续七场40+；

    带领曾经的鱼腩国王队取得7连胜。

    将曾经的五连败战绩一举扭转为7胜5负。

    从最开始的西部倒数第一，已经成为现如今的西部第9。

    这着实是让很多人大跌眼镜。

    所有这些，都是流量啊。

    经过这个文质男这么一提醒，其他球员们纷纷点头。

    不过还有那么一些歧视者，持反对意见。

    就这样，又争论了足足二十分钟。

    也没争论出个什么结果。

    这时，有记者看到NBA官方发布的消息。

    他惊讶道：“王毅半场已经拿下了16分8篮板7助攻5盖帽的数据。我觉得我们可以用他这场的表现，来决定他是不是本月的西部周最佳。”

    其他记者和球评们闻言，都纷纷看向这个文质男。

    “怎么个决定法？”

    文质男等所有人都看过来之后，这才开口说道：

    “我们就看看王毅本场比赛能不能拿下四双。如果拿下了四双，为本月的比赛做了一个完美的收官。他身上的话题性将大大增加，流量也会随之而来。这个时候我们将他选为本月月最佳，无疑能够获得最大的利益。”

    “反之，如果他本场比赛拿不到四双，那么我们就放弃选他。你们觉得怎么样？”

    其他记者和球评们听了，一个个都低头盘算着。

    人都是追逐利益的动物。

    他们在盘算这样联盟是否能获得最大利益，他们个人是否能够获得最大利益。

    在两分钟之后，终于有记者表态了。

    “我同意！”

    见有人表态，其他记者们也开始纷纷表态。

    “我同意！”

    “我也是。”

    “这是个好主意。”

    与此同时，在现场，第三节比赛已经开打。

    双方依然是主力尽出。

    只不过国王队这边的主力，巴格利和巴恩斯都已经三犯。

    霍姆斯更是已经四犯。

    对于国王队来说，这绝对是个大麻烦。

    反观76人那边，他们经过中场的调整，之前低迷的气势也已经复苏了。

    尤其是他们的当家球星恩比德，此时高昂着头，一副斗志高昂的样子。

    当国王队巴格利在三分线外打算出手时，他从禁区远远扑了过去，高高跃起。

    隔着巴格利两米远，生生将球盖出了边线。

    这一幕，让沉浸许久的现场顿时一片欢腾。

    恩比德也仿佛长出了心中的一口恶气。

    用力地捶着自己的胸口，长声怒吼：“啊————”

    只这一球，就已经完全将76人的士气提了起来。

    所有76人球员都过来与恩比德击掌相庆。

    王毅见状，摇了摇头。

    瞥了一眼恩比德，缓缓开口：“我看你是欠盖啊。”

