    “全死了，死光啦。”

    蹲在树上的狂战巨魔，把整场战斗看了个全套。

    他望着打扫战场的猎头巨魔，又看看树下的骨头，有些迟疑。

    方才和森林巨魔战斗，猎头巨魔也是死了不少人啊。

    还有不少受伤的，战斗力严重受损，自己要不要搞点事情呢？

    例如让下面的亡灵大人把这些猎头巨魔包圆了。

    这个想法很诱人！

    弄死那些猎头巨魔后，尸体和灵魂又会多上不少。

    可问题是，自己带来的亡灵可不多啊，也就百十来个，其中大部分还是来搬尸体的亡灵。

    奥利族长可是说了，搬尸体的亡灵大人战斗力不强，所以要谨慎。

    算了，可不能头脑发热。

    苟一波，等猎头巨魔们走了，自己再带着亡灵大人们去捡尸。

    他关注着森林巨魔营地中的一切，接下来的一幕，却让狂战巨魔挠头了。

    猎头巨魔们开始割脑袋。

    他们把森林巨魔的尸体搜集到一起，挨个断首。

    淦！

    忘记猎头巨魔的传统了！

    森林巨魔的脑袋可是他们的战利品！

    这些疯子是不会放弃脑袋的。

    这……如果自己捡回去一堆无头尸体会怎么样？

    领主大人会不会召唤出一堆无头的亡灵大人？

    想想那画面，太美，没眼看！

    不行，不能让这些猎头巨魔把脑袋带走。

    狂战巨魔赶紧联系树下的亡灵，让他们把消息传出去。

    成为眷属之后，虽然也加入了灵魂网络，能和亡灵沟通。

    但狂战巨魔毕竟是活着的，不是真正的亡灵，他们只能短距离沟通。

    想要长距离传送消息，还是要靠真正的亡灵才行。

    亡灵们接到消息后，立刻将信息在灵魂网络中扩散开来。

    他们传递出的消息很简答：我这里有猎物，速来！

    顺带还有个坐标。

    猎头巨魔们还在开开心心的打扫战场，将有用的物资聚拢在一起，准备带回自己的营地。

    熟不知，数百个亡灵，正从四面八方汇聚过来，将他们包围。

    不多时，数十个巨魔带着亡灵汇聚到了一起，看着营地中的猎头巨魔。

    “那些猎头疯子是你发现的猎物？”

    “猎物？我什么时候说猎物了？我不是说让你们过来帮忙吗？”

    之前蹲在树上监视动向的狂战巨魔，满脸茫然的看着面前巨魔说道。

    “啊？亡灵大人给我的信息是这里有猎物，所以我们就赶过来了。”

    “……这么说，好像也没错。”

    “到底怎么回事？”

    “本来我想等猎头巨魔走了，就去搜集尸体，但这些疯子打算把脑袋带走，这让我怎么捡尸？”

    “所以你就把我们给叫来了？”

    “大不了一会分你们几具尸体！”

    “这还差不多！”

    “行了，别聊了，战利品的事情，一会再说，先干了他们！”

    有狂战巨魔不耐烦的说道。

    数十个狂战巨魔，再加上几百个骸骨亡灵，无论是质量，还是数量，都碾压营地中的猎头巨魔。

    这还有啥说的，淦！

    巨魔加亡灵的组合，豪不讲道理的向着营地冲杀过去。

    狂战巨魔们丝毫没有隐藏的意思，就那么大大咧咧冲向营地。

    正在搜集战利品的猎头巨魔听到动静，纷纷抬起头，疑惑的看去。

    结果看到的就是飞掷而来的斧子，一群挥着爪子的骷髅，和大喊大叫的狂战巨魔。

    “他们……”

    “什么情况？”

    “敌袭！”

    还未等猎头巨魔反应过来，巨魔和亡灵已经掩杀而至。

    狂战巨魔如同虎入狼群，轮开刀斧，左冲右砍，杀得猎头巨魔人仰马翻。

    骸骨亡灵们则挥着爪子，欺身而上。

    猎头巨魔哪里见过亡灵啊，一时间也不知道怎么办。

    拿着枪捅？

    捅哪里？

    这货一身骨头，连块肉都没有。

    脖子，心脏等等弱点，亡灵根本不存在啊。

    有聪明的猎头巨魔，既然没有办法捅，那就抽！

    把长枪当棍子用，狠抽亡灵。

    你一堆骨头堆起来的架子，抽散了，你也就完蛋了。

    可亡灵还怕这个？

    你随便抽！

    只要魂火没灭，一转眼就骨头就自己拼起来，再次扑向猎头巨魔。

    几十个凶猛的狂战巨魔，再加上数百杀不死的亡灵，一下把猎头巨魔们打懵了。

    他们不断后退，最后剩下了十几个猎头巨魔。

    他们背靠背站在一起，端着长枪，紧张兮兮的看着周围虎视眈眈的狂战巨魔和亡灵。

    “你们，你们为什么要攻击我们？”一个猎头巨魔茫然不解的问道。

    “我们狂战巨魔干仗还需要找个理由？”一个狂战巨魔撇撇嘴说道。

    周围的狂战巨魔闻言，顿时大笑起来。

    的确，问狂战巨魔为什么要干仗，这很好笑。

    哪有那么多为什么，想干就干！

    额……这次是真的有理由，但我们就是不告诉你们！

    狂战巨魔们懒得再说，往后退了几步，骸骨亡灵一拥而上，结果了剩下的猎头巨魔。

    战斗结束。

    一群狂战巨魔排排蹲，好奇的看着骸骨亡灵打扫战场。

    李一鸣已经给骸骨亡灵下达过命令了，一切以晋升优先！

    谁的进化程度高，就优先吸取灵魂，争取尽早进化成白银亡灵。

    骸骨亡灵们总是那么的听话，不会违背领主的意愿。

    十几个骸骨亡灵在吸取灵魂，其他的骸骨亡灵则抬起地上的尸体，堆放在一起，方便他们吸取。

    为什么不是一个亡灵吸取灵魂？

    那是因为灵魂消散速度快，一个亡灵吸收不过来！

    吸着吸着，一个成熟期的骸骨亡灵身上，猛然爆发出了灵魂威压，身上的骨骼也开始发生变化，逐渐转化为银色。

    晋升为白银级的骸骨亡灵出现了！

    狂战巨魔们纷纷站起身，惊喜的看着那晋升为白银级的骸骨亡灵。

    他们还是第一次见到白银级骸骨亡灵呢！

    白银骷髅仰天咆哮，威压再次扩散，魂火熊熊燃烧，转化成碧绿的颜色。

    他的手中，缓缓浮现出一柄长剑。

    晋升结束，白银骷髅立刻收起了自己的灵魂威压。

    没有和之前奥古斯都、席拉维一样压制很久。

    亡灵们只是停顿了一会，就该干啥还干啥。

    而晋升了白银骷髅后，他让开了地方，一个成熟期的骸骨亡灵上前，顶替他，继续吸收灵魂。

    一切都有条不紊。

    不一会，就有骸骨亡灵晋升到白银级。

    于此同时，李一鸣也接到了系统提示。

    短短时间内，就有数个白银级骸骨亡灵晋升成功！

    这让李一鸣异常欣喜。

