    隔几日,满朝文武便都知道,皇帝下朝,频召裴右安入御书房议事,进膳之时,乃至于分汤而饮,一碗而食,吏部虽还未曾下文，但显然，这是要夺情起用守丧还不到半年的他的一种预兆了。

    如此之殊荣,不过再一次验证了一直以来的一件事：君臣相和，皇帝对裴右安的倚重和信赖超乎寻常。

    裴右安自归京后，行事依旧低调,除受召入宫,少与同僚往来，大多时间在府中闭门不出。倒是一直有个传闻,说他和白鹤观里的含真女冠子向有交情,除了替那女冠子的弟弟看病之外,和女冠子也有和诗应赋的一段风雅往事,这次回京,也被人看到去过观中。

    一个是玉骨含香、不同俗流的传奇女子,一个是惊才绝艳、权重望崇的倜傥郎君，所谓檀郎谢女，惺惺相惜,且谢郎着帽,文人风流，自古以来，这也在所难免，想必裴右安也未能免俗，众人提及，倒是艳羡不已。

    白鹤观里，裴右安为迟含真诊脉察病完毕，转身到书几前，提笔蘸墨。

    许久不见，迟含真人比黄花，病的弱不胜衣，方才因咳的厉害，此刻面颊聚起的红晕尚未退去，撑着被一个小道姑搀扶而起，跟了过来，面含愧色道：“病了有些时候了，换看了个几个郎中，都未见好，病势反更缠绵，宫中太医，先前来此，乃奉命为我弟弟看病，如今我也不敢再请太医。一副残破之躯，原本死不足惜，只是我若有个不好，留下幼弟更是无人照拂，只得厚颜，又烦扰大人了。”

    裴右安写了方子，待墨迹干后，交给侍立在旁的另个小道姑，转向迟含真，温言道：“你何出此言？先前我便对你说过，无论何事，你若有了难处，只管来寻我，何况关乎身体？你此次病的不轻，除身子孱弱所致，想来思虑也过重了，内外相交，方一病不起。除了依方吃药，更需放宽心怀，勿做无谓之思。”

    迟含真目中泪光闪烁，点头答应。

    裴右安环顾了下四周，见四壁徒然，陈设比之从前空了许多。

    “方才入观时，我听清心道姑说，你近日当了不少的物件？”

    迟含真道：“此处为女观，我阿弟身体见好，毕竟男女有别，且我自己亦寄人篱下，故叫他搬了出去，托付给了一个同乡，人是极信靠的，只阿弟日常吃穿用度，需费些银钱，我手头无多少积蓄，故收拾了些身外之物，或当或鬻，叫大人见笑了。”

    裴右安道：“可需我周济一二？”

    迟含真慌忙摇头：“大人万万不可。我便是不愿再受外人之馈，这才当鬻物什。大人本就对我助力良多，我只恨报谢无门，怎会再要大人周济于我？”

    裴右安微微颔首：“气清志洁。也好，我便不强行以俗物侮你。只是往后，你若实在困难，无须矜持，尽管告知于我。”

    迟含真低眉，朝他深深拜谢。

    裴右安收拾了携来的医箱，开口告辞。迟含真不顾病体孱弱，亲自送他到了院中。

    裴右安叫她留步，自己行了几步，忽似想到了什么，略一迟疑，转身，低声道：“你祖父当年字画双绝，我记得天禧先帝曾做题跋，还盖过先帝私印。不知那些字画，如今你可都还保存？”

    迟含真追忆过往，目露怆色：“难为大人还记得祖父字画。当年家中出事，人尚且不能自保，何况别物。恰好当时，祖父也是感念先帝之恩，因那几幅上头有先帝御笔，故预先留存，悄悄托付给了一个密友，如今已经回我这里了。也就剩这几张字画，权做念想罢了。不知大人问及，所为何事？若是有需，大人稍等，我这便取来，大人拿去便是。”

    裴右安微笑道：“你误会了。我是见你一个弱女，独力照看幼弟，境况未免艰难，你又不愿平白受人恩惠，故想提醒下你，那几幅带了先帝题跋的字画若在，你好好保管，到了日后，必千金难求。”

    迟含真目露惑色：“大人之意，我有些不解。何以到了日后，便会千金难求？”

    裴右安微微一笑：“你记住我的话便是了。我先告辞。你吃了药后，病情若还反复，不必顾虑，尽管叫人告知于我。”

    他朝迟含真点了点头，随即转身离去，衣袂微拂，步履沉稳。

    迟含真定定望着前方那道渐去渐远的背影，渐渐目露苦痛之色，竟是痴了。

    ……

    六月，上林苑监正上奏，上林苑新辟四门，已扩建完毕，如今占地数百余里，中间缭以山墉，湖泉相对，内中獐鹿雉兔，奔走不计其数，一切完备，只待皇帝御驾亲临，以检成果。

    上林苑地处城西，距城数十里，管理极其严格，规定一应人等，不得擅入围猎，犯禁治罪，虽亲王勋戚，概莫能免。萧列年少起，便喜好射猎，犹记十六岁那年，曾偷偷带了几个亲随入苑游猎，当日是尽兴了，不想到了次日，却被人告于皇帝面前，皇帝虽喜爱这个幼子，但为儆惕效尤，不得已亦按制处罚了他，当时境况，诸多羞耻，沦为兄弟笑柄，至二十岁，被遣往云南后，数十年间，每逢苦闷，也常以射猎遣怀。如今登基为帝，任贤革新，励精图治，一晃竟也将近两年，忙忙碌碌，终日不得空闲，这日见到奏报，一时起了兴致，恰好又逢今科武举，各省举子，纷纷入京，便择了日子，下令罢朝一日，将武举殿试移到上林苑内，凡在京四品以上官员同行，既是游猎，也是考核取士，可谓一举两得。

    萧列登基后，自己勤政不怠，不分寒暑，几乎日日早朝，累的文武官员也跟着如陀螺般转，天天四更起身，预备五更早朝不说，有时连休沐之日也不得安宁，皇帝召之即去，不敢有半分松懈，听的终于能罢朝一日，游猎于上林苑内，无不欣喜，到了出发前夜，全都放松下来，随同大臣，各自预备明日随帝出发，侍卫军则几天前就开始入驻上林苑了，大汉将军、府军前卫带刀官、神枢营等，把总、指挥，领着各自手下，清理猎场校场，预备迎接帝驾。

    这一夜的月，有些诡异，如六月间下起了一场夜雪，毛白的月光，纷纷茫茫地洒在东宫的琉璃殿瓦之上，泛出一片冷冷的幽暗怨光。

    这一夜，太子萧胤棠的心，仿佛也被一把利刃，从中一剖为二。一半如火，鼓动，跳跃，燃烧，令他眸底泛出红光，血管里血液激荡澎湃，一半却如这瓦顶的月光，叫人心底深处，泛出丝丝怨凉。

    他的父亲萧列，这个帝国的至尊皇帝，终于令他彻底地失望了。

    那夜，他曾怀着激动的求好之心，将消息带到了他的面前。而他的反应，却令他失望，甚至是愤恨。

    在此之前，他根本就没想过，自己的父皇，竟真的动过要把皇位逊让给别人的念头。哪怕那夜之后，他还是不敢相信。过后细细回想，甚至觉得当时可能只是他对自己的一种试探。

    直到那日，太子妃把女冠子和裴右安的见面经过，以及他说过的全部的话，转到了他的面前。

    裴右安为何提醒女冠子保管好有天禧帝题跋的字画？他说将来，这些画将会千金难求。这是什么意思？

    想明白，一切便豁然而解。

    萧彧还活着。作为天禧朝旧臣的裴右安，不但和他关系匪浅，对天禧朝，必定也怀了一种旁人所无法理解的感情。

    极有可能，就是他在游说萧列秉承当初许诺，迎少帝归来。

    萧胤棠不确定自己的父亲到底是否真的被他说动了，但萧胤棠相信，如他梦中所知，皇帝对裴右安这个不能被人知道的儿子，所怀的感情，远远地胜过了自己。皇帝对这个儿子的信赖和倚重，也非一般人能够想象。

    以裴右安的城府，他应当不会力劝皇帝自己逊位。但如果，他旷日持久地在皇帝面前进言，劝皇帝将继位者定为少帝，以此博名史书，流芳千古，这对于皇帝来说，未必没有半点吸引力。

    萧胤棠知道，裴右安容不下自己，就像自己容不下他一样。两人之间，你死我活。他们心里都很清楚这一点。

    曾经，萧胤棠以为自己只是皇帝唯一的儿子。现在他才知道，这只是个笑话。

    这二十多年来，皇帝他不仅有另一个他真正所爱的儿子，或许不久的将来，还会有更多的儿子。

    即便裴右安最后没能如愿，但等皇帝有了那些儿子，以今日自己父子的离心，他的这个太子之位，到底还能安坐多久？

    萧胤棠冷汗涔涔。

    今日一切，和他梦中的情景，截然不同。

    但他固执地相信，他曾在梦里见的一切，都是他今生原本该有的样子。

    甄氏确曾是他的女人，他也确曾是这天下人的皇帝。

    现实一切不同，唯一的变数，就在裴右安一人身上。

    是他夺了他的女人，如今还要夺去他的帝位。

    这个天下，唯一能让裴右安仗势和自己斗的，就是皇帝。

    只要皇帝没了，这一世的裴右安，等待他的结局，也就只是孤身一人，被一碗□□毒死于塞外。

    就在如今，皇帝和他的那个儿子，两人正在向着自己，磨刀霍霍，步步逼近。

    留给他的时间，不多了。他必须要为自己全力一搏。

    在皇帝，裴右安和他的三人杀中，就像梦中向他昭示的那样，他是笑到最后的那一个。

    ……

    次日早，京城清道，侍卫军在安远侯和中军都督刘九韶的统领下，护卫着皇帝，百官跟随于后，于道旁百姓的跪拜之中，浩浩荡荡，出城去往上林苑。

    裴右安本也随帝驾出行，但从前几日开始，迟含真的病再次加重，昨夜一度高烧，竟致昏迷不醒，情况极其危险，裴右安闻讯，向皇帝告了个缺，便急唤一名太医，自己也亲自赶去，一夜无眠，直到今早，迟含真的高烧终于退去，但人依旧昏睡不醒。

    太医年迈，熬了一宿，此刻早筋疲力尽。裴右安请太医去休息，自己信步来到院中一处石亭之前。

    石亭整洁，一石桌一石鼓，桌上搁了几卷黄经，旁有一副笔墨纸砚。想是迟含真平日闲暇之时的另处读书写字之所。

    裴右安上了石亭，随手取了卷道经，翻阅片刻，便放了下去，似乎兴之所至，开始慢慢铺纸，研磨，拿起搁于笔架上的一支银毫，蘸足了墨，悬腕而书。

    他一夜未眠，眼底亦布了几道浅浅血丝，但身形却依旧如雪中修竹，挺拔清逸，丝毫不见倦怠，只立于石桌之畔，微微低头，挥毫洒墨，凝神书写。

    朝阳正慢慢升起，一缕金色光芒，倏然穿过亭畔的那丛夹竹桃枝，投射入亭，照在了他的身上。一管衣袖，随了挥墨而动的臂腕，在清凉的晨风里微微飘摆。

    迟含真悄悄立于窗后，痴痴地望向亭中那拢了满袖清风的男子，再也忍不住了，一把扯下方才小道姑拧了贴于自己额前的冰帕，“哗啦”一声，推门而出，在小道姑惊讶的目光注视之下，朝着石亭疾步而去。

    她是真的大病在身，脸色蜡黄，才走了这十来步的路，额前便冷汗直冒，伸手扶着一根亭柱，喘息了两口，道：“裴大人，你莫管我了！今日该当去哪里，便快去哪里！千万莫因我而耽误了大事！”

    裴右安瞥了她一眼，手腕未停：“你醒了？回房歇着吧。”

    “裴大人！”

    迟含真脸色焦惶，抬腿走来，双腿一软，人便摔在了亭阶之上，挣扎着爬坐起来，道：“裴大人，你快走吧！不要管我了！”

    裴右安神色不动，写完了最后一字，看了一遍，将笔管慢慢搁回笔架之上，方转身，看着爬跪在石阶上的迟含真，神色平静，一语不发。

    “裴大人，我再不想骗你了。前些时日，我阿弟被人接走，有人以他要挟于我，要我刺探于你，我不敢违抗，只能违心骗你，当时为了生病，我以冰水浸泡自己，过后也未吃你开的药。到了数日之前，我又被告知，必须要在今日将你留在观中，不能叫你离开半步，否则阿弟就会没命……”

    迟含真泪流满面。

    “那人可是太子妃？”裴右安淡淡问。

    迟含真闭目：“是！”

    “人人颂我气节，却无人知晓，我心底亦藏有污泥浊水，并非甘愿一生就此寄身道观。当初太子妃与我往来，我虽犹豫，但为抬身价，终究还是不舍割断红尘，却不料如今作茧自缚，落的今日地步！”

    她泪流不绝。

    “……裴大人，你那日称我气清志洁，我又如何当得起如此赞誉？你顾念当年我祖父与你的一点师生之交，待我至情至性，我却如此欺骗于你！你快走吧，今日当去哪里，就去哪里！再不走，怕是要出大事的！”

    她扑到了阶上，哀哀痛哭。

    裴右安俯视了她片刻，从亭阶下来，朝外迈步而去。

    许久，小道姑终于壮着胆子靠近，将她从地上扶起，坐到了近旁的石鼓之上。

    迟含真望向还摊于石桌之上的的那一纸墨迹。

    “诗万卷，酒千觞。几曾着眼看侯王，玉楼金阙慵归去，且插梅花醉洛阳。”

    “千乘侯，万乘王。风飘玉笛梅初落，酒泛金樽月未央，九原丘陇尽侯王。”

    前半阕取朱岩壑之鹧鸪天，后半阕出前唐刘长安之春夕遗怀。

    一道朝阳，洒在墨汁犹未干透的淋漓手书之上，字字雄浑，风骨沉着。

    迟含真泪眼朦胧，喃喃诵念，转头再寻那道身影，身影早已消失在了院门之外。

    ……

    当天，一个消息，震动朝野。

    今上游猎于上林苑，殿试武举，中途竟遭刺客刺杀，当时境况，极其凶险，幸而刘九韶心细如发，竟叫他预先察觉了图谋，刺客尚未近身，便被刘九韶领人捉拿，皇帝受惊，命就地初审，得知竟是顺安王余党所为，大怒回宫，随后罢朝三日，就在群臣惶恐猜测之时，三天之后，不料皇帝竟发了一道罪己诏。

    罪己诏称，朕与顺安王本是兄弟，同祖同父，骨血相连，却不料当初手足相逼，朕也未顾全棠棣之情，以致于祸结衅深，宗族蒙羞。昨夜梦见先祖呵斥，醒来惶恐，恐日后无颜见先祖于地下，本当亲自回往庚州祖地守陵思过，奈何乾坤黎民，羁绊一身，幸而太子纯孝，甘愿自去太子之位，以庶人之身，代父回往祖地守陵，以全孝道。

    这个罪己诏一出，满朝哗然。章老、周兴求见皇帝，出来后，面如土色，若非随从相扶，几乎不能走路。

    再两日，章老便以年迈体衰为由，上折请求告老还乡，皇帝准奏。周家却没那么幸运，周进以朋党之罪被黜，随后畏罪，自尽于大理寺牢狱，此案，受牵连的官员，竟多达几十之众。

    短短不过半个月间，朝廷竟发生了如此翻天覆地的剧变，一时风声鹤唳，文武百官，人人自危，表面纷纷上折，附和罪己诏，赞太子孝道，实则暗中，可怕的消息在迅速传递。

    据说，那日上林苑的刺杀事件，查明实为太子和周进同谋。皇帝震怒无比，杀周进，废太子，下令囚于祖地，有生之年，不允踏出半步，如出，杀无赦。

    这是帝王死令，绝无更改的可能。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

