    一名身材瘦小的弟子满脸欢喜，说道：“长老，恭喜你啊！”

    肥胖老者白眼一翻，冷冷道：“恭喜我什么？”

    “您老出手虐杀这小杂碎，一则为家族铲除隐患，二则整肃刑堂形象，可是双喜临门啊！”

    “无论对家族，还是对天武院，都是大大的有功啊！”

    那瘦小弟子赶紧恭维，欢欢喜喜的说道。

    “哈哈哈，说的不错，很有道理！”

    “想不到老夫时来运转，竟然碰上这等双喜临门的好事！”

    肥胖老者一声大笑，倏地眼中射出凶光。

    “江尘小杂碎，你现在跪地求饶，老夫还可以考虑给你一个爽快的死法！”

    话音未落，一股极强的气机从他身上爆发。

    这股气势强劲之极，竟足有摧城境的八城之力！

    刑堂弟子顿时变得幸灾乐祸起来。

    “江尘！”

    “你快走吧，这里的事，你不要管了！”

    金雨乔吃了一惊。

    “昂——”

    龙杀天赋，也瞬间飙升。

    血色的杀气，竟如实质，龙吟声中，江尘的身形似乎变得高了一点。

    这是龙杀天赋的晋升形态！

    也是江尘目前所能发挥出的最强实力！

    “摧城境，四城之力！”

    “原来，分别短短数日，江尘的实力也提升了！”

    “可是，即便如此，他如何能跟高出他四个境界的王长老相比？”

    金雨乔不由得忧心如焚。

    “哈哈哈，小子，竟然有勇气跟我一战，我有点欣赏你的勇气了！”

    “但是，我更鄙视你的愚蠢！”

    王长老一声大吼，身后金光灿灿。

    虚空中响起“呱”的一声大叫。

    原来，他的天赋是吞云金蟾，也就是俗称的癞蛤蟆。

    “吃我一掌！”

    王长老一声大吼，金蟾杀气瞬间狂涌！

    “狂魔断魂斩！”

    江尘知道碰上了前所未有的强敌，也是孤注一掷！

    狂魔断魂斩，狂魔三斩中的最后一招，也是威力最强的一招！

    上一次用这一招，他遭受了极强的反噬。

    但是这一次，他不但功力突破了一个境界，而且龙杀晋升！

    狂魔断魂斩，斩断一切！

    轰——

    气劲激鸣！

    气浪翻腾！

    恐怖的剑芒激射而出！

    巨响声中，剑芒被王长老击碎。

    江尘脑海中一阵眩晕，像是全身气力都被瞬间抽空了！

    狂魔断魂斩所消耗的威力实在太大。

    就算是现在的他，也顶不住！

    王长老一个趔趄，身上的长袍被劲风刮得稀烂。

    剑掌对冲，高出江尘四个境界的他，竟然没占到丝毫便宜！

    “小杂碎，你……你彻底激怒我了！”

    王长老一声狂吼，身上气机再次飙升。

    江尘脸色煞白。

    此刻的他，边说再次动手，就连站立，似乎也很难维持了。

    “去死吧！”

    王长老一声狞笑，金蟾神掌再次轰出。

    轰！

    “江尘！”

    金雨乔大叫一声，扑了过来。

    但，有一道人影比她更快，直接挡在江尘面前！

    气浪瞬间再次翻涌！

    “啊——”

    王长老忽然惨叫一声，瞬间被震得撞穿墙壁！

    “大长老！”

    刑堂弟子看清楚来人，无不失声惊呼。

    来人正是大长老，聂八极。

    他脸色端严，目光凝重，宛如没有任何感情的神祇一般。

    其实，在刑堂，大长老的地位，确实和神祇差不多，从来没有人见过，他流露出丝毫感情。

    聂八极冷冷问道：“这，是怎么回事？”

    刑堂弟子面面相觑，谁也不敢说话。

    那瘦小的弟子却是能言善辩，眼珠一转，赶紧说道：“启禀大长老。”

    “柳青青在完成任务的过程中，勾结江尘、金雨乔等败类，杀害了她的队长曹不平！”

    “王长老是在履行自己的职责，为天武院肃清风气，铲除败类而已！”

    说话间，王长老已经颤巍巍的走了回来，咬牙切齿看向大长老。

    “聂八极，你敢不分青皂白对我动手！”

    “哼，你是知道的，我可是王家特派过来的！”

    “得罪了我们王家，你刑堂大长老也不好使！”

    聂八极冷冷的注视着王长老，声音淡然可怕：“我知道你是王家的上等武士，但这并不表示，你能把天武院刑堂变成你的菜园子。”

    “你身为长老，不知自爱，擅自对新人弟子痛下杀手，已然触犯门规！”

    聂八极的每一句话，都令人胆战心惊。

    王长老气的跳脚：“你，你胡说，我只是在执行公务……”

    聂八极不去理睬他，转头看向那瘦小的弟子。

    “你说柳青青勾结江尘，杀害了曹不平，有何证据？”

    瘦小弟子吃了一惊，不敢和他目光对视。

    “我……我是听说的！”

    聂八极眼睛微眯，冷冷道：“道听途说，也能作数？”

    金雨乔怒道：“王六，你根本不是道听途说，你是造谣中伤，恶意诽谤！”

    那瘦小弟子正是王六，立刻强笑道：“你这才是造谣中伤！”

    金雨乔怒道：“你说的全是胡话，柳青青身上的刑伤可一点都不假！”

    聂八极看了柳青青一眼，极罕见的露出震怒神情：“王长青，我现在解除你的长老职务。”

    “所有刑堂弟子，听候聆讯！”

    聂八极说完，拂袖而去。

    “你凭什么免去我的长老职务？”

    “我他娘不服！我要去揭发你包庇败类！王家不会放过你的！”

    王长老气的老脸通红，追出去大骂。

    刑堂弟子个个心虚，你看看我，我看看你，一哄而散。

    王六见势不妙，也想拔腿就跑。

    “你还想跑？”

    随着一阵冷冽质问，魔音在他耳畔炸响。

    王六大骇，还没反应过来，腿上已然中剑。

    “你这个狗东西，残害同门，简直无所不用其极！”

    “今日无论如何，饶你不得！”

    江尘神色冷峻，手持断剑，走到王六跟前。

    “你不能杀我，这里是刑堂，你杀了我，是要承担责任的！”

    王六向来能言善辩，这时候说话，却舌头打结，口齿不清。

    “我确实不能在这里杀你，但是废了你，还是没有问题的！”

    江尘一脚踹在王六的丹田上。

    王六发出一声杀猪般的惨叫，满地打滚，口中鲜血狂喷。

