    “这种感觉，真的很奇妙呢。”

    武魂殿议事大殿之内，伴随着十万年蓝银皇右腿骨被焱逐渐炼化，清凉的蓝色气流是直接作用在他全身经脉上的，他能够时刻感受到自身的蜕变。

    清凉的气息包裹着全身，浓郁的生命气息让他的本源得到了升华，蓝银草属木，而木能生火，炼化了这一枚魂骨，不仅解决了他的一些短板，也让他本身的能力获得了极大的增幅。

    “你又准备走，这么急吗。”

    炼化完了蓝银皇魂骨之后，焱又是和比比东交流谈论了一些事情之后就准备前往地下研究室开启时空之门离开，而这个时候教皇大人有点不高兴了，语气那是颇为的幽怨。

    “这个，我都听，老师的。咕咚……”

    焱听了这话忍不住回头看了看，不知怎么的他发现，教皇大人的衣服好像没怎么穿好，似乎需要他伸手去整理一下，这一整理就忍不住了，孤男寡女之间本就暧昧不清，自然又是炮火连天。

    ……

    时空之门的模糊光幕之前，焱的身影缓缓消失在了原地。温热的感觉在胸口蔓延，心中前所未有的灼热起来，自己多久没有见到她了？

    他看着那一片片炫丽的红莲花瓣在身体周围升起，周围的景物渐渐模糊，熟悉的扭曲着，周围所有的一切都在变幻，在那柔美的红光笼罩之下，他终于又一次来到了这充满了火元素的世界。

    焱早已经没有了第一次来这里的不适，浓稠的火元素带给他的只有无限快感，仿佛身体里每一个细胞都伴随着他的呼吸舒爽的呻吟着。

    当他脚踏实地，身体周围的红光渐渐淡去，他只第一眼就看向了岩浆湖的中心，随后纵身一跃飞了过去。

    岩浆湖的中心，地心岩中央的位置，一枚火红色的巨蛋正不断汇集着火属性能量进行着蜕变。这是烈焰给他准备的坐骑，一尊强大的火属性龙宠。

    正在这时，烈焰那如同仙乐般的声音在他的耳边轻柔响起，“小焱，人家好久没看到你了呢。”

    “烈焰……”

    焱转身过去，映入眼帘的就是那张精致的无法用言语过多描述的面孔，在没看到烈焰之前，他心中本有千言万语想对她说，可等到他真的见到烈焰时，却发现自己竟然一个字也说不出来。

    当他看到烈焰那带着淡淡微笑的精致容颜时，喉咙中更像是哽住了什么。他忍不住深呼吸之后立刻上前，直接将这个女神拥入自己的怀中宣誓主权。

    “呜呜……小焱，不，不要，不要这么急……人家还没有……呜呜……”

    烈焰那火辣的红唇在一瞬间便是失去了控制开始语无伦次，片刻后女神非常主动的回应着他，两个人的身体倒在地心岩上的时候，周边的岩浆都忍不住波澜了起来。

    这久别重逢，焱自然不会放过自己心爱的女神，虽然并没有最终上垒，但该做的该看的几乎都办完了，某人自然是很有成就感了。

    “小焱你真坏，每次一见面就欺负人家。”

    烈焰靠在焱的怀中，柔若无骨的小手轻轻的抚摸着他的面庞，用温柔的话语撒娇着表示自己的爱意。

    焱看着这样子美艳的烈焰女皇，又是有点忍不住了，“那烈焰姐姐，喜不喜欢小焱的欺负呢。”

    “不要，才不要呢。”

    女皇大人嘴上说着不要，焱却能够感觉到，她的身体还是很诚实的，不过女神毕竟不怎么有经验，就这一下子折腾，耳根都已经红透了。

    焱看着这样子的烈焰，又是忍不住上手了，两人温存了好一会儿之后，终于是切入到了正经一点的话题。

    “小焱，你是说凤凰血脉的异兽吗，如果说朱雀也算的话，那应该是最接近的吧。”

    烈焰在了解了焱的困境之后，贴心的为他排忧解难，斗罗大陆那边的上古异兽因为神界与人间一系列的缘故而传承几近断绝。

    但在五行大陆这边，还是有很多上古异兽的，别的不说，就是那十天干神兽，每一个都有着不俗血脉，还有那号称太阳神鸟的三足金乌，在五行大陆这边，只是地心世界的守门者之一。

    焱一手环抱着女神，另外一手依旧是不那么老实，“朱雀。我记得不错的话，五行大陆这边的十天干神兽，都必须镇守固定的地域是吧。”

    “嗯。”

    烈焰对某人的小动作采取了不抵抗政策，这更加是助长了某人的膨胀，女神的玉面通红，却还在轻声说着自己知道的情况，“光明五行大陆这边的十天干，除了壬火的腾蛇之外，其余的九个都在固定的地域镇守。

    这其中那丙火朱雀，是在光明五行大陆的地灵山脉。说起地灵山脉，上次闯进地心世界的那个叫姬动的小家伙，这段时间好像就在地灵山脉历练。”

    焱一听烈焰女皇提到别的男人，而且还是那个叫姬动的家伙，一下子警惕了起来，连忙道：“姬动？他这段时间有什么异常吗？你怎么会关注到他的消息的？”

    烈焰似乎是觉察到了焱的态度，嘟着嘴笑道：“不是哦。人家只是刚刚用神念探寻了一下整个五行大陆位面，确定那朱雀位置的时候，发现那个小家伙也在。”

    “这样啊。烈焰女皇大人看样子又有突破了，好厉害呀。”

    焱老脸一红，却又忍不住揶揄起了烈焰，趁着女神脸红耳赤的时候又加紧了攻势，两个人又一次滚进了岩浆，在岩浆之内来了一场另类的交欢。

    ……

    “唉！也不知道弗瑞师兄和宝儿师妹怎么样了，这里还是地灵山脉吗。”

    光明五行大陆，地灵山脉深处，一道狼狈的身影从一片茂密的原始森林之内缓缓支楞起身子，他方才被一个远程传送法阵弄到这个地方，现在脑袋很混沌，有点搞不清楚状况。

    这个狼狈的身影，自然便是被焱所投资的穿越者姬动了，他在焱的帮助下成功走上原著的老路崛起，加入到了光明五行大陆天干学院之后，与自己的师兄弗瑞还有师妹蓝宝儿一起来到这地灵山脉试炼。

    原本一切都很顺利来着，然而在试炼的过程中他们遭遇了其他阴阳魔师并且爆发了大战，姬动很不幸的中了招，被传动法阵传送到了这片位于地灵山脉核心圈的森林之内。

    他这边感慨着自己倒霉的同时，一边起身用魔核补充着魔力，同时小心蹲下身体观察起了周围的景物。

    他现在待的地方是一个山坳，左侧是一个不高的山包，而右侧的山峰却遮蔽了阳光，因为距离太近，看不清高度。这片树林极为茂密，周围还有大量的灌木丛，视线难以看到远处。

    就在姬动努力分辨方向尝试自救的时候，突然听到远处隐隐有一阵滚雷般的轰鸣声响起，声音似乎是从面前这座山的另一边传来的，虽然十分遥远，但这阵雷声却令他精神大振。

    他很熟悉这个声音，五行大陆之上五行属性之外的其他魔师很是稀少，更不要说雷属性了，就他认识的只有自己的师兄弗瑞，那么这个声音肯定是弗瑞在找自己。

    姬动心中暗自高兴，连忙朝着靠近那声音传来方向的一个小山头跑去，准备跑到山顶上释放火焰讯号，呼唤弗瑞前来营救自己。

    然而就在姬动奔上小山后不久，突然发现前方山壁上有一个黑黝黝的洞穴。这山洞高约十米，宽达二十米，里面深不见底，无法看清。他心中虽然好奇，但现在自救要紧，就在他准备绕过继续赶路的时候，意外发生了。

    一股无比强大的吸力骤然从山洞处传来，周围的各种植物顿时发出一连串的哗哗声，那股吸力实在是太强大了，竟然在山体外围形成了一股澎湃的罡风，姬动猝不及防，直接被卷了进去。

    他的身体在被罡风卷进之后不断碰撞山壁，这个山洞是笔直向斜上方而去的，伴随着身体的深入，周围已是一片黑暗。

    姬动在这个翻滚过程之中，身体尽可能的蜷缩成一团，魔力运转在皮肤表面，以避免身体与山体碰撞带来伤害。伴随着深入山洞，姬动隐约感觉到，越向里面，空间居然更大了。

    突然间，前方的空间渐渐亮了起来，并不是来到了什么出口位置，而是有了别的光源。

    这光线是来自于周围的石壁，石壁上散发着暗红色的光彩，越向内，光芒就越强烈。到后面，周围的石壁就像是红宝石一般。

    而且姬动明显能够感觉到，周围的火属性元素变得极为浓郁起来。这种浓郁的火元素，甚至可比他印象之中去过一次的地心岩浆世界。

    不过不同于那灼热的地心世界，这儿的温度并不算高，周边那些浓郁的火元素，似乎就只是来自于石壁。

    就在姬动勉强看清周围的时候，那强大的吸扯力突然停了下来，噗通一下，他被摔了个七荤八素。

    紧接着，姬动看到了一双晶红色的眼眸，不是很大，但却散发着比岩浆湖更加深邃的晶红色。

