    第243章 你们该上路了

    第243章 你们该上路了

    “秦铭，你们所得到的传承是什么，交出来，说不定这一次还有逃生的机会。”

    “否则的话，等着这一道玉符破碎，就是你们大秦皇朝的死亡陨落之日。”

    阵法之外，这个时候，赫然是有着两道身影，悬浮在了高空之上。

    秦铭看了过去，双眼微眯，道：“太苍鬼帝，还有神武皇帝？”

    “你们竟然出来了，而且还联合在了一起。”

    秦铭的脸色冰冷，眼神之中有着一丝寒光闪过。

    在感知到了是有陷阱之后，他就已经有了猜测了。

    倒是没有想到，这一次出手的，竟然是这神武皇帝还有太苍鬼帝。

    这之前，大秦镇压了天下之后，对于鬼界还有神武帝皇，这两人都开始有了一些了解。

    这两人，是现如今大秦皇朝之中，最为重要的两个敌人了。

    自然也是有了两人的一些画像。

    这种情况之下，不过是短短的时间下去，就已经是知道了这两人的一些模糊的画像。

    最为主要的，还是一代神武皇帝。

    毕竟，这是四百年前，统一了整个荒古界的帝皇。

    甚至于，在一段时间之中，整个荒古界，在这神武皇帝统一的时候，这其中，有很长的一段时间，都是被称作是神武大陆。

    可想而知，这个一代神武皇帝的声望，是多么的强大。

    这种情况之下，关于这一代神武皇帝的一些画像，甚至于在一些普通的家庭之中，被当做是神一样去每日参拜。

    所以，关于神武皇帝的画像，很容易就得到了。

    在这神武皇帝身旁，那站着的太苍鬼帝，他倒是不怎么了解。

    但是，在这太苍鬼帝出现的时候，对方的身上，就有着一股磅礴的鬼气散发出来。

    现如今的荒古界之中，能够有着这种级别的修为力量，还有着这种级别的鬼气存在，甚至于能够和一代神武皇帝一起走出。

    修为也是在大罗境的层次。

    这自然就是那他所听说了一些传言的太苍鬼帝了。

    太苍鬼帝，还有神武皇帝的脸色都是有些难看。

    倒是没有想到，他们刚刚出现，就被这秦铭所发现了。

    神武皇帝冷笑道：“是我又如何？秦铭，我知道你现在统一了整个荒古界，应该是也得到了一些世界意志的青睐，所以让你有了一些错觉，是否认为我们这些人，都应该是你这种境界了？”

    “你现在交出你为何会这么迅速突破的原因，说不定还能够饶你一命。”

    “否则的话，这荒古半圣的传承之地，是机缘，也同样有可能是你的死期。”

    说着话语，在这个时候，神武皇帝的手中，一道玉符一样的东西浮现出来。

    只不过是在手掌大小，上面散发着淡淡的波动。

    通体白色。

    在看过去的时候，还能够发现，这就是一个白色的玉符。

    上面汇聚着淡淡的雾气。

    最为主要的是，这玉符之中，竟然是还有着一缕淡淡的剑气汇聚。

    虽然极其虚弱，但是在这一缕剑气出现的时候，这玉符之上，已经是有着一丝波动浮现。

    最为主要的是，这一缕剑气，竟然是和现如今，整个无涯海之上，这荒古半圣的传承之地，所爆发出来的剑气，有着一种同源的感觉。

    随着这一缕剑气的波动，这整个荒古半圣的传承之地之中，这一缕剑气，也是在缓缓的波动之中。

    嗡鸣声不断。

    甚至于，整个大阵之中的剑气，都因为这一道玉符的出现，剑气增强了一些。

    秦铭的双眼微眯，道：“你竟然是早已经掌握了这里的传承，但是却并没有取走传承。”

    秦铭的脸色平静，眼中有着一丝冷光闪烁。

    现如今，在这一道玉符出现之后，他自然是能够在很短的时间之内，就是知道了，究竟是怎么回事。

    这一道玉符，竟然是能够控制这个剑气阵法。

    秦铭的脸上倒是也有着一丝赞叹，在这之前，他就有着一些猜测，这剩下的神武皇帝，还有那鬼界之主，究竟是会如何对他出手。

    毕竟，现如今，大秦皇朝在镇压了四方，镇压了整个荒古界之后。

    所爆发出来的力量，已经是极其的强悍了。

    这隐藏在虚空之中的势力，也不过是因为虚空的一些诡异，所以秦铭才选择了先放弃对付这些势力，同时先寻找荒古半圣的传承，然后用来提升大秦皇朝的势力。

    这样的话，就能够在一段时间之内，提升了更强的修为之后，再对付这鬼界和神武皇帝。

    倒是没有想到，现在这两方势力，直接就跳出来了。

    而且，更为重要的是，这个神武皇帝动用的手段，也是有些诡异了。

    现如今，整个天地之间，这个阵法所汇聚的剑气，最少也是已经有着成千上万道的剑气了。

    所能够爆发出来的力量，已经是极其的强悍。

    如果是一般的大罗境，甚至是大罗境后期，恐怕都会在这个攻击之中，直接被轰成粉碎了。

    神武皇帝眼中有着不屑，轻笑道：“是我又如何？”

    “现在你是投降不投降？”

    一代神武皇帝，此刻脸色冷笑，眸子之中满是自信。

    这可是荒古半圣的传承之地的阵法，所能够爆发出来的力量，自然是能够覆灭这个秦铭。

    甚至于，大秦皇朝所带来的这些大罗境大将，也会直接覆灭。

    他的脸上也是有着一丝自傲。

    只要这大秦皇朝灭了，那这整个荒古界，自然也就会被他所镇压。

    这样的话，倒是也没有什么大的影响。

    直接就可以接收整个荒古界的人族。

    秦铭只是摇摇头，轻笑道：“既然你有手段，那就试试看。”

    秦铭看向四方的这荒古半圣的剑阵，脸上有着一丝期待。

    大罗剑气。

    而且还是如此数量的大罗剑气，所能够爆发出来的修为力量，他也想要知道，究竟是在什么层次。

    神武皇帝的脸色沉了下来，寒声道：“你找死。”

    “万剑阵，起。”

    轰隆。

    这个瞬间，这神武皇帝，赫然是直接动手了。

    一道磅礴的能量，直接涌入到了这手中的玉符之中。

    嗡嗡。

    紧接着，就是一道轰鸣声响起，然后空间波动，在这玉符之上浮现出来。

    然后，这一道玉符，就犹如是化为流水一般，直接融化，然后融入到了剑阵之中。

    轰隆隆。

    空间震动，四方都是有着震荡。

    同时，这个剑阵之中，那些磅礴的剑气，也是在这个瞬间，疯狂的动荡了起来。

    甚至于，天地之间，这些剑气的波动。

    也是犹如狂风呼啸一般。

    原本在这些剑气之上，所散发出来的修为，不过也就是在普通的大罗境层次。

    但是，这个瞬间，随着这一缕玉符的出现。

    整个荒古半圣禁地之中，赫然是有着一缕金光闪过，和那神武皇帝手中落下的玉符一般，直接碰撞在了一起。

    紧接着，就是整个剑阵之中，力量瞬间扩张了无数倍。

    庞大了太多倍的剑气，瞬间冲向了大秦战舰。

    这个瞬间，天地之间，就是有了一股磅礴的波动，无数道的剑气，直接是犹如海水一般，瞬间朝着那大秦皇朝方向而去。

    嗡嗡嗡！

    天地震荡。

    甚至于，在这个瞬间，随着这些剑气的出现，整个天地之间，都是开始有了破碎。

    整个荒古界，在这之前的时候，倒是还没有什么大的波动。

    但是，这些大罗境的剑气，在威力提升之后，直接就将整个空间，似乎都是搅的粉碎一般。

    那高空之上，神武皇帝悬浮于高空之上，此刻眸子之中，有着冷光闪过，冷笑道：“竟然是想要抵抗荒古半圣的攻击，真的是找死。”

    在一旁的太苍鬼帝，不着痕迹的离开了一点距离。

    在看向这神武皇帝的时候，眼中也是有着一丝凝重，道：“这是自然，这大秦皇朝，简直就是找死，在整个荒古界之中，能够爆发出来的最强的修为力量，根本就不是我们这些大帝级的分身，而是属于这荒古半圣才对。”

    “你可以动用这荒古半圣的力量，倒是也有些手段了。”

    此刻，在太苍鬼帝的眸子之中，有着一丝凝重，沉声道。

    这之前的时候，他是准备动用一些手段，要联合这个神武皇帝，对付这大秦皇朝。

    但是，他并不是想要让自己置身于危险境地之中。

    尤其是在这个过程之中，他有着自己的一些手段，所以才敢到仙门封印之后。

    但是现如今，在看见了这荒古半圣的阵法，也被这神武皇帝能够影响的时候，他的心中，就有了一丝凝重了。

    整个荒古界之中，最为强大的，其实是这个荒古半圣的手段。

    当年，虽然不知道为何这荒古半圣，会选择进入荒古界这样的一个小世界之中，更是留下了自己的传承。

    但是，现如今的结果就是，这个荒古界之中，几乎所有的一切，都是被这个荒古半圣所掌控了。

    以至于，整个荒古界之中的力量，几乎都是融入到了荒古半圣的手段之中。

    他们这些大帝级的分身，哪怕是可以碾压一些普通的强者，但是胆敢真正的和这个荒古半圣的手段作对的话，那所带来的危机，才是真正的灭亡危机。

    甚至于，说不定这荒古半圣留下来的一些手段，直接通过灭亡他们的分身，然后隔空杀入到了他们的本尊之上，让他们本尊遭受重创都有可能。

    哪怕现如今，这个荒古半圣留下来的手段，倒是还没有什么太强大的地方，但是这些大帝级的分身，也根本不可能来冒这个风险。

    太苍鬼帝的脸色有着凝重，看样子，必须要改变一下针对风向了。

    思索着这些，接着在看向那阵法之中的大秦战舰的时候，他的双眼之中，也是有着一丝迟疑的神色。

    这个大秦皇朝，虽然是强。

    但是，却也还没有到离谱的地步。

    如果一直就这样下去，让这个神武皇帝，覆灭了这个大秦皇朝的话，下一个肯定就是对付他们小鬼界了。

    如果是这样的话，那也有些担忧。

    这个神武皇帝，竟然是早已经掌握了这个荒古半圣的传承之地的一些阵法。

    这在之前，这么多年的时间之中，一直以来的传说就是这个神武皇帝，是被镇压在了仙门之中。

    倒是没有想到，竟然是早就掌握了一些传承手段了。

    现在更让太苍鬼帝的心中有着凝重的是，这个传承手段，神武皇帝到底是掌握了多少，掌握到了什么程度。

    只是单纯现如今的这种手段的话，他倒是也没有什么太多的畏惧。

    但是，如果这个神武皇帝，早在以前，就已经进入过了荒古半圣的传承宫殿之中，那就有些危险了。

    神武皇帝也只是悬浮在高空之上，看向下方的一些，脸色平静，眸子之中有着冷光闪烁。

    对于一旁的太苍鬼帝的一些小动作，他也看在了眼中。

    但是并没有丝毫的在意和担忧。

    这是该他出手的时候了。

    这么多年的时间之中，他就一直都是被镇压在了仙门封印之后。

    带着一些当年跟随的功臣。

    哪怕是他的心中有着这些谋划，但是在一些传言，进入他的耳中的时候，仍然还是有着一些愤怒。

    尤其是这之前，凡俗界之中，神武皇朝皇室，是被这大秦皇朝所覆灭。

    这让神武皇帝的心中，对于这大秦皇朝，自然是有着冷漠和杀意，寒声道：“大秦皇朝，今日就是你们的灭亡之日。”

    “能够在这么短的时间之内，突破到了现如今的境界，这大秦皇朝的手中，肯定是掌握的有一些手段。”

    “不过，哪怕如此又如何？”

    “整个世界的意志，最高也就不过是在半步大罗境，你大秦皇朝算什么东西，难道还会超越大罗境不成？”

    “只要覆灭了你，得到你手上的传承和宝物，我神武皇朝，才是走出这一方世界的第一势力。”

    此刻，这神武皇帝冷笑道，眸子之中，也是有着冰冷的杀意。

    神武皇室的覆灭，他有秦妍看见，只不过因为被封印在了仙门之中。

    而且，他的谋划还没有成功，所以哪怕是看见了神武皇朝的覆灭，但是他也不会直接动手。

    否则的话，恐怕会前功尽弃。

    现如今，整个荒古界之中，可以说，所有的顶尖 的势力，都基本上已经被覆灭了。

    哪怕是还有着一些威胁，但是也不足喂道。

    现如今，就是覆灭大秦皇朝，最好的时候。

    然而，就在此刻，这些磅礴的剑气，直接犹如海水一般，从空中降落，重重的轰击在了大秦战舰的阵法之上。

    轰隆隆。

    一股浩荡的轰鸣声，响彻四方。

    大秦战舰之上的防护阵法，已经是在疯狂的颤动之中。

    似乎随时都要覆灭一般。

    但是，却又在各种震荡之中，然后缓缓的恢复了过来。

    根本就没有完全的破碎。

    甚至于，在这上面出现一些裂缝，都没有出现。

    就仿佛是攻击，根本没有任何作用一样。

    “什么？怎么可能？”

    这个瞬间，看见在那阵法之上的波动，神武皇帝的脸色瞬间巨变，眸子之中极其的难看，眼中更是有着惊骇。

    怎么会这样？

    这可是荒古半圣的剑阵啊。

    哪怕只是在这传承之地外围的剑阵，但是也是有着成千上万的大罗境的剑气凝聚，这些力量的落下，哪怕是一些人达到了大罗境，也不可能直接抵抗住这剑阵的攻击。

    甚至于，就算是他现如今的这个大帝级的分身，远出渡江来踏入到了这个剑阵之中，也会受到这个剑阵的攻击，会感觉极其的危险。

    毕竟，他的力量，根本也无法阻挡这些剑气的攻击。

    分身直接陨落，都是有可能。

    可是这个时候，他看见了什么、

    这些磅礴的剑气，在轰击到了这大秦战舰之上的时候，这大秦战舰之上的这些阵法，也没有多强，最多也就是在大罗境的层次。

    但是，却能够抵挡住这荒古半圣的万剑阵攻击？

    这怎么可能？

    还有一些在那远方，追随而来的鬼界之人，还有神武皇朝的人。

    这个时候，他们这些人的眼中，都是有了惊惧和不敢置信了。

    鬼魔宗宗主赵青，也是悬浮在高空之上，在远方看着战场之上的情况，此刻眸子之中满是恐惧的神色。

    他这之前的时候，是有看过这个大秦皇朝的战斗。

    知道在这个大秦皇朝之中，有着一些顶尖的神魔大将。

    但是，也就如此罢了。

    这些神魔大将，修为也就是普通的半步大罗境的层次。

    甚至于，连当年的鬼魔宗，都不怎么畏惧。

    他也是在太苍鬼帝的出手之下，被救了回去。

    可是，现如今这才多久的时间。

    这么短的时间之内，这个大秦皇朝，就已经开始出现了蜕变。

    甚至于，连大帝级分身，都已经出现了陨落。

    他在这最开始，还有着一些不敢置信的。

    这一次前来也是随着神武皇帝还有太苍鬼帝，是想要亲眼看看，这个大秦皇朝，在e写力量的攻击之下，会是什么样的结果。

    没有想到，这才过去了短短的时间。

    就是已经如此了。

    那刚刚的万剑阵在出现的时候，他的心中，满是惊惧。

    他如果是在那种剑阵之中的话，只是随意的一道剑气，恐怕都能够覆灭他现如今的身躯了。

    但是没有想到，这些剑气，在落入到了这大秦皇朝的防护阵法之上之后，竟然是根本没有丝毫的作用。

    这个大秦战舰的防护阵法，竟然是能够抵挡住这万剑阵的剑气攻击。

    此刻，赵青的眼中，也是还有着一丝震撼，“有些太恐怖了，难道说，这个大秦皇朝的力量，连这个荒古半圣的手段都无法奈何吗？”

    赵青眼中，隐隐之间，已经是有了一丝惊惧了。

    这个过程之中，所有的一切，都是让他有着震动了。

    而在高空之上，太苍鬼帝还有那神武皇帝的脸色，都是有些难看了起来。

    神武皇帝寒声道：“该死，看样子是你们神武皇朝之中，有强大的阵法师在，所以才能够在这种攻击之下，也依靠大阵，抵挡了这些剑气的攻击。”

    “不过，你们的运气也就如此了。”

    “既然你们要依靠阵法阻挡，那我就让你们的阵法，完全的破碎，到时候看看你们还有什么手段。”

    此刻，随着这神武皇帝的话语落下。

    紧接着，在他的手中，赫然是再次出现了一个玉符。

    嗡嗡。

    “燃烧。”

    神武皇帝冷喝道。

    嗡嗡嗡！

    整个空间，在这个瞬间，直接开始震动了起来。

    同时，在他的手中，这个剑气，也是瞬间震荡了起来。

    不过是短短的时间，就是有着一些剑气，直接以这个玉符为中心，朝着四面八方，掀起了一股一股肉眼可见的波纹。

    轰鸣声不断响起。

    空间在破碎之中。

    这些原本在大罗境中后期的剑气，这个瞬间，竟然是再次提升了一番。

    剑气的威力，直接大道了大罗境后期的境界。

    空间震动。

    “杀。”

    神武皇帝冷喝道。

    眼神有着一丝狰狞。

    此刻，他的脸色已经是有了一丝苍白了。

    真的是该死啊。

    他仅有的两枚玉符，还是当年耗费了大量的手段之后，才得到的奖励。

    没有想到，这一次，这才短短的时间之内，就全部动用了。

    真的是该死啊。

    不过，在看见了那下方的剑阵的威力提升之后，他的眼中也是有了一丝狞笑。

    成千上万的大罗境后期的剑气攻击。

    就算是他，也根本不敢硬抗。

    只有等死的结局。

    轰隆。

    浩瀚的轰鸣声中，这些剑气，瞬间攻击落在了大秦战舰的防护阵法之上。

    咔擦！

    一道清脆的声音响起。

    紧接着，赫然是这个大秦战舰之上，防护阵法之上，开始出现了一道裂缝。

    就犹如是镜子破碎一般。

    而且，在这一道裂缝浮现之后，不过是短短的时间，这一道裂缝，更是直接朝着四面八方散开。

    犹如是一个蜘蛛网一般，在不断的破碎之中。

    咔擦咔擦！

    不过短短时间，这个防护阵法，瞬间完全破碎开来。

    神武皇帝看见这一幕，朝前一步，笑道：“终究还是碎了。”

    “就算是再强的防护阵法，也不过就是大罗境，怎么可能抵抗住荒古半圣的攻击手段？”

    冷笑声中，神武皇帝的眼中，还有着冷笑和嘲讽。

    这大秦皇朝，也就如此罢了。

    另一旁的太苍鬼帝，眼中则是更有了一丝忌惮。

    真是诡异。

    这个神武皇帝掌控的这些手段，他根本就无法抵挡。

    他现如今，已经是根本不知道，在这个神武皇帝的手中，究竟是还剩多少类似的手段。

    只要这样的剑阵，启动一次，他可能就无法阻挡。

    然而，就在这个瞬间。

    万剑阵之中，在这些所有的剑气，轰击落在大秦战舰之上。

    在神武皇帝，还有太苍鬼帝的眼中有着冷笑的时候，一股磅礴的波动浮现。

    秦铭的声音响彻天地，“原来也就如此，伏羲，交给你了。”

    “诺。”

    大秦战舰之上，声音响起。

    听见这些声音，神武皇帝的眼中有着嘲讽，“还想要抵挡，真是做梦啊。”

    “这可是成千上万的剑气攻击，就算是一般的阵法宗师，也根本不可能挡住，更别说你们这些人了。”

    冷笑声中，这个时候，秦铭的轻笑声，却是响彻天地。

    紧接着，就是伏羲站了出来。

    “阴阳大阵，起。”

    嗡嗡！

    嗡鸣声响彻天地。

    紧接着，不过是短短的时间之内，随着伏羲的手中符文闪烁，紧接着，一道一道的符文落了下去。

    不过短短的时间之内，就在这个伏羲的手中，出现了一座防护阵法。

    然后升空而起，将整个大秦战舰，防护在了其中。

    此刻，这神武皇帝的眼中，还有着一丝冷笑和嘲讽，“真的是找死啊，竟然是根本没有任何的反抗，只是想要依靠阵法来抵挡。”

    “难道这秦铭不知道，只是依靠阵法的话，必须要在提前就布置好了防护阵法，这样的话，方才是有着一丝可能，能够抵挡住一些大罗境的攻击。”

    “这之前，是借助大秦战舰之上的原本的防护阵法，应该是已经叠加过了很多次吧，所以才能够挡住这些大罗境剑阵的第一波攻击，现在已经是到了第二波程度的攻击了，怎么可能还挡得住？”

    “接着应该就是看着你们死亡的尸体了。”

    这个时候的神武皇帝，甚至于整个人，都是朝前走了一步。

    眼中有着冷漠和杀意。

    这大秦皇朝的反抗和防护，让他的心中，有着一丝冷笑。

    这个大秦皇朝，就是该灭。

    不过是一个小小的凡俗成长起来的势力，凭什么要和他这个原本就是属于整个世界之中，真正的天意所青睐的人相提并论？

    等着灭亡的大秦皇朝之后，就是他们神武皇朝，重新出世的时候到了。

    在那一旁的太苍鬼帝，脸色倒是平静了下来，只是看向那战场之上的阵法升腾而起，双眼微眯。

    “大秦皇朝，真的是没有反抗之力了吗？”

    在太苍鬼帝的心中，还有着一些想法闪烁。

    就在这时，那下方的万剑阵之中。

    赫然是有了轰鸣声响彻四方。

    轰隆隆。

    浩瀚的轰鸣声，瞬间充斥在了整个空间之中。

    同时还有着一股磅礴的力量波动，瞬间震荡四方。

    轰轰轰！

    万剑阵之上，这些剑气，在不断的轰击下去。

    不断的重重的落在了这大秦战舰的阴阳大阵之上。

    这是伏羲重新布置出来的大阵。

    而且，按照那神武皇帝的想法，就是这大秦皇朝的防护阵法，是在这么短暂的时间之内，就出现的防护阵法，根本就没有任何的防护之力。

    恐怕下一刻，在这万剑阵的剑气，落在了这阴阳大阵之上的瞬间，就会直接轰碎了这阴阳大阵。

    就犹如这之前的时候，那大秦战舰之上的防护阵法一般。

    然而，下一刻。

    却是出现了波动。

    这一次，万剑阵的力量，是要比这之前，都要更加强大一些的剑气。

    每一道剑气的落下，都会让空间震荡破碎。

    然而，在落在了阴阳大阵之上之后，竟然是根本没有受到什么太大的作用。

    空间在不断的震动之中。

    但是，却根本没有直接受到重创。

    也并没有按照神武皇帝的想法，直接破碎开来。

    反而是在阵法之中，秦铭感知着这些剑阵的攻击，脸色有着一丝冷光闪过，冷笑道：“也就如此，破了他，杀了这两人。”

    说着话语，秦铭一步跨出。

    看向阵法之外的神武皇帝还有太苍鬼帝。

    秦铭的眸子之中，一片冰冷和杀意。

    在秦铭的心中，满是冷漠和杀意。

    真的是该死啊。

    他只想着要动用一些力量，然后夺取整个荒古界。

    这样的话，就能够得到更多的气运之力，同时，也是可以将整个荒古界的能量，还有等级，都是提升一番。

    只要能够成功晋升的话，大秦皇朝的力量，还有气运金龙等等，都是会有着极大的提升。

    对于这鬼界还有这神武皇朝，他根本就没有什么心思，要直接对这两个势力出手。

    要是直接出手的话，就会失去了荒古半圣的机缘之地。

    倒是没有想到，这才短短的瞬间，就是已经全部反转了过来。

    这个荒古半圣的传承之地，竟然是一个陷阱之地。

    而且是为了借助荒古半圣的攻击手段，要来覆灭他的地方。

    秦铭脸色冰冷。

    寒声道：“世界之力，镇压。”

    在大秦战舰之上，只是查看了一番之后。

    这万剑阵动用的什么手段，他就是已经有了一些了解了。

    只是这样的力量，根本就不足以覆灭他。

    而且，也知道了，这万剑阵的核心力量，赫然是一缕世界之力。

    所以，在查探到了这些之后。

    秦铭直接是一拳落下，朝着万剑阵的一处方向轰了过去。

    看着万剑阵之中，大秦战舰之上的秦铭等人，还是活的好好的。

    神武皇帝还有太苍鬼帝的脸色都是有些凝重。

    不过，神武皇帝接着就是看见了，那秦铭竟然是一拳，朝着万剑阵之中的一处方向轰了过去。

    这个短短的瞬间，他就是已经知道了，这个秦铭究竟是什么想法。

    竟然是想要破碎这个万剑阵，怎么可能？

    神武皇帝嘲讽道：“这万剑阵，乃是荒古半圣布置，任何人一旦闯入到了这个万剑阵之中，如果没有荒古半圣的手段在，根本就不可能逃出。”

    “只会在这荒古半圣的万剑阵之中，成为一具尸体，然后才会平息下去。”

    神武皇帝的眼中，有着一丝冷笑和嘲讽。

    这大秦皇朝，真的是有些自不量力了。

    竟然是妄图要和这荒古半圣的万剑阵比拼力量，真的是找死。

    想要停下阵法，更不可能。

    然而，就在神武皇帝的话语落下的瞬间。

    秦铭的一缕世界之力，缠绕在拳头之上，一拳落下。

    万剑阵远方的一处方向，直接破碎开来。

    咔擦声中。

    有着一缕剑气破碎。

    “什么？”

    神武皇帝有些愣住了，怎么回事？

    这万剑阵，怎么也会破碎？

    就在他的脸色有着惊骇的时候。

    咔擦。

    那一缕剑气破碎的地方，只是一个开始。

    不过是短短的时间，整个剑阵之中，所有的一切，赫然是直接都开始出现了波动。

    所有的这些剑气，以这一缕剑气为开始，连绵不断的开始破碎开来。

    然后，整个万剑阵炸裂。

    整个万剑阵，都是在这个时候，破碎开来。

    同时，大秦战舰，从这万剑阵之中冲出。

    秦铭的冰冷声音响起，“神武皇帝，太苍鬼帝，你们该上路了。”

    (本章完)

