    沈翔摇了摇头，他没有使用万道神土晶炼制的神器，只有使用晶皇炼制的。￠￡頂￠￡￠￡￠￡，..

    “你快吃下吧，这破魂圣丹有许多人都不错，而且还那么贵。”雷弈辰催促沈翔吃下，如果沈翔吃下感觉到功效很不错的话，那么他就不算亏。

    沈翔吃下之后，皱眉道：“是挺不错的，释放出来的能量被傲世狂魂吸收之后，傲世狂魂会自我增强，只不过这种丹太少了，需要多次才行。”

    他可是有四道傲世狂魂，而且都不是普通的傲世狂魂，想要让他的傲世狂魂全部进化成傲世圣魂，还不知道需要多长时间才行。

    “这是需要时间的……你应该知道外门弟子里面的那些霸王吧，他们可都是停滞中傲世狂境巅峰很长时间了，也都挺优秀的，但我却看不上他们，也没多少人能看上，所以他们也只能在外面慢慢熬……如果真的能快，黄子云早就让他那个废掉的孙子踏入傲世圣境了。”

    “好吧！”沈翔只能等到出去，找王道学习了。

    “师傅，你是炼器的，你听过创道圣石吗？”沈翔问道：“外面就有一片血火海洋，听在这片火海之中存在有创道圣石和创道圣晶，并且还有人得到过。”

    “你别看我，我当然听过创道圣石，我还见过呢！”雷弈辰道：“创道圣石来之不易，即便在古火神宗里面也非常稀有的东西，就更别创道圣晶了，如果有人得到创道圣石的话，在古火神宗里面会举办一次展示大会，展示得到的创道圣石。”

    “我当时就是这样见到的。”雷弈辰道。

    创道圣石在这里也是非常稀有的，之前沈翔还以为创道圣石在这里挺多。

    “你有所不知，外面那片血火其实就是我们古火神宗放出去用来引创道圣石进来的。”雷弈辰道：“所以时间一长，里面就出现了创道圣石和创道圣晶，只不过有些难以寻找。”

    “哦？那么创道圣石是从什么地方来到血风火海的？”这竟然是古火神宗撒出去的一张网。

    “傲世魂河！”雷弈辰低声道：“傲世魂河就是一个大宝库，就在高空一个神秘的区域，好像是有五层还是六层，孕育出各种强大的东西，傲世狂魂和创道圣石都是上面的。”

    “狂刀族和魂河神族这些族群都是傲世魂河孕育出来的，所以他们能轻松的进入傲世魂河之中，而外人则需要通过传送阵才行，所以现在那些狂刀族和魂河神族对我们古火神宗来是非常宝贵的。”

    “哼，他们可是我的仇家，我可不管，一旦我有实力，我一定要灭掉他们。”沈翔道，他可是恨透了狂刀族和魂河神族。

    “这个我知道，我上次见过这些家伙一次，非常的自大。”雷弈辰道：“如果他们知道我是你的师傅，对我的态度肯定会更加恶劣的。”

    “我我的好徒弟，你和他们到底有什么大仇？能给师傅听听吗？”

    沈翔考虑了一下，道：“主要是狂刀族和魂河神族之中的两个天才子弟追杀我，后来被我干掉了，然后就是他们这些老家伙出马。”

    “狂刀族和魂河神族的子弟若是拥有不错的天赋，确实会非常的狂傲，与他们发生冲突也在所难免呀！”雷弈辰了头。

    沈翔哼了一声：“最可恶的是，这些家伙知道我拥有一块晶皇，所以他们这些老家伙就纷纷出动了。”

    即便是在古火神宗里面，晶皇也是非常珍贵的，雷弈辰听见沈翔这句话，差没有喊出来。

    “你真的有晶皇？”雷弈辰压低声音：“这件事你千万不要张扬。”

    “我就是担心那群家伙会张扬。”沈翔道。

    雷弈辰了头：“确实会这样，看来你这子还真是会惹事呀，现在就有不少麻烦。”

    “师傅不怕，晶皇是我堂堂正正得到的，也不是抢夺而来，到时候他们若是问我，我就全部给你了。”沈翔嘻笑道。

    “死子，竟然想让我帮你背锅。”雷弈辰很想打沈翔一下：“把晶皇给我看看！”

    “师傅你没见过吗？”沈翔鄙夷的笑道：“你好像没见过世面呀！”

    “屁话，我连创道圣石都见过，怎么会没见过晶皇呢？我还有一块呢，就炼入我的锤子里面了。”雷弈辰拿出一把淡金色的锤子，道：“你看看，这可是神品的傲世神器，添加了晶皇。”

    沈翔拿出一块晶皇，块头很大，品质很高，雷弈辰看见之后，两眼发直。

    “这是人炼制出来的，太厉害了，到底是谁炼制的呢？”雷弈辰拿在手中仔细摸着，看着。

    “听是太阳老祖炼制的。”沈翔道：“人工炼制出来的晶皇能不能使用？”

    “当然可以！”雷弈辰道：“在这里，许多万道神土晶都是使用万道神土炼制的，都是炼丹师在做这种事情。”

    雷弈辰把晶皇给回沈翔，这是他徒弟的，他即便再想要，也不能强取。

    “太阳老祖可是一个传呀，他可是古火神宗的一个人物，和古童是同时期的人物，那时候古童是掌教，太阳老祖是护法。”雷弈辰道：“只是后来不知道怎么的，太阳老祖失踪了，听在傲世魂河之中与某股力量发生冲突。”

    狂刀族和魂河神族在傲世魂河都有很强的力量，而如今他们加入古火神宗，也只是为了得到古火狂魂，因为古火狂魂在傲世魂河是没有的。

    沈翔让雷弈辰去打听消息，看看狂刀族和魂河神族的人有没有泄露一些有关于晶皇的事情。

    几天之后，雷弈辰都没有打听到什么消息，只是知道狂刀族和魂河神族的人已经得知沈翔拜他为师了。

    “接下来他们肯定会有所行动，师傅，现在带我离开古火神宗，我急着见一个朋友。”沈翔道，他得快踏入傲世圣境，才能在古火神宗里面对抗狂刀族和魂河神族。

    雷弈辰答应过沈翔，现在他已经争取到离开古火神宗的许可，便带着沈翔来到一个传送阵，通过传送阵传送出去，出现在血风岛上面！