    “这畜生不是寻常妖魔，知晓吾等身份还敢如此作为。”

    “三位师弟，准备全力防御！”

    广成子与赤精子三人大喝。

    此时，赤精子三人灵宝皆已经脱困，闻言后便不再去袭击那怪鸟，尽数收回准备布置防御。

    不止如此，他们还将身上其他法宝也准备好，形成一重重防御。

    五色钟震动不休。

    怪鸟一边镇压，双翅震动，四个脑袋张口喷出霞光，一股股神通罩向广成子。

    广成子一边竭力催动五色钟，一边用雌雄双剑破去怪鸟的神通，身形更是接连后撤。

    “嗯？”

    “不对劲！”

    “这是要舍了这件后天灵宝遁走？”

    怪鸟感觉到不对，心里也很是吃惊。

    一件极品后天灵宝，竟也舍得？

    “圣人之徒也不过如此，莫非是打算回去喊来自家老师？”

    怪鸟嗤笑，急追不止。

    而此刻，赤精子三人已然用尽了自己的手段。

    “爆！”

    广成子突然张口。

    被怪鸟镇压的五色钟顿时急剧膨胀，伴随着令真空震动的可怕巨响，这口大钟轰然爆开，形成一股五色光团向外膨胀。

    原本扣住五色钟的利爪，随着五色光团的膨胀而粉碎。

    怪鸟惊怒，振翅欲要逃遁，但却转瞬就被急剧膨胀的五色光团笼罩、淹没。

    而同时，广成子四人全力防御，一重重神通，一重重法宝，以及最后的先天灵宝。

    在他们将防御布置好后，膨胀的五色光团便随之到来，将他们淹没。

    先是一道道神通摧枯拉朽般泯灭，接着是法宝，一件件四分五裂。

    最后是诸般先天灵宝，咔嚓作响，裂缝弥漫，可怕的余波透过裂缝落在广成子身上。

    而五色光团淹没他们之后还在继续膨胀，很快就将整片空域淹没。

    眼看着就要席卷四周的星辰，一只巨大手掌突然出现，五指一曲叩下，将已经笼罩了数千万光年之广的五色光团罩住。

    巨手在缩小，五色光团也在收缩，可怕的波动迅速的消弭。

    片刻后，巨手消失。

    五色光团也消弭，只余一片五色气萦绕。

    又过了片刻，衣衫破烂的广成子拖着怪鸟从这片五色气之中走出。

    “大师兄，怎么样？”

    赤精子三人从广成子诸天内走出，慌忙问道。

    他们三人的法宝基本损失殆尽，连先天灵宝也损伤颇重，但自身并无大碍，后面的余波，都被广成子承受了。

    “无妨，伤势还在可控之内。”

    抹去嘴角鲜血，暂时镇压住体内伤势，广成子向着太河界深处躬身一拜：“吾等师兄弟多谢前辈！”

    赤精子三人也连忙拜下。

    无人回应，广成子也不在意，直起身后，伸手一招，弥漫的五色气顿时涌入他手中，聚成一口大钟。

    只是此刻这五色钟已经满是裂痕，宝光暗淡，气机衰弱。

    便是如此，广成子也不禁赞叹：“不愧是器祖，购得此宝，太值了！”

    赤精子三人亦是点头赞同，黄龙更忍不住问道：“师兄，这五色钟是何等天材地宝所炼，竟是这等形态，自爆之后还可轻易聚成。”

    “当是以玄黄母气为基，揉以先天五行之精炼制而成。”

    “换了其他灵宝，已不堪用。”

    “我若以玄黄母气祭炼，却还可修补。”

    广成子感慨。

    如果他没有购买这件灵宝，今日这一劫未必渡得过去。

    想着，他目光看向身前的那头怪鸟尸身。

    极品后天灵宝引爆，便是这怪鸟也承受不住。

    肉身破破烂烂，元神却已经被灭，一身魔气也被消磨干净。

    以气成道的路子，魔气被消磨干净，也就陨落了。

    不过，这妖魔必定还有元神寄托于洞天，或者虚空，未必彻底陨落了。

    “回转昆仑，这具尸体交予老师。”

    广成子说着便要将怪鸟尸身收起。

    却在这时，怪鸟尸身内有一股妖气飞射而出，远遁而去。

    “妖气？”

    广成子四人皆是一惊。

    “拦住他！”

    四人齐齐出手，广成子祭起已经有些破烂的扫霞衣将欲要遁走的妖气裹住。

    但妖气很快从漏洞遁出，却又迎上了赤精子三人。

    三人各自催动灵宝，又在全盛状态，这股薄弱的妖气竟一时间无法逃脱，最终被广成子用五色钟罩住，送入自己的诸天内镇压。

    旋即，广成子四人却是面面相觑。

    这事很诡异。

    一个魔化的妖族，按道理，就是被天魔夺舍，成了天魔。

    此前这怪鸟出手，也都是魔道手段。

    可现在，竟然还有一股妖气。

    “这应该就是这妖魔能在妖界横行而不被发现的原因，妖道、魔道同在，倘若这魔头也侵占了吾等，老师能发现吗？”

    广成子的话让赤精子三人都不禁打了个寒颤。

    “走，立即回昆仑见老师。”

    “这等手段，此前都不曾听闻过，非同小可。”

    广成子急切道。

    收了怪鸟尸身，便带着赤精子他们匆匆而去。

    不久之后，一道身影出现在这片战场，却正是太河界的主人，太河天尊。

    他望着远去的广成子四人，微微叹息：“混元之争，却不是吾所能够插手的。”

    虽然察觉到那怪鸟不对劲，但他却偏偏不敢下手。

    天魔界，大自在天。

    神游天外的罗睺突然睁开眼睛，望了太河界一眼，略略诧异。

    眸光望向时空长河，却一片浑浊，他竟也看不清。

    “有意思！”

    罗睺感觉到，除了鸿钧老祖，竟然还有一股力量。

    整个洪荒，除了鸿钧老祖，唯有帝玄有如此力量。

    不过，帝玄如今只剩下过去身，当无暇才是。

    那么又会是谁？

    罗睺不禁目光观照整个宇宙。

    而广成子四人在回到洪荒昆仑之时，却也恰好遇到游历归来的多宝等人。

    见广成子如此狼狈，多宝等人皆是一惊，连忙询问前因后果。

    广成子倒也不隐瞒，尽数道来。

    多宝四人闻言皆是一惊，金灵圣母道：“吾等也遇到了袭杀，幸好多宝师兄法力高强，否则怕是要折损一二了。”

    “什么？”

    广成子变色。

    多宝蹙眉，道：“看来此举是专门冲着吾等，冲着仙道来的。”

    “且回三清洞天，如今天地间劫气渐生，怕是有大事发生。”

    广成子等人纷纷点头，便一起结伴回到三清洞天。

    玉虚宫。

    三清具在，而除了广成子、多宝八人之外，玄都亦在。

    太清三人听了广成子等人所述，又亲自查看广成子带回的怪鸟尸身，神色都不免有几分凝重。

    “魔道竟然有这等手段了，如此一来，若是潜伏下来，便是吾等也难辨别，大自在魔祖倒是好手段，如今怕是满天下的棋子。”

    玉清说着，眼底多了几分冷意。

    暗算他的弟子，他还不知道，这是打他的脸。

    如今他是不敌那位大自在魔祖，且先记着，他日自有计较之时。

    如果说鸿钧老祖推行仙道走的是堂皇的阳谋手段，那罗睺便行的是阴谋诡道了。

    当然，这也不是说罗睺不想聚大势一波流碾压，而是上一量劫与天下为敌，且其所行之道也注定不为其他人所接受，这就注定了其行事风格。

    “若要吾说，如今便可仙道联合妖族，杀入天魔界，灭了魔道。”

    上清开口道。

    杀气腾腾，让多宝等人都不禁后背冷汗淋淋。

    “三弟休要在弟子面前胡言。”

    太清轻喝，旋即语气放缓，道：“既然此事被吾等知晓了，便可寻到法子预防一二。”

    “但眼下此事不是最急的。”

    这个时候大规模生内乱，怕是那位太玄师叔首先要将他们给教训敲打一顿。

    上清自然也知晓，他也就是说说而已。

    现在谁敢去惹那位太玄师叔？

    反正他不敢。

    关于魔门的话到此为止，玉清看着身上带着伤的广成子，却很是满意，当即取出一件灵宝赐下，笑道：“此次你应对的很是妥当，如今也已是大罗神仙了，这番天印便予你防身护道，望你善加运用。”

    说着，一枚大印落在广成子手中。

    然后玉清又介绍道：“此宝乃是以当年断裂的那一截周山所祭炼而成，也是巧了，前不久才算功成。”

    一件顶级极品后天灵宝！

    而且，材质还非同凡响，乃是昔日周山的一截，

    广成子大喜，连忙叩首：“弟子拜谢老师赐宝。”

    多宝等人纷纷道喜，而除了玄都、多宝，其他人无不艳羡。

    不过玉清也并非厚此薄彼，虽然赤精子三人修为稍弱，但他也相应的赐下诸般灵宝。

    赤精子得了阴阳镜，黄龙得了一枚造化珠，惧留孙得了捆仙绳。

    赐宝之后，玉清又道：“这尸身你且去拜访你墨吴师叔一趟，且作为谢礼。”

    广成子立即应下。

    而玉清赐下灵宝，上清也随即跟上。

    多宝得了一口混元剑，金灵圣母得了一座四象塔，无当圣母得了一枚落神铃，龟灵圣母得了一枚紫阳珠。

    四件灵宝，混元剑为极品先天灵宝，其余三件具是上品。

    太清倒是没有给玄都赐宝，他只有这一个弟子，灵宝早就在玄都修成大罗神仙的时候赐下了。

    而剩下一些，也都在八景宫，玄都自可随意取用。

    赐下了灵宝，太清便说起大劫之事，玄都等人闻之色变。

    ……

    弥罗宫。

    墨吴听了女娲的建议，来此拜见。

    玄天令其入内，待接过黑色的干瘪种子却也不禁心神微微震动。

    一股造化祖炁注入种子内，玄天将其送回到墨吴身前，道：“你且将他种下，他日或有所得。”

    墨吴虽不明所以，但也不多问，躬身应下。

    ……

    茫茫混沌，一尊尊混沌魔神托举宇宙前行。

    劫尊负手而立，遥望盘古宇宙。

    “劫气滋生，看来帝玄是要提前发动了。”

    虽然时空长河如今一片浑浊，便是他也难看清未来的发展趋势，但也不难推测帝玄接下来可能采取的措施。

    带着大军跨越茫茫混沌来袭击他们是不可能的，吃力不讨好，倒不如坐等。

    那么，便唯有一种可能。

    强者突袭，强行挪移一座座宇宙，分而击之！

    但是，如何应对？

    劫尊微微沉吟，当即传音召集所有的混元大罗金仙。

    片刻后，一道道伟岸身影陆续到来。

    除了劫尊之外，一共二十二人。

    当初计划开启之时只有十六位混元大罗金仙，如今多了六人，却皆是这段时间以来新晋升的。

    不过，经历此前一战，实际上此刻青鳞天尊等人对攻伐盘古宇宙已经没有了当初的信心。

    此前一震，陨落了太多证道混元的存在了。

    尽管如今盘古宇宙内，帝玄只剩下了一具过去身。

    劫尊自然也看得出来青鳞天尊等人的心思，此刻便直言道：“诸位，帝玄的心思早就暴露无遗，如今不战，他日他更强，便连反抗的余地都无。”

    “盘古宇宙扩张的速度诸位也都看见了，用不了一百个元会，诸位怕是都要没有生存之地了。”

    “此时劫气已生，量劫已至，这是整个混沌纪元的量劫，未必会弱于开天之劫。”

    “但是，开天之劫躲的过，可这一次却躲不过。”

    “要么臣服帝玄，要么与之一战。”

    听了劫尊之言，青鳞天尊道：“前辈之言吾等明了，但那帝玄之力，吾等却难挡之。”

    妖尊、巫尊都彻底陨落了，况且他们？

    青鳞天尊所言，其他混沌魔神也纷纷颔首。

    劫尊对此也早有预料，道：“诸位且放心，那帝玄自有吾以及其他几位道友对付，尔等只需要对付盘古宇宙的其他证道者即可。”

    青鳞天尊等人听了不免一惊，援兵来了？

    “正如诸位所想，此战，兽尊亦会现身。”

    “另外元尊、道尊、太冥、大日等几位道友也会来助战。”

    青鳞天尊心放了下来，道：“既是如此，吾等自然也不惧一战。”

    “前辈有何计划，吾等当相随。”

    “好！”

    劫尊露出一抹笑容，将自己的推测道来，然后定计，“青鳞，你们留下四人，剩下诸位随吾先行一步，封堵盘古宇宙。”

    “一来令帝玄无法来此突袭，二来，可抑制盘古宇宙继续扩张。”

    众人闻言纷纷点头赞同。

    于是，青鳞天尊等四人留下，其余证道混元的存在则是与劫尊一同先一步往盘古宇宙而去。

