
　　凌白站在龙的背脊上，身影就像是孤峭的砾岩之山，他欣赏着龙的挣扎，无喜也无悲，淡淡道：

　　“一个精神力实质化的产物而已，戏过了吧，梦魇。”

　　“是么，那真是不好意思啊。”

　　情况十分凄惨的金眼黑龙王顷刻消散，那团深紫色雾气再度出现在凌白视野中，似乎并未由于幻梦被破而有任何损伤。

　　深紫色雾气缓缓变化，这一次梦魇选择了与凌白一模一样的容貌与身材，只是头发和瞳孔还是它自己的深紫色，手里甚至多出了一柄紫色的青沧剑，或者说紫沧剑！？

　　两名相貌一般无二的青年彼此对视，一个冰冷漠然，一个诡异莫测，谁都没有选择动手，后者率先打破了沉寂，笑嘻嘻道：

　　“比起那个幸运的天使后人，我其实对你更感兴趣呢，最近几年未曾在人类世界走动，想不到竟出现了你这种级别的妖孽，我很好奇，你是怎么做到的？”

　　在梦魇眼中，千仞雪只不过是一个幸运儿，恰好生在了武魂殿，觉醒了得天独厚的六翼天使，这才能依仗神圣之力压制邪魂兽噬日妖狼。

　　凌白却不一样，他的冰属性比起六翼天使或许更高，但并不克制梦魇和帝天，可他还是能凭借剑法与魂技，斩杀幻梦变化而成的帝天。

　　自家人清楚自家事，梦魇清楚幻梦帝天算不上十万年帝天，可也接近帝天十万年时的七成实力，凌白已经证明了他具备与十万年魂兽硬碰硬的资格，而他仅仅只有六十级魂力。

　　“历经磨炼。”

　　六岁到十二岁，剑峰之上一练六年，其他同龄魂师只是玩耍、跑步、彼此对战，凌白却已经硬抗着凛冽罡风与彻骨寒意，每日在封号斗罗剑下不断成长。

　　两大试炼世界、大斗魂场、魂师大赛……

　　力量的世界永远是公平的，因为经历更多，所以才能拥有更多。

　　“好……”梦魇鼓了鼓掌，“那就让我看看历经磨炼的剑到底有凌厉吧。

　　人类，欢迎来到……真实之梦。”

　　它轻轻地吟唱起来，似乎是早已失传的古老语言，完全无法辨识的语法结构，却有着异乎寻常的音韵之美，像唱起一首催眠的短歌，透明的领域迅速扩张，血色暴风雪根本抵挡不了，剑气也径直穿过了梦魇的身体，梦魇发动了一个无法阻止、也无法干扰的绝对性魂技。

　　凌白做好了一切准备，可他竟从梦魇的吟唱中感觉不到丁点杀机，仿佛梦魇只是在对他唱一首空灵的歌。

　　他渐渐听得入神了，从那首歌中听出了绵绵秋雨和古代钟楼的悠远钟声，随着梦魇唱起歌，空气中的血腥味迅速退去，取而代之的是草木芬芳，潺潺流水声由远及近。

　　凌白的眼皮慢慢下坠，盖住瞳孔，像是睡着了一般，等他睁开眼睛，就像是一次睡足之后的苏醒，又像是死过一次的重生。

　　世界在他的眼睛里变得格外清晰，一丝一毫一鳞一羽都在他的眼瞳中映出，纤毫毕现，凌白发觉自己好像不在那座邪魂兽天堂，而是身处另一片郁郁葱葱的美丽森林，清澈的小溪穿越林间，森林沉睡在绵绵细雨中，脚下长草在风中飘拂。

　　由于梦魇这种魂兽数量极度稀少且神秘，所以武魂殿魂兽大全中对其介绍并不多，仅有名字和部分魂技效果，还特意标注了五个字——不保证准确。

　　真实之梦就是梦魇其中一个天赋魂技，并且是最核心的天赋魂技，远超于先前施展的幻梦。

　　梦魇最初的名字其实是梦灵，被看作成一种食梦为生的魂兽，性情友善胆怯，在夜幕中无声地靠近做噩梦的人类或者魂兽，把他们的噩梦吃掉，给他们一夜好眠，然后自己带着噩梦返回森林深处。ŴŴŴ.23sk.com

　　可噩梦是每个生物内心中最恶劣、最恐惧的情绪，无法被消化，所以梦灵只是把这种恐惧的情绪储存在身体里。

　　当梦灵有一天到达极限之时，它再也无法储存这些噩梦，于是一切的噩梦都在瞬间化为真实，无数生灵被这些噩梦卷入，没有人能从无数叠加的噩梦里逃脱，从此以后梦灵就被称为梦魇，那个魂技也被命名为真实之梦。

　　处于真实之梦的生灵很难从噩梦中解脱出来，即使他意识到这只是梦境。

　　“小梦，你又睡着了？”

　　一名相貌英俊，但全身充满着邪气凛然之意的青年忽然出现，十分自然地拍了拍凌白。

　　小梦？

　　凌白愣了一下，随即低头看了看自己，映入眼帘的竟是一团深紫色雾气。

　　他，变成了梦魇。

　　望向眼前的男子，无数记忆从脑海深处涌来，全部来自梦魇。

　　“刚才在修炼嘛，妖灵你和我都是精神系魂兽，我们修炼都会沉浸在精神之海，一般比较难醒。”

　　梦魇此刻并非十万年魂兽，但它可以用精神力与妖灵交流。

　　凌白终于明白自己到底是什么情况了，他拥有梦魇的全部记忆，却被困在梦魇的身体里，无法与任何人类或魂**流，控制身体的还是梦魇。

　　他似乎变成了一个看客，有着梦魇十万年来所有记忆，见证那些已经发生过的事。

　　此梦唤作真实，因为这不仅是凌白的梦，也是梦魇的梦，真实之梦唤醒了他们共同的梦。

　　脑海中如幻灯片一般闪过梦魇的全部记忆，凌白脸上的表情渐渐变得有些复杂。

　　梦魇现在的修为是九万九千九百年，只差最后一百年就能成为尊贵的十万年魂兽，妖灵则是一头二十万年魂兽，位列星斗凶兽之一，本体是精神系魂兽梦妖。

　　妖灵是梦魇最好的、也是唯一的朋友，相识了七万余年，期间妖灵无数次帮助微末的梦魇成长、蜕变，梦魇对它有着浓浓的依赖与感激。

　　但是。

　　直到梦魇突破十万年的那一天，妖灵终于展露獠牙，它早已自知血脉达到极限，无法突破三十万年大劫，同为精神系魂兽的梦魇……

　　正是它为自己准备的钥匙！

　　敲开三十万年大门的钥匙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百五十章 真实之梦（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 