    

    一个身材高大，形体僵硬的人站在了前方正朝着这边走来。

    此刻这个人正面无表情的前行着，一张脸已经发黑发臭，眼睛似乎已经在腐烂了，不断的滴落着恶臭的尸水，身上穿着一件老旧的大衣，步伐沉重，如同行尸走路一般朝前方行进。

    那高大魁梧的身躯，漫无目的游荡在这个狭小的走道里，将不算宽的过道直接堵死了。

    它就像是一只刚从地狱里爬出的恶鬼，一步步的往这边靠近。

    苏远看到了这个高大男尸背后那留下的一个个脚印，这些脚印的形状大小和之前进入凯撒大酒店时候的一模一样。

    但脚印并不是黑色的，而是上面沾染着男尸身上流出的尸水，这才形成了一个个黑色的脚印。

    当然，这些并不重要，重要的是这只鬼的一只手上拿着一样东西。

    一把菜刀。

    不，不应该说是一柄柴刀。

    那么这只鬼的身份可以说是呼之欲出！

    原著之中，杨间所驾驭的鬼影真正的身体就是这个手持柴刀的厉鬼，而这只鬼手中的柴刀也就是那把能够用来肢解厉鬼的柴刀！

    那一瞬间，苏远动了贪念！

    他想要那把柴刀！

    单从外表上看，整个柴刀看上去和菜刀类似，但是却锈迹斑斑，满是缺口，似乎埋在土里已经很多年了，还残留着一些特别的泥土。

    这样的东西若是丢在外面，恐怕连收破烂的人看到了都不会去捡，还要费力弯腰不说，一不小心扎到手了搞不好还会破伤风。

    可谁又能想得到，这会是一柄难以想象凶器，连厉鬼都能够肢解。

    至少在原著之中，手持着它的杨间很少有说不敢劈的东西，这是真正意义上的鬼挡劈鬼，人挡劈人。

    当然，使用它也必须得付出足够得代价，使用柴刀伤害了目标的同时，自身也会受到同样的伤害，就像是一把双刃剑，伤人又伤己。

    可就算如此，也依旧奈何不了它是一柄大杀器的事实！

    所以苏远生出贪念是有理由的！

    虽然再过不久它就是杨间的东西，可是现在不还是无主之物么？那只厉鬼不算在内！

    既然杨间能拿，为何我苏某人不能拿！

    谁先拿到手就是谁的才对！

    苏远这般想到，不过他并没有忘记此行的目的。

    “系统！给我签到！”

    【签到成功，获得：鬼发】

    霎时间，原本剃着板寸头的苏远那一头短发迅速的变长，变得长发及腰，变得乌黑浓密，并且隐约散发着一种诡异的香味。

    刚开始闻第一口只觉得令人神清气爽，精神大振，可再闻第二次的时候，就像闻到了尸体腐烂发酵的味道。

    这是尸香！

    也是某种灵异的诅咒，普通人只要闻上一次，诅咒便会扎根，而后由内至外的开始腐烂，直到整个人化为一滩尸水。

    签到出了灵异的拼图，苏远并不诧异，因为根据他的经验，恐怖级别越高的厉鬼签到出来获得拼图的概率就越大。

    与之相反，越是零散、自身不全的厉鬼签到出来获得灵异物品的概率则越大，这足以说明很多的问题。

    手持柴刀的男尸灵异级别并不低！

    苏远暂时还不去想获得新拼图的事，他现在满脑子想的都是如何获得那柄柴刀！

    若是想压制这只鬼，仅靠单一的灵异力量是不行的，就拿鬼手来说，用灵异力量衍生出来的鬼手去压制绝对行不通，除非是苏远亲自上阵，用这双鬼手进行直接的接触。

    可是与这只鬼进行直接的接触是不行的，因为这样会触发它的杀人规律。

    当初杨间中了八音盒的诅咒，依仗着诅咒的保护直接刚了一波，结果还不是直接被拦腰砍断，幸亏他所驾驭的鬼影能够拼接身体，否则下半身在不在都还是个问题。

    鬼手不行，踩影就更加不行了，这只鬼的影子都被它自身肢解了下来，被杨间驾驭了，根本就行不通，至于其他的灵异，估计也很难起到作用。

    鬼域又困不住这只鬼，近身绝对会被柴刀劈，哭丧棒也估计架不住柴刀的袭击，可别到时候偷鸡不成蚀把米

    苏远顿时感到头疼，想要从这只厉鬼手中夺走柴刀着实是无比棘手。

    杨间能够取走柴刀是因为取巧，从总部获得了一件灵异物品，困死了这男尸，这才拿走了柴刀。

    可现在一时半会得，他去哪里找类似的灵异物品呢？

    虽然那张裹尸布如今也还放在总部，但他总不能现在去总部抢吧……

    眼瞅着男尸越走越近，苏远慢慢后退，让开了道路，男尸的身材过于魁梧高大，一个人就霸占了大半的走道，若是挨得太近，万一触发了杀人规律，那可是会死人的。

    苏远并不觉得自己的鬼影也能有拼接身体的能力。

    盘算着自身此时的能力，苏远悲哀的发现，自己现在居然拿这只厉鬼一点办法也没有，如果此时他手中能有一枚棺材钉，哪里还需要顾忌那么多，直接钉死男尸抢了柴刀就走。

    世间一切的悲哀都是源自于自身的能力不足所研究的，这一刻，苏远有了深刻的体会。

    而这只厉鬼依然自顾自的往前行走，也不关心就在附近不远处的苏远，仿佛彼此之间不会产生任何的交集。

    虽然仔细的分析之后觉得自己拿到柴刀的成功率希望不大，但就这样放弃，苏远实在是不甘心，少说也得试上一试才行。

    他直接拿出了一根红色的鬼烛，红色的鬼烛可以抵御柴刀的袭击，虽然抵御柴刀一次袭击就得要消耗一根鬼烛，但是这种负担苏远自认为消耗得起。

    鬼烛没了可以签到再获得，柴刀错过了就真的不是自己的了。

    点燃了鬼烛，烛火散发出绿色的光，驱散了周围的黑暗，给人一种心安的感觉。

    下一刻，苏远的手中突然多出了一个录音机，紧接着播放的按钮被按下了，然后被丢到了一旁。

    一阵诡异而又沙哑的声音从里面传出，犹如厉鬼的哀鸣，又像是地狱里传出的惨呼。

    “好疼啊……好疼啊……好疼啊……”。

    诅咒的声音回荡在这片灵异之地的走廊上，原本燃烧着的烛火突然变得更加明亮，鬼烛的燃烧速度陡然加快，仿佛在无形之中进行着某种对抗。

    诅咒的声音是不分敌我的，如今被鬼烛给抵消了，所以苏远依旧安然无恙的站着，但是原本前方正漫无目的行进的男尸动作却突然变得迟缓下来，仿佛受到了某种影响。

    诅咒生效了！男尸的动作变慢了，但是显然影响有限，或者说压制还不够。

    苏远眯了眯眼，在不能近身，能力又被克制的情况下，他的手段有限，能使用的能力并不多。

    蓦然间，他张了张嘴，开始吹气。

    鬼吹气～～        

