    许多曹军俘虏不顾荆州士卒的喝止，从船上跳进齐腰深的水里，向他所在的位置奔跑。当荆州军船慢慢靠拢的时候，俘虏们嚎啕哭着，托起曹仁的尸体，将之抬到蒹葭密集的较干燥处。

    詹晏站在船头看了一会儿，喝令身边甲士们赶开俘虏，把曹仁的首级斩下。

    陈凤慌忙对他道：“曹子孝乃当世名将，慨然而死，不失豪杰气概，何必再去辱他尸身？”

    詹晏待要再说，看许多俘虏们的眼里简直要冒出火来。顿时知道这样下去怕不激起曹军作困兽之斗，于是改口道：“正该妥善安置才是。”

    两人当即调来一艘军船，将曹仁的尸体收拾了，严令务必安稳送至关将军处，又令俘虏们选出几个人，随船沿途照顾。

    另外他们又拍了好些嗓门大的士卒，乘坐快船往来水上，到处高喊：“曹仁死了！曹仁死了！”

    四面听到的荆州军将士们，无不狂喜高呼。

    不多会儿，这个消息就传遍了整个战场。

    曹仁的身份贵重之极，近年来隐然超过夏侯氏和曹氏的多名同侪，成为亲族名将中的首席。自从军以来，他与将士同甘共苦，战则身先士卒；又治军严整，有功必赏，有过必惩，所以深得将士们的拥戴。

    在夏季多雨之时，能够驱使北方将士深入南方，顶着湿热大雨连番鏖战，本身就已经证明了他的威望。

    他战死的消息，使得曹军再也没有任何抵抗的意图了。许多人原本在水草芦苇间挣扎，压根没有见到荆州军的踪迹，这会儿直接把武器扔掉，攀到高处坐着。

    等到荆州水军来收容时，这些人就像是行尸走肉那样，浑浑噩噩。

    丁奉按着刀，虎视眈眈地看着他们。

    随他前往江淮支援作战的亲信部属们，在汝南多死于曹军之手。其中有一批是叔父丁立留下的亲信部曲，丁奉将之视为长辈的，此刻存者不足十之一二。

    丁奉本人其实也带着伤，他左肋处被重重叠叠地包扎着，哪怕是简单的走动，也会抽动此处肌肉，引发一阵阵的疼痛。几位医者看过以后都说了，靠着身强体健，能顶过去，然而过程中断不能沾一点水。

    他实在渴望为部下们报仇雪恨，不管不顾地求了雷远数日，这才得到随军行动的机会。谁知当他的船只赶到时，曹军竟然已是这副模样。

    这批人……杀这批人，简直是在羞辱我的宝刀！可不杀他们，难消我心头之恨！

    他下意识地按着刀柄，反复地出鞘入鞘，牙齿也要得格格作响。

    与丁奉并肩站在船头的，是负责带领宜都郡军船的陈洪。陈洪见他神色诡异，慌忙在一旁劝道：“丁校尉休得胡来，宗主容不得杀俘！”

    丁奉恨恨地骂道：“曹仁死得太早了！”

    陈洪拍了拍丁奉的肩膀，自去安排收拢俘虏。

    时间过得很快，天空愈来愈暗沉，雨也渐渐停了。连绵的水面上战事停歇，只有混浊的波浪微微摇摆，晃动着陆续浮起在水面的灰白色尸体。那一幅幅狰狞的面容，好像在朝天发出无声的怪喊。

    在这片水域的北面，透过连绵蒹葭，曹彰看见荆州军船陆续靠岸。船上点起的灯火透过水雾，映照着水面，泛起闪光的涟漪。

    江陵城的方向传来浓烈的焦臭气味，应该是荆州军在焚烧战死者的尸体。浓密的黑烟之间，间或又混杂着炊烟，还有谷物被煮熟的香气……大概是某支深入水泽搜捕的船队上正在做饭。

    曹彰闻到这个味道，心中的怒气简直要冲破胸臆，可他的肠胃却不受控制地蠕动起来，发出咕噜咕噜的轻响。

    曹仁找到曹彰和曹休二人以后，立即催促他们向北撤离，还将本队的几名乡导都调给了他们。

    两人都说，当与叔父共进退。曹仁则道，你等去请丞相速发救兵，否则所有人都要战死在此了。

    曹彰、曹休两人虽是亲族，却非不知轻重之辈。当下一行骑队不管不顾地奔走，再不耽搁。

    他们启程一刻以后，曹军主力天塌地陷般地溃退下来。这样大规模的溃退，给荆州军制造了太多值得去抓捕的目标，荆州军水陆各部都忙着搜山检海，反倒没注意追踪这批最早离开的敌人。

    虽然如此，他们奔逃的过程中仍然撞见了几次荆州战船。

    当时船上箭矢呼啸而来，向骑队肆意攻杀。局面最危险时，曹休带了一队人蹲在水里，只露出眼鼻在外，试图潜到近处夺取船只。不料船行迅速，曹休跳跃出水时，距离没能算准，反而自家同伴们成了箭靶。

    瞬间便有数十名将士中箭，曹休的头盔被一支重箭射穿，箭簇直贯入他的发髻，只差半寸就要刺透顶门。

    眼看将死，曹彰领着另一批部下杀来救援，竭尽全力才逼退敌人，救下曹休的性命。他们甚至还夺了一艘小船，可惜没能俘虏荆州的水手，而他们身边这些人并没有会操舟的，只能将之丢弃。

    两个时辰以后，曹彰等人一直奔到数十里外，才觉得甩开了荆州军的脚步，稍稍停步。

    追随他们的骑队少了半数，有很多都陷进了沼泽泥地里，无声无息地丧了命。剩下的人将甲胄等吃重的物件全都扔了，即使如此，也难免连滚带爬，浑身都布满了脏泥。

    好在水泽间草木茂盛，战马吃了草，歇了歇，精神恢复了一些。如果今夜云开，藉着星月之光可以继续赶路。

    “子文！子文！”曹休哗哗地淌着泥水，从一丛矮树边绕过来：“适才问过了，麦城那边隔着大水，断然去不得。东面是竟陵，北面是荆城，这两城地处高阜，沿途都能奔马。”

    “竟陵就在扬水边上，这会儿过去，找死吗？”曹彰摇头：“我们去荆城。荆城那边屯有粮秣，还有少量守军。我们到那里略为休整，然后再议下一步的行止！”

    曹休连声道：“好！好！”

    他当即吩咐骑士们上马，转头又向曹彰鼓舞道：“子文，今日我们非战不利，乃是中了贼军的奸计。日后重整旗鼓，定能报仇。”

    曹彰微微颔首，并不答话。

    他心里想，如果曹文烈当真以为敌军只是胜在奸计，恐非不是大将之才。

    跟着骑士们走了几步，曹彰忍不住回头，再看看远方战场。

