    在这个并不是那么宽敞的客厅里连一把多余的椅子都没有，裴佑熙从冰箱里接了一杯冰水之后端到了杨昆的面前之后，左右的在犹豫着自己要坐在哪里？

    如果是坐在杨昆身边的位置，那就显得有点过分的暧昧了，所以裴佑熙干脆盘腿的直接的坐在了地板上，带着些许仰望的角度看着杨昆。

    杨昆左右打量了一下裴佑熙的家，客厅和开放的厨房到是收拾得挺干净的。但是这个家什么都没有，二人就这样彼此坐着，反倒有些不知所措了。就算是开口要找话题，在这个瞬间也有点不知道找什么好了。

    杨昆只能端着她倒来的水喝了两口，然后杨昆是憋着自己找到一些无聊的话题说着：“你一直都是住在这里的吗？”

    裴佑熙回应道：“我在这里差不多有接近两年的时间了，主要是这套房子当初我签约了三年的时间，得住满这个时间才能搬走。”

    杨昆原本是想着来裴佑熙的家里孤男寡女的想吃点豆腐什么的，但真当坐在房间里只有他们二人的时候，反倒是莫名的尴尬氛围让他变得有点拘谨起来了。或许，杨昆觉得自己还没有浪到飞起的程度，在烂人之中，他还算是稍微的有点良心的？

    也有可能是因为最近吃得饱饱的，他想着吃豆腐什么的，不过是想在自己现有的生活中调剂一下而已。毕竟唐田英里佳在夜晚，很好的发挥了日本女人的温柔，这是杨昆觉得十分享受的。

    杨昆笑了笑说着：“你是月租房呀，也需要签约三年吗？”

    “搬家很麻烦的。”

    是啊，搬家真的很麻烦的，特别是作为爱豆的她们。因为曾经站在了聚光灯下，那么些年下来自己的衣服又舍不得丢弃的话，可能存了非常多的衣服。虽然客厅里没有，但可以想象，她卧室里面是堆满了不少的衣服吧？而且还有鞋子，杨昆进门的时候就看到了门口的大型鞋柜里都摆满了鞋子。

    “...”在二人简单的聊了两句之后，彼此都变得安静了下来，这份突然到来的安静瞬间把那份隐藏起来的尴尬点燃了。

    杨昆想了想说道：“那个..我先走了。如果明天我没有离开首尔，我就给你打电话，到时候一起吃个饭吧。”

    裴佑熙说着一些挽留的话：“不..不再坐一会儿吗？”

    杨昆看了看手表时间后说着：“不用了，我先走吧。约的是五点，这会儿过去也差不多了。”

    “那..那行吧，如果你明天没走，给我打电话。”裴佑熙说着。

    “嗯。”杨昆点头，起身，然后裴佑熙也跟着起身送着杨昆一起走到了门口的位置，这时杨昆一个转身拥抱着裴佑熙在她的后背上轻轻的拍了两下：“走了。”

    被杨昆突然拥抱的裴佑熙全身一紧，见杨昆没有下一步动作时，她才稍微的平复了下来，回应道：“开车注意安全。”

    杨昆的拥抱就像是一个简单的别离拥抱似的，他没有做太多动作，简单拥抱后他穿上了鞋子就离开了。而裴佑熙在杨昆离开之后她一个人回到了沙发上，就是刚才杨昆坐着的那个位置。她的目光朝着他离开的方向摇了摇头：“到底什么意思呀？”

    .......

    杨昆突然对着裴佑熙的一个拥抱，其实是一种试探，如果她的反应很大，那就表示二人根本是不可能的。当然，在她答应了他去她家里坐坐的时候，或许就已经算是一种女人对男人的暗示了？

    坐在车内发动了引擎，杨昆听着引擎燃起的声浪，他嘴角微微的扬起，目光朝向了裴佑熙所住的那栋自建小公寓。因为杨昆知道，下次的拍摄，有戏！

    在回程的车载音乐中，所有的歌曲都变得欢快了起来。平日里杨昆喜欢在车子里听那些比较舒缓的歌曲，但是今天回程时播放的音乐都是一些比较劲爆的，比如‘烟鬼’的EDM风格.说穿了，就是杨昆自己在车内自嗨。

    杨昆在回程时，是全程都打开了自己的车窗，为的就是让裴佑熙的香水味从自己的车内快速的散发出去。车，很快的来到了唐田宿舍的楼下。

    他坐在车内拨通了她的号码，很快唐田接听了电话，杨昆就说着：“下楼吧，我在楼下等你，一起去吃饭。”

    坐在车内可能等了十分钟的样子，唐田就从楼上下来了。日本女人的冬季选择依然是长裙，毛衣，外面穿着一件偏着可爱风的呢子大衣。今天唐田可爱的系着围巾，还有毛线帽。

    唐田上车之后，感受着车内充足的暖气，她坐下后就先脱掉了自己的外套搭在了自己的腿上。杨昆笑着伸手替她拉起了安全带给系上，唐田温柔的笑着说着：“谢谢。”

    杨昆笑着说道：“中午和朋友见面时稍微的问了一下她，额，她以前是做韩国美食节目的主持人的。她给我推荐了一家西班牙餐厅，晚上我们去试试。”

    哪怕杨昆嘴里的说的那个朋友，明显是女人，但唐田并没有去追问什么，反而是非常温柔的点头：“嗯嗯。”

    杨昆说着：“距离吃饭还有一阵呢，我们先去找个珍珠奶茶店坐坐。”

    唐田笑着说道：“感觉你今天心情不错呀？”

    杨昆点头说道：“嗯，今天下午和朋友聊天时，她给我提供了一个很不错的拍摄素材。你知道韩国的爱豆每一次发行专辑前都会减肥对吧？”

    唐田回应道：“听说，韩国的爱豆对于身材的管理是十分严苛的？”

    “所以我就想着联系一个经纪公司，在他们公司的爱豆即将发行专辑之前，我去她们的练习室里面吃烤肉，而且要吃油脂丰富的牛肉。哈哈哈~~”

    听着杨昆的这番话之后，唐田瞪大了眼睛看着他，然后一个绷不住的笑了起来：“哈哈哈~~太坏了~~明知道别人在减肥呢，你居然去吃烤肉？”

    杨昆笑着回应道：“当然，这只是我的个人想法而已，具体的还得看别人公司愿不愿意配合这次的拍摄啊。对了，你最近不是要开始减肥了吗？”

    “嗯。”听着杨昆的话，唐田先是‘嗯’了一声，然后再次的瞪大了眼睛看着杨昆，来了一次非常日式的发音：“欸~~？不是吧？”

    杨昆大笑着说道：“哈哈哈~~你，晚上不是规定自己在七点之后，不进任何的加餐食物吗？我打算十二点在你家吃烤肉！”

    看着杨昆的笑容，唐田马上就说出了那句经典的：“雅蠛蝶~！（别这样！）”

    杨昆爆笑着说道：“哈哈哈~~这样太坏了是吧？”

    唐田不停的点头说着：“嗯，太坏了，真的太坏了。哪能在人家减肥的时候，而且还是深夜吃烤肉呀，这..不行，不行，绝对不行！”

    杨昆点头说道：“算了，不能为了我的拍摄，影响你的工作。我找另外的人，试试，嘿嘿！找谁呢？我一会儿，看看谁在朋友圈里说自己‘减肥’的。”

    .......

    二人去珍珠奶茶店里给唐田要一杯奶茶，而他依然没有选择奶茶。唐田知道，杨昆对于奶茶没有太大的兴趣，哪怕是在华夏奶茶店铺到处都是，他的选择都是金桔柠檬水，而不是奶茶。

    二人在奶茶店简单的坐了一会儿之后就朝着西班牙餐厅出发了，因为唐田要在晚上七点之前结束自己的用餐，然后休息到八点之后在家开始运动。如此锻炼维持，为的就是自己出镜时形象好看一些。为了荧幕的形象，艺人在背后还是做了很多努力的，特别是减肥，那是一生的敌人！

    坐在餐厅里，杨昆要了蒜蓉橄榄油大虾，还有他们最著名的火腿和主食海鲜饭，以及油炸的海鲜。

    二人吃着蒜香虾时杨昆说着：“我打算后天回去。”

    唐田点头说道：“知道了，我这边也需要全身心的投入到角色之中了。”

    杨昆说着：“嗯。我这次回去之后，争取在新年的时间过来陪你一起度过吧。”

    唐田温柔的点头说道：“嗯嗯，如果你太忙的话，不过来也是没关系的。”

    “嗯，晚上一起回我家。”

    “好。”

    带着一些离别的心，二人在餐厅里稍微的喝了两杯酒，然后叫来了代驾一起回家了。

    在家里，二人是彻底的翻云覆雨了一阵，仿佛是为了发泄掉即将到来的暂时分别。所以这天，二人持续到了很晚很晚的时间才睡了过去。

    在第二天醒来时，已经是临近中午的时间了，唐田醒来之后叫了二人的外卖，二人就在家里简单的吃了一顿。午餐结束后，唐田就回家了，杨昆给她送了回去。因为在明天一早，杨昆打算回华夏了，而她就不再相送了。

    因为她不会韩语，送了杨昆之后怕自己回不来了。所以杨昆也没有要求她送自己。昨夜的疯狂，就是一种对彼此暂时分别的倾诉了。彼此把所有的爱意都在昨天的夜晚里彻底的释放了出来。

