    林森浩被毛周‘轰炸’了一轮。

    青年军损失很大。

    但毛周的攻击并未结束。

    她摇晃着璀璨的身躯，又摇落一波光雨，让其变成花剑，先是曳空停留，仿佛是即将坠落的晨星，又宛如目标明确的风、像是倾斜成链的雨，往林森浩急驰而至。

    那位把林森浩扑下马的青年军，再度舍弃已身，毫不犹豫得扑在林森浩身上，想要用自己的生命来保护林森浩，但瞧着刚才这些诡异之光，贯穿人与马的锋利劲，就是两个人，也能一起射穿了。

    “希拉！”林森浩大叫。

    浓雾外，那个戴着面纱的神秘副帅，听到这声喊叫，便按住手中那块带蓝色波浪纹的石头，意欲激活神秘。

    但却是肯定来不及的。

    要坚持过这一次攻击才行。

    之后梦魇的力量才会到达。

    林森浩咬牙准备硬撑……

    便在这时。

    攻击忽得停止。

    林森浩只觉身前压力一空，他讶然抬头，就见亮色花瓣构成的神秘空间中，多了一个瘦弱的身影，那人影他无比熟悉，本应极为孱弱，这一刻却仿佛与百万身影相重合，以至于带着令人难以置信的厚重感与神秘之力。

    便是这个身影，如盾牌一般，挡在了巨大花树样的毛周之前，像是骇客帝国里的尼奥一样，举出手，令那些花瓣光雨滞空飘浮，不能再伤害林森浩。

    “高凡！”林森浩叫了一声。

    “好久不见~”高凡回首向着林森浩一笑，他的面目清晰又模糊，因为有几百万个波士顿人的灵魂，都重叠在他身上，明明是在自己的灵感殿堂之中，但当高凡试图干涉现实时，却能够对1920年造成实质上的影响，简直神奇。

    “好久不见~”高凡回首向着林森浩一笑，他的面目清晰又模糊，因为有几百万个波士顿人的灵魂，都重叠在他身上，明明是在自己的灵感殿堂之中，但当高凡试图干涉现实时，却能够对1920年造成实质上的影响，简直神奇。

    而这影响的感觉很奇妙。

    要知道，神秘是会相互吞噬的。

    任何不同属性的神秘相接触时，都会像是火星撞地球一样产生巨大的灾难性后果。

    别说直接的能量接触。

    便是这些能量的‘载具’，调查员们彼此接触，也会引发不可控的灾难，那便是‘搁浅法则’的来源。

    但此刻高凡携着带有银钥匙关注的波士顿城，用于对抗万物归一者眷顾的仆从毛周时。

    神秘碰触，所产生的并不是爆炸，而是当水与油交融，油浮于水般的自然而然。

    似乎银钥匙与万物归一者是……同一源头？

    之前高凡还猜测万物归一者的位阶，是个下位，顶多上位呢，否则在其神秘初临高凡时，高凡用波士顿城做抵抗，他的理智损失不会如此之小，但毛周又说万物归一者的是‘旧日’，那就有点离奇了，除非，二者真是同一源头。

    “高凡！你……来到1920年了……不，你只是灵感到达……但怎么可能？你从哪拿到如此之庞大的神秘？竟然能够影响1920年？！”林森浩诧异无比。

    这不可能啊，他掌握着无形之子的力量，尚且需要数量庞大的神秘，找到合适的契机，才能干涉一下1920年之后的未来，高凡理应没有这样的技术手段啊，他是怎样做到的？！

    “我不介意多跟你聊聊同学情谊之类的话题。”高凡说，“但我已经觉查到我的灵感殿堂正在崩溃了，时间不多，我想大概只剩下30秒，29、28……”

    在高凡的读秒声中，林森浩随即醒悟，他打了个响亮的口哨，随即二十四只蛆人从浓雾中浮现，从各个角度，快速窜至，攀上了被高凡控制住的花树毛周。

    蛆人攻击力可怖的巨口咬向花树，一咬便是一个可怖伤口，也有大量光雾外泄，那些光雾像是营养那样，进入蛆人体内，让蛆人的白色外表上，也多了几条奇妙光纹。

    毛周所化的花树，虽然极力挣扎，但是在更加庞大的神秘力量之前，她就像是被捆住了手脚一般动弹不得。

    ……

    砰！

    五分钟后。

    这场由相隔100年时空的两个伙伴所协力进行的战斗，以花树毛周的根系被咬断而结束。

    十米高的花树从中折断，毛周带着一声含有怨恨与不甘的怒嚎，进入一百二十多年漫长生命的最后弥留阶段。

    林森浩的二十四个蛆人，共阵亡了两只，剩下的二十二只，因为吞噬了花树的能量，则通体上下氤氲着亮白光气，并且开始从口器部向外吐出光丝，似乎他们不是蛆而是蚕，正在进行奇妙的进化。

    毛周已经濒死。

    她喃喃得说着自己的不甘和怨恨。

    折断的巨大花树下，片片余光正在燃尽，宛如夕阳。

    深渊浓雾亦是开始淡簿。

    隐约可瞧见东方天幕下的连绵青山淡描之影。

    但神秘场景仍然有留存。

    以万物归一者的奴仆毛周为核心的神秘场景，仍然未曾消散。

    于是以此场景为链接的，重新在100年前相见的高凡与林森浩，仍然可以进行一场短暂的交流。

    “你的战利品。”林森浩指着毛周残断树躯中的一卷书。

    这卷书上的神秘，指向着高凡。

    那让林森浩意识到，高凡是为此而来，他也该拿走这件战利品。

    嗯。高凡点点头，他知道这是自己该从1920年拿走的《红楼残卷》令咒本体，或者说是，归属权，他灵感中拿到了这个，就等于驯服了来自万物归一者的令咒，但他又摇摇头。

    “你拿走吧。”高凡对林森浩说。

    随着高凡的话语，这件令咒的归属权发生了奇妙的转移。

    变得林森浩的蛆人们可以‘食用’它了。

    “那我就不客气了~”林森浩笑着说，蛆人们一拥而上，把那卷《红楼残卷》分食，这让二十二只蛆人的体格越发粗壮起来。

    高凡则盯着林森浩，琢磨着什么似的。

    林森浩也许觉得自己该跟高凡聊个天，以缓解一下尴尬的气氛。

    “你怎么来到1920年的？我可以理解你在100年后，获得了毛周的遗物，然后把灵感跟了过来，但你是通过何种手段，将自身存在延伸到1920年，并影响1920年的现实的？那需要数量惊人的神秘啊。”林森浩问。

    “我献祭了一座城市，献祭了大概三百万人。”高凡说。

