    太皇太后这一个举例，倒是让人无话可说。

    都说科举出人才，可想当年呢，在大陈有一位先生，并没有参加科举，也没有入朝为官，可他的文章，竟是登上了天榜，此文一出，什么进士、状元、榜眼，俱都给此人提鞋都不配，现在，倘若还有这样的人，朝廷却不能格外的重用，反而放任他在庙堂之外，这是何其大的损失。

    太皇太后的意思很明显嘛，就是有才之人不一定要考试嘛，指不定人家有一身的才学呢。

    所以只要是贤才，朝廷就应该录用，别计较那些科举之类的东西。

    她这么一说，自然很多人很不赞同的，却是没表露出来，只是神色淡淡的站着，有种静待下音的意思。

    太皇太后嘴唇微微勾起，带着几分微笑，眼睛落向陈一寿：“陈学士据说当年乃是探花出身，如今，也算是历经三朝了，是吗？”

    “是。”陈一寿颔首点头。

    太皇太后便又道：“陈学士乃是大才之人，可哀家要问陈学士，陈学士比之那位先生，孰高孰低呢？”

    陈一寿沉默了。

    在沉默了很久之后，陈一寿苦笑：“不及其万一。”

    这是实话。

    大陈有数百上千个状元、榜眼，这五百年来，像陈一寿这样的人，可谓如过江之鲫。

    虽然这个身份，足以自夸，可在那位先贤面前，陈一寿哪里敢说自己和他孰高孰低，这之间的区别，真如萤火和日月般，如何敢与那位先生争辉。

    自然没人有这种自信与那位先生相提并论的。

    “可是……”太皇太后慢悠悠的道：“可是那位先生，在我大陈，竟不过是一个布衣，而科举出身的陈学士，而今却位列宰辅，哀家再问，陈学士是宰辅，莫非是因为才学比之那位先生更强吗？”

    “不敢。”

    “这就对了。”太皇太后只微微一笑，威严无比的道：“那么陈学士认为，此人若为宰辅，辅佐圣君，匡扶天下，比之陈学士若何？”

    这是打脸，生生的打脸啊。

    仿佛左右开弓，啪啪啪啪打在陈一寿的脸上。

    陈一寿是刚直之人，只是现在，竟也只能生生的被打，不是没有还手之力，是因为他明白，自己压根就没有资格，与那位圣贤相比。

    在这个时代，才学就是实力，有才学的人，往往被认为是能力的化身，才学越高，能力越强。

    陈一寿当然不能说，自己虽然才学不及此人，可老夫历经三朝，勤于王事，经世济国方面比那位圣贤要强，这……就有点不知自己斤两了。

    他只得道：“臣，远不如也。”

    太皇太后微微抬起下颌，笑了，旋即目光落在陈凯之身上，朝他招手：“那么……北静王呢？北静王，你近前来说话。”

    我擦……

    陈凯之心里默默的吐槽，忍不住看向陈无极，陈无极则是一脸默哀的看着自己。

    傻子都能想到，太皇太后的言外之意是，陈凯之你伸过脸来，让哀家打几巴掌。

    陈凯之只得近前几步，苦笑道：“臣在。”

    太皇太后则是别有深意的看着陈凯之：“你也说说罢，哀家知道你是大才子。”

    “臣不是，臣不敢。”陈凯之这一次缩了，真的没法儿比啊。

    太皇太后却是不依不饶，当着文武百官的面：“不敢什么？”

    “不敢和那位先生相比。”

    “这也未必。”太皇太后不禁笑了：“你在天人榜中，也是三入地榜，说不得将来，你的文章入了天榜呢？”

    陈凯之若说或许可能吧，又或者说，臣一定努力，这定是要惹出笑话的。

    因为太皇太后这样说，明显是在调侃，三入地榜，确实是光芒万丈的事，可天榜和地榜，区别实在太大了，就算有本事一百次入地榜之人，却也未必能进的了天榜，这是万中无一，不，理应是万万中无一的事。

    陈凯之摇头：“臣有自知之明，不敢奢望。”

    太皇太后便笑道：“那么，你而今已是亲王，宗室之中，你的学问最高，难道不可以和那位先生相比吗？”

    “不敢。”陈凯之感觉自己憋气的很，却也无法反驳太皇太后，只得回答道：“臣也不及那位先生之万一。”

    陈凯之说到这里的时候，便已知道，自己和陈一寿的反驳，如今，却已被太皇太后反手之间，彻底的击破。

    甚至毫无还手之力。

    太皇太后收敛起目光，坐的端庄，双手优雅的放在腹部前，眼眸环视了众人一眼，便淡淡开口道：“你看，眼下在这庙堂之中，连陈学士这样的辅政元老，和陈凯之这般功勋卓著的亲王，尚且都不及那位在野的贤人之万一，可见，科举取士，实不足以举贤用能，无论是科举，还是求贤，俱都不可以偏废，哀家以为，科举是骨，求贤是肉，二者不可分割，倘若在大陈，有如那位数百年前的贤人这般的高才，难道朝廷还要专设科举，等他来参与考试，虚位以待吗？不不不，不可如此，朝廷求贤，理应是折节下士，如此，方可网罗天下英才，倘若真能得遇那位先生这般的天榜之才，莫说是内阁学士，便是内阁首辅大学士，甚至是请其摄政，又有何不可？天下英才诸多，万不可拘泥科举，陛下颁布求贤令，正是存着这个心思，那么现在，诸卿家，谁赞成，谁反对？”

    文武百官俱都默然。

    其实倒也有不少人对此不以为然，虽是这样说，可求贤令毕竟不是正规的手段，确实可以网罗一些高才，可也开了任用私人的口子。

    只是陈一寿和陈凯之被太皇太后摆了一道，连他们都不好说什么，谁还敢反对。

    这太皇太后的意思很明白，就是想用自己杨家人。

    姚文治此时笑吟吟的道：“娘娘说的好，老臣附议，陛下初登大宝，既有爱才举贤之心，倘若真能网尽天下英才，何愁社稷不兴，广开言路，举贤用能，本就是仁政，老臣是极力赞成的。”

    他开了这个头，便也有不少见风使舵之人，纷纷附议。

    一时之间，先是三三两两的赞许之声，接着，开始变得热闹起来。

    太皇太后眼眸顾盼，似乎是将赞同的人铭记在心里，目光落到紧紧抿嘴，不发一言的陈凯之身上时，她微微一笑，目中似带着几分得意之色。

    这意思仿佛是，陈凯之，你还嫩了一些，想跟哀家斗，姜还老的辣。

    陈凯之接触到太皇太后的目光，心里顿时咯噔跳了一下，知道自己被这老太婆给摆了一道，却无力反驳，只好暗自垂头。这个时候还是稳重点好，不跟她争执。

    毕竟她拿出活生生的例子来打脸，大殿之上无人敢反驳，他还是先不触霉头了。

    ………………………………

    洛阳学宫。

    此时正是正午，学宫里已下了学，本是午餐和午休的时候，却在这时，天人阁的钟声响起，这沉闷的钟声，不断的回荡，便是学宫里最偏僻的角落，竟都可以清晰入耳。

    一时之间，许多人饶有兴趣起来。

    自陈凯之离开了学宫之后，这儿，已经许久不曾响起这样的钟声了，却不知是谁，竟有这样的运气，竟可以进入天人榜中。

    有人窃窃私语，有人则急不可待的朝着天人阁山门而去。

    任何一次放榜，对于学宫而言，都是一件不坏的事。

    掌宫杨业，本在进餐，一听钟声，不禁竖起了耳朵，顿时，露出了笑容，竟又放榜了，这钟声在杨业的耳中，宛如天籁之音啊。

    他急匆匆的带着博士们出了明伦堂，接着，跟随他的队伍越来越多，不少博士和学生自觉地尾随而来。

    杨业笑吟吟的对身侧的几个学士道：“自从陈凯之那小子入朝，天人阁可清冷了许多，还以为这几年都要沉寂，真真想不到，今日又有喜鹊跳上了枝头，哈哈……”

    捏着胡须，杨业显得很是高兴。

    博士们也纷纷笑吟吟的点头：“这都是杨大人教化的缘故。”

    “哪里。”杨业矢口否认，虽然是这样说，可面上，终究还是露出了自得之色，虽然他表面上客气，心里头，却还是很高兴的，自己年纪大了，想来这掌宫一职，多半也就这一两年该下来，到时肯定是朝廷委任一个清闲的职缺，预备着颐养天年。

    可谁料到就在这个节骨眼上，竟又来了佳音，这对自己而言，是十足的政绩啊。

    这样的政绩谁曾有过？

    “却不知这一次，文章入的是哪一个榜？”杨业走路，虎虎生风，面色红润，显得很得意的样子。

    一旁的博士笑呵呵的道：“或许是地榜呢。”

    “地榜……”杨业心里隐隐期盼，却还是摇摇头：“地榜，是可遇不可求，哪里有这般的容易，十之八九，看来是人榜，哎，即便是人榜，老夫也知足了，倘若当真是地榜……”他又摇头，生怕自己期望过高，最终心里失笑，便道：“入了榜，便是大喜。”