    “是的，我父亲前两天病逝了。”

    “他怎么没有学了我师父的驻颜有术和长生不老？”

    “这种东西，并非想学就能学到的，家父说了，您是师祖最最聪明的徒弟，师祖的医术，您才是学了十成十，家父病逝前，特地嘱咐我，一定要来拜访您，另外，让我的孙子跟您学习医术，您要是愿意收，就收，不愿意，我也绝对不会勉强您。”

    颜冉：“我挺忙的，大概是没时间再收徒弟了。”

    她收了六个徒弟，不想再继续收徒了，除非有缘分。

    荣老太太连忙点头：“师叔要是没空，那就是我那孙儿没有这个福分，今日我前来，特地带来了云城的一些稀有药材，还请您一定要收下。”

    颜冉看到荣老太太身后的保镖手中捧着好几个红木的盒子，看起来精致昂贵，打开木盒，里面的药材也都是云城当地的稀有药材，价值不菲。

    “太名贵了。”

    “不贵不贵，您一定要笑纳。”

    全程看呆了江主任，小妮子好大的本事，云城这位老中医那绝对是声名显赫，此次来帝都，不少达官贵人都预约要和她见面的。

    却没想到，老太太第一个见的却是颜冉，而且还是她主动前来。..

    她这一拜访，更加奠定了颜冉在医术界的地位。

    而此刻的教室，早就乱成一锅粥了，赵嘉震惊道：“你们有没有听到？荣老神医叫我们冉姐什么？”

    胡茵茵满脸迷妹的兴奋：“师叔，她叫我们冉姐师叔，靠，我们冉姐辈分这么高的吗？荣老太太今年七十多了啊，绝对是医术界的泰山北斗啊。”

    “冉姐牛逼！”墨小爷盖棺定论。

    颜冉的追随者们个个都很兴奋。

    教室里却有一些人充满了低气压，比如颜宁，比如林雅，以及钟芸。

    颜宁心里仿佛打翻了五味瓶，难受极了，仿佛她今天紧赶慢赶就是为了赶来看颜冉风光无限的。

    荣老太太，老糊涂了吧，竟然叫颜冉师叔。

    她一边嫉恨着，一边又愤懑不平着，回到家中，便把火都发到了赵曼身上。

    “当初你为什么不把我也放在乡下，颜冉那个师父，似乎大有来头。”

    如果当初她也在花溪村长大，如今风光无限的，就是她颜宁，哪里还有颜冉什么事啊？

    赵曼无语道：“你这丫头，这哪里是什么好事，怎么你连这个都要争呢？你是我的亲生女儿，我哪里舍得把你放在乡下？而且当时谁又能知道那个糟老头子有那么大的本事。”

    “怎么不是好事，她在乡下学了多少东西，医术，电竞，画画，设计，她简直无所不能了，要是我也在那边，那就没有颜冉什么事了。”

    赵曼忍不住道：“宁宁啊，这也是要看智商的啊，我听说那死丫头智商高得不正常。”

    这句大实话气得颜宁脸都歪了。

    赵曼连忙道：“你也别跟她置气了，这种智商太高的人，一般心理都不正常的，我都跟你说了，那丫头情感缺失，而且有头疼病，她这种情感缺失的人，是不会爱上别人的，墨三爷费了大工夫追求她，她还不是看都不看一眼，你等着看好了，她一定会成为孤家寡人的，什么都有，却没有爱，这种人其实是很可悲的，不是吗？”

    这番话倒是多多少少安慰到了颜宁。

    她妈说得没错，颜冉情感缺失，她也确实听说了墨三爷苦苦追求颜冉，却到现在都没有进展。

    傻子一个，连墨云霈都不接受，她以后肯定会成为孤家寡人的。

    到时候，她一定要找一个优秀的男人。

    俗话说，男怕入错行，女怕嫁错郎，干得好不如嫁得好，只要她能在婚姻上胜过颜冉，那她就赢了颜冉。

    她只想要墨三爷啊，可墨三爷眼里却只有那个冷漠的机器。

    她知道，自己这辈子都没办法赢得墨三爷的青睐，咬咬牙，也只能放弃她心目中的最佳人选，开始重新寻找合适的人选。

    -

    颜冉回到家的时候，九月和七七在厨房帮秦惑的忙，看到颜冉的时候，两个小家伙怯生生的。

    颜冉走过去，看到九月大眼睛扑闪扑闪的，这样楚楚可怜的小可爱，她哪里忍心苛责，她伸手摸了一下小姑娘的头：“今晚吃什么？”

    得到颜冉的抚摸，九月一下子就笑得跟小太阳似的，立刻殷勤地给颜冉介绍：“洋葱肥牛饭，油焖大虾，韭菜炒杏鲍菇，南瓜雪梨汁，菜是我和哥哥一起洗的哦，秦惑叔叔说我洗得很干净呢。”

    颜冉又摸了一下她的脸：“嗯，辛苦了。”

    “不辛苦，妈妈，一点都不辛苦。”

    “吃完晚饭就在这里睡觉吧。”

    九月和七七都愣了，自从他们伙同爸爸一起骗妈妈之后，九月一直不敢过来，更不敢在这里睡觉，今天妈妈却主动让妹妹留下来睡觉。

    可越是这样，九月就越是愧疚，她捏着自己的小手，满怀歉疚道：“我可以留下来睡觉吗？”

    “嗯，可以。”

    七七觉得，黄昏下的妈妈，说着这样话的妈妈，很温暖。

    晚饭的气氛很愉快，九月和七七虽然继承了颜冉的超高智商，但也不过是孩子，叽叽喳喳谈论着幼儿园里的趣闻趣事，秦惑性格很暖，不管他们说什么，他都非常捧场，两个小家伙说得很开心，而颜冉就默默听着。

    墙外，墨云霈坐在车里，听着里面的欢声笑语，隔着大开的门，看了一眼他们，然后默默让顾北开车离去。

    有些时候，他是很羡慕秦惑的，因为秦惑可以留在颜冉身边。

    而秦惑可以留在颜冉身边，一是因为他是她徒弟当中性格最温顺宽厚的，二是，他也是个医生，在她头疼犯病的时候，他是唯一能救她的人。

    “我现在学医，还来得及吗？”

    顾北接不上话，半晌才道：“三爷您的智商不输颜小姐，应该……不晚。”

    一辆黑色的无牌车从一旁疾驰而过，墨云霈看了一眼后视镜，眉头紧皱，一个穿黑色冲锋装的男人下了车，男人戴着口罩和鸭舌帽，双手插在兜里。

    而他的方向，是云溪胡同。

    “掉头。”

    墨云霈当机立断道。

