    就在此时那边传来了一些欢呼的声音，原来拓跋弘已经选好了自己的目标。

    他所挑选好的一块灵石是一个如同拳头般大小的东西，从表面上看这就是一块灰色的石头，可若仔细去看的话，能够看到石头的表纹，有一些非常纤细的红色的如同血丝一般的东西。

    正常来说，零食的上面能够出现其他颜色的纹路，依然不是一件容易的事情，而根据色的不同又大致可以分为不同的级别，而红色正是其中排名比较高级的颜色。

    “这一次拓跋公子选择了这样的东西，恐怕小鹏王是有来无回啊。”

    周围的人看到了拓跋弘的选择，不由的暗自叹息着，那些站在小鹏王这边的人心中也是泛起了底部，如果是让小鹏王选择的话都可以理解，而小鹏王竟然带来了一个完全不懂这方面东西的人，在他们的眼中看来简直就是开玩笑。

    “他所挑选的那块灵石成色还算不错，应该能够切出一些好的东西来。”

    陈友好打眼看了一下，他能够感受到那块所谓的灵石之中所蕴含着的灵气的流转，以及所散发出来的微弱光芒。

    这就代表了这块石头一定能够切出还算不错的东西，只是陈友好并没有将这样的对手放在眼中。

    陈友好随处打量着，已经有了一些选择，但都没有办法入得了陈友好的法眼。

    他心中的意思很明显，第一次参与这样的对决，那就要一鸣惊人，让所有人都记住他的实力，不然日后想要提升自己的影响，达到自己想要的目的就会变得无比困难。

    随后陈友好看向了一旁的花池，忽然之间眼睛一亮，他转过头看向了金翅小鹏王笑着问道。

    “是不是这场地之中所有的东西都可以拿来？”

    “当然可以了，没有任何的问题。”

    小鹏王心中透露出喜悦，陈友好询问这样的问题，就等于是他已经有了选定的目标，不管最终的结果怎么样，若是在挑选过程之中都消耗了过多的时间，那才是一件丢脸的事情。

    可接下来陈友好的选择确实让他大跌眼镜，他竟然直接跳入到莲花池子里面，不顾周围人那诧异的目光，从这池子里面直接爆出了一块巨大的石头。

    这块石头上面已经布满了水藻，足有一人多高，经常来这里赌石的人应该都能够清楚。

    越是这样大的石头价格越贵，而且一般切不出什么好的东西来，更何况陈友好拿起来的这块石头实在是有些“一鸣惊人”。

    这一次就连小鹏王都震惊了，他没有想到陈友好竟然会拿来个这样的玩意。

    “我说兄弟我不是没有钱，你可以好好的挑选一下。”

    小鹏王压低了自己的声音。

    可陈友好却是摇了摇头，坚定的拍了拍自己抱上来的石头，就像是在拍一个稀世珍宝一样。

    “放心吧，这个东西一旦切出来，绝对让你成为全场最靓的仔。”

    一时之间的兴奋，竟然让陈友好将在俗世里面的话都说了出来，好在平日里用俗世中的话语跟小鹏王他们沟通的不少，所以他们大概也能明白什么意思。

    一时之间小鹏王有些头疼，能不能成为这条街上最靓的仔，他已经不在意了，他真正在意的是别让自己输得太惨就好。

    “我说小鹏王，这就是你找来的帮手吗？

    该不会是过来坑你的吧？”

    虽然知道对方有着很深厚的来历，可一向嘴损的拓跋弘实在是忍受不住，毕竟陈友好的这波操作实在是有些搞笑。

    忽然之间，小鹏王的神色变得严肃起来，周围只感觉气氛变成了冰点。

    “这一场比赛的输赢我不在意，大不了就是再输一局，和你如此的嘲讽我的结拜兄弟是不是想要被灭门？”

    “什么眼前的人竟然是小鹏王的结拜兄弟。”

    “之前我的确听说过小鹏王，跟魔族的狂魔以及人族新出现的年轻天才三人结拜。”

    “眼前的这个人就是人族之中的那个天才吗？”

    一时之间，拓跋弘的脸色变得一阵青、一阵紫、一阵红……    没想到自己一时之间管不住嘴所说的话，竟然会让小鹏王有这么大的反应，他也没有想到当着这么多人的面，小鹏王竟然会不给自己面子。

    就像之前所说的那样，拓跋家族在修炼力量上面并没有多么大的成就，之所以会出现如此猖狂的情况，只是因为他们跟各方势力有着密切的关系。

    所以就算是有强大的势力，想要对他们动手，也会有其他的强大力量出来帮自己游说，也正是因为如此，所以天眼家族的成员们将所有的精力，都放在探寻宝贝的上面。

    只有他们探寻宝贝的能力越强，才能够得到各方势力的庇护，久而久之也就造成了天眼家族的成员也不可以招惹的说法。

    当然，这只是对于普通人来说，而对于生性狂傲性格乖张的小鹏王来说，任何到招惹自己的人，他都会以强硬的姿态碾压过去。

    然而拓跋弘更没有想到的是，眼前和自己对决的人，竟然就是人族之中刚刚走出来的天才！    “放心吧，他不是我的对手，就当做是一条狗死前的狂吠吧。”

    拓跋弘说话损陈友好，说话比他更损。

    听到陈友好的话，拓跋弘的鼻子差点气歪了，他用力的握紧了拳头想动手，却又没有那样的勇气。

    “还是在对决上面见真招好了，成口舌之快有什么意思？”

    说话之间，拓跋弘对着一旁的工作人员招了招手，那人便非常懂事的来到了拓跋弘的身边，随后掏出工具小心翼翼地切割了起来。

    当这块石头的外皮被打磨出来之后，只看见红色的光芒出现在众人的面前。

    “不愧是拓跋家族的继承人，竟然找到了一块凤血石。”

    也不知道是谁脸上带着兴奋的神情，忽然间大声喊叫了起来。

    而周围众人也向拓跋弘投来了敬佩的目光。

    

