    见林九如此说，众人都是莞尔一笑，仿佛想起了初入群之时。

    对比起林九他们三位新群员来说，他们五名老群员是何等幸运。

    修仙之法，人祖随手就赐下了。

    修仙资源，时不时的就有红包出现。

    因此，进群至今，他们暂时还没有被修仙资源烦恼过。

    但感同身受，他们能理解新人入群时的心情。

    好比曹正淳入群之时，也是费尽心思，才获得修仙之法。

    武当张道人：“林道友不必如此，有缘进入群中，无论出身地位、男女老幼，大家都是平等相处！”

    大秦始皇帝：“修行之法…唔…其实是可以交换的，不知道你能提供什么呢？”

    林九：“小道只要修仙之法足以，敢问始皇帝陛下需要什么东西来交换呢？”

    武当张道人：“老道也可以提供仙法，只需交换即可！”

    马克：“我也有修仙之法！”

    对于这第一批群员，李洛格外的优待，不仅隔三差五发红包，就连修仙之法也传给了他们。

    如今，聊天群走上了正轨。

    后来的群员当然没有这样的优惠了。

    想要修仙之法，自己想办法交换。

    想要修仙资源，自己想办法交换。

    这些话，李洛虽然没有明说，但群里的五名老群员哪个不是人精。

    从李洛的一些举动，就足以猜得到一二。

    当然，也不是所有人都有这样的心思。

    比如某咸鱼，比如赵灵儿。

    对于其他群员世界的一些普通物资，她们二人可都看不上。

    但是对于嬴政、张三丰、马克三人来说。

    修仙之法不缺，资源也不缺，他们缺的是发展本世界人族的普通物资。

    若是能用修仙之法换得这些物资，那对双方都有好处。

    何乐而不为呢！

    见嬴政三位老群员都说自己有了修仙之法。

    林九瞬间就有了想法。

    林九：“敢问各位，小道需要什么物品来交换修仙之法？”

    林九：“当然，小道只是落魄道士，会点画符捉鬼的道术，身无长物，如果超出小道的能力，只能报歉了！”

    盘点了一下家当，林九叔不得不感叹，自己就是个穷鬼。

    他盘算了一下自己的资产，还有十几枚大洋，是他所有的积蓄。

    如果能换来修仙之法。

    倒也不亏。

    不过，他很快就想到。

    学自茅山的道术，或许能值点钱。

    大秦始皇帝：“画符捉鬼的道术？聊胜于无吧！”

    武当张道人：“老道倒是对林道友手中的道术有点兴趣，可以交换，就用道友手中的道术来交换仙法！”

    马克：“我就不要了！”

    林九：“那小道和二位谁交易呢？”

    大秦始皇帝：“既然张老道也喜欢的话，朕就用2株仙草交换你的道术好了，朕还没见识过能捉鬼的法门呢！”

    武当张道人：“老道提供仙法也是一样的，就这样成交吧！”

    林九见到嬴政的回复，心中一暖，知道这是照顾自己，不由记下了这个人情。

    随后，三人各自完成了交易。

    嬴政花2株仙草换得了林九的茅山道术。

    而张三丰用《混元金章》也换得了林九的茅山道术。

    各自欢喜。

    都交易到了想要的东西。

    至于东西的价值不对等。

    这不重要。

    眼见林九已经通过交易，获得了修仙之法。

    【赵灵儿给万碧瑶发了一个专属红包】

    赵灵儿：“@万碧瑶，碧瑶妹妹，收一下红包，我发了一份修行之法给你！”

    看到万碧瑶没有说话，以为她没有上线，赵灵儿不由得的了一条信息提醒。

    聊天群中，只有三个女子，作为先入群的群员，赵灵儿觉得自己应该要照顾一下新入群的小妹妹。

    闺房中，万碧瑶托着下巴，凝望着聊天群中众人的聊天内容，脸上露出一丝笑容。

    她并不缺少修行之法，鬼王宗自有传承。

    所以，新群员们迫不及待的向老群员交换仙法，她并没有参与。

    谁知道。

    下一刻。

    一道提示弹了出来。

    然后，她又看到了赵灵儿的话。

    心下不由一暖。

    万碧瑶：“多谢灵儿姐姐，不过妹妹自有传承，就不收姐姐的红包了。”

    她根本就不知道，她那所谓的传承，在真正的仙法面前，提鞋都不配。

    赵灵儿：“妹妹自有传承？想不到妹妹也是来自修行世界，是姐姐唐突了。”

    这一刻，赵灵儿觉得自己就像个小丑。

    明明是想做点好事，怎么好像自作多情了呢？

    委屈、想哭.jpg

    万碧瑶：“姐姐言重了，妹妹并无轻视之意。既然姐姐一片好意，妹妹就不再推辞了！”

    她只是想了一下，大概猜到了赵灵儿的心情，好笑的同时，心里有些异样的感觉。

    有人关心自己，万碧瑶心里暖暖的。

    想了一下，她心念一动，点击领取了红包。

    “叮！你获得了仙级下品仙经《造化仙诀》！”

    念头一落，一股磅礴的信息涌入脑海中。

    万碧瑶眼中精光一闪，脸上露出惊骇的表情。

    哪怕是加入聊天群，她也没有如此震惊。

    脑海中多出无数玄奥的信息，其名《造化仙诀》。

    共有九层，修炼到最高层次，可以踏入造化之道的门槛。

    仙之下，有九个境界。

    每一个境界，都无比深奥。

    万碧瑶如痴如醉吸收着脑海中的仙经。

    她体内的灵力不自觉得按照《造化仙诀》运转。

    时间，仿佛失去了意义。

    ...

    林九：“果然不愧是仙经，比之茅山道术高深了无数倍！”

    消化完脑海中的《混元金章》之后，林九脸上露出一副惊骇的神色。

    茅山派传承残缺，仅有炼气之法，最高也就是三阶宗师之境，后面的法门就缺失了。

    而林九只是外门弟子，只得传了前面二重关于二阶先天的法门，并没有最后一重三阶宗师境的法门。

    苦于没有修行之法，林九被卡在二阶先天之境已经七八年了，修为丝毫不得寸进。

    如今，哪怕是初窥仙经，其中的玄奥已经让林九如痴如醉，久久不能回过神来。

    至于仙经上所描写的大成之后渡劫成仙，他在以往更是想都不敢想。

