
　　啊咧？

　　无名已经做好战斗的准备。

　　但这干尸老人的一句话却让他有些反应不过来。

　　什么叫‘为什么不能留给我杀’，这话太怪了，他都有点拐不过弯来。

　　与此同时，干尸看着兽神的尸体，大脑疯狂的转动起来，他真的不想死，可进阶弑神者的机会已经被无名破坏，现在兽神已经成了尸体。

　　他不可能杀一具尸体，所以弑神者的路已经走不通。

　　虽然他可以再花时间培养一个‘神’，但这需要的时间太长太长了，长的他都没有信心再来一遍。

　　弑神。

　　弑神……

　　突然，他脑海里产生一个大胆的想法，目光定定的看着尸体。

　　弑神者是不成了，那噬神者呢？

　　神的尸体，那也是神。

　　不能杀，那就吃！

　　这恐怖的想法迅速的占据他的脑海。

　　“那个……”

　　无名这时看着干尸，想安慰安慰对方。

　　人死不能复生，这杀都已经杀了，无论有什么仇怨都应该放下了，何必如此执着呢？

　　不过无名刚开口，接着就看到恐怖的一幕。

　　刹那间，干尸的身体融化，接着就覆盖在兽神的身上，接着兽神的身体就迅速的被溶解，化为一滩血色液体。

　　空气中弥漫着一股奇怪的味道。

　　无名皱了皱眉头，感觉事情有点不对劲了，他控制龙之外壳往后退，同时信息掌控迅速开始解析目前的情况。

　　毫无疑问，那老人肯定不是和兽神有什么深仇大恨。

　　这时，信息掌控刷出大量信息，无名一边看信息掌控解析出来的信息，一边观察血色液体的变化。

　　“这也是一种进阶方式？”

　　他眯了眯眼，根据信息掌控解析出来的部分信息加上他自己的观察，心里得出一个结论。

　　“有意思，看来姬震的进阶道路并非姬震自己研究出来……不，姬震也许误以为是自己研究出来，但其实却成了别人的棋子，只是这个下棋的人估计都没有想到我会那么快干掉姬震乃至于兽神！”

　　无名不相信这是一个巧合，因为根据信息掌控的解析，干尸和兽神现在的进阶模式太完美了。

　　这种完美并不是说这种进阶方式就是最好的，而是就像两个积木，正好严丝合缝，可以完美的拼凑在一起。

　　事实上，他现在完全可以打断干尸的进阶，不过他更好奇干尸进阶之后会成为什么，将拥有什么力量。

　　“人美，快过来看戏！”

　　无名想了想，最后决定稳一手。

　　虽然他自信觉醒超能力之后的自己不弱于超越者，甚至连超越者之上的强者也能碰一碰，但为了安全起见，还是慎重一点比较好。

　　有林人美在一旁掠阵，这干尸无论进阶成什么都翻不出大浪。

　　几分钟后，林人美从城里飞过来。

　　她落在无名旁边，开口道：“看什么戏？”

　　说话间，她的目光从无名身上转移到四周，最后落在那一滩明显不正常的血色液体上面，接着才狐疑的看向无名。

　　“超越者的进阶道路又多了一条，难道不值得一看？”无名笑着说道。

　　接着他伸手轻轻的抚摸林人美的脸，瞬间林人美身体一阵扭曲，下一刻就出现在龙之外壳内部。

　　这一招，林人美之前就体验过，她自然的坐在无名旁边，笑道：“所以你找我是为了保底？”

　　“也有这方面的考虑！”

　　无名的回答相当直男，不过林人美早就习惯了，她翻了翻白眼，接着就看向信息掌控解析出来的资料，问道：“他还需要多长时间才能进阶？”

　　“快了！”

　　无名回答道，接着又想起什么，直接拉出一个新的光屛，开口道：“这是最新的资料，你看看。”

　　“兽神道路？”

　　林人美看向光屛，轻声念道。

　　她表情变得认真起来，慢慢的往下看，等看完之后就皱起眉头，对无名说道：“这种进阶方式太恶毒了吧？”

　　“但也有可取之处，而且某些部分和升格者有着异曲同工之妙，我打算用死神外壳做个试验，如果成功的话，也许死神外壳可以真正成为死神！”无名笑着说道。

　　林人美看着无名，严肃道：“什么试验？”

　　如果像兽神那样滥杀无辜，需要血祭无数的生灵，哪怕她再喜欢无名也不会由着无名乱来。

　　无名笑了笑，接着就将自己的计划告诉林人美。

　　他当然不准备学姬震那一套，但成神的方式还是可以借鉴一二，尤其是通过解析从兽神身上撕下来的手臂，他知道这条路确实有意思，后期甚至可以制造出类似于神域者的神国。

　　理论上，这条道路有点升格者加领域者的味道，唯一的问题就是隐患很大，极可能成为疯子或者野兽。

　　黑暗之王之所以没有选择这条道路，估计也是有这方面的考量。

　　不过无名不一样，他并不需要自身去进阶，而是用外壳去进阶，所以这些隐患反而影响不大，哪怕外壳因此变成毫无理智的野兽，他也能够百分百的控制外壳。

　　“地狱和天堂吗？”

　　林人美听完无名的讲解，微微松了口气。

　　还好无名的进阶方式不是滥杀无辜，而是利用死囚和灵体，并且利用洁净世界打造出地狱和天堂，用来安置这两种截然不同的灵体。

　　既然人可以产生念头，灵体自然也可以产生念头，时间足够长的话，无名的死神外壳确实有机会进阶为真正的死神。

　　当然，这所需要的时间肯定很长很长！

　　在两人话题逐渐从进阶道路转移到下一次约会地点的时候，干尸终于完成了进阶。天籁小说网

　　那血色液体渐渐凸起，大量红色的能量在凸起的血液表面凝结，最后形成一个模糊的人形，同时一股尸臭味从人形散发出来。

　　“似乎进阶失败了？”

　　林人美看着那模糊的人形，对无名说道。

　　无名点头道：“嗯，应该是失败了，从刚刚解析的资料分析，如果他进阶成功的话，应该能变回正常的人类形态。”

　　“不是说他和那具尸体非常的契合吗？”林人美有些疑惑。

　　无名无奈道：“不知道，我也以为他一定会成功，谁知道……”

　　他其实挺希望干尸能进阶成功，正如他当初也十分希望姬震能进阶成功，谁知道两个人结果都一样，全都失败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【152】设想免费阅读。https://xs.23sk.com 