    　　花絮的拍摄持续了将近7个小时，结束后已临近下午四点。

    　　砚时柒拖着满身的疲惫离开现场，一天没吃饭，她感觉有些体力不支。

    　　为了达到最好的上镜效果，她从昨晚到现在都没有进食。

    　　上了保姆车，凌梓欢立马给她递了一盒蔬菜沙拉，“十七姐，吃点东西，补充一下体力。昨晚我去敲门你都没醒，到现在一口东西没吃，饿坏了吧！”

    　　成邺楠坐在她的身边，翘着腿打量着她，“还有两天就是时装周开幕了，到时候可比今天辛苦的多，你做好准备。”

    　　砚时柒捧着沙拉盒细嚼慢咽着，语气颇为感慨，“我知道，现场走秀肯定比今天轻松，至少不用在一旁干等五个小时。”

    　　说话间，她撇着唇，眼底流淌过疲色。

    　　名人聚集是非多。

    　　今天的拍摄过程，不算坎坷，但也绝不顺利。

    　　因为她是首次登台，同为本国的几位模特有意抱团疏远她，国际上的名模又高高在上，自是不会和她多加相处，是以她的出场顺序在上场拍摄前被告知，压后四个小时。

    　　对此，她泰然应对，并未表现出任何不满。

    　　不论在国内她有着何等的知名度，但在这里，她是新人，要谦也要受着！

    　　咀嚼了几口沙拉，砚时柒便放了叉子，疲惫让她胃口全无。

    　　成邺楠捕捉到她的颓疲，俊眉收拢，语气泛着低冽，“拍摄不顺利？是不是有人针对你？”

    　　“没有，一点小问题，影响不了什么！”

    　　见她一副坦然的模样，成邺楠微恼之际又很心疼。

    　　拍摄现场不让经纪人跟随，他只能一直在外场候着。

    　　大家都身处浮华之地，一些见不得光的手段，到处都有。

    　　还好，砚时柒的内心通透，遇事不骄不躁，单凭这一点，她就有绝对的资本傲立在国际T台上。

    　　保姆车里，沉寂的只有窗外划过的风声。

    　　不多时，闭目的砚时柒扭头望着后座的凌梓欢，问道：“我的手机呢？”

    　　凌梓欢一脸懵，抖了抖自己的小背包：“十七姐，你没给我呀！”

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]　　砚时柒：“……”

    　　想起来了，早上出门前往拍摄地，她什么都没拿，只穿了件方便更换的长裙。

    　　……

    　　驱车回了酒店，进门的第一时间，砚时柒就找到了被她落在沙发缝隙处的手机。

    　　点开屏幕，果然见到有微信消息。

    　　她悬空的心一瞬间落了地，像是漂泊的候鸟找到了栖息的港湾。

    　　微微悸动着，打开男人回复给她的消息。

    　　聿：照片很美。

    　　砚时柒托着手机，另一手撑着下颚，辗转思索须臾，给男人回复了一句：你在干嘛？

    　　此时，国内时间，夜里十一点了。

    　　他会不会秒回？还是一如昨夜……

    　　正暗自揣测着，男人秒回的消息已经随着震动传来。

    　　聿：在想你。

    　　简单的三个字，消融了盘踞在她心头的疑惑，如春回复苏的土壤，在她心坎深处开出一朵娉婷的花。

    　　砚时柒眉梢眼角俱是敛不住的愉悦，还不等她想好怎么回复他，男人又发来消息。

    　　聿：今天累不累？

