    她先是抬头看了看天色，随后对萧煜说道：“时辰不早了，今日就先到这儿吧，我先回去了。”

    萧煜点头应着：“我送你出去。”

    说罢便动身，准备走到苏漠身边，

    结果才微微一动，连步子都没来的及迈出去，就被苏漠伸手给按了回来。

    她冷淡的拒绝着。

    “不必了。”

    “你的功夫本就是半路出家，基本功本也不是很扎实，你还是留在这在基本功上面多下些功夫吧。”

    “另外今日之后，我与你的半年之约已满；以后若是非必要的情况下，我想我们之间，私底下还是尽量不要再见了。”

    “毕竟这天底下没有不透风的墙，更何况我现在已有婚约在身，便更得多注意一些才是。”

    虽然表面上她是遵从太子的意思，跟他来往糊弄糊弄她的。

    但是在这过程中她也确实是指点了他，若是传了出去了。

    不免又是一场是非。

    萧煜听完之后身形一僵。

    她居然拿所谓的婚约来打发他。

    虽然他心里清楚，但是最后却只能颓然回上一个字。

    “好。”

    今日这一步，他终究还是走错了。

    苏漠瞧着他应该是听进去了，便也不在继续逗留。

    只是当她走出两步后，却突然又停了下来。

    她转身看向萧煜，脱口而出：“前几日，小璃儿受伤了，我跟你说过这事儿吗？”

    萧煜听后神色有些诧异。

    “苏璃受伤了？何时的事？可还严重？”

    萧煜一连问了三个问题。

    因为他实在太清楚，家人对苏漠来说意味着什么。

    那是她的底线，不能轻易触碰的逆鳞。

    苏漠见萧煜诧异而关切的情绪不像是在作伪。

    心中有了一个模糊的判断。

    “没什么大问题，就突然想起了，便跟你说一声，我先走了。”

    苏漠说完这才彻底离去。

    苏漠走后，萧煜望着苏漠背影消失的方向。

    眼神微微一眯。

    通过方才那句：小璃儿受伤了，我跟你说过吗？

    让萧煜知道，苏漠这是对他起了疑心了。

    …

    江湖上最近发生了一件大事。

    屠戮榜上的杀戮之神—漠一又要出山了。

    为什么是又？

    因为他经常消失又出现。

    顾此是又。

    至于屠戮榜，则是屠戮阁内的一个榜单，顾名思义以杀戮为主的排行榜。

    是江湖上诸多杀手挤破脑袋都想上去的榜单。

    漠一，是一个前几年突然冒出来杀戮新星。

    性别不详，年龄不详，身世不详，可以说是谜一样的存在。

    他原本无名，因为为人处事十分冷漠；杀人时干脆又利落，通常都是一招使对方毙命，便被江湖人称为漠一。

    说起这个漠一，真是个让人捉摸不透的人。

    出道之初，因连挑屠戮榜排名前三十位杀手，无一败绩而闻名。

    后因性子太难以琢磨而被人铭记。

    漠一成名之后，找上他的任务很多。

    在所有人都以为他会趁机大赚一笔时，他却消失了很长一段时间。

    就在别人猜测，他是不是被那些，被他单挑下去的杀手联手寻仇给暗杀了之时。

    他又突然出现在屠戮阁内。

    并接了一个大家都没看懂的任务。

    帮一户农家找只老母鸡...

    那一瞬间，在屠戮阁的众人，纷纷在心中呐喊：你还我世外高人，高大的形象！

    别问为什么屠戮阁为什么有这么奇葩的任务。

    问就是因为这屠戮阁，屠戮阁不仅是个杀手组织，也是个赏金组织。

    只要你愿意给钱，什么任务都可以发布。

    就在漠一，接下找鸡这样一个任务之后。

    很多人瞬间便觉得。

    那个屠戮榜好似一点也不神圣了，这个屠戮之神好像也没有那么厉害了。

    甚至还有人猜测，这个漠一会不会是别人冒名顶替的。

    为此有人忍不住动手试探了一番，结果一招便被漠一打趴了。

    这熟悉的强势。

    他就是漠一！

    无疑了！

    只是...

    你好歹是屠戮榜上排名第一的高手。

    那么多高难度，高悬赏的任务你不接。

    却接下了一个找鸡的任务，你是来告诉大家你准备退休养老了吗？

    疑惑归疑惑，但是关于这个问题，除了漠一本人心里清楚，根本就不会有人知道答案。

    因为没人敢问，他不开口一个眼神，就能让人汗毛直竖，这谁敢去问。

    在找鸡任务轻松完成之后，大家都在观摩想看看漠一，下一个又准备接什么任务。

    结果他拿到赏金之后，又玩起了消失。

    消失了月余之后，他又突然出现了。

    这一次，他接了一个护送的任务。

    瞧着护送二字，围观的众人觉得终于正常了点。

    来，让他们来看看，咱们屠戮之神要护送的是什么稀世珍宝。

    然后当他们在护送物品那一栏，看到一条狗的时候。

    众人一下又懵了。

    又是牲畜？

    他这是跟牲畜杠上了？

    不会这就是漠一以后接任务的标准吧？

    然后完成任务的漠一，又玩起了消失。

    这次消失的时间很短，不到半个月就又出现了。

    他们整瑕以待想看看这次漠一，又准备接下那个跟畜生有关的任务

    结果这一次漠一却改变了自己挑选任务的风格。

    第三次她选了杀手榜上的一个暗杀的任务。

    之后第四次...第五次...

    漠一一年之内，陆陆续续的接了五六任务。

    但是却没有任何人能从中找出丝毫规律来。

    百般无奈之下。

    他们只得定义：漠一只接自己感兴趣的任务。

    因为没人能猜到，他下一出山，将会挑选中什么样的任务。

    他们只知道，只要是漠一感兴趣的，无论是杀人，救人，还是护人，无论价钱高低，任务难易，他都会接下。

    反之，若是他没有兴趣的，纵使对方家财散尽，黄金万两摆在他面前，他也是看都不看一眼。

    因此有人在背地里说他自命清高。

    也有人说他十恶不赦。

    还有人说他侠肝义胆。

    更有人说他娇柔做作。

    对于外界对他的评价，他从来都是漠不关心，每次都是做完任务就消失，十分的我行我素。

    可是饶是如此，他每次出山接任务。

    都会成了屠戮阁里大家最津津乐道的事儿。

    屠戮阁内。

    漠一一身黑色的夜行装，面上围着黑色的面纱遮了半边脸，头发整整齐齐的束着，露出一个光洁饱满的额头和一双锐利的眼睛。

    他一出现在屠戮阁内，原本阁内忙忙碌碌的众人，纷纷停下了手中的动作。

    目光齐刷刷的都放在了他的身上。

    因为大家都在好奇，这一次他会接下什么样的任务。

    然而这一次，漠一却没有像往常一样直接去柜台，而是目不斜视的越过一楼大厅里的众人，走向了一旁的楼梯，直接去了楼上。

