    叶云舒知道萧阳这两天一直晚上都很晚才回来，处理叶氏集团和南洋商业银行的事情。

    所以她才特地关心一下萧阳的，这不，一直等到凌晨，叶云舒忍不住睡着了。

    结果听到楼下传来洗澡的声音，然后勉强撑着困意来到了萧阳的房间看看情况。

    “我这不回来了，然后呢？”萧阳摊开双手说道。

    叶云舒抿嘴说道：

    “我看新闻了，南洋商业银行的存款出了问题。”

    “看来你没有看午夜新闻，南洋商业银行已经被查封了。”萧阳说道。

    “什么，已经被查封了？萧阳，这是不是你做的？”叶云舒惊讶的叫道。

    萧阳突然呵呵一笑，说道：

    “老婆，你一直站着不累吗，要不然躺到床上来，我一边搂着你，一边跟你说。”

    叶云舒双臂抱胸，看着萧阳说道：

    “其实我不该问你的，因为这样的事情，不可能是一个巧合，我认为你应该能做得到。”

    萧阳一下子诧异了起来，这可是老婆大人第一次这么肯定自己啊。

    “呵呵，我在你心目中的形象，竟然这么光辉伟岸啊。”

    叶云舒撇撇嘴，说道：

    “光辉伟岸说的有点过了，但是有时候你真的可以力挽狂澜。”

    事实上，叶云舒对于这件事，其实并没有抱太大的希望，因为南洋商业银行的地位，实在太根深蒂固了。

    而且这是一家涉黑的私人银行，萧阳虽然有龙王殿撑腰，可也不会这么快就搞垮一家银行啊。

    到底是自己小看了萧阳，还是自己对萧阳的能力认识不足呢。

    其实，她已经很高看萧阳了，可是，萧阳的每一次的强势做法，让她意识到，高看得还不够。

    自己的男人，还可以更高，一直到高不可攀的程度。

    这让叶云舒很不舒服，很打击她的积极性。

    难不成，自己一辈子都追不上萧阳的步伐了吗。

    “云舒，这么晚了，就不要上去了吧。”萧阳笑眯眯的的说道。

    叶云舒见萧阳还是一副小男人的模样，忍不住又有一丝小得意，似乎再说：

    看吧，即便这个男人在外面多么强大，回到家里，不还是要被自己拿捏的死死的。

    叶云舒满足了自己的虚荣心，心情又好了几分。

    然后，低下头，在萧阳的额头上吻了一下。

    “好啦，就当是给你的晚安吻吧，晚安，明天见。”

    说着话，就离开了萧阳的房间。

    萧阳还在体会着叶云舒那软糯的娇唇的触感，结果叶云舒就已经没影了。

    “这还睡个屁了，亲完了就走，不用负责任的啊。”

    萧阳虚火上窜，恨不得直接在楼梯上就把叶云舒给办了。

    ……

    萧阳离开酒店没过多久，侯兆林就出现在了已经酒店的套房之中。

    房间已经被烧成了一片废墟，在房间客厅沙发旁，有一个被烧焦了的尸体。

    侯兆林双拳死死的握住，看着尸体脖子上的那条项链，那是他儿子侯文耀贴身携带的。

    “老爷，调查清楚了，少爷和杜特尔这两天一直在这个套房之中没有出去过。”

    一个管家模样的中年人，走过来禀报道：

    “但是有人见到杜特尔被人带走了，可是少爷一直……一直没有离开这个房间。”

    侯兆林的心头都在滴血，他实在不愿意相信这具烧焦的尸体就是侯文耀。

    “监控呢？”

    “监控也显示，没有任何人来过这里，老爷，请您节哀啊。”

    “节哀个屁，我的儿子都死了，你让我怎么节哀？”

    侯兆林愤怒的咆哮了一声，“你去找人，马上查清楚我儿子的死因，我要知道，究竟是什么人害死的我儿子。”

    “老爷，刚才警察做了比对，怀疑是烟头点燃了地毯，消防措施出现了问题，这才……”

    只是，管家的话还没有说完，侯兆林却冷冷的看着他，说道：

    “你觉得我们家文耀是傻子吗，一根烟头造成的火灾就能把他烧成焦炭？”

    “我绝对不相信，这里边一定有什么阴谋！”

    侯兆林现在怀疑是南洋商业银行的人，要杀人灭口。

    毕竟侯文耀知道的太多了，而现在南洋商业银行摊上了大事，大厦将倾，当然越少人知道秘密越好。

    “你再派人，无论用什么办法，都要接近那个杜特尔，从他口中问出到底在酒店里发生了什么事，去办吧。”

    他现在就跟无头苍蝇一样，想尽一切办法要弄清楚侯文耀的死因。

    侯文耀死了，那就代表他这一脉后继无人，以后家主的竞争资格，也就没有了。

    比起丧子之痛来，他对这件事更加耿耿于怀。

    ……

    第二天，萧阳和叶云舒来到了叶氏集团。

    叶云舒没有让萧阳去销售部，而是带着他一起来到了办公室。

    因为今天南洋商业银行一定会有重头戏发生，她不想错过这个大新闻。

    “咦，周晴娟竟然还没来上班，这小妮子迟到了，叶总，你可得记上一笔啊。”

    萧阳发现周晴娟的办公桌上空空如也，急忙打起小报告。

    叶云舒一阵无语，“周晴娟两天前就去鲁东省了，怎么可能会来上班呢。”

    “去鲁东了？她去那里做什么啊？”萧阳问道。

    叶云舒坐在办公椅上，先打开了电脑，然后才说道：

    “我派晴娟去鲁东谈药材基地去了，生命一号要大批量生产，各种药材肯定要有一个统一的种植标准。”

    “而鲁东是一个药材大省，如果这次谈判顺利，下个季度的药材就可以从鲁东供应了。”

    萧阳点点头，原来是这么回事啊。

    叶云舒打开东南亚财经新闻，上面实时播报着进展状况。

    “看来这次南洋商业银行真的够呛了，现在已经有大批民众开始游行示威了，有很多受害者全都站了出来。”

    “什么？新闻上说，那个杜特尔竟然侵吞了300个亿的国家资产，胆子也太大了吧。”

    ……

    叶云舒浏览着新闻，萧阳也时不时的看上一眼。

    而就在这时，赫尔墨斯却打来了一个电话。

    “殿主，我们龙王殿的此次行动，被人曝光了。”

