    老陈家，几个女人正在烧火做饭，几个岁数小的孩子玩野了到现在都还没落家。

    　　马秀莲就对正在削土豆的大妮道：“大妮你去把乖宝她们叫回来吃饭。”

    　　“好，我这就去。”

    　　大妮应了一声，刚放下土豆站起来，就从外头传来一群孩子叽叽喳喳的声音。

    　　“奶，应该是乖宝她们回来了。”她也就坐回去，继续削土豆。

    　　马秀莲也听见了，就对坐在灶头后面烧火的二妮道：“二妮你过来，把碗里的米淘一淘放进蒸笼里蒸着。”

    　　乖宝爱干净，她得去给小孙女洗洗小手和小脸，要是衣服脏了还要换身干净的衣服。

    　　马秀莲说完就朝屋外去了，也就没有看到二妮脸上的不满和嫉妒，因为这碗白米饭是小公主独一份的精细粮。

    　　大妮见了就连忙小声说道：“二妮，千万别惹奶生气啊。”

    　　二妮这个不服管家的样子被奶看见了，奶肯定是要生气的。

    　　奶生气的时候可凶了，上次就拎着棍子把三叔打得哭爹喊娘的。

    　　而且奶现在还能一锄头打晕一头野山猪，换了二妮肯定会被打死的。

    　　二妮虽然心里不乐意，但还是害怕奶的，于是在洗完米后，悄悄在墙上抓了一把土撒进去。

    　　而马秀莲刚走出厨房，几个孩子就哐哐哐地跑到她跟前，首当其冲的就是陈二宝。

    　　“奶，今天晚上咱们有鱼吃了！”

    　　他激动的大嗓门震得马秀莲耳朵嗡嗡响，顿时就跟赶苍蝇一样挥着手道：“我耳朵还没有背，听得见。你是不是又偷偷去水库——”

    　　话还没说完就脸色一变，“乖宝呢，咋没跟你们一起回来？”

    　　几个孩子都回来了，却独独没有她的乖宝。

    　　二宝就一脸羡慕道：“乖宝去江阿姨家吃肉了。”

    　　“哪个江阿姨？”

    　　关心则乱的马秀莲一时没有反应过来，毕竟两家人认识也才没几天。

    　　“就是停云的妈妈。”晚一步的三妮边说，边把手里的朔料袋递过去，“奶，这是江阿姨给的红烧鱼。”

    　　塑料袋里面装着一个白色的打包盒。

    　　马秀莲接过来一看，里面竟然装着一整条的红烧鱼，那叫一个喷香扑鼻呀。

    　　站在她身边的陈二宝更是口水都流出来了，一双眼睛盯着红烧鱼都不带眨一下的。

    　　马秀莲都愣了好一会儿才回过神来，一脸沉着冷静地问道：“是江阿姨叫乖宝去她家里吃饭的？还是停云想让乖宝去的？”

    　　江曼芸能这么大方地分给她们一条红烧鱼，肯定是带了不少好吃的回来。

    　　反正换了马秀莲自己，是绝对不会对别人家的孩子这么感慨大方的。

    　　三妮点头：“是江阿姨叫乖宝去吃饭的，说吃完饭就把乖宝送回来。”

    　　乖宝今晚肯定能吃好多好多的肉！

    　　江阿姨打开篮子拿东西的时候，她看到里面还有好几个白色的盒子。

    　　闻言，马秀莲就放心了，看着几个脏兮兮的孙子孙女道：“都洗手去，等干活的人回来就可以吃饭了。”

    　　陈二宝这个猴精贪吃的就舔着嘴唇问道：“奶，这红烧鱼咱们今晚吃不啊？”

