    千漓雪戳了戳餐盘中的菜叶，没什么表情地道：“谣传而已。”

    柯天韵：“......”

    要是严老师没说之前他就信了，至于现在......

    呵呵。

    饭后，柯天韵也没回宿舍，而是一直跟着千漓雪。

    “千学妹，你没课吗？今天这么早就来吃饭了。”

    “严老师给我放了两天假。”

    柯天韵挑了挑眉，没有说话。

    自从严骆妄来到学院后，上他的课的人都是怨声载道的。

    放假？

    这还是第一次。

    “为什么给你们放假？”

    “可能是心情好吧。”千漓雪不在意地道。

    柯天韵：“......”我要相信我就是傻子。

    严骆妄的严可是出了名的。

    一行三人很快就吸引了大部分目光。

    柯天韵和易水寒本来就是学院的风韵人物，再加上几人逆天的容貌。

    又因为现在正值下课时间，周围都充斥着讨论声。

    几人倒都不在意。

    “千学妹要去哪？”

    千漓雪眯了眯眼：“到处看看。”

    柯天韵眼睛一亮：“那你就找对人了，这学院还没有我不知道的地方。”

    千漓雪也不在意是谁找的谁：“那就谢谢柯学长了。”

    柯天韵摆了摆手：“叫我天韵或者韵哥就行。”

    千漓雪点头：“就叫我的名字吧。”

    一路看到哪柯天韵就介绍到哪，倒是真的都一清二楚。

    千漓雪指了指前面极高极辉煌的一栋建筑物问道。

    建筑物顶端还有一个暗金色的圆球。

    “哦，那个......”

    柯天韵顺着千漓雪指的方向看过去，顿时瞪大了眼睛。

    很是不可思议地看着千漓雪：“这里你都不知道？”

    千漓雪挑了挑眉：“我不知道很奇怪吗？”

    奇怪，何止是奇怪，简直是奇闻了好吗！！！

    玄灵学院在外界最闻名的就是这几栋楼了，尤其是前面的这一栋。

    因为院长是神衍炼丹第一人，学院的炼丹术尤其发达。

    而前面的这栋楼中更是有一些核心的东西，甚至是一些高级丹方。

    就算是在外界，估计连三岁小孩都知道的吧。

    柯天韵像是看新大陆似的看千漓雪：“那你是为什么要进学院的。”

    千漓雪想到弋封霄那个活宝，嘴角轻勾了一下：“被一个老头骗进来的。”

    柯天韵：“......”

    “那个老头是干什么的？”

    “倒卖东西的。”

    柯天韵愣了愣：“哦，那肯定很有钱。”

    千漓雪点头，确实很有钱。

    “唉。”柯天韵无声地叹了口气，“前面的那是丹药楼。”

    “专门管学院的丹药的炼制和分配。”

    “而且，里面招收学员，只要是会一些炼丹术的人都可以报名。”

    “但是考核很严格，每次报名的一大堆，但最后能进去的也没几个。”

    千漓雪了然。

    “现在可是所有人都削尖了脑袋想去去，啧啧。”

    千漓雪没说话，眯着眼睛看着丹药塔。

    里面应该很好玩吧。

    看到千漓雪的神情，柯天韵一愣。

    “你也想进去，你会炼丹吗？”

    “略懂而已。”

    “哦。”柯天韵点头，“那你可以去试试。”

    毕竟要是进去了，在学院的位置就不同了，连带着资源都会改变。

    后来柯天韵知道千漓雪的“略懂”程度后，差点扼腕自杀。

    你那要是略懂，让那些初级炼丹师如何自处......

    柯天韵看向易水寒：“我记得丹药楼这两天就要开始报名了吧？”

    易水寒点头：“明天。”

    “反正漓雪你明天也放假了，就去把名报了吧。”

    “嗯。”

    看到后面的另一栋建筑物，柯天韵自动介绍了：“那个是任务塔。”

    “任务塔中会发布一些任务，每个任务有相应的学分。”

    “学分可以换取一些东西，例如丹药，武器，秘籍等。”

    “如果学分够多的话，还可以去藏宝室选一件心仪的宝物。”

    说道这，柯天韵眼中都出现了一抹向往的神色：“学院的藏宝室中都是很难得的宝物，就算是外面的拍卖会都不一定会有的。”

    “只是需要的学分有些变态......”柯天韵语气又低了下去。

    以至于，以后，在某人的带领下，可以随意进去选宝物的时候，柯天韵还感觉自己活在了梦中。

    “那栋就是炼器楼了。”

    三栋楼离得不太远，走不久就到了。

    “这楼跟丹药楼差不多，只不过是炼器。”

    “这楼是鬼楼呀？人这么少。”

    炼器楼前的人显然没有那两栋人多。

    柯天韵：“......”

    他按住抽搐的嘴角：“近年来，炼器势弱，发展明显不如炼丹，又没有招到好苗子，来的人就越来越少了。”

    “这些楼应该都挺有钱的吧。”千漓雪忽然来了句牛马不相关的话。

    看到千漓雪微亮的眼睛，不知道为什么莫名地有了一种不好的预感。

    “是，是吧，都挺有钱的。”

    “这里面都有长老坐镇的。”

    易水寒加了一句。

    易水寒的话好像别有深意，但柯天韵也没有多想：“对，每栋楼中都至少有两位长老。”

    “怎么，你对这栋楼也有兴趣？”

    “还好吧。”

    后来才知道，他们漓姐明明是对有钱的地方都感兴趣......

    方便日后打劫......

    柯天韵又介绍了其他几个比较重要的地方后，千漓雪就回宿舍了。

    学院中迅速展开绝色学妹与柯天韵易水寒两位天才的关系的讨论......

    后又有知情人传出了千漓雪入院后的一系列逆天行为......

    让千漓雪在不知不觉中又火了一把......

    第二天，千漓雪很早就到了丹药塔外面。

    只不过，在外面等着的已经有好多人了。

    看来炼丹真的很受欢迎了。

    千漓雪站在人群后面，低着头，看起来漫不经心，与周围的气氛格格不入。

    但是在能不能进入丹药塔的紧要关头，也没有人关心。

    周围的人不是在低头看着自己手中的书，就是在和旁边的人讨论炼丹的知识。

    让千漓雪莫名地想起来前世考试前临时抱佛脚的人。

    有些想笑。

    一个女学员自从千漓雪出现就看千漓雪不顺眼了，顿时发难。

    “呦，这位同学很有自信呀，居然还笑了。”

    安静的氛围被打破，众人都看过来。

    女学员看大部分学员都看过来，满意地道：“本来我不应该打扰大家的，但是这位同学居然不顾大家在复习，自己笑了起来。”

    “虽然她影响不到我，但会影响大家的，我就忍不住阻止一下。”

    跟她一起的人也开口了。

    “就是，都打扰到我们了。”

    “自己不做准备还打扰别人，真是没安好心。”

    “我们古婉真善良。”

    千漓雪莫名，这些同学的脑回路真是清奇的不得了。

    “我笑怎么了，好像跟你没有关系吧。”

    “你打扰到其他同学就是不行！”

    千漓雪已经懒得搭理她了。

    “怎么，不说话了，被我说中了，心虚了吧。”

    周围的同学皱了皱眉。

    刚才没有被打扰到，现在是真的被打扰到了。

    看到周围人皱眉，古婉更有底气了：“道歉吧，道个歉我们就原谅你。”

    千漓雪抬眼，挺真诚地道：“这位......女同学，我给你个建议。”

    “有病就早点吃药治疗，别出来祸害别人。”

    正得意洋洋的古婉脸一下子就爆红起来：“你，你说什么，你再说一遍！”

    “说你该回家吃药了，怎么，耳朵也出问题了吗。”

    一道清朗的声音从后面传来，众人下意识地朝后面看去。

    “喔，什么情况，不会是我看错了吧？”

    “那可能我跟你一起看错了。”

    “好像真的是柯学长来了。”

    “难道不是我出现幻觉了？”

    柯天韵携着一派风光来到千漓雪前面。

    “柯，柯学长。”古婉说话都有些不流利了。

    “你可别叫我，一会儿我成了打扰你们的罪人了。”

    古婉脸上一阵红一阵青：“怎么会呢，学长可是学院炙手可热的风云人物。”

    “哦。”柯天韵重重地点了点头，“那看来你也是学院炙手可热的风云人物了。”

    “嗯？”古婉没反应过来。

    “你不是一直在打扰他们吗，说的话那么多，还都是废话。”

    古婉咬着下唇，看起来楚楚可怜：“我，我没有，学长你要相信我。”

    柯天韵摸着下巴，砸了咂嘴：“要是你长成漓雪这样子，做出这副表情，我没准还能相信你。”

    “但你长成这样......”

    柯天韵顿了顿：“对不起，你丑到我了，快走开。”

    古婉脸色暴红，揉着眼睛跑开了。

    柯天韵一脸嘚瑟地看向千漓雪，就发现千姑娘正以一种极其危险的眼神看着他。

    柯天韵几乎是一瞬间就想起了自己说的混账话，苦着个脸：“我错了，真的错了。”

    看千漓雪眼神未变，又苦兮兮地道：“漓姐，我以后都叫你漓姐还不行吗？！！”

    千漓雪收回眼神。

    柯天韵摸了摸鼻子，凑近千漓雪道：“漓姐有没有信心进入丹药塔？”

    千漓雪淡淡地看了一眼柯天韵：“你说呢？”

    柯天韵识相的没有说话。

