    我心头一惊，刚才进来的时候，我并没有察觉到有邪物跟着我。

    难道是我刚才的注意力都放那个女人身上，所以没有注意到她？

    我看着女人问了句:“你有什么目的？”

    话落，女人已经来到了我面前，还未开口，那就啪嗒啪嗒地往下掉了。

    看到她哭，我顿时有些不知所措。

    “哭什么？不知道的还以为我欺负你了。”

    我语气有些不耐烦地说了句。

    女人泪眼汪汪的看着我说:“大师，我是被害死的，求求你帮帮我吧！”

    我一愣，我都没有表明自己的身份，她怎么知道我可以处理这方面的事情？

    见我不说话，女人又说了一句:“我刚才看到你的时候，就知道你不是普通人，你应该会帮我这个忙的吧？”

    语气带着几分试探的意味。

    我看着她，淡淡道:“是谁害死你的？”

    “就是那个和你一起进来的男人。”

    女人连忙回应道。

    是苏影。

    “你是怎么被他害死的？”我追问道。

    听到这话，女人有些难为情的看着我，过了片刻才缓缓开口说:“说起来也怪我自己，看到他长得帅，便跟他回了家，哪知道他是个变态。”

    我不知道苏影在这个女人眼里是长什么样子的，但我觉得能被她称为帅，应该不会太差。

    “说重点。”

    女人皱了皱眉头，语气低沉道:“我和他上床，谁知道他的时间比一般人都要长，我实在受不了，想要推开他，结果被他掐死的。”

    “这……”着实有点无语啊！

    都说牡丹花下死，做鬼也风流，看来也不全是这样啊！

    女人大概也是觉得有些难为情，声音越发的低了，“大师你是不是觉得我是个特别随意的女人？”

    我摇了摇头，“你想多了。”

    她是个怎么样的人，跟我没有多大关系，就是她这死法，让我有些郁闷。

    怎么说呢，我以前也碰到过这样的事情，但是没有像现在这样，心情郁闷。

    或许是因为，苏影和我之间的关系吧。

    他做了坏事，让我有种是我自己做了坏事一样的感觉。

    “大师，你能……”

    “可以，但不是现在，我先超度你吧。”

    暂时，我确实还不好对苏影下手，至于原因，我觉得没有必要跟她一个冤魂解释。

    “不行，我一定要看着他得到报应了，才离开。”

    女人态度坚定的说道。

    我料到了她会这么说，轻笑了一声说:“那便随你，但我得提醒你一句，你留在阳间太久，对你没有好处。”

    因为她是带有怨气的冤魂，怨魂在人间停留太久，怨气如果一直未散，那就很有可能成为孤魂野鬼。

    这样的冤魂我见过太多了，虽然觉得有些可惜，但这都是他们自己的选择，怨不得别人。

    听到这话，女人犹豫了一下，但最后还是决定留下。

    既然她决定了，我也就没有多说什么了。

    猛然间，我又想起了一件事，“苏影，他知道你的存在吗？”

    “知道，但是不知道为什么，我接近不了他。”

    女人说着，皱起了眉头。

    “你不过是个普通的冤魂，自然是接近不了他的，我也劝你一句，离他远点，他身边的人，比他更加危险。”

    我好心提醒着她。

    她目光带着一丝疑惑，但也没有多问什么。

    “要不，你先跟我回去吧。”

    我本来是没有这个打算的，但是我转念一想，她若是就在这里，估计要不了多久，也会被人打得魂飞魄散。

    与其让她在这里等死，不如先跟我回去。

    女人犹豫了一下，点了点头。

    没想到她这么快到就答应了，不过这样也好，省得我浪费时间再说其他的了。

    随后，我从身上拿出了一张镇灵符将女人暂时镇压在了符里。

    我刚将女人收进符里，转身准备离开的时候，一抬眸就看到苏影不声不响的站在楼梯口那里。

    我心头猛地咯噔了一下，也不是被吓到了，就是他的突然出现，让我有些意外。

    苏影看了一眼我手中的符，轻笑了一声说:“苏川，我还以为你很聪明呢，现在看来，不过如此。”

    我有些懵，不知他为什么会突然说这个。

    “有话直说，不要拐弯抹角。”

    “那个女人，不是什么好人，你可不要被她骗了。”

    苏影一脸认真的看着我说。

    如果我不认识他，就相信了。

    我面无表情地看了他一眼，朝着电梯那边走去，从他身边经过的时候，留下了一句话:“你觉得我会相信你的话吗？”

    我走到电梯那里，听到苏影说了一句:“不管你信不信，最不希望你出事的人只有我。”

    这话说的有些莫名其妙了，他不是巴不得我死吗？

    现在说这话，不知又在打什么主意。

    我自是没有他的话放在心里，左耳进右耳出了。

    从酒店里出来，我往大街上扫视了一眼，原本只是想看看有没有出租车，结果却意外的看到了一辆刚停在酒店门口的车上，坐着冤魂。

    更加意外的是，这冤魂我还认识。

    我盯着冤魂，冤魂也发现了我。

    看到我的时候，他眼里也闪过一丝惊异。

    原以为他会从车上下来，但是并没有，像是在等什么人。

    没有办法，我只能亲自走过去了。

    走到车那里，我查看了一下车里的情况，除了他，没有人了。

    我轻轻敲打了一下窗户，对着秦父说:“老秦，你这是？”

    秦父也就是秦风的父亲。

    秦父这才从车上下来，轻叹了一口气说:“苏师父，你怎么会在这里？”

    “我刚来这里处理一点事情，你？”

    秦父的死，着实让我意外，看他的样子，估计也是被人害死的。

    “这件事说来话长了，有机会在跟你说吧。”

    秦父跟我说话的时候，眼睛不停的往酒店里面瞄。

    我试探性的问了句:“你是不是在等人？”

    秦父点了点头，告诉我说他在等害死他的人，还说要报仇。

    我不由得有些好奇，害死他的人是谁。

    于是，跟他一起等。

