    君临天面对这股强大的气势，满脸冷笑的说道：“剑痴，仅仅只凭借你这老东西，想要过来对付我，恐怕不可能吧？”

    在君临天说话的那一瞬间，他微微抬手，体内的火焰，直接化成一团凶兽，直接将周围的剑气，全部吞噬。

    见到君临天爆发出来的实力依旧无比强大，剑痴得意的笑了笑，道：“君临天，既然你清楚我不是一个人来的，那你还是快点过来领死吧！”

    说着，他朝着四周扫视了一眼，随后微笑着说道：“秦老，吴老，还请你们出手，一起灭杀这该死的东西！”

    听到剑痴这话，君临天的脸色陡然间大变。

    他刚才这话，仅仅只是想要欺诈一下剑痴罢了，可他怎么都没有想到，居然真有人敢来帮助剑痴，对付他们炼丹师协会的人。

    感受到来人释放出来的气息，君临天的脸色变得更加阴沉起来。

    因为两人爆发出来的气息，居然都达到了下位人尊境后期巅峰，这修为，即便是他，都有些不如。

    君临天满脸凝重的盯着两人，沉声说道：“两位，这可是我们炼丹师协会和仗剑宗的恩怨，我奉劝你们最好不要插手此事！”

    “而且，你们这样做，可是会得罪西州炼丹师公会总部，到时候，不仅是丹阳城炼丹师协会总部会追杀你们，甚至整个大陆，都会追杀你们！你们觉得值吗？”君临天语气平淡，沉声对着二人说道。

    听到君临天这话，两人的神情顿时微微一变。

    见到两人有些迟疑，剑痴微微蹙眉。

    他立马对着吴老和秦老说道：“你们最好不要相信这老东西的鬼话，而且别忘记了，我们之间的约定！”

    听到剑痴这话，原本还有些犹豫的两人，眼中顿时露出了一抹凶狠的光芒。

    “嘿嘿，说句实话，刚才你的话，确实让我吓到了，但……富贵险中求，如果能够杀了你，我能够得到我想要的一切，甚至可以借此突破到上位人尊境，而且，杀了你，谁知道是我们动的手？”秦老凶狠的眸子中，释放出一抹冰冷的杀意，冷声说道。

    一旁的吴老也点了点头，微笑着道：“嘿嘿，既然我们来了，就已经做好了一切准备，所以你在说这些话的时候，最好还是想一想自己能否活过今天！”

    说着，三人同时出手！

    见到三人动手，君临天脸上露出一抹冷漠的微笑：“哼！我这次既然已经出来保护他们，你觉得我没有丝毫准备吗？”

    此言一出，吴老等人纷纷蹙眉。

    “君临天，我可不相信，你会有什么底牌！”说完，见此持剑，朝着君临天砍来。

    只不过，就在剑痴出手的那一瞬间，一道冰冷的声音，传入到了剑痴耳边：“剑痴，这么久不见，你依旧如此狡诈啊！”

    说着，一位老者，从神行舟之中，冲了出来，一股可怕的气势，直接将剑痴的剑气轰开。

    “周梧桐？你这老不死的怎么会在这儿？”剑痴在见到周梧桐的那一瞬间，惊骇到了极点。

    周梧桐乃是谷雨门的人尊老祖，一身修为丝毫不比君临天弱多少。

    现在，他却出现在了这儿，这确实让剑痴有些匪夷所思！

    就在剑痴无比惊骇的时候，一道冰冷的声音，陡然间在众人耳边再次响起：“不仅是他，我也来了！”

    说着，一柄长枪，直接从云端刺出，杀向剑痴的身体之上。

    那可怕的枪意，猛烈的冲击着剑痴的身躯，似乎要将剑痴的身体，都给震碎似的。

    面对这凶猛的攻击，剑痴不敢有丝毫大意，他立马扬起手中的长剑，猛然斩出一剑。

    犀利的剑气，和天空之上的枪意撞击在一起。

    可那枪意太过于霸道，竟然将剑痴震退了数十步，让剑痴感觉体内一阵翻滚！

    剑痴双目惊骇的盯着面前的男子，不可置信的问道：“乘风赏月？你……你怎么也在这儿？”

    乘风赏月乃是他们同辈的人物，只不过，当初在天命境的时候，便能够击杀人尊境的强者了，后来更是将修为提升到了上位人尊境，谁都不知道，这家伙现在的境界，究竟达到了何种恐怖的程度！

    “我欠了他一个人情，这一路护这群人周全，三息之内，立马滚，否则别怪我对你不客气！”乘风赏月语气冰冷，在他说出这话的那一瞬间，周围的气势和空间，都开始震动起来。

    见到乘风赏月说出这种话，剑痴下意识的握紧了双拳。

    他双目狰狞的瞪着乘风赏月，冷漠的对着乘风赏月吼道：“乘风赏月，你真以为有你在，我便怕了你么？简直可笑！”

    说着，他剑痴直接跪在了地上，满脸惶恐的对着远方，道：“不孝子剑痴，请老祖出手，为我仗剑宗杀敌！”

    听到剑痴这话，君临天心头微微一沉。

    他怎么都没有想到，仗剑宗内，居然还有能够对抗乘风赏月的强者。

    要知道，十多年前，乘风赏月就是上位人尊境强者了啊！

    现在，他的修为究竟达到了何种地步，谁都不清楚。

    而他刚刚随手一击，便差点将剑痴震伤，这一点，足以证明，乘风赏月的实力有多强。

    可剑痴依旧能够请到强敌，可见剑痴背后的实力，有多恐怖。

    “废物，区区一个三流势力都解决不了！”就在剑痴的话音刚落，一道冰冷的低喝声，在所有人耳边响起。

    随即，只见到天空之上，爆发出一道巨大的手掌。

    那手掌仰天而来，朝着乘风赏月所在的方向，直接拍去。

    巨大的手掌，如同五指山一般，似乎要将整个天地，都给镇压似的。

    在这一瞬间，所有人，都感受到了无尽的威压。

    即使是强大如人尊境界的君临天等人，都被这股力量，压得有些喘不过气来。

    方辰凝视着天空之上的巨手，眼神阴沉到了极点。

    因为这股威压，居然达到了上位地尊巅峰。

    他怎么都没有想到，仗剑宗一个区区三流的势力之中，居然隐藏着地尊巅峰境界的强者。

    如果真是这样，那他想要覆灭仗剑宗，还有不小的压力！

    “装神弄鬼！”面对这一掌爆发出来的巨大攻势，乘风赏月提起手中的长枪，朝着天空之上，猛然刺去。

    那犀利的长枪，直接冲击着天空之上。

    长枪划破天际，形成了一道刺眼的光芒。

    随后，只见到原本笼罩着天空的大手，居然直接被这一枪给刺穿了！

    “区区上位地尊，也敢在我面前装神弄鬼，有本事滚出来一战！”乘风赏月双目冷冷的凝视着天空之上，毫不畏惧的说道。

    说着，他体内散发出一股强大的战意，似乎准备战斗一般。

    在乘风赏月说出这话的那一瞬间，一道冰冷的声音，再次在天空响起：“撤！”

    此言一出，剑痴的脸色顿时变得无比阴沉起来。

    他怎么都没有想到，他邀请老祖出手，居然都没有将乘风赏月击败，这家伙，已经强大到了这种地步吗？

    不过，老祖都已经说出这种话来，他自然不敢再有丝毫的犹豫！

    他双目冷冽的瞪着君临天，咬牙切齿的对着君临天说道：“君临天，你这该死的老东西，你给我等着，下次见面，我定灭了你！”

    说完，他对着身后的众人立马说道：“我们走！”

    说完，便灰溜溜的离开了这儿。

    看到剑痴等人离开，君临天这才松了一口气。

    他满脸微笑的对着乘风赏月说道：“乘风兄，刚才多谢了！”

    对于君临天的感谢，乘风赏月神情淡漠，淡淡的说道：“我原本欠你人情，这次人情还清之后，我便会离开西州！”

    见到乘风赏月依旧如之前那样不解风情，在场不少人，纷纷露出一抹深深的无奈。

    不过，一想到刚才乘风赏月那强大的实力，众人还是沉默了。

    虽然乘风赏月不愿搭理他们，可人家有这个实力啊！

    “君前辈，您没事吧？”方辰有些担忧的从神行舟内来到了这儿，急忙问道。

    君临天听此，微微一笑，道：“只要有乘风兄在，我没有什么大碍！”

    方辰看了看乘风赏月一眼，发现这人也是一个猛人。

    三下五除二，就将地尊境强者的全力一击给摧毁了。

    而且方辰能够感觉得到，乘风赏月并没有爆发出自己最强的实力。

    甚至他都有些好奇了，君临天是怎么让面前这家伙，欠他人情的。

    就在方辰看向乘风赏月的时候，乘风赏月也将目光盯在了方辰的身上。

    他仔细的打量了方辰一眼，很是满意的点了点头，道：“此子天赋不错！”

    听到乘风赏月的话，周梧桐顿时露出一抹惊骇的目光。

    他之前就听到君临天夸赞过方辰，说方辰的炼丹天赋极高，年纪轻轻就已经能够炼制出上等品阶的地阶上品丹药了。

    这让周梧桐羡慕了好一阵子。

    毕竟方辰的年纪摆在那儿，现在就能够炼制出地阶上品的丹药了，那他今后的前途，简直不可限量。

    现在乘风赏月这家伙，居然夸赞方辰的天赋不错？

    这说明什么？

    说明方辰在武道一途的天赋，也绝对不低啊！

    此刻，周梧桐心里就无比纳闷了，君临天这老东西究竟走了什么狗屎运，居然能够找到一位武道、丹道天赋都是一绝的天骄。

    其他人也都惊讶的盯着方辰，神情之中，带着一抹说不出的诧异。

    只有君临天满脸得意的盯着方辰，在他看来，方辰的天赋越高，对他们天炎城今后的发展，将会越有利！

    “前辈谬赞了！”听到乘风赏月夸赞自己，方辰恭敬的说道。

    就在众人诧异不已的时候，乘风赏月再次扫视了方辰一眼，微笑着说道：“小家伙，不知道你有没有兴趣，成为我的徒弟？”

