    第二日。

    在尹仲、楚平卿发力之下，商会很有效率的遣人通知了江炎新职务安排：

    驻银柳街丹坊执事。

    根据私下打听，江炎了解到，这个位置的确相当符合他的要求，虽然不能真的算事少，但却可以多捞钱。

    因为，丹坊执事的具体职责是：

    掌控丹坊钱源。

    而且，因为蒋云峰的关系，银柳丹坊与其有关系的那些人都被“预防”式的调离，短时间内只会有江炎一个金丹境武者坐镇。

    换而言之，只要及时完成商会本身的任务，这里完全由江炎说了算。

    毕竟，这位同时掌握了胡萝卜（钱源）和大棒（武力）。

    ……

    ……

    银柳街。

    按照之前得来的地址，走过了大半街道，江炎终于找到了丹坊的具体位置，一个被灰黄色高墙围起、从外面完全无法观察内部的院子。

    来到门前，他没选择立刻进入，而是驻足片刻，将视线投向大门两侧竖起的牌子上。

    牌子木制，呈长方形，共三块，依次写着：

    “白鹤商会银柳丹坊。”

    “银柳义诊坊。”

    “银柳团结互助会。”

    第三个什么意思？代表着什么？这画风怎么感觉有点不对啊……江炎看着白漆为底，黑墨粉刷的“团结互助会”招牌，顿时感觉有点迷茫。

    丹坊和诊坊好理解，互助会什么东西？

    “有点意思……”

    他失笑摇头，拾级而上，伸出右手，按在了颜色漆黑、显得异常沉重的大门上，微微用力。

    吱呀！

    不算刺耳的摩擦声中，大门缓缓转动，逐渐裂开个能容一人进入的缝隙。

    刺目的金光照了出来，江炎眼睛眯起，本能的做起对抗。

    这个过程中，他环顾一圈，勉强看清了围墙内部、银柳丹坊的大致构成：

    最前方是个花园样式的广场，紧接着有座类似议事厅的三层建筑。

    “二层，三层还可能是住处。”江炎凭借直觉知道了自己的栖身之所。

    在“议事厅”身后，是一排排白漆粉刷的房间，这些房间样式古怪，没有窗子，只有一个窄门，一个粗大的红砖烟筒状事物。

    保持这个动作几息，也没见到有人过来询问或驱赶，江炎没做犹豫，脚步一抬，走入丹坊。

    “这戒备，令人堪忧啊。”

    他抬起手掌，有些不自然的捂住脸庞，顿时感觉到了某种压力。

    掠过花园，江炎来到“议事厅”正前方，抬起脑袋，看清了它的名字：

    “红花楼。”

    察觉到此地冷清，江炎已经没了敲门的打算，啪的一声，右手甩动，无形的气流吹拂，一下子将厅门推开。

    由两排棕红茶几、配套软面靠椅、装饰精致典雅的大厅内部随之映入他眼帘。

    除此之外，一个穿着淡黄侍女裙的年轻女子也察觉到动静，正以某种略显戒备的眼光望着他。

    “有人……”江炎张了张嘴巴，一时没有开口。

    “阁…阁下。”年轻女子慢慢走到门口，脸上挤出一丝笑容：

    “你来银柳丹坊有什么事吗？”

    侍女看上去十七八岁左右，虽然穿着没什么特色，没法凸显优势的“制式”长裙，但这个年纪，怎么看都觉得美丽，让人不由亲近。

    即便是这般小心翼翼，充满戒备的姿态。

    江炎脸上不由绽放笑容，做起自我介绍：

    “我是江炎，商会新任命的丹坊执事。”

    见侍女神情由茫然、惊愕转为讨好后，他转而吩咐道：

    “麻烦把丹坊的管事找来。”

    “管事……好的……江执事请等一等，我去找一找。”年轻女子慌忙行了一礼，没等江炎做出回应，跑出了屋子。

    这样子……新来的吧……江炎摇了摇头，无语叹息一声，走到上首背椅上，直接坐下，径自倒了杯茶水。

    ……

    ……

    大约一刻钟后。

    几道杂乱的脚步声响起，朝着议事厅迅速接近，紧接着，有四人依次进入大厅。

    江炎目光投下，将这几人看的清楚：

    为首者是位女子，她看上去三十来岁，嘴唇偏厚，眼窝微陷，五官十分立体。

    根据商会给的情报，江炎知道这女子名魏宁，是他的直属手下，协管钱源。

    第二位是个黑发棕瞳，个子不高不矮，外表没什么特色的男子。

    他穿着厚实的黑色皮甲，整个右臂被一团泛着银色的链条包裹，满脸严肃。

    李桐，职务是负责丹坊安全。

    第三位是个身高两米的魁梧男人，他面容粗粗犷，黑发短硬，根根竖起，左掌戴着只黑皮手套。

    这位更像战士，凭直觉更该掌握护卫队的“壮汉”名王七，是这位丹坊的首席丹师。

    至于最后这个，则是那位“新手”侍女。

    “魏宁，李桐，王七……见过江执事。”

    三位丹坊管事没有任何交流，直接开启拜码头环节。

    “请坐。”江炎微微颔首，轻轻摆手。

    待几人都坐好，他没做寒暄，含笑说道：

    “虽然是第一次见，但商会肯定把咱们得资料都给彼此了，即便没给，也都相互打听过，已经算是了解。”

    顿了下，见几人都在听，江炎继续说道：

    “关于丹坊的利益，我要的不多，唯一的要求是：

    “所需药材购入，大部分通过‘火鹿’商会就可。”

    他没隐瞒，直接坦白道：

    “火鹿商会是我和合作伙伴的，目的你们懂。”

    三人闻言，同时松了口气，新执事这要求并不算太过分，只是比以往的那些人多拿了点。

    想到丹坊只有这么一位金丹武者镇压，这就很合理了。

    江炎并不想将太多精力放在丹坊上，还要依靠这几人独当一面，自然不会太为难他们，强吃这几人的利益。

    简单认识后，三人奉上礼物，寒暄几句，告辞离开。

    ……

    ……

    王七面色轻松的回到住处。

    “云叔，我回来了。”

    内屋，已经能够坐起的蒋云峰侧首回望，以肯定般的口吻说道：

    “看来，新执事没为难你们。”

    王七闻言，“嗯”了一声：“是个明白人，知道有菜一起吃。”

    说到这里，他眉头皱起：

    “只是，还没打听到这人拿下这执事职务的真正凭借……嗯……小道消息倒是有几个，但都没证实过。”

    他嗤笑一声：

    “云叔，你估计都想不到，会内有人居然说，这个江炎是靠着一定运气和实力，将一尊符境武者偷袭成重伤，立了大功，才有了这个位置。”

    ……

