    高士傧的最后一句话终于打动了孟恩远，他不再反对，而是选择了保持沉默。

    混成第二旅炮营不愧是高士傧的老兄弟了。他们虽然知道，高士傧这是在拿他们的命赌自己的命，但他们还是坚决的执行了高士傧的命令。

    “轰轰轰！”

    炮弹很快就落在了第二营阻击部队的头上！

    “快快！避炮！注意避炮！”

    吴兴言只留下了一个连的兄弟打阻击，在最前沿指挥的是一名排长。

    见敌人的炮弹落在了自家阵地上，排长连忙指挥战士们避炮。

    排长正声嘶力竭得喊着，一发炮弹就落在了他前方不远处的战壕中。

    排长被炸翻在地，旁边的战士冲过来将他拉起来。排长睁开眼睛一看，那发炮弹正落在了一名战士脚边，将两名战士炸的血肉模糊。

    排长心中悲愤，他的眼睛都要瞪出血来了。

    他在心中暗自发誓，只要他们完成了转移任务，赶到了预设战场。那他绝对要为自己的兄弟报仇。

    但是现在，他必须冷静得下达命令！

    “快！都转移到下一道阵地上，我们在那里组织反击！”

    “机枪手！掩护！”

    “是！”机枪手大声迎是！

    “嗒嗒嗒！”16式机枪很快开火，子弹雨点般落在正在冲锋的暂一师官兵身上。

    暂一师官兵不由自主得再次放低身子、并放缓了脚步。

    高士傧在望远镜中，将这一幕看了个真切，他立刻命令道：“快！将全师的马克沁和迫击炮都给我集中到一线阵地上！让他们给我把对面的机枪压下去！”

    虽然高士傧的命令下完了，但马克沁和迫击炮不可能立刻参战。

    一线部队仅有的一挺马克沁还击了。

    但是它的火力，很快就被二营三连用轻机枪数量的优势压制住了。

    这一下，暂一师的冲锋速度就不得不慢下了。

    机枪手们给战友赢得了足够的转移时间，他们立刻向第二道防线转移。

    但是很快，第二道防线也失守了。

    因为高士傧的命令起作用了，绝对数量优势的迫击炮、马克沁，还有后面的75毫米野炮，让战士们不得不放弃阵地。

    不是战士们的战斗意志不坚定，而是命令如此，而且战士们也相信，只要他们坚决得执行陈启民的命令，胜利就在他们眼前！

    很快，二营三连就退入了山道南面的山上，寻找二营的主力部队去了。

    他们的任务完成了，他们成功得延迟了对手追击的速度，给主力部队转移争取到了时间。

    “快！”高士傧在指挥部中大喊：“让部队不要跟对方的阻击部队纠缠，要利用山道快速机动，争取用最短的时间追上陈启民的主力！”

    “是！”

    但是，他的部队刚刚前进没多久，就又遇到了麻烦！

    “嗒嗒嗒！”

    “嗒嗒嗒！”

    从山林两侧射出了大量的机枪弹。这是三营和四营的阻击部队开火了！

    刚刚三营长和四营长在后面看得真切，因为12式自动步枪射程的劣势，在这种触之即走的狙击战中，普通士兵所能发挥的作用有限。

    于是，三营长和四营长立刻调整策略，干脆只把机枪手和弹药手埋伏在山道上，让他们独立承担牵制任务。

    这时，马克沁重机枪机动性不足的劣势就体现出来了。因为它太重了，没有办法时刻追随步兵机动，所以很难立即给前线士兵支援。

    反倒是迫击炮手及时得赶到了！

    “给前线传令！”高士傧说：“让那些迫击炮手集中力量对付对方的机枪手，不用担心他们还击。”

    “第一旅那些机枪手的任务就是拖延我们，他们必须将火力集中到冲在最前方的人身上，让迫击炮手们给我放心得打！”

    话是这么说，但是有山体和植物的掩护，暂一师炮手们也很难威胁第一旅的机枪手。

    就这样，不可避免的，暂一师的追击速度慢了下来！

    “把全师的侦察兵都给我洒出去！让他们全都给我进山！他们的任务只有一个，那就是把那些躲在山里的臭虫都给我干掉！”

    下完这条命令之后，高士傧还是觉得，这条命令很难立竿见影得改变战场局势！

    他的眼中闪出一抹疯狂之色，他要再赌一把：“命令骑兵营，顺着山路追击！让他们务必用最快的速度咬住陈启民的主力！”

    “你疯了！”孟恩远惊得都要跳起来了！

    刚刚发生的欧战已经证明了，属于骑兵的时代已经过去了！

    更不用说，在陈启民的部队中，可是有大量的机枪手在的。在没有完全解决对手的机枪手威胁之前，就贸然命令骑兵冲锋！这不是让骑兵去送死吗？

    “没有办法了！”高士傧说：“局势已然如此，如果咱们再不拼命的话！一旦让陈启民跟他的辎重部队汇合，咱们可就真的完了。”

    听到高士傧的话，孟恩远也狠狠得咬了咬牙，他知道，高士傧说的对。

    这一战打到这种程度，他就是想不拼命也不行了。

    他可是个曾经意图谋杀陈启民的人，他现在要是不拼命，一旦让陈启民缓过劲儿来，那他就彻底完了！

    而且刚刚高士傧还有句话没说完，不仅仅是这片战场，他们在整个吉林都已经陷入了绝对的劣势之中。

    要知道，在哈尔滨，陈启民还有一个旅的兵力没动呢！

    而他们呢？只有在长春的一个新兵团！

    陈启民这一战打败了，还可以退回哈尔滨带着第二旅打回来。他们要是战败了呢？

    如果他们能在这一仗中打赢，甚至还能缴获一些陈启民的武器，那他们还能在吉林同陈启民分庭抗礼一段时间，事情就还有回旋的余地。

    要是战败了......

    于是......孟恩远闭上了眼睛不再反对。

    此时，陈启民还没有离开之前的旅部呢。他透过望远镜看到了高士傧的举动：“高士傧这是要拼命了啊！”

    安娜平静得说：“身陷绝境之中，不拼命还能怎样呢？”

    陈启民说：“虽然高士傧过于看重私利，但是在战场上，他确实是个好汉子。不像孟恩远，前怕狼后怕虎得顾虑太多，高士傧确实是个劲敌啊！”

    安娜说：“你这是夸你自己呢吧？劲敌还被你逼成这样？”

    陈启民笑着说：“走吧，我们也转移吧。”

    “没什么可看的了！”

    “高士傧的骑兵出动了，那他败亡的时候也就到了！”

