    又五天后，收纳的元素混合液达到了他的要求，罗克开始提升灰雾之心。

    仅提升了0.822刻度，他停下了动作。

    无他，契合度下降速度太快，比以往他亲自配置的炼制液下降更快，契合度迅速从99.1%下降到了98.0%，让他不得不停止。

    元素混合液剩余大半瓶。

    “看来，材料中的元素粒子有一定特殊性，其品质超出这周围的元素粒子。”

    想到这点后，罗克将目光放到了更高汐流层，沉吟片刻后，他否决了自己的想法。

    由于元素的狂暴，他暂时无法探索到汐流层的尽头，上不了多少层就得止步，此时利用更上层的元素，一定会造成极大的浪费。

    “所以，还是得购买一些材料，搭配从汐流层吸纳的元素液使用，制作成契合度更高的炼制液。”

    罗克不是一个吝啬的人，无法全部免费，能节省部分功勋也很不错，他很知足。

    三天后，他重新参悟元素奥秘，收集了大半瓶元素混合液，回到了高能实验室，开始新的配置计划。

    两天后，他花费了1200功勋，从假面学院购买了部分零碎材料，又从学院收集了小部分材料，重新配置了一份元素炼制液，当即使用了。

    “增强了2.615刻度，不错的收获，可惜没有其他兑换权限了，部分材料只能从学院获取，无法达到最佳效果。”

    罗克感知着自己的灰雾之心，一点点总结其中得失，略有不满意的地方。

    【灰雾之心：36.451刻度】

    成为二阶巫师后，他在秘库的购买权限提升了，350功勋以下的材料无需兑换权限，这恰好是一份二阶元素心脏的价格。

    “继续。”

    不满意归不满意的地方，只是效果差了一些，却不影响巫师罩的提升，他当然要继续提升下去。

    半个多月后，他花费了1500功勋，使得灰雾之心再次提升了2.333刻度。

    【灰雾之心：38.784刻度】

    灰雾之心强度超过了38刻度，一举到达了二阶中期，这增长速度绝对能令大部分巫师傻眼。

    “轮到重磁浮游场了。”

    能如此提升自身的实力，他一点也不觉得枯燥，除了偶尔处理珍宝胚胎，将大部分时间用在提升巫师罩上。

    十四天后，重磁浮游场从37.113刻度，一举越过了38刻度，足足提升了2.599刻度。

    【重磁浮游场：39.712刻度】

    如此，两重巫师罩双双跨过了二阶中期的界限。

    新的一天，罗克再度来到了假面学院，来到了总院的冥想塔，进行一次小燃魂，为此他购买了十颗元素心脏。

    对于燃魂过程，他再熟悉不过了，全程没有任何半点不适，和之前相比，带来的难受感觉降低了不少。

    “提升仅0.717刻度，消耗二阶元素心脏6颗，效果削减了三成多，比中等削减弧度小。”

    尽管有所预料，当对比出实际效果时，他心里不免有些遗憾，巫师的修炼真是太艰难了，越到后越难修炼。

    好在，假面学院的中高等增幅仍有用，不然他就得抓瞎了。

    罗克

    力量：45.271，敏捷：43.26~4，体质：52.269，精神：34.459

    能力：采集（8/8）

    …………

    某一天，罗克出现在了第5圣论桥城。

    他走入了二月商行，女管事尤杜拉接待了他。

    “这里有其他货币兑换吗？除了岁刻币。”罗克突兀地问道。

    “您---什么意思？”闻言，尤杜拉皱着眉头盯着他。

    二月商行是盟会专门兑换岁刻币的地方，眼前的客人这般询问，莫不是想挑衅商行。

    “就是字面意思，随便问问，放心好了，我确实是来兑换岁刻币的。”见她这幅模样，罗克哪不知她误会了，解释道。

    “没有。”尤杜拉摇摇头。

    “那---你自己呢，有没有渠道？”罗克又问道。

    “尼古拉斯先生，请不要说让人误会的话。”尤杜拉脸色一垮，强调道。

    “好吧，只能去其他商会看看了，先兑换岁刻金币。”看来这类似‘银行’的人员没有收集资源币的癖好，罗克也不强求，将自己准备的物资拿出。

    不久，他从二月商行出来，进入了召唤之石商行，这也是率属于盟会的商行，打过交道的主管出面接待了他。

    “布鲁克，这次能打折吗？”

    “尼古拉斯先生，还是不能。”

    “好吧，这是我的购买清单，看看上面哪些有。”

    罗克颇为可惜，埃略特长老的面子只用一次，看布鲁克的模样就知道，他已经打听清楚了自己的身份。

    “抱歉，商行除了岁刻币，没有其他资源币存留，或许我可以替您留意一下，但不能保证。”

    “太阳魔能系方面的元素树呢？”

    “也没有。”

    “换两枚通行令，月映心泉一枚，还有----”

    从召唤之石商行出来，罗克身上刚到手的100枚岁刻金币，就消耗了50枚。

    这些物品中，通行令是自用，一枚为导师准备的，一枚用于防身，毕竟他的盟会身份令只能来往于召唤殿。

    至于其他东西，他准备用来充入学院秘库的，他最近消耗了大量的学院资源，算是投桃报李了，也算是作为代塔主的操守。

    “罗----尼古拉斯先生，您也来圣论城了。”

    “好久不见，尼基塔。”

    罗克在街上晃荡时，刚好碰到了总赛时的助理尼基塔，两人寒暄了几句，找回了之前熟络的感觉。

    “你在找什么？”

    “一些资源币，可惜没有。”

    说实在的，除非运气好，整个圣论桥城他能用上的东西不多，这里终究是服务于时间长廊相关位面的，和巫师无关。

    “嘻嘻，你运气不错。”听了他的话，尼基塔浅笑道。

    “你有？”罗克诧异道。

    “不，是仙朵拉娜，我的好朋友，她就有这种特殊的爱好，呃---她是一头爱臭美的精灵龙，咯咯咯。”尼基塔说道，一边说着自己的朋友，一边咯咯笑起来。

    “那能请你帮一个忙吗？你懂我的意思。”罗克毫不矫情地说道。

    “当然，我们也是朋友，我愿意帮朋友的忙。”尼基塔一口应下，说到最后拧了一下眉，“不过，要动她的收藏，不是一件容易的事情，她可不会收岁刻币。”

    听到这话，罗克第一个想到了崖山币，下一秒被他否决了，自己的崖山币也没剩多少。

    爱臭美？

    好像有办法了，他莫名地想到了自己的导师——蒂莫西，一个很执着于自我保养的女巫。

    “能跟我说说精灵龙吗？主要是外貌方面的----”

    “咯咯，没问题。”

    特殊珍宝胚胎培育不易，罗克需要更多的诸天货币，才迫切地找人交易。

