    这些老师的吐槽，还有愤怒，对于何深来说，都只是一些很小的插曲，无数的，难以数清楚的批改作业，才是这个地方的永恒。

    除了钢琴专业的人之外，还有一些其他专业的人，也会选择钢琴，来作为辅修，所以也有一些非钢琴专业的人，递交了考试曲目。

    而这些作品，上面会提前标识出来，这个作品的总分只有20分，让各位老师注意一下，不要分数给多了。

    总而言之，一切都在有条不紊的进行着。

    很快，何深带着钢琴组的所有老师，将所有的试卷全部批改完成。

    何深批改完最后一份试卷后，从口袋里立刻掏出一根棒棒糖，含在嘴里，便跟负责的工作人员打了个招呼，先行回到了学校。

    毕竟在批改试卷的地方，并没有琴房给他练琴。

    而何深，一天不摸钢琴，手就痒痒，就感觉一天好像少了一些什么。

    因此，何深离开那栋小楼后的第一件事，便是回到了他自己的琴房，在自己的琴房里，快速走了几遍基本功。

    然后，将自己所有会的作品，全部练习一遍。

    从最简单的肖邦前奏曲，再到肖邦的叙事曲，肖邦的波兰舞曲，还有一两首夜曲。

    这些全部走了一遍。

    随后又随便找了一些自己没有获得系统帮助的作品，看着上面的乐谱，仔细思考一番后，再次进行对照演奏，感受肖邦的作品，对他本人的提升。

    直到他所有的练习结束后，时间也过了将近八个小时。

    何深看着最后一颗音在空气中消散后，才勉强点了点头，将自己的手，从钢琴上移开，长舒一口气。

    果然，还是要练习，才会让自己的手不至于生分。

    至于其他的事情，还是之后再考虑吧。

    而艺考也在何深批改完专业科目的作业后，进入了尾声阶段。

    几所大学共同空出一大批的教室出来，调整各个班上课的位置，让几栋教学楼，成为艺考的专用考场。

    让那些从江州内，各个地方过来的学生，进行考试。

    考最后的专业类科目。

    乐理，练耳，这小二门。

    音乐类的辅修科目一共有三门，乐理视唱练耳，这三门。

    乐理很简单，就是音乐理论，知道音乐的够成之类的。

    练耳也不难，就是你听到什么音，就写下来。

    比如同时按下两个音的音程，三个音的三和弦，四个音的七和弦，甚至九和弦去某颗音，都有可能。

    还有旋律节奏，单音旋律，双声部旋律，单节奏，双声部节奏之类的。

    视唱就稍微难一点，需要拿到一条谱子，得到一个标准音A后，将谱子上的所有旋律全部唱出来。

    简单来说，就是给你一首歌，让告诉你这个歌的音，让你把这个歌给唱出来，大概就是这种难度。

    不过可能比这个难度要高一点，因为艺考的视唱，会有临时升降记号，改变调号之类的。

    偶尔还不会给特别重的旋律，而是一开始看，似乎没有旋律的感觉。

    乐理和练耳，便是现在结尾的时候，需要考的作品。

    不过视唱这门科目，则是在之前考专业的时候，就已经顺带考了。

    这类科目的批改，同样是由视唱专业的老师进行批改。

    毕竟大部分人对于视唱的观念都比较老旧，不太符合考试的要求。

    因此，这些视唱的考试，便全部由视唱专业的老师来进行检查给分。

    当所有的科目全部结束之后，整个艺考，也会逐渐落下帷幕。

    当艺考结束后，或者叫州内统考结束后。

    小部分的学生会继续回到学校进行接下来的学习。

    而大部分的学生则不同，他们则需要在接下来的日子里，去华国内各个地方，进行校内招生的考试。

    州内统考的学校，基本上都是一些普通的，音乐教育类专业，以及一下小学校的音乐表演，或者音乐制作，音乐治疗之类的专业。

    比如那种面向专业特别好的学生的，音乐表演类专业，则并不会开放。

    像那种特别大学校，比如其他州音乐学院，他们学校就完全不同，他们是一个专业都不会开放给艺考。

    他们所有的专业，都只能通过校内考试参加。

    这也就是为什么，这类院校，都是高考报名时第一批次的原因。

    第一批次，八大音院，六个州级音院，加上两个顶流音院。

    第二批次，各个大州内，第一第二梯队的大学，比如武州师范大学音乐学院，武州大学音乐学院之类……

    这些大学属于第二批次，也是所有人在考不上八大音院之后，才会选择的学校。

    而第三类批次，则是艺考的学校。

    艺考的学校是可以上第二批次内的大学，比如那些第一第二梯队的大学内音乐学院，学习他们单独开放出来的一些小专业。

    比如音乐教育之类的。

    江州师范大学音乐学院也同样如此，他们开放了音乐教育专业给这些艺考的学生，只要他们通过艺考，达到全州的前一百名左右，基本上就可以来江州师范大学音乐学院上学。

    不过不管怎样，艺考已经结束，单独校招即将开始。

    而校招，则不是何深的事情了。

    校招，应该是周叁的事情。

    他需要带着队伍去其他大州，去看看其他大州的学生，然后招收一些其他大州内的优秀学生来到自己的学校，作为学生储备。

    毕竟不管怎么说，江州师范大学音乐学院，是除了那八大音乐学院之外，最强的一批大学内音乐学院。

    所以，应该会有很多人，愿意来江州这边，到江州师范大学音乐学院进行学习。

    而随着校招的开始，整个江州师范大学大学音乐学院内的老师，出现的频率越来越少，而其他学校的老师开始逐渐增多。

    学校内的老师要到其他大州去招生，跟着周叁一起打天下。

    而其他州的老师，也需要到江州来招生。

    江州作为经济大州，江州内整个州内的环境，要比一些稍微贫困的州要好很多。

    除了江州没有音乐学院之外，江州的学生质量可以算得上是华国内数一数二的。

    因此，不管哪个学校的音乐学院，或者一些第一线第二线的大学，都蛮希望到江州这边来招生。

    就在江州师范大学音乐学院，准备去其他地方招生的前一天晚上，周叁带着一大堆的文件夹，过来找何深。

    “何深？何深你这么晚居然还在办公室，太好了，我刚好找你。”

    他走到何深这边，敲了敲桌子，对着何深无比认真地说道。

    “何深，我之前跟你说的事情，你还记得不？”

    “事情？什么事情？”

    何深从乐谱上抬起了头，看向周叁，稍微想了一下，试探性地问道。

    “华国内音乐学院教学质量的比赛？”

    “呼……你记得就好。”

    周叁长长舒了一口气，对着何深点了点头，将手中的文件夹递给何深开口道。

    “诺，你看这个文件夹，这个文件夹上面的，基本都是你们等下要去参加比赛的，学生名单，你先看一下。”

    何深接过文件夹，周叁将文件夹的首页翻开，指着上面的字，解释道。

    “这一次的大赛，主要是看我们的教学质量，也就是我们大一，大二，大三的学生，他们的实力如何。”

    “因此，整体拼的，基本上就是大一，大二，大三学生的实力。”

    “白天一般是比赛，晚上则是你们这些老师的公开讨论，让所有的学生坐在下面，听你们这些老师的讨论……”

    “具体的规则，回头你们到中州那边，应该就可以知道了，这些我就不多进行叙述，你大概清楚就行。”

    何深看着上面的名单，默默点了头，轻声道。

    “嗯，好的，我知道了。”

    说罢，他将面前的文件夹给翻开，抬头看向还没有离开的周叁，不由得问道。

    “除了这个，还有什么其他的，需要交代的吗？”

    “其他的，应该就没有需要交代的了……”

    周叁摇了摇头，走到何深的身边，拍了拍他的肩膀，笑着开口道。

    “后面的几天，就是学生的期末考试，这些我们都不需要管，我已经提前安排好了，有其他学校的老师过来帮我们的忙。”

    “我们这些钢琴系的老师，教授，现在需要去其他六个州，进行单独招生，所以，能陪着你一起去中州的，基本上就只有一个人了……”

    周叁停了一下，略带心虚的点头道。

    “嗯，就是曲诗，她的话，你应该很熟悉，这个就不用我多说什么了吧？回头你找她就行。”

    “这些学生都是我们整个钢琴教研组，经过好几天的审核，才找出来的，水平还不错的学生。”

    “特别值得一提的是，你的三名学生，全都选上了。”

    周叁说到这个地方，脸色不由得有点古怪，他看着何深，不由得咂了咂嘴，感叹道。

    “话说，真不愧是你，你教出来的学生，基本上都一个顶一个的棒，计梦婷先不说……”

    “就说这个今年的倒数第一倒数第二，人家虽然是其他州的前一百，跑到我们这儿，很明显实力跟其他的学生差了一大截。”

    “我是真的没有想到，你居然可以把这俩个人，给教出来！”

    “虽然说，他们的实力并没有走到顶尖的位置，但是他们差不多达到了中游的水平。”

    “进步这么多的学生可不多见，所以很多人就决定，把他们给放到我们比赛名单了！”

    “啧啧，何深，你的水平，真的很高，我果然没有看错人！”

    周叁说着说着，就不由自主的笑了起来，他笑得眼睛都快眯起，目光中透漏着得意与骄傲。

    毕竟，是他一个人，在某个不知名的小琴行，找到了何深。

    然后带着何深，力排众议，将他放到了金琴奖的比赛中。

    后来，经过多次运作，终于把何深放到了江州师范大学音乐学院，成为了江州师范大学音乐学院的老师。

    在何深进来后，直接给自己的学校声誉，提高了数倍。

    从一开始的音乐家峰会，让江州师范大学音乐学院出现锋芒。

    再到后面的但义出现，让江州师范大学音乐学院的名誉，几乎达到了江州内的最顶峰。

    甚至其他州的人，都知道了江州师范大学音乐学院。

    这种亲手培养人才的成就感，真的是没有任何东西，可以比拟的！

    简直是，太爽了！

    周叁越想，越高兴，突然间，他的眼睛一亮。

    他突然想起了赵紫彤，自己那个老朋友，老对手的女儿，她好像是何深的学生？

    想到这个地方，周叁立刻凑到了何深的身边，摸着自己的地中海，跟着何深问道。

    “嘿嘿，嘶，那个，我想要问一下啊，赵紫彤她这一次艺考，怎么样？”

    “我之前听别人说，说你好像经常去考场里面站着，去看看考生的发挥。”

    “怎么样，赵紫彤的水平，怎么样？”

    何深原本只是一边翻看着手中的资料，一边随便听着周叁的话，没想到周叁居然突然凑过来，问自己赵紫彤的情况，不由得摸了摸自己的下巴，想了一下后，缓缓开口道。

    “她的水平，还行。”

    “还行？还行是什么意思？”周叁一愣，立刻追问道:“她到底咋样啊，这次考的。”

    “嗯，应该不出意料，是钢琴类的最高分了吧，如果出意料之外的事情，就……”

    何深摇头，想了一下后，解释道。

    “我之前对于她的乐理，视唱，练耳方面，抓的并不是特别的紧，所以我不清楚她这个方面得了多少分。”

    “如果她这个方面的分数还算说得过去的话，那么她就应该可以拿到江州内第一。”

    “如果说不过去的话，那么可能也能有个前一百……”

    周叁听到何深的这个话，眼睛越来越亮。

    他完全没有想到，何深居然可以这么说。

    江州内第一，这可是江州内第一啊！

    还有钢琴专业第一，他居然能肯定，赵紫彤能拿到钢琴专业第一？

    如果这个样子的学生，能够进入自己学校的话……

    周叁不由得咳嗽两声，挠了挠自己的地中海，装作一副并不在意的表情，对着何深问道。

    “咳咳，那个，何深，你有问过赵紫彤的意向没有，她想要来哪个学校？”

    “问过。”何深点头。

    “哪个学校？”周叁追问，紧紧盯着何深的嘴巴，期待着何深说出他想要的那个答案。

    没有任何的意外，何深如他意料中一样，说出来他想要的那个答案。

    “江州师范大学音乐学院，也就是我们这一所学校。”

    “奈斯！”

    周叁双拳用力一握，强忍着兴奋，让自己的嘴角不至于因为高兴，而直接飞上天。

    江州第一，江州钢琴第一的学生啊！

    其他音乐学院没有抢到，要归我们江州师范大学音乐学院了！

    到时候，赵紫彤的实力越来越强，越来越多的人知道，江州师范大学音乐学院的教学质量好。

    他们也会逐渐放弃那些大型音乐学院，走到自己这个江州师范大学音乐学院。

    周叁几乎快要联想到，自己的音乐学院门口，排满了长队，密密麻麻的学生站在那边，等待着自己的考试。

    在自己学校的门口，门口的那些车子，不再全都是江州的牌号。

    而是整个华国内所有车的牌号！

    从中州，到川州，再到粤州。

    哪个地方的人，都会千里迢迢的来自己这个江州师范大学音乐学院学习！

    到那个时候，自己岂不是……

    江州音乐学院，指日可待！

    周叁脸上的笑意，几乎快要忍不住了，脸上的肌肉在一颤一颤的，强力阻止着他的笑容。

    何深莫名其妙地看了周叁一眼。

    不太清楚为什么，自己话还没有说完，周叁就这个样子。

    何深稍微停顿一下，整理了一下话头，对着周叁，用着无比平淡的语气，继续说道。

    “然后，我拒绝了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    周叁的笑意再也忍不住了，猛地大笑起来，拍着何深的肩膀，大声笑道。

    “哈哈哈，好！拒绝好！拒绝的非常好！我们学校就缺这样的……”

    “这样的……”

    “额……”

    周叁的手逐渐放缓，整个人突然愣住，看了一眼何深，又看了一眼天花板，伸手掏了掏自己的耳朵。

    很干净，自己昨天才躺在老婆的腿上，让她帮自己掏过耳朵，应该不会没有听清楚。

    所以……

    自己刚刚听的是对的？

    何深刚刚说，他拒绝了赵紫彤的申请？

    周叁的看着何深，语气有点磕磕绊绊地说道。

    “额，咳咳，那个……你刚刚说，嘶……”

    “你是不是说，啊，就是那个，你……”

    “你把她拒绝了？”

    何深无比淡定的点了点头，将手中的名册翻了一页，默默地看着，开口道。

    “对，我把她拒绝了……”

    周叁往后一个踉跄，他感觉自己身上中了一刀。

    “我还跟她断绝了师生关系……”

    周叁再往后退了一步，他感觉自己身上中了两刀。

    “嗯，我还建议她去报考华国音乐学院，以及海城音乐学院，这两大音乐学院。”

    何深说完，周叁已经跌坐在一个椅子上，满面纠结。

    他真的不知道应该说什么好，怎么会有这样的人？

    他居然对那种学生，一点点感觉都没有吗？

    那个学生，可是江州内很有可能拿到第一代，江州钢琴第一啊！

    并且，并且……

    如果周叁他没有记错，何深好像也就教了这个学生，差不多就是……

    四个月的时间？

    四个月的时间，将一首作品拉到了江州第一！

    这个是什么概念？

    就算是一些已经进入大学的学生，也没有这个能力搞到这种程度啊！

    他，居然把赵紫彤给拒绝了，还放到了那两个最顶级的音乐学院之上？

    这，这个……

    周叁看着何深，真的不知道该说什么好，他的手指立起，指着何深，颤抖了好几下。

    却最终，还是放下。

    算了算了，人到中年，最要紧的就是心平气合。

    如果今天晚上交公粮的时候，自己怒气上头，缴械缴快了，自己回头就要被自己的老婆给数落。

    运气好点，可能会被质疑在外面还有其他的人。

    如果运气不好，马上风……

    自己可就要……

    周叁立刻拿起水杯，走到办公室边上的自动饮水机边上，倒了一杯热水。

    再将一些放在饮水机边上的枸杞，红枣片之类的东西拿了出来，往自己的杯子立倒了一点。

    然后稍微等这个味道散开的时候，周叁立刻打开水杯，用力喝了一口。

    “呼……不气不气，得之我幸失之我命，本来就没有多少的想法，既然没有拿到那就算了……”

    “嗯，千万不要怪何深，千万不要……”

    周叁对着自己连续说了好几次之后，才勉强从这个打击中走了出来，重新坐到何深边上。

    看着何深的脸，周叁拳头不由得再次握紧，立刻拿起手中的杯子，再次喝了一口热茶，让这一股暖流从胃里下去后，他才长舒了一口气。

    周叁在边上扯出一张纸，在上面写了一行数字，递给何深，

    “算了算了，就这样吧，既然你把她拒绝了，那就拒绝了吧，无所谓了，不来也行。”

    “这个是我预定的司机师傅的电话，你存一下”

    “我跟学校里申请报销了，我们是坐火车去中城，我已经拜托曲诗，帮你们所有人买了从我们江州宁城，到中州中城的火车票，你回头跟着她就好。”

    “然后刚刚给你的电话，是我在中州中城定的司机，你们到中城之前，给这个司机打个电话，让他过来带你们。”

    “如果你们有什么想去的地方，你们也跟着这个司机说就行，这个司机是之前我们江州师范大学音乐学院里面，里面一位学打击乐的，后来不知道为啥，就跟那位转行做烧烤的人一样，转行做了司机。”

    “所以，学音乐，死路一条啊……”

    “嘛，算了算了，这些都是小事，你记一下就好，我先走了。”

    说罢，周叁对着何深摆了摆手，端着茶杯走了出去。

    一边走着，一边嘴里还念叨着什么。

    好像是什么……

    人生就像一场戏，因为有缘才相聚。

    为了小事发脾气，回头想想又何必。

    别人生气我不气，气出病来无人替。

    我若气死谁如意，况且伤神又费力。

    邻居亲朋不要比，儿孙琐事由他去。

    ……

    大概是如此？

    周叁刚刚念念叨叨地走了出去，曲诗就从周叁的身边钻了出来，她茫然地看了一眼何深，指着周叁，对着何深问道。

    “欸？发生了什么了？为什么周校长的脸色那么差？”

    “没什么……”

    何深摇了摇头，看向曲诗，淡淡地问道。

    “周叁说拜托你买车票，你车票买好了吗？”

    “买好了，都在这边，明天晚上八点的，我买的卧铺，我们所有人刚好睡一觉，睡醒了就可以直接到中州了。”

    “嗯。”

    何深点头，将所有的文件全部收了起来，对着曲诗开口道。

    “行，回去收拾一下吧，通知学生一下明天集合的时间，明天，我们出发。”

    “前往……中城！”

