    将颜昭昭送回颜家。

    从宴会现场出来之后，颜昭昭就一直都是沉默状态。仿佛刚才在宴会上什么都没发生。

    江集也不敢出声，两人默契的上车，开车。

    送她回家。

    不过，颜昭昭还是让江集重新加回了她。

    江集回到金街小区，三个室友已经很不客气的来到江集家里，一人一台电脑，玩游戏玩的不亦乐乎。

    三人在玩一款名为《我的世界》的游戏，似乎还加了高难度生存mod，被怪物虐的哇哇直叫。

    痛并快乐着。

    “老集，回来啦？快快快，电脑都给你开好了，来联机啊。就等你一起下矿了。”

    室友见江集回来，忙招呼着来一起玩。

    自从老唐和江盛开始半读书半工作之后，难得有个假期，三人玩游戏的情绪很高昂。

    “我等一下再来，还有正事要搞呢。”

    江集把外套脱了扔在沙发上。

    随后在自己的电脑上操作了起来。

    江盛见了，不由问道：“咋啦，电影不是都拍完宣传完了吗？等着上映就好了，还要你个董事长做什么？”

    “你懂个锤子，我搞的是新电影的事情。玩你的游戏去。”

    江集不理会江盛，继续操作着电脑，把自己这些天写的《教父》剧本发给导演陈毅荣。

    刚才陈毅荣打电话给江集，就是为了剧本的事情。

    他听说江集又写了一个黑色电影的剧本，顿时来了浓厚的兴趣。

    因为江集的《无间道》剧本太出色的，导致他很期待江集再在黑色电影上的新作。

    “丢，又有新电影，这次的新电影是什么？”

    江盛不由问道。

    一旁，曾毅听了，不由笑道：“你们都开始拍电影了啊？”

    “是啊，现在还有一部在拍摄中。还有一部动画电影，我们现在就在负责那部动画电影。”

    江盛倒是没有对曾毅有什么保留，直接回答道。

    江集也没有反对。

    虽然曾毅不想跟着他干，但毕竟还是室友，而且这也算不上什么秘密。

    “这么厉害，对了，你们所在的那个公司，叫什么来着？”

    “云集文化啊，不是吧老曾？你听我们聊了一个多月公司的事情，居然还不知道老集开的什么公司？”

    “我没怎么注意。”

    曾毅讪笑着。

    江集在一旁听着，却是无奈摇了摇头。

    跟曾毅相处了这么久，江集也算是对曾毅有了更多的了解。

    曾毅可能因为自己是家境比较优渥的缘故，心里有种天然的优越感，看不起江集这个暴发户。

    不愿跟在江集身边当个小弟。

    江集对此，也是给予充分理解。

    即使不能共事，也不妨碍当室友。

    最近的曾毅的性格，似乎相较原来，有了些许改变。

    不过，也仅是有些许改变。

    他心中依然有傲气。

    江集感觉得到，所以他没有说话。

    有些话，还是得由对方自己说。

    想着，江集把剧本发给导演陈毅荣，随后便顺手打开了微博。

    看看微博上的情况。

    江集发表的那条露脸的弹钢琴视频，已经有两百三十多万次转发。

    这个转发数量，非常恐怖。

    江集玩了这么久微博，还是第一次看到这么多的转发量。

    可见网友们有多好奇。

    当然，还有一个主要原因，就是江集的颜值太高了，超出了绝大部分人的预期。

    顿时吸引了一大波颜粉。

    微博上的饭圈文化非常盛行，这些喜欢给自己的偶像打尻的少女们，其实磕的就是偶像的颜。

    如今，看到一个又有才华，颜值又高的出奇的男生。

    分分钟就沦陷了。

    陆言露脸之后，粉丝也在蹭蹭蹭的飙升。

    而粉丝狂涨的同时，骂声也纷至沓来。

    这些骂声，基本都是在指向同一点。

    那就是：恶意恰饭。

    “还要点脸不？掐一次烂饭也就算了，现在又把冷饭拿起来炒着吃。为的就是把粉丝骗进电影院，真是恶心啊！”

    “宣传这种烂片，真为你感到蒙羞！取关了！”

    “饭不是这么掐滴！”

    “我真的吐了，好好的写歌不好吗？为什么要恰这个烂钱？随便接个正常的广告，赚的会比这个少？还露脸来给电影炒热度，你还是那个猪男大神吗？初心呢？喂狗了吗？”

    “楼上的，人家初心就是为了赚钱啊，不然你以为是干嘛？做慈善吗？”

    “纯路人，本来觉得割割颜值挺高的，没想到又是一个噶粉丝韭菜的，挺失望的。”

    基本都是在说江集恰烂饭，感到很失望。

    言语间，好像说江集接了个广告，就万劫不复了一样。

    有人带江集本人的节奏。

    便也有人带电影的节奏。

    “这部电影，烂片无疑！看到没有，双主角，双倍的韭菜！”

    “云集文化本来出的片就没好片，宣传还这么用力，真的吐了。”

    “呵呵，明天看看有多少人交智商税。”

    “宣传力度这么大，片子能好？钱都拿来做宣传了吧？还指望有什么演技，特效？”

    “下注了下注了，猜猜这部烂片最后能有多少分。”

    “2.1分，不能再多了。”

    “要不是默认最低打2分，我就猜个0.1分了，嘻嘻。”

    “我看了，这片子排片量好高，卧槽，这就是资本的力量吗？这种烂片，给这么多排片量，好片却部分影院不上线。”

    “这部片，拉开了华国电影史上最黑暗的时代。”

    “华国电影还有救吗？这种垃圾片子，能赚到钱，你我都有责任！”

    “不说别的，真的希望这部片子票房扑街。”

    “糊糊糊糊糊糊糊糊！”

    一堆唱衰的声音。

    这些评论虽然点赞量很少，但是数量极大，每一条都有几十个赞左右，重复的评论也很多。

    虽然这种评论不能上热评，但积少成多，后面点进来看的路人，很容易就被带了节奏。

    江集翻了许久，慢慢觉得有些不太对劲。

    因为，这些评论里，很多都是复制黏贴的，重复发。

    而且发的还不是同一个账号。

    江集开始一个一个点进这些账号。

    发现这些账号，有的要么发的微博数很少，但发布时间高度统一。

    要么是所有转发微博都是喷，带节奏的。

    要么干脆是一些数字账号。

    让人不得不联想到。

    这些人，到底是不是别人雇的水军？

