    越是靠近巨鸟，越是明白如此庞然大物对人类心灵带来的震撼。

    魂徒五段的念力已经足够许宗探查五十米的范围。

    【魂兽】：火璜莺（凶兽种）

    生命等级：青年体一段

    血统等级：白银级★★

    魂兽类别：元素系·火

    技能：火羽（青铜六段）、璜炎（青铜十段）

    评价：罕见的白银级火璜莺，其受到【魂火·璜】的冲击，得以晋升血统极限，身形变得庞大，体内的魔力更加旺盛。

    白银级的青年体……

    许宗的心下沉了几分。

    这样的恐怖存在，阿秀似乎只能够凭借敏捷来游斗……

    幸好其技能没有白银级的存在，否则的话，许宗怀疑根本无法应对。

    不过看到鉴定面板上的一条信息，让许宗心中一动，这是他第三次看到魂火这个名字。

    魂火·璜是什么？

    不需要许宗提醒，阿秀便已经向天空的火璜莺发出咆哮，火璜莺一双锐利无比的鸟目瞬间移过来，看到了地面上向它发出挑衅的小不点。

    猫与鸟那种敌对，宛如天敌一般。

    火璜莺瞬间便决定先放弃即将到口中的食物，转而向阿秀掠去。

    ……

    那个挑衅火璜莺的男人叫王进，他之前是一名退役军人，退伍后，依靠战友的关系，小日子过得不错，娶了个贤惠的老婆，生了一个懂事的女儿。

    直到那天天空变成黑色，安城穿越异世界。

    起初，凭借着退伍特种兵那强壮的体格，一般的魂兽与刚刚发生变异的动物并不能对手持钢筋的他造成威胁。

    直到那天傍晚……

    他仇恨的看着天空的巨鸟，看到它的目标忽然转移，脑袋移动，便看到了许宗与窦楹还有他们的魂宠。

    “喂，你们快走啊。这只鸟很恐怖的，你们是御使，是国家在这个世界的未来，我来拖住它。”

    远处的窦楹听到这话，看了眼同样沉默的许宗。

    “他不能死。”窦楹说道。

    许宗重复道，“是的，他不会死，我发誓！”

    “阿秀，上！”

    他怒吼着说道。

    同时窦楹的两只魂宠也蓄势待发，不过这场战斗的主力一定是阿秀，毕竟火璜莺飞在天空，只有依赖阿秀的敏捷才能造成威胁。

    与此同时，许宗也开始使用刚刚领悟的御使技——【赋念】

    “余囚北庭，坐一土室。室广八尺，深可四寻。”

    随着他的念诵，天空中出现异象，一道道无形的念力在天地间流澈，缓缓荡漾，让一旁同样身为御使的窦楹感到震撼。

    这是什么？

    念力？

    真的是人类所能掌握的力量吗？

    她的脑中被许宗在地球人类面前第一次展现出的御使技而感到震撼。

    许宗的【赋念·正气歌】引动的念力在天空缓缓化为一道道无形但格外坚硬的墙壁。

    火璜莺察觉到自身周围的变化，展翅便要飞翔。

    咚！

    那面无形的念力构成的墙壁拦住了它的飞翔轨道。

    但许宗也并不好受，只感觉自身的大脑像是被人打了一拳，一瞬间有点头晕眼花。

    这也幸好火璜莺不是战系魂兽，不然这一次凭借其巨大的体型，足以将许宗的念力冲溃。

    许宗摇摇脑袋，甩掉脑中的眩晕感，口中继续念诵道。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。”

    火璜莺周围的天地像是在排斥它，使得其飞翔的高度越来越低。

    阿秀眼睛一亮，带着期待的小眼神，鼓励的看着许宗。

    窦楹也是如此，眼中带着莫名的鼓励看向许宗，期待许宗能够念诗把火璜莺念死。

    额头已经浮现冷汗的许宗感觉到他们的注视，没好气的说道，“上啊，这是极限了！”

    嗷~

    阿秀闻言也没再等待，此刻火璜莺的飞翔高度已经只有十几米的高度，借助旁边的矮楼，阿秀的跳跃也能够攻击到了。

    窦楹看了眼自己的两只‘大宝贝’，无奈的放弃了跟着阿秀一起攻击的想法。

    原本以为自己是主力，没想到自己只是个小丑……

    小丑竟是我自己。

    阿秀口中发出咆哮，仅仅三次飞跃，跳跃高度便几乎与火璜莺此时的高度齐平。

    火璜莺吓了一跳，两边的羽翼上的火焰瞬间旺盛了几分，似乎想要借助火焰将阿秀逼退。

    可惜阿秀也是火系魂宠，对火元素的抗性很高，面对火焰也不做躲闪，凶猛的扑击在火璜莺的右边羽翼上。

    火璜莺虽然身躯庞大，但不是战系魂兽，身体的强度根本不是阿秀的对手，阿秀的双掌探出利爪，长度超过二十公分的利爪宛如匕首。

    噗呲~

    鲜血飙出~

    带着热度，从天空洒下。

    许宗额头上的冷汗越来越多，【赋念】技能虽然强大，但他的念力等级是在太低了，此刻有些力有不逮的感觉，不由的对天空的阿秀喊道，“先废它一个翅膀，让它飞不起来！”

    事实上，根本不用他说，阿秀凭借着卓越的战斗悟性，也明白火璜莺最大的优势便是身处天空，它的攻击也一直都是对着火璜莺的翅膀而去。

    火璜莺羽翼上的火焰更加旺盛了几分，技能火羽发动，急速飙升的温度甚至让阿秀的金色毛发都有了些烧焦的感觉。

    但它不管不顾，继续向火璜莺的右翼发动攻击。

    火璜莺的火元素是它最强大的手段，但被阿秀自身的抗性所克制，原本的阿秀应该不足以抵抗的，但许宗的传承天赋【控火】在使得阿秀火元素技能威力加一的同时，对于火系的抗性也有所提升，加上它的火羽技能不过青铜六段而已，所以导致火璜莺的第一个技能【火羽】近乎无法对阿秀造成威胁。

    反而是因为阿秀身为战系魂兽，凭借着尖牙利爪，在面对火璜莺的近身战斗中处于上方。

    虽然阿秀的生命等级与血统等级都低于火璜莺，但却依靠魂兽属性上的多样性优势，短暂的在近战中压制住了火璜莺。

    但也到此为止了，火璜莺的鸟目中闪过一丝羞恼，心中对于背上的小东西恨极。

    羽翼上的火焰缓缓流淌，像是岩浆，但却带着玉的质地。

    璜为玉器，代表尊仪，不可侵犯，璜火如玉，流淌之间，化作一尊半圆环状的白色玉璧，上面萦绕着白色纹章，出现的一瞬间，便将阿秀整只虎瞬间击飞……

    此为技能【璜火】！

    璜火，震退，不可侵犯！

