    “阿弥陀佛。”

    瑶光轻叹了口气，缓缓闭目，闭五识，似乎是想逃离眼前的血腥场景。

    可，一想到那笼中少女眼中的无助惶恐，她突然发现，佛心碎了，也未必不是一件好事。

    如此，她才能真正看清这方世界的善恶。

    虽说凌霄此举实在太过凶残暴虐，可他说的不错，如果悲悯没有底线，那这世上只会出现更多的萧玉儿，受尽折磨，孤苦一生。

    这少女无疑是幸运的，她有一个爱她的哥哥，而他的哥哥是凌霄的追随者。

    可其他人，未必会有如此好运。

    如此想来，今日凌霄所为，倒也是善事一件！

    “走吧！也该让萧族给我们一个交代了。”

    凌霄转头，深深看了萧贫一眼，却见此时这位天命之子突然跪在地上，双目通红。

    “主上！今日大恩，萧贫无以为报，余生性命，主上随时可取。”

    闻言，凌霄摆了摆手，脚步踏出，朝着上界行去。

    自始至终，轩辕未央都未多说一言，虽然此时她内心里同样有些畏惧，乍见凌霄的冷漠霸道，与他之前所见的那位温和公子截然不同。

    可，就是莫名的，觉得安心，看到他…就很安心。

    “主上！”

    萧贫紧咬牙关，努力不让自己哭出声音。

    他仰头，看着那一道黑衣绝世的身影，直至镂刻心底，方才起身追去。

    而这一幕，也终究成了萧贫余生唯一的执念。

    哪怕纪元变迁，他掌控时间长河，屹立古今，心中唯一记挂的，仍旧是这一场灭世，以及那一道站于人前，温和绝世的身影。

    只可惜…

    “轰轰！”

    妖元一界，杀戮四起。

    无数灵辉绽放天际，转瞬又湮灭而去。

    而这一方统治了妖元界三百年岁月的皇朝，终于在今日彻底覆灭，一人不剩。

    就连那些臣服此族之人，亦是难逃一死，皆被屠戮。

    无尽血气化作血云，笼罩八荒，惊慑四野。

    可此时，却绝无一人敢轻易踏入金光皇朝，生怕引来无谓的杀孽。

    直到，那虚空古舰腾空，悄然远去，方才有人大着胆子踏入神殿，却被眼前一幕瞬间吓破了胆识。

    只见神殿四处，尸横满地，血流成海。

    无论是雕皇还是金雕老祖，皆被人强势镇杀。

    更叫人恐惧的是，整座神殿竟没有一丝挣扎打斗的迹象。

    就仿佛，这金雕一族乃是甘心被屠…

    而此时，那神殿宝阁亦被人清洗一空，就连金雕老祖等人身上的乾坤袋，都无端消失了踪影。

    莫名的，开始有人心神惶恐，悄然退去，再不敢踏入神殿半步。

    萧族，族殿。

    此时在那大殿上方，一道身穿灰袍，面色红润的老者端坐主位，冷眼看着下方的诸位萧族长老。

    “萧山！你办的好事！！”

    此人名为萧煜，乃是萧族四祖，七品地至尊。

    方才凌霄打破萧族护族大阵的一刻，这位萧族老祖便已苏醒。

    只是待看到那一万黑魔卫，他终究是未敢轻易现身，生怕引来凌族误会。

    相比于萧山等人，像萧煜这等活了数万年甚至数十万年的至尊强者，心底对于凌族的敬畏只会更加浓郁。

    “老祖…”

    萧山面色惶恐，今日他这一脉，有六位天骄同时殒命。

    一旦他族主之位再被罢免，或许就将彻底陷入落魄。

    “哼！凌族少主想要交代，那就拿你这一脉的圣器交于他吧。”

    萧煜冷哼一声，一件圣器，就算放眼萧族亦是底蕴所在。

    可，若能因此结束这场纷争，对于萧族而言倒也并非不能接受。

    如今萧墨忆已废，事实证明这位天之骄子根本没有带领整个萧族重返巅峰的实力。

    如此倒也没什么好惋惜的了。

    “一件圣器，怕是不够。”

    可就在萧山暗暗沉吟之时，大殿之外，却突然传来一道冰冷笑声。

    只见凌霄迈步走来，在其身旁，萧墨忆匍匐地上，神色惊恐，神智已有些混乱。

    萧贫、瑶光、轩辕未央紧随其后，脸上皆带着一抹冷意。

    尤其是轩辕未央，原本以她的性子，轻易不会对谁表露敌意。

    可如今，看着那被公子折磨的萧墨忆，她竟莫名有些舒畅。

    “凌霄少主！”

    大殿之中，不少萧族强者眸光轻颤，脸上是一抹复杂的压抑愤恨。

    堂堂萧族少主，如今却被凌霄如牲畜一般牵在身旁。

    这般耻辱一旦传扬出去，整个萧族怕都要颜面扫地了。

    “凌霄少主…一件圣器，已是我萧族诚意，还望少主高抬贵手，放了墨忆。”

    萧煜深吸了口气，语气平静地道。

    “如果这就是你萧族的态度，那…好吧。”

    凌霄漠然点头，突然挥手砸落在萧墨忆头颅之上。

    顿时间，鲜血喷涌，可怜这位萧族少主都未曾反应过来，便被凌霄一掌镇杀。

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，掠夺气运值3000点，反派值30000点。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励厄难火体。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得下品圣器，捆仙灵锁。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得八品蔽气符一张（可遮掩本身气息三个时辰）。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得天命铸造值3%。”

    “走吧。”

    凌霄随手将那铁链丢在殿中，转身朝着殿外行去。

    “你！！”

    萧煜脸色狰狞，狠狠咬牙，可最终却未敢轻动分毫。

    以凌族的底蕴，这凌霄于乱世历练，不可能没有一些保命的底牌。

    别说他区区一个地至尊，怕就是天至尊强者动手镇杀此子，最终死的…很大概率也不会是凌霄。

    而如今，凌霄负气而走，萧族…怕是要有大麻烦了。

    “呵呵，凌霄少主何必动怒？”

    可，就在四人即将走出大殿之时，虚空之上却突然传来一道温和笑声。

    只见一缕涟漪荡漾而开，其中一位白衣白发的老者当即显露身形，出现在了凌霄等人的面前。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，虽然此时这白发老者身上并无一丝的气息散出。

    但那种与天地契合的势，却绝非地至尊强者所能拥有。

    很明显，眼前这人的修为，定已迈入天至尊的范畴。

