    “明远哥哥刚才好厉害哦，啪啪两下就将那些坏蛋打得屁滚尿流。”

    小星边说还边比划，那可爱的样子直惹的周围人哈哈大笑。

    此时人群已经散开，路明远带着景致景悦姐妹两来到了小丫头旁边，他得好好感谢一下这个小家伙，刚才给他加油的时候，就这丫头喊的声音最大，最亮。

    路明远闻言，捏了一把小星那充满胶原蛋白的小脸蛋，笑道：“我们家小星都会用成语了，可真厉害！不过明远哥哥能取得胜利，那还得感谢我们家小星才是！”

    “谢我？谢我什么呀？小星可打不过那些坏蛋，他们都是大人。”

    小丫头的眼神中顿时充满了疑惑。明远哥哥说这句话是什么意思？为什么要感谢我？

    “那当然要谢谢小星啦！你想啊，要不是有你给哥哥呐喊助威，哥哥可打不过那些坏人，你说哥哥是不是得谢谢我们的大功臣，小星同学？”

    小丫头闻言，顿时蒙了，还能这样？

    眯着眼睛，扬着小脑袋思量了许久，小星才若有所思的点了点头，这里面好像确实有自己的功劳，那明远哥哥还真得谢谢自己。

    “小星，来，让姐姐抱抱！”

    这时，景悦欢喜的将小丫头抱了起来。

    “小悦姐姐好！老师好！”

    “你才看见老师啊，老师都站在这里半天了。还以为我们小星不认识老师了呢？”

    小丫头闻言，不言不语，只是却一个劲的将小脑袋往景悦怀里藏，好似怕见人一样。

    虽然在课堂上，小丫头一向很大胆，经常调皮捣蛋，但是在外面的时候，她可怕碰见自己的老师了。那是能躲就躲，能藏便藏。要是实在躲不掉，那就只能乖乖的问好了。

    “来，咱们不理你们的坏老师。小星告诉姐姐，想不想姐姐？”

    “想～小星想小悦姐姐。”

    闻言，景悦在小丫头那圆润的小脸蛋上亲了一口，这才道：

    “想啊！那姐姐下次带你去放风筝，好不好？”

    “放风筝～，好呀好呀！”

    ……

    在两个小丫头玩得开心的时候，另一边，路明远这才注意到小星母亲此时还提了个菜篮子，看样子是准备外出，他便随口问道：

    “云姨你这是～准备去哪啊？”

    “去挖点野菜。小星这丫头说要吃野菜饺子。家里没有了，我这就去地里重新挑一些。对了明远，你们中午也过来吧，尝尝云姨的手艺。”

    闻言，路明远连忙摇头拒绝，“云姨不用了，我和阿致小悦她们今天准备出去玩一整天的，中午就直接在外面吃了，不用麻烦了。”

    ……

    等几人分开，路明远带着自家媳妇儿和小姨子准备去逛街的时候，景悦这才发问道：

    “哎姐夫，我怎么感觉你最后一场是故意输掉的？”

    按她所想，如果自己姐夫和第二场一样，还用兵器，到时候有着高级神通在身，那最后那个人根本就没有丝毫能赢的机会。所以对此，她相当的不解，不知道自己姐夫为什么要给那个人机会。明明可以赢得很漂亮的。

    “这个啊～”

    闻言，路明远略微一愣，自家这小姨子倒是看得明白，事实上他也确实是故意的，故意在第三场全用法术。

    当然，最后那场比斗他也没有相让，而是一直全力以赴，不过全用法术的话，缺陷太大，他也确实打不过对方。这点不可否认。

    不过路明远还有一个想法，如果自己有一个能大大增强计算能力的神通的话，那还真有赢的希望。

    比如说有一个多线程的计算机，能精准的控制每一个冰锥的移动，那到时候不把对方给算计的死死的？

    如果还可以控制冰锥进行曲线运动的话，在身体周围弄一个全部由冰锥组成的高速旋转场，那谁还敢靠近？

    谁还敢用金蝉脱壳闪现进来？

    不怕变成筛子？

    听说自己姐夫确实用法术打不过对方，景悦却依旧有些不解，“那为什么啊？咱们直接三战全胜不是很好嘛？”

    “额，”

    这个还真不好解释，微微沉吟之后，路明远才道：“姐夫问你一个问题啊。

    假如你是一个好面子的人，有一天呢，你纠结一帮人趾高气扬的去找别人的麻烦，结果却被对方三下五除二给打了个鼻青脸肿、屁滚尿流，丢了大面子，那你接下来准备怎么做？”

    他话音刚落，景悦便理所当然的迅速回答道：“当然是找回场子啊！

    最好能找一个高手，好好教训他一顿，谁让他害本小姐丢了面子。”

    不过才刚说完，景悦脸上的表情顿时猛地一滞，似乎是怕旁边的两位亲人误会，她又小声补充了一句：“姐姐、姐夫，你们可别误会啊，刚才那个都是如果。如果我真的好面子的话，八成会这么做。恩就是这样！”

    看她那认真的表情和话语，好似是在说：恩，这个是假设，是如果，这根本就不是她的真实反应。

    见小丫头那急忙解释的样子，路明远和景致对视一眼，笑了笑，没再纠结这个话题。

    “所以你知道你姐夫为什么要输一场了吧？”

    听见姐姐的问话，脸色微红的景悦见两人面色如常，不再追问自己刚才那个问题，她下意识的松了口气，随后猛然灵机一动道：

    “姐，你的意思是说，我姐夫给对方留了一点面子，这样对方可能就不会再继续纠缠了？”

    路明远闻言，叹了口气，道：“对啊！不过我这样做只能说减少这件事情发生的几率。不能完全杜绝！

    之后，我不是还和他们聊了几句嘛，感觉他们不是那种胡搅蛮缠的人。他们应该也不会再来了。

    不过，如果对方不识好歹，继续来找茬，那我下次可就没这么好说话了，到时候直接【法天象地】【三头六臂】【呼风唤雨】等等都招呼上，看他们怎么应付。

    再严重的话，如果对方以大欺小，甚至想玩阴的，你姐夫我也不怕他们，我好歹也是农家的人，有后台的。”

    说句实在话，路明远这么做只是单纯的想少一些麻烦而已。

    如果给了对方台阶下，对方却不接，甚至还来找麻烦，那他可就得让对方好好见识一下～社会的残酷与人心的险恶了。

    可别真把他路某人当做一个软弱可欺的好好先生。

    更何况，他们之中～有些本来就是将来要改革的对象，如果实在欺人太甚的话，那路明远只能利用特权先搞一波了。

    如有违法乱纪行为的，他就只能举报一波，好心的送他们进去了。

    没办法，谁让他这个人心善呢。

    想到此处，路明远摇了摇头。

    哎，年龄大了就是不好，容易心软。

    “姐夫，你在想什么呢？笑得那么‘开心’。听说市中心那边新开了一家戏院，我们赶快过去吧。晚了可就没位置了。”

    说着，两姐妹手拉着手，一脸神采飞扬的朝前方奔去，把路明远给落在了后面。

    ……

    等几人看完戏，准备继续游玩的时候，偶然间路过官府，却发现这里竟然和平时那副井然有序的场景大不一样。

    此时，官府大门前的广场上正围着一大群人，有百十来个呢，熙熙攘攘的。

    而且几人还意外的发现，围着的这群人竟然都是满身的绫罗绸缎，看上去非富即贵的样子。

    偶然瞥见旁边的街道，路明远这才发现，街道的两边竟然都停满了马车，就像是几条长龙一样，绵延到了远方。

    要知道平时这条街上虽然车马不断，但是如此集中的情况，路明远还是第一次见到。

    这些人都集中在这里做什么？

    不做生意了？等等，做生意？

    路明远陡然一愣，直觉告诉他，这件事情绝对跟他有关。

    果然，经过打听之后，几人这才明白原委，原来这件事情还真和路明远有几分关系，或者说是他挑起来的。

    围在这里的人，都是因为昨天的生活神通大爆发而导致生意一落千丈，甚至可以说会直接破产的。

    他们知道找路明远这个发起人没用，更何况他们自己其实也参与到了昨天的神通洪流里面，自然没脸找路明远。不过因为他们刚开始就偏离了大目标——生活神通，所以导致这一波他们也没赚多少，有的甚至还亏本了。

    他们这些人今天来到这里的目的，就是想让官府给个说法，看看怎么办？要不然他们的生意根本做不下去了。

    毕竟现如今的大部分人都可以通过召唤生活用品来解决日常生活所需，这既轻松还不费钱，是很好。但是这样一来，他们这些生产甚至售卖百货的作坊和商铺，可也就没有存在的必要了。

    没人买，自然只能倒闭。

    当然，最后肯定有部分作坊或者店铺可以顽强的生存下来，不过利润肯定会大幅度降低，彼时，养家糊口可能没问题，但是想和往常一样赚大钱的话，那基本就是妄想了。

    俗话说由俭入奢易、由奢入俭难。

    此时聚集在官府门前的这些富人们当然不想过将来的苦日子，所以他们才集中起来，集体来官府这边找个说法，看官府能不能想想办法，把这个问题解决一下。

    最好是限制一下虚拟网上面的神通，将生活类的神通全部移除，只保留工具类神通。

    当然，他们也知道这个想法有些不切实际，毕竟虚拟网上面的很多生活神通都是由官府和百家学派等势力发售的。他们不可能让对方自断一臂。

    所以他们只想让官府给他们指一条明路，或者说给一点补贴。

    不过对此，路明远却暗自摇了摇头，表示不太看好。

    这个出路嘛，他们可能已经都想到了，那就是不停的创造新的、好用的工具和生活用品，逐渐淘汰掉原来那些旧的、不太合时宜的。

    但是这中间有一个问题，那就是盗版。

    你刚费尽心力做出来一个新的工具，别人分分钟钟就将其给复制了过去，你还没有丝毫办法，这确实有些让人丧气。

    就像路明远设计的那个手拉犁一样，昨天他看到的那些农具神通，十个里面有九个都有手拉犁，甚至和他的没有任何区别，宛如一个模子刻出来的。

    但是对此，路明远却只能暗自咒骂了几句，便无可奈何。

    他这个创始人都是如此，其他人还能怎么办？

    只能受着了。

    至于补贴的话，路明远认为那更是不可能。

    他们昌丰城补贴了，其他城市怎么办？一样补贴？

    到时候全族百亿人口，哪怕只有千分之一要补贴，一人补贴个几百上千的，那也是一个很大的缺口，官府那边可不会平白无故出这笔气运点。

    而且给他们补贴了，其他人怎么办？

    不患寡而患不均，这句圣人之言可是已经说的很清楚了。

    所以，路明远觉得这些人想要官府给补贴，更是一种奢望。

    就在路明远几人即将离开的时候，从官府里面走出来一个身穿官服、头戴乌纱的中年男子。

    这人就是昌丰城的现任知府——纪永春。

    “大家静一静！”

    “各位的诉求，我们官府已经收到了，也已经报了上去，现在上面正在想办法。”

    “有什么消息呢，纪某会及时通知大家。”

    “另外，还请大家不要堵在官府门口，打扰我们正常的办公秩序，纪某在这里谢过大家了。”

    纪知府话音一落，围观的人群知道没热闹可看了，便自动散去。

    而堵在门前的这些富人也都三三两两的各自离去，他们知道，这件事情纪知府是做不了主的，还是得上面那些大人物商量好了才能解决。

    他们继续围在这儿，也没什么用。

    而且纪知府已经发话了，他们可不敢继续堵在官府门口，要不然被对方一个扰乱秩序的名头给拉进去关几天，那多亏啊！

    “走吧，暂时没事了。”

    说罢，路明远便带着一大一小两位美女继续逛街去了。

    接下来的事情，他可插不上手，也管不了，只能回去等通知了。

    一处未知空间。

    上千道稍显虚幻的人影正静静地围在一个圆桌上，听着一位身穿紫色道袍的道人淡定自若的宣讲。

    “以上就是我们人族拟定的《创意保护协议》，各位有什么异议，可以直接提出来，咱们现场解决。

    不过一旦各族的大宗师做出决定，与天意沟通完毕，协议生效，那到时候想改的话，可就麻烦了。各位抓紧时间。”

    道人话音刚落，底下的人影便各自围成一圈，讨论了起来。

    要知道在座的各位可都是各族的宗师级人物，站在了百族万亿生命的最巅峰，平时一向是神龙见首不见尾的。

    而且就算是平时碰到了，也都是一副一派宗师的气度，哪像现在这样，和一般的市井小民没什么区别。

