
　　眼前的景象让顾晓乐惊讶得下巴差一点掉下来！

　　他们的帆船虽然还是漂流在海上，可是四周的场景却完全变了个样子！

　　在天空惨白的月色下，顾晓乐发现他们的帆船不知道什么时候居然行驶进了一个诡异的海峡区域。

　　在距离他们几公里远的两边都是一些非常陡峭的山崖，在这些山崖下边全都是一些奇形怪状的礁石。

　　而更加诡异的是在这些礁石的上面居然全是一些搁浅在那里的船只。

　　从那些早已腐烂的船板和已经倒塌的桅杆上来看，这些船只搁浅沉没在这里似乎是已经有了很多年头了。

　　而且这些搁浅沉没的船只可不是一艘两艘，顾晓乐简单地扫视了一下，这些船只的残骸居然密密麻麻布满了整个海峡的通道！

　　这里简直就是一处船只的坟场乱葬岗啊！

　　“我们怎么会行驶到这里来的？”

　　顾晓乐心中一惊，连忙看向本来应该掌握转向舵宁蕾她们。

　　哪知道这一看，他才发现甲板上的几个女孩子虽然没有睡着，但是却两眼无神直勾勾地站在那里。

　　手里把着转向舵的宁蕾眼神痴呆呆的，身体不停地摇晃着，看那个样子不像是她在驾驶帆船，更是她自己被什么东西给控制住了！

　　而此时前面的海峡通道已经越来越窄，距离两旁如刀般的礁石也是越来越近！

　　他们的帆船随时都有可能和那些搁浅的船只一样触礁沉没！

　　顾晓乐来不及考虑别的，他几个健步冲到宁蕾身旁，一把推开浑浑噩噩的她直接接管了帆船的转向舵。

　　好不容易堪堪地躲过几处礁石后，顾晓乐狠狠地给一旁还在摇摇晃晃身体的宁蕾来了一记耳光！

　　“啪”地一声，随着这清脆的一声，宁蕾本来涣散的眼神才算是一下子恢复了正常。

　　她捂着自己发红的小脸，惊讶地看着面前的顾晓乐说道：

　　“我，我这是怎么了？你干嘛打我？”

　　顾晓乐气得差点没笑出来，他用手一指不远处的礁石大声吼道：

　　“你能不能先关心点比较要命的问题！我们的帆船差一点就被你开到那些礁石上了，你还有心思问我干嘛打你！”

　　这时宁蕾才发现到周围环境的变化，她不可置信地瞪大了眼睛：

　　“怎么会是这样的？我刚刚明明一直驾驶着帆船在大海上啊！林娇林蕊加上杜欣儿3个人六只眼睛也没看到这处海峡啊！”

　　顾晓乐现在没有时间和她讨论这些，只是一边把着转向舵，一边挥了挥手说道：

　　“你赶紧去！去把全船的人都叫起来，让大家都到甲板上来！我有一种直觉，这里很不对劲，非常不对劲！”

　　这时宁蕾也认识到了问题的严重性，连忙把甲板上的林娇林蕊和杜欣儿都叫了起来，随后几个女孩子钻进船舱开始把那些睡觉的人也都弄醒了！

　　可是这些女孩子大呼小叫地重新钻出船舱的时候，顾晓乐却突然做了一个让大家不要再说话而且把用来预防那些鱼头人叫声攻击的耳塞再次掏出来带好！

　　尽管大伙有些不明所以，但是出于对顾晓乐这个队长的绝对信任，大伙还是都听话地把耳塞带好了！

　　爱丽达和达西亚两个人小心翼翼地来到甲板上，用手语比划着问顾晓乐：

　　“到底发生了什么事？”

　　顾晓乐伸手一指不远处悬崖和礁石，也用手语向她们比划着说道：

　　“那里面有东西，我虽然不知道是什么。但那些家伙从刚刚就一直在我们帆船的两旁礁石间不断穿行着，似乎是在观察我们！”

　　达西亚犹豫了一下问道：

　　“会不会是那些鱼头人？”

　　顾晓乐摇了摇头用手语说道：

　　“看着不太像！而且以那些鱼头人的智商不可能放着这么久不攻击我们，始终躲躲藏藏的！

　　最重要的是，鱼头人的叫声虽然也很有杀伤力，但是他们可没有把我们催眠到这里的能力！”

　　顾晓乐的一番解释，让大家更是一头雾水。

　　如果说是鱼头人趁机偷袭他们，大家还能好理解一些。

　　但如果不是那些鱼头人，那又会是什么敌人呢？

　　这时顾晓乐示意爱丽达她们把帆船的船锚抛下去，先把船停下来，他想要弄清楚到底是什么东西在两旁山崖和礁石间偷偷地跟踪他们。

　　随着船锚下落到了海底，很快他们的帆船就这么停到了海峡通道正中央的海面上，距离两旁的礁石以及那些废弃的沉船残骸也不过不到100米远而已。

　　顾晓乐先是观察了一下四周的沉船残骸，发现这些船只的规模款式大多和自己的这艘十分类似。

　　看起来这些也肯定都是多年以前那些古代人类以及后期想要寻找天堂国度的那些巨人驾驶的船只，只是因为不知名的原因误入这处神秘的海上墓地，变成一堆堆现在这样的残骸。天籁小说网

　　不过因为距离的比较远，再加上的晚上，顾晓乐看不清这些船只残骸上到底是什么情况？那些驾驶这些船只的船员们都去了哪里了？

　　想要弄清这些问题，看起来必须再接近一些才行！

　　不过要是驾驶这艘帆船过去查看，那可太不明智了。

　　因为这海峡内明礁暗礁星罗棋布防不胜防，如果贸然驾驶大船凑近了查看，指不定就不会被碰到海平面下的暗礁。

　　顾晓乐可不想拿着大家的生命冒这个风险，于是他吩咐那几个身上没有伤的巨人战士把帆船上的那艘小救生筏子放到海面上。

　　一看顾晓乐打算亲自过去查看情况，几个女孩子都有点坐不住了，宁蕾，爱丽达和达西亚几个都要和他一起出发前往。

　　顾晓乐犹豫了一下最后还是选择了自保能力最强的爱丽达以及玲花，至于宁蕾和达西亚两个则是让她们守好自己的帆船，有任何不明生物接近的话都要格杀勿论！

　　就这样，顾晓乐带着两个女孩子缓缓地从大船上下到漂在海面的筏子上，随即划着桨一点点地靠近距离他们最近的一处礁石。

　　因为大伙的耳朵里都堵着耳塞，虽然偌大的海面上就显得极为的安静，只有清冷的海风不断刮过脸庞才筏子上的众人保持着清醒。

　　虽然距离的拉近，顾晓乐他们看清了在那处礁石上有一艘和他们帆船大小差不多的沉船残骸。

　　只是因为这艘船的前端头部进水，所以大部分船体已经向下倾斜沉入水中，只剩下三分之一的船尾部分还留在海平面上。

　　顾晓乐高举着手里的火把照了照，并没有在船体上发现任何生命的迹象。

　　他们的木筏子围着这处沉船缓缓地转了半圈，顾晓乐并没有上去的打算。

　　其实这是非常明智的决定，因为这艘船泡在海里面风吹日晒了几百年船体的木板早已腐朽不堪，估计人一上去很可能直接甲板坍陷而掉入船底。

　　那可是十分危险的！

　　顾晓乐指挥着两个女孩子继续划着救生筏子向着海峡两边的悬崖漂了过去。

　　他自己刚刚看得很清楚，在这些悬崖峭壁间一直有一些若隐若现的东西在尾随着他们。

　　随着他们的木筏子距离那些海峡越来越近，顾晓乐也开始看清楚了那些悬崖的缝隙间确实有一些活动的东西，只是因为光线太暗实在是有些看不太清楚。

　　但是一旁的巨人少女玲花却突然拉了拉他手臂，然后用手一指另一处悬崖，比划了一个“你快看，那些都是什么东西？”

　　顾晓乐吃了一惊，只看到玲花手指的方向似乎有一堆白花花的东西堆满了悬崖间的峭壁缝隙！

　　顾晓乐伸手抄起一根火把，狠狠地向着那个方向扔了过去！

　　火把带着火苗在空中高速地旋转着，大家也渐渐看清楚了，那堆白花花的东西居然全都是人类的骸骨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百六十四章 误入沉船的墓地免费阅读。https://xs.23sk.com 