    大陆，某一地。

    魔鬼族、心魔族、瞳族等强者身影显现。

    他们屹立于高空，望着下方某座繁华的城池。

    露出了嗜血的笑容。

    这座城池，是某顶级势力的国都，但护城大阵在魔鬼族头领和其他强者眼中，不值一提。

    国都内或闭关，或隐藏的近十尊神域境，瞳族强者一眼就发觉。

    “孱弱不堪。”

    他们可以轻易屠灭这座国都。

    魔鬼族头领微微摇头，“屠了一座国都，也不过是宰杀了近十尊神域境，对于大局毫无作用……

    “不要浪费时间，我们要尽快做到让圣者大人物们能够降临，南泽国已经被发现，引起了本土生物的警惕，既然如此，就彻底让深渊扩散开来吧……

    “嗯，如果发现了这方位面的气运之子，那就不要犹豫，果断出手，让一位气运之子陨落，至少能相当于屠灭两三处该位面的顶级势力了。”

    几尊真正的无敌强者，身影一闪，分别遁向各地。

    ……

    绿荫城，

    唐禹一直在等消息。

    城内，依莲、南希、空等追随者，都做好了随时出击的准备。

    ——他不准备暴露自己圣阶的实力，但并非不能出击，假装自己是最顶端的无敌强者，拿下一些还未恢复至全盛状态的异族敌人，合情合理。

    但一直没有等到消息。

    南泽国，那位冰湖强者的牺牲，促进了战略同盟的真正成型。

    许多顶级势力开始重视，闭关的强者纷纷走出。

    如今各方势力，至少有一位神域境的‘联络员’，长驻于大道城。

    但同样，

    正因为冰湖强者的莽撞，“惊”走了魔鬼族一方的强者。

    敌人必然是因为实力不足，才短暂蛰伏，这时候是活捉的最好机会。

    南泽国地域，表面上只有谢伊坐镇。

    暗地里，

    星灵星月早就在施法追踪。

    只可惜缺乏足够条件，敌方强者也谨慎了些，轰杀冰湖强者后立即遁走，最后只能得出，敌人已经不在南泽国的结果。

    唐禹觉得还有机会。

    魔鬼族一方的强者隐藏在暗地，但他们绿荫城隐藏在暗中的暗中。

    唯有大道宗，和各方顶级势力，浮于表面。

    魔鬼族不太可能袭击大道宗。

    但其它顶级势力，哪怕是防御最为严密的国都，在魔鬼族一方强者的眼中，应该也是不堪一击。

    唐大领主换位思考。

    自己在神域境无敌时期，看待各顶级势力国都时，也有无数种方法可以潜入，暗杀，覆灭。

    ——解决七曜联邦那会，自己还只是迈入神域境没多久呢。

    以魔鬼族一方面对本土生灵的傲然，若是途经某顶级势力，随手宰杀几尊神域境出气的可能性，不小。

    只要有动静，唐禹可以立刻通过传送阵，直达山海界大部分区域。

    顶级势力总部，以及部分主要城池，都有大道宗的传送阵。

    这是明面上的。

    暗地里，

    许多区域还建有隐秘的传送阵。

    哪怕魔鬼族强者谨慎些，捕杀远离重城的神域境，他也可以通过传送阵抵达最近的地域，再以神通虚空行走，直扑敌人方位所在。

    然而等了三天，都没发现有任何天外邪魔的踪迹。

    反倒是……

    “领主大人，不太妙啊，现在山海界各地都出现了深渊裂缝，各方强者都快坐不住了。”

    ……

    山海界，

    短短几天时间，就接二连三地有深渊裂缝出现。

    以人族联邦为例，偌大的国度范围内，就出现了总计三十五处深渊裂缝，且每一天，都有新的裂缝出现。

    出现在大城池附近的深渊裂缝，被当地强者轻易镇压。

    但出现在一些乡镇的深渊裂缝……嗯，人族联邦早有准备的各军团，立刻开拔。

    各家顶级势力或多或少有些损失。

    特别是运气不好的，有深渊裂缝开在了城池内，哪怕普通城池就有踏虚境坐镇，魔潮汹涌下，死伤也是以几十万计数。

    倒是一些主要城池，内部护城阵法自成一体，稳固了空间，使得深渊裂缝无法突兀地出现在城池内部。

    龙渊帝国，

    国都龙渊城外，红雾弥漫，一道长度足有三百多米长的深渊裂缝，赫然出现在距离城墙只有不到两三公里的地方。

    许许多多魔化兽从裂口涌出，但没多时……

    “杀呀！”

    国都的守军在一旁严阵以待，奔涌出来的魔化兽或被杀死，或被活捉。

    一尊合一境将领冷哼一声，“魔化兽，不过如此。”

    忽地，

    一道充满威严的身影降临，目光扫过周围一个个对魔化兽威胁不以为然的渊族人，冷漠开口，“我们这里是国都，如果连国都都无法轻易解决，其它地方呢？用你们的脑子想想！”

    充满威严的神域境大佬完全忽视了不久前，自己也是这般想法。

    他调出了那些最为轻视的守军将领，“你，你，你，还有你，你们立即率军赶往各地支援！”

    ……

    同一时间，

    同一座国度，

    在龙渊帝国南部的某座偏僻小城外，同样出现了一道三百米级的深渊裂缝。

    弥漫的红雾下，

    偏僻小城的守城兵团，依托着城墙，跟汹汹来袭的魔潮厮杀，战斗。

    火焰、冰霜、雷电，无数术法释放，城墙前方变成了一片各系能量交织的绞肉机。

    不时，

    就有较为强横的魔化兽扑上城墙，扑杀了三五名反应不及的守军后，被城内高手击杀。

    城墙上空，

    一位强者踏虚而立，他望着远方的红色雾气，皱了皱眉。

    心中隐隐有些不安。

    但区区一座小城的力量，并没有能力封锁深渊裂缝。

    只能依托城墙，才能勉强防御，剩下的，就只能等待上层的援军。

    踏虚强者微低头，察觉到一只有觉醒阶大圆满战力的飞行魔化兽，如红影闪过，一下子撕开了城墙防线，附近的觉醒高阶守军对飞行魔化兽完全无力。

    他没有犹豫，体外源力气焰升腾，嗖一下飞向那头魔化兽，半空中，一枪刺出。

    魔化兽嘶吼一声，血洒长空。

    踏虚强者又连连挥舞长枪横扫，澎湃的气焰涌出，数百魔化兽被瞬间抽爆。

    他张开手掌，一发发源力弹落下，轰隆隆声中，稍弱的魔化兽尸骨无存。

    仅仅刹那，

    被撕开的防线前方，魔潮就被清空了一大片。

    但很快，仿佛无穷无尽的魔化兽又填补了魔潮的空缺，哪怕以踏虚强者的力量，想要清理数十万规模的魔潮，特别是当中不乏觉醒高阶，他也有心无力。

    只能四处救火。

    趁着魔潮被阻挡的片刻，其他守军迅速填补了防线的空缺。

    忽地，

    嘭、嘭、嘭——

    大地一阵震颤。

    踏虚强者抬头望去，远处，弥漫的雾气中，一个巨大的身影逐渐清晰。

    四足，有宛如小山一般的龟壳，龟壳上岩浆流淌，不时滴落，呲呲烧灼着大地。

    那双猩红的，堪比马车的双眸，猛地向他看来。

    踏虚强者心中一跳，毫不犹豫地，踏虚力场裹住自己，向一旁闪去。

    一道赤红的火柱，从他原先所在的地方掠过。

    火焰赤红，空气为之扭曲。

    巨大的魔龟张开大嘴，头颅缓缓往下压，那道巨大火柱随之向下。

    轰~！！！

    火柱炸开，热浪汹涌。

    铭刻了无数符文的城墙，当即被爆裂的火焰炸出一个缺口，那段城墙上的守军，无人生还。

    无数魔化兽顺着缺口涌入。

    巨大魔龟也迈开腿，一步步前进。

    渊族踏虚咬咬牙，绕了个弯从侧面扑上。

    枪尖道道雷弧闪烁，一枪猛然刺在了龟壳上。

    当——

    龟壳被崩出一个巨大豁口，猛烈的撞击力让巨大魔龟都不住一晃。

    渊族踏虚眼睛一亮，感觉能行。

    利用自身的灵活不断攻击，魔龟的气息开始衰落。

    忽然，

    一道汹涌的炎柱从侧面袭来，渊族踏虚闪避不及，被炎柱轰到了远方，哪怕源力护住自身，依旧被灼烧，已然受了轻伤。

    他向炎柱袭来的方向望去，有一个巨大黑影，缓缓地，出现在视野当中。

    “两只熔岩魔龟！”

    渊族踏虚神情逐渐绝望。

    数个小时后，

    距离最近的大城援军赶到时，整座小城已经笼罩在火海中，随处是魔化兽的身影，而还活着的渊族或其他族人，几乎，已经没有了。

    赶来的合一境愕然，旋即愤怒，但也只能将怒火倾泻在魔潮上。

    ……

    “领主大人，目前各顶级势力都有损失。”

    言鼎天拿出一份资料，都是各顶级势力自己统计的，受损的城池。

    有被魔潮完全淹没，有的只是被破开的城墙，但支援及时。

    即便如此，

    各顶级势力的损失依旧不小，更是人心惶惶。

    顶级势力如此，那些普通的小国，就更不用提了。

    如大昌王朝，哪怕王朝中仅有的几尊合一境出动，四处救火，也远远不够。

    还是大道城去了十几位合一境支援，才勉强稳住局面。

    更弱小的，

    如南泽国这般国度，地处偏僻，甚至整个国度，整个种族被覆灭了，也没有掀起一点浪花。

    唐禹看完，面色沉重。

    但……

    他也没有特别好的办法。

    山海位面太广阔了，哪怕是神域境飞行，从大陆南端飞到大陆北端，都需要好几年的时间！

    顶级势力的疆域的确辐射很广，可跟整个山海界，整片大陆比起来，仍然只是沧海一粟。

    区别只在于，顶级势力占据了资源丰厚的地方。

    更多的地域，依旧是普通势力，乃至人迹罕至的荒芜地域。

    被发现了深渊裂缝已经很多，但唐禹相信，未被发现的，更多。

    唐禹看向罗哲。

    老罗闭关了好一段时间，依旧找不到突破圣阶的契机，他不愿意再闭关，亲自来到了大道城，指挥各个军团。

    “老罗，让各军团以中队为单位，开拔各地，支援普通的中小型势力，并且对任何一处深渊裂缝所在的位置进行标记……”

    罗哲点点头，立即离开。

    但哪怕是大道城各军团，包括从各个世界召集的远征军团加起来，也依旧不够。

    只能选择性的支援一部分区域。

    唐禹并没有太悲观。

    深渊裂缝的全世界化，固定对中小势力有不小威胁，对于大局，却有好有坏。

    坏处在于，深渊裂缝的大量出现，以及许多城池覆灭，加剧了魔鬼族对世界本源的吞噬。

    但好处在于，

    这种影响已经牵动了世界，引起了世界意志本能的反击。

    身为大道宗宗主，唐禹冥冥之中就有感觉，诛杀敌人，将魔化兽赶出去，就能得到世界的馈赠。

    那些馈赠，哪怕对于已经成圣的自己，都有些许好处。

    对于是本土生灵，且未成圣的各势力强者而言，诱惑更大。

    危难和机会从来都是互相伴随的。

    这种情势下，诞生一位真正的圣阶，也有可能。

    不止如此，

    唐禹肯定了，对山海界这般高等位面，魔鬼族无法随意定位深渊裂缝出现的位置。

    出现在偏僻地域，或小国度境界，魔鬼族一方稳赚。

    可若是出现在大势力范围内，深渊裂缝，又何尝不是一种新型资源地？

    而且，

    不覆灭该世界主要的本土势力，仅依靠深渊裂缝和魔化兽，吞噬世界本源的速度，不快。

    这是一场拉锯战，谁占据了上风，谁的优势就越大。

    “老言，你继续负责跟其它势力联络，如果能从一些蛛丝马迹分析出魔鬼族的位置，你就立大功了。”

    “没问题，包在老夫……咳，包在本署长身上，现在市政署布置了大量人手在各顶级势力总部，每一分钟都有消息传来，只要那些家伙出现……”

    言大署长干劲满满，唐禹也就放心了。

    感觉，还可以再给言大署长安排一些任务。

    稍后在想。

    唐禹一步跨出，在虚空中穿行。

    须臾，

    出现在天青山脉内，一处人迹罕至的区域。

    这里红雾弥漫，正有着一处深渊裂缝，不久前往外外地支援的合一境从这儿经过时，发现了并用定位结晶锚定了坐标。

    唐禹靠近的深渊裂缝。

    周围空间微微扭曲，眨眼所有魔化兽就被一股无形的力量全部抹消。

    凭借不低的空间法则造诣，

    在他的感知中，

    深渊裂缝就像一根针头，扎在了山海位面的壁垒上。

    魔化兽正是通过这根针头，被输送到了这方世界。

    但更强的存在，领域级，圣阶，体量太大，想要通过这根小小的针头进入，就需要付出一些额外的代价。

    唐禹伸手，不再需要建造分领地。

    手掌一合，

    布满裂纹的暗红色土地，不断收缩，两百多米长的巨大裂口，慢慢地被拉上了链子。

    不过片刻，

    裂缝便彻底消失，天空中飘荡的红雾，也逐渐散去。