    徐嘉伟不是没见过李锋发火，而且李锋还曾凶过周炜，但这的确第一次拍着桌子，还带粗话，吓得徐嘉伟整个人站在那里“大气都不敢出”。

    说实话，锋锐科技成立至今，几乎所有的重大的决策都是李锋亲自拍板决定的，

    而事实也证明了，李锋的决策也的确“高瞻远瞩”，做事也是一环扣一环了，所有的战略目标全部达成了。

    尤其是现在随着《奇迹MU》的高歌猛进，所有人都不敢小瞧这个刚上大二的创始人，甚至是汪兴、程伟几人都成了李锋的脑残粉丝。

    李锋歇了一会儿，终于冷静下来了，看着一直站着徐嘉伟，揉了揉脑袋，不好意思对徐嘉伟说道：“老徐，对不起了，刚才我失态了，

    不是你的事，对于你的工作，我还是非常认可了，主要是育碧‘欺人太甚’了，对于跟育碧的合作，你直接'让他滚'吧，以后也不用跟育碧谈了。”

    “好的，老板。”徐嘉伟这次倒是爽快的答应了，前几天育碧那种“吃定了你”的强势态度，也让徐嘉伟受了不少气。

    接着，李锋问道：“先不管育碧的事了，我听说盛达的人来了？”

    徐嘉伟回答道：“是的，老板你没走两天，盛达的程大年就来了，都等你好几天，而且听说你今天可能回来，从早上就在会议室等你了。”

    李锋说道：“行，我来会会这个程大年，你把他叫过来吧，一会儿我再想想《奇迹MU》收费的事。”

    李锋也想见见这个以后“给员工一人一辆特斯拉”的第一代互联网创业者的大咖。

    程大年和盛天桥是同胞兄弟，比起“霸气外露”的盛天桥，程大年就显得很低调腼腆了。

    不过多年的职业历练，程大年见到李锋的时候，还是熟悉的说道：“这位就是李锋李总吧，果然是英雄出少年啊，现在连我都觉得自己老了。”

    李锋也客气的寒暄道：“太客气了，程总，谁不知道你也多年的创业老兵，而且盛达集团在你们兄弟带领下，还会蒸蒸日上的。”

    程大年说道：“哪里哪里，不过现在有个‘石头’当了我们的路，李总，你觉得我们是不是一脚踢开呢？”

    李锋笑着说：“我就怕你们‘以卵击石’，到时候把你们的脚给割破了！”

    两人都话里有话，一阵子唇枪舌剑，都相互彼此试探道。

    现在李锋也非商场初哥，而且掌握着主动权，一脸笑容地跟程大年一阵寒暄，也不着急，缓缓喝着茶，等着程大年开口。

    程大年一直以为李锋只是个运气好的年轻人，没想到更像是商场的老油条，

    于是，再思虑一番后，程大年决定单刀直入，不去绕圈子了，直接对李锋说道：“李总，咱们也别兜圈子了，我们盛大公司想收购你的锋锐科技公司。”

    这次李锋倒是不怎么生气了，该生的气也生完了，再说能被人收购，说明你这个公司还是有价值的。

    李锋笑眯眯地问：“不知你们给了多少收购价？”

    程大年一看李锋有兴趣，直接给了收购价，说：“一个亿，怎么样？而且全是现金。”

    看来《传奇》真的让盛达赚了不少，这个去年还面临破产的公司，现在都能拿出一个亿来收购李锋的公司了。

    李锋微微一笑，没有说话。

    程大年一看李锋不是这么容易糊弄的，直接亮出了盛大桥给的底牌来，说道：“3000万美元，也差不多有2亿人民币了，但必须分三年期限付清，而且李总你也可以成为盛达集团副总。”

    盛达不缺钱，因为盛达刚与软银亚洲签订战略融资4000万美元协议，而且盛天桥对锋锐科技非常看重，尤其是李锋这个创业团队，所以，直接给出了这么高的收购价。

    李锋再次笑了笑，摇了摇头，对程大年说道：“不好意思，程总，锋锐科技，我是永远不会卖了。”

    程大年还是不想放弃，接着说：“那你接受入股吗，盛达给锋锐科技估值是3个亿，可以以1200万美元，只占锋锐科技的30%的股份。”

    估值和收购价，是两个概念。

    虽然现在很多互联网的估值很高，但都有一定的水分，一旦真正收购的时候，都往往低于估值价。

    李锋摇了摇头，直接拒绝说道：“程总，至于收购、入股的事，咱就别谈了，这不是钱的事，如果程总再揪着不放，我想我们之间对话可以结果了。”

    接着，李锋说道：“其实比起收购、入股的事，我倒是更愿意跟程总谈谈合作的事，盛达不一定非得把锋锐科技当做敌人，

    现在中国的网游市场才刚起步，我们绝对可以共存，再说那怕现在没有《奇迹MU》，即使锋锐不进来，还会有别的公司进来，

    只有我们先把网游这块蛋糕做起来，以后才有机会谈市场竞争的事。

    而且，我还可以保证，锋锐科技在未来的一到两年内，不会再有代理其他网游的打算了。”

    李锋这么说，可不是真的随便说说，更不是怕了盛达，当然，也不是忽悠盛达的。

    一般做网游的逻辑肯定是：有钱了，再继续代理其他网游，在赚更多的钱，等真有钱了，再考虑自主研发的事。

    那这样就成了“代理网游——赚钱——再代理更好的网游——再赚更多的钱——上市圈钱——再代理3A级网游——再赚最多的钱”，这不就是前世九城的老路吗！

    如果只是为了赚钱，李锋当然可以这样做，但李锋还有更大的野心，《奇迹MU》只是锋锐科技崛起的第一桶金。

    听了李锋的话，程大年还有点不敢相信，疑问道：“真的？”

    李锋说：“《奇迹MU》的成功只是一场意外，我们也从未想过要和盛达竞争，这一点我可以保证，

    你回去跟盛大老板说说咱们合作的事，最起码不能把自己的收费命脉，交到像育碧这样的吸血鬼公司手里啊。”

    最后，程大年答道：“嗯，这点咱们有共同语言，我们盛老板也一直想要找到一条新的充值渠道，

    这样吧，李总，我就不多打扰你了，我回去之后立刻跟盛总汇报下，不过具体的怎么做，还得跟盛总决定。”

    李锋说:“那好吧，改天我一定亲自拜访盛大老板。”

    李锋把程大年送走后，自己一个人站在办公室的窗口门口，看着窗外车来车往，感叹到，属于互联网时代的浪潮就要来了。

    近一百多年来，总有一些公司很幸运地、有意识或者无意识地站在技术革命的浪尖之上。

    一旦处在了那个位置，即使不做任何事，也可以随着波浪顺顺当当地向前漂个十年甚至更长的时间。

    在这十几年间，它们代表着科技的浪潮，直到下一波浪潮的来临。

    从一百年前算起，ATT、IBM、苹果、英特尔、微软、思科等都先后被幸运地推到了浪尖。

    虽然，它们来自不同的领域，中间有些已经衰落或者正在衰落，但是它们都极度辉煌过。

    这些都是时代的幸运儿。

    虽然对一个公司来说，赶上一次浪潮不能保证其长盛不衰；但是，对一个人来说，一生赶上一次这样的浪潮就足够了。

    如果说是网景开启了互联网的浪潮，那雅虎就是第一代互联网霸主，而谷歌就是正在崛起的第二代互联网霸主，那么，谁会是第三代互联网霸主呢？

    一个弄潮的年轻人，最幸运的，莫过于赶上一波大潮，而李锋就是想当那个最大的弄潮儿。

    