    

    “这个感觉……是穆那个家伙！”克鲁泽眉心过电，一摆操纵杆，冲向莫比乌斯零式冲过来的方向。

    “阿迪斯舰长，克鲁泽队长他……”

    “队长肯定有自己的想法。不用管，让伊扎克他们自己小心。”

    “右舷前方，热源三，MA1机，MS2机。克鲁泽队长迎向了MA，敌MS向敌舰队方向移动。”

    “热纹对照……莫比乌斯零式，强袭，圣盾。”

    “是那艘长腿吗……给MS队发送电文，让他们小心。舰队对舰战斗准备，舰载机出现了，母舰也不会远。”阿迪斯舰长移动到舰长席上。“加强对空监视。”

    莫比乌斯零式……上次海里波利斯碰到的那个联合军特装MA吗？记得出名的驾驶员就一个……恩底弥翁之鹰，穆拉弗拉格。

    话说，队长和他有仇吗？老是去找他的麻烦。

    劳·卢·克鲁泽……穆·拉·弗拉格

    还有队长经常去看的那个金发小孩子……记得是叫雷·泽·巴雷尔？

    回去托人查查吧，这名字结构一看就是有关系的好么。

    但是队长为什么会和一个自然人驾驶员扯上关系。难不成是一个家族的两个孩子一个是自然人一个是调整者然后因为某种原因撕逼撕起来了？

    维萨留斯号的舰长一边悄咪咪的八卦自家的队长，一边有条不絮的发布着命令，准备应对对舰战斗。

    顺便，这纳斯卡级主炮的火力死角达到了惊人的横轴355°，纵轴40°。除了正面的小部分角度外，其他角度的敌人，主炮根本就打不到……

    “队长的支援来不了了，尼克尔，你跟我上，对付敌方MS，那台橘黄色的吉恩和迪亚卡负责战舰和MA。”伊扎克虽然在有人管的时候莽的要死，但是在需要思考的时候，他反而是全队脑子最好的一个，冷静而多谋。

    “好。”

    “了解。”

    “emmmm……”驾驶橘黄色吉恩的驾驶员犹豫了一下，还是服从了伊扎克的指示。

    克鲁泽队人人都是官二代这件事大家都知道……被穿小鞋就不好了。

    话说……跟他走了5个红衣4个官二代，这怎么只剩下3个了？没人知道现在还挺嫩的海涅脑子里在想什么，看到的，只有一台橘黄色的吉恩一手扛着火箭筒，一手拿着机枪，在75毫米加特林机炮的弹幕中闲庭信步，并顺手击沉了一艘德雷克级护卫舰。

    六架莫比乌斯分为两组，从两个向俯冲而下。瞄准海涅的吉恩使用30毫米机炮和75毫米电磁炮攻击，但是都被海涅躲开。

    反而还被海涅击坠两机。但是海涅闲庭信步的优雅也没了，被残存的四台MA不断地驱赶着，人家根本就不管暴风高达，PS装甲实弹根本打不动好吗。还不如专心把那个骚包吉恩给打下来。

    海涅这边不好受，迪亚卡那边更难受，一艘纳尔逊级驱逐舰和两艘德雷克级护卫舰编织出来的火力网，暴风单机规避起来就很累了。

    而且对面纳尔逊级也是有三座双联装光束炮的，一不小心被命中，哪怕PS装甲也得跪。

    更何况……PS装甲和光束炮都超费电的。迪亚卡余光一直盯着进入逐渐进入黄色区域的电量指示表。

    “这样下去要遭啊……”迪亚卡现在只敢规避的时候用散弹炮炮击联合的舰队，时不时的用散弹炮击落蜂拥而至的导弹。至于光束步枪……用时一时爽，没电就得火葬场。

    “看到了！”进入相位炮的射程，李平下意识的就随便锁定了一个远处的敌机就扣下了扳机。圣盾在MA状态下在机首合拢的四肢张开，露出了炮口。随后，一道红色的闪耀着电弧的光束喷射而出。

    “散开！”伊扎克大喊一声，瞬间向左规避。尼克尔听到喊声，下意识的向右规避。

    “少尉，这种遭遇战有什么规则吗？”基拉跟着李平靠近先遣队。之前看地摊军事文学总是说“空骑士应该如何如何。”

    “我只是一个陆战队而已……这个你应该问弗拉格上尉吧？”李平虽然这么回答，但是似乎空战电影里演的都是双方错身而过，然后转身再开始打的来着吧？

    但是很明显，这两人现在都不知道飞行员们有什么讲究。圣盾变形回MS形态，瞄准了飞过来的迅雷高达。然后就开始射击。

    即将错身而过的时候，李平灵机一动，射出三发高速穿甲弹，机身猛地下沉攻盾点亮光剑，猛地挥动光剑。趁迅雷规避高速穿甲弹的时候，圣盾和迅雷错身而过，一剑砍下了来了迅雷的左小腿。

    “打中了？”李平机身回旋180度，开始向加速。回味着刚才的手感，应该是砍中了。然后就看到迅雷还在挣扎着从前滚翻中改出。

    突然，李平心底一阵悸动，下意识的操纵机体反向喷射。

    下一瞬间，三道光束接连划过圣盾面前。

    “尼克尔！”暴风一边公频喊话，一边向圣盾射击着冲过来。

    “战场直觉……是这么回事吗？”李平跟着感觉，仿佛提前预知暴风的射击方向一样的尽数规避开它的射击。然后一摆操纵杆，推动节流阀，圣盾挂在腰上的推进器模块转向前方，猛地开始后退，一边向暴风射击一边拉开距离。“要是有导弹就好了。”

    李平超喜欢超时空要塞的板野马戏，如果能后退的同时甩出一片导弹弹幕的话……

    暴风打开了双肩的导弹发射器，12枚220毫米导弹开始追逐李平的机体。

    “淦……”这可和我想的不一样啊！李平加大推力，头部巴尔**扫射着来袭的导弹。随后，圣盾就和暴风迅雷两机缠斗起来。

    “后方还有敌机？”

    李平踩下踏板，圣盾整个机体在脚部喷口的推动下横了过来，躲开一枚火箭弹。

    “那个橘黄色的吉恩吗？”

    “赶快解决MS，然后歼灭敌人。”海涅憋了一肚子火。今天这搞什么鬼？先是联合军MA开始用了新战术，把硬生生的和己方MS打出了一比一的战损比，然后又是克鲁泽队的两个红衣跟一个自然人MS纠缠那么长时间。这一届的红衣这么水的吗？

    “实弹无效的话，就尝尝这个！”李平被海涅发射的76毫米穿甲弹接连命中，连续的冲击力之下，机体差点失去控制。

    “糟糕！”李平从震动中恢复过来，甩甩头，试图把刚产生的眩晕感甩掉，抬头就看到橘黄色的吉恩压着长剑冲了过来，剑尖直指圣盾驾驶舱。

    “就算有PS装甲！”海涅信心满满，这个相对速度，加上MS的质量，加持在剑尖的动能远远超过大口径穿甲弹，就算PS装甲也挡不住。

    “会被干掉！”李平瞳孔一缩，下意识的点亮脚尖的光剑，尽全力的推动右脚推进器，一个回旋踢踢向海涅的吉恩。

    “什么！”海涅完全没想到这台红色的MS还有这个功能，不想和对方同归于尽的海涅，勉强扭过机身，试图用长剑格挡光剑。

    但是被连长剑带半个右臂一起砍断。

    “竟然还有这种武装……”海涅咬着牙，左手从后腰取下刚才别上去的突击炮，继续向圣盾进行牵制射击。        

