         高坡这一边，白秀秀的呼吸都屏住了，眼睛一眨不眨，显得分外紧张。

    楚言就淡然很多了。

    更多的，他是想看看黄泽手里的另外两件灵器，会有什么特殊的作用。

    这个时候，黄泽已经悄无声息来到了树下。

    那五彩的绳子，似乎也有遮掩声息的作用。

    不过楚言注意到，那绳子的颜色和之前发生了变化。

    也不知道是不是吸入了太多硫磺的缘故，绳子已经开始泛出黄色，原本的五彩颜色，要变得黯淡了许多。

    他握住那根一尺长的管子，向上一扬。

    骤然之间，管子闪耀出一片白色的光芒。

    这光芒又疾又烈。

    立刻之间，之前稳稳悬挂在树杈上的那几只赤硫火蝎，就摇晃起来。

    不过与此同时，四面八方，传来一阵阵闷雷般的巨响，同时伴随的，还有大吼的声音。

    这声音来得也格外迅速。

    而且一声高过一声，剧烈摩擦、碰撞，片刻之间，竟然就裹挟成了惊人的气势。

    高坡上面，白秀秀的脸色都被震得煞白，焦急问道：“这是怎么回事！”

    “周围的赤硫火蝎正在快速汇拢过来。”

楚言说道。

    他此时心中也感觉阵阵诧异。

    真是没有想到，这赤硫火蝎的动静竟然这么大，还可以发出像是野兽怒吼的声响。

    紧紧几个眨眼的功夫，四周密林中就涌现出来了潮水一般的赤硫火蝎，气势汹汹，好似下一刻就要将黄泽吞没一般。

    眼见此景，白秀秀紧张得身子都绷直了，一动也不动，眼睛直勾勾看着前方，呼吸都凝固了一般。

    而这个时候，面对即将吞没自己的兽潮，黄泽脸上不见丝毫慌乱。

    他手中的管子再度泛出一道白光后，悬挂在枝杈上的四只赤硫火蝎，就像是喝醉了酒一般，摇晃一下，坠落下来。

    黄泽早已准备好的灵器口袋，迅速一兜，就将这四只赤硫火蝎全都兜了进去。

    刚刚第二次闪烁的白光，对于四周涌来的赤硫火蝎来讲，就是一次毫不掩饰的挑衅。

    立刻之间，怒吼的声音，震撼密林。

    声波朝着四周狂涌而至，化作飓风，摇晃得树木都哗啦啦作响。

    黄泽的身子，此刻飞速向后跃去。

    几乎就在他跳开的刹那，冲在最前面的一波赤硫火蝎，就已经将尾巴扎在了他刚刚停留的矮树上。

    眨眼之间，那矮树就焦黄、枯萎，死得不能再死了。

    而黄泽没有丝毫犹豫，将手中的那根管子朝着赤硫火蝎一甩。

    管子如流光飞射而出，扎进一大群赤硫火蝎中后，猛地一下子炸开。

    管子炸开，没有火光，激射而出的，是大片的冰和水。

    赤硫火蝎似乎很惧怕这冰和水，前冲的气势顿时一滞。

    黄泽借机迅速又往后飞退了数百丈。

    然后他又抓住圈住自己的绳子，朝着继续冲来的赤硫火蝎抽去。

    那原本五彩的绳子，此刻已经变成了彻彻底底的黄色。

    在被黄泽抽出去的刹那，绳子砰的一声炸开。

    绳子之前吸收的烟气，在这一刻全都释放了出去，化作肉眼可见的潮水，一个猛烈冲击。

    冲在最前面的赤硫火蝎，顿时被掀飞了起来。

    这力道对于开智期的妖兽来讲，造不成任何实质性的伤害。

    但是在这股烟气的冲击之后，原本追着黄泽的这大片赤硫火蝎，却像是失去了目标，变成了无头苍蝇一般，四下乱窜一阵，然后就散去了。

    这个时候，黄泽也已经回到了高坡上。

    看着他紧绷的脸色，楚言也感觉不知道说什么好。

    为了四只赤硫火蝎，天心境修士以身犯险，并且还损毁了两件灵器。

    这个代价，实在是有些大了。

    想到这里，楚言深深地朝白秀秀看去一眼，但是没有多说什么。

    黄泽走过来，笑了笑：“还算顺利。”

    失去了两件灵器的顺利——这话楚言没说。

    他指指对方手里的口袋：“能看看吗？”

    “嗯，装进去之后，就可以看了。”

黄泽将口袋递到楚言面前，打了开来。

    白秀秀也好奇地凑过来。

    四只赤硫火蝎，并不是简单地装在这口袋里。

    这口袋毕竟是一件灵器。

    这四只赤硫火蝎，都倒着贴在口袋的侧面。

    赤硫火蝎和普通的蝎子相比，个头要大得多。

    这里的每一只赤硫火蝎，都接近常人的前臂长短，而且肥厚无比，通体漆黑，看上去就像是一个厚重的黑琵琶。

    特别是赤硫火蝎的尾巴，一共九节。

    越靠近尾尖，颜色越红。

    至于尾尖，则是犹如火焰一般的赤红。

    除此之外，尾部和身体连接起来的下方，还有一个黄色的鼓起。

    里面似乎有液体在晃动。

    不用黄泽介绍，楚言也知道，那笼罩这里的有毒硫磺，必然就是来自这个鼓起了。

    赤硫火蝎光是看上一眼，就让人感觉凶悍无比。

    因为再怎么说，这也是开智期的妖兽，换句话讲，实力方面，是堪比人类修士中的地元境的。

    不过被装入这口袋里的四只，却是老老实实。

    不仅一声不吭，而且一动也不动。

    主要的原因，还是此时每一只身上，都箍着三道白色的光环，分别箍住脑袋、身子和尾巴。

    这三道白色的光环，将这四只赤硫火蝎给牢牢控制住了。

    威力似乎比用来封住修士体内灵气的缚灵索，还要霸道一些。

    见楚言在仔细打量，黄泽就解释道：“赤硫火蝎的腹部都一张嘴，可以发出雷霆般的大吼。

    而且这大吼还含有一定神识攻击的能力。

    如果不小心的话，甚至可能会出现短暂的失神。

    不过被装在这里面的话，它们的血气就被禁锢。

    不仅身子动弹不得，无法大吼，而且尾部的火毒也无法释放，硫磺的毒气，也喷不出来。”

    “嗯。”

楚言点点头，然后指一指赤硫火蝎身下的一片湿痕，问道：“这又是什么？”

    此时这赤硫火蝎虽然一动不动，但是它们的身下，却都已经出现了透明的液体。

    这透明的液体，顺着口袋的侧面淌下来，在口袋的最底下，积起了一小滩。

    不过楚言注意到，这液体没什么气味，颜色也和水差不多。

    “哦，这口袋叫做千秋袋，可以融化装入其中的妖兽，最后只保留我们需要的火毒，就是蝎尾的那一截。”

黄泽解释道。

    听对方这么一说，楚言倒是记起来了，他自己拥有的神木鼎，也有类似的功能。

 