    陈修见到宁宁冲着自己打招呼，于是也抬起手回应了一下。

    然后，就开始打量附近的人，以及周围的地势。

    在来的脸上，陈修就拿着邺城市的地图研究了很久。

    这是长时间一来培养成的习惯，不管到了任何地方，陈修都会先把周围的情况扫上一眼。

    可别小看这个细节，陈修能在枪林弹雨中活下来，全靠平日里的小心与谨慎。

    不管一个人的实力再强悍，如果他不注重这些细节，早晚会被人杀死。

    “这里距离陆家也很近。”

    四处张望了一下后，陈修轻语道。

    身为隐世家族，陆家和国都、江北那些大家族居住的地方明显不一样。

    陆家所住的地方就在这个农家院北面的一处山脉内。这一条山脉不仅是峰峦叠嶂，山路更是崎岖坎坷，一般人根本无法走进去。

    不过，对于武者来说，在这种地方攀岩就如履平地了，根本没有任何阻碍。

    “附近的山脉峰峦叠嶂，倒是给陆家形成了一道天然的屏障。”

    “而且，以邺城陆家的几百多年的底蕴，实力可谓之强悍，估计府中任何一名人都是武者。”

    “也正是如此，这种地方给陆家形成了一个天然屏障，但却不阻碍陆家与外界沟通。”

    陈修朝着陆家所在的地方看了几眼之后，正要观这个农家院的时候，钟瑶瑶和宁宁走了过来。

    “喂，你是不是跟着我们过来的啊？”钟瑶瑶语气不善道。

    她一开始是不打算过来的，因为刚才陈修明明有实力打败那些小混混，却不吭声，害得她担心了很久。可钟瑶瑶对陈修有意见，宁宁没有呀。

    宁宁这一打招呼，就让钟瑶瑶不爽了。

    钟瑶瑶觉得自己的闺蜜看上了陈修，而陈修还在玩欲擒故纵的把戏。

    一想到这，钟瑶瑶就不能忍。

    “不要以为自己有点三脚猫的功夫，就来这里玩啊。”钟瑶瑶一副过来人的样子，道；“这里聚集的，都是武道大师，武道大师你知道吗？”

    “不知道。”陈修道。

    陈修对武道界的等级兵部清楚，只晓得内劲小成的人，才会被称为武者。

    至于大师？

    陈修还真不清楚。他之前都是在战场上与人交手的，仅仅是在江北才与华夏的武者们打了一次交道。

    而华夏以外，像柳生一脉之类的忍着，他们也算是武道中人，可等级就与华夏不一样了。

    “果然不知道，看来你是个门外汉。”

    钟瑶瑶轻轻的摇摇头，装腔作势道；“那本姑娘就跟你科普一下吧。这些习武之人呢，练到一定境界之后，体内是可以出现内劲的。内劲大成以下，全是武者。”

    “以上呢？”陈修问。

    “内劲大成以上，就是内劲巅峰了，那种人就被称为大师了。”说到这里，钟瑶瑶的美眸里不禁出现了向往之色，“我外公就结识了一位武道大师，他可以一直穿破铁板呢！”

    可说完之后，钟瑶瑶的表情就有些失落了。

    她在想，自己要有这种本领的话，那母亲的病就很容易医治了。

    “那大师之上呢？”宁宁也被提起了兴趣，问道。

    “大师之上就是武道宗师了，可我也没有见过武道宗师……说不定，这一次会有机缘见到吧。”钟瑶瑶说道。

    宁宁似懂非懂的点点头，顿了顿，又看着陈修问道：“大哥哥，你是什么势力呀？”

    “我？”

    陈修摸了摸鼻子，道；“我可能就是宗师级别吧！”

    “吹牛！”

    钟瑶瑶轻轻呸了一下，“你要是宗师的话，我就是宗师的师父了。哼哼，整天就会吹牛，也就能打几个小混混了。”

    “瑶瑶……”

    宁宁见自己的好闺蜜又开始怼陈修了，赶紧伸手去拉了一下她的衣角，小声道：“咱们才刚认识呀，你别这样说人家呀！”

    钟瑶瑶一听，也觉得自己说的有些过分了，毕竟她和陈修认识的时间从头到尾加起来，也不过两个小时而已。自己说这些话，似乎是有点自来熟。

    “算了，不理他了。”

    哪怕钟瑶瑶觉得自己说过分了，但嘴上还是不服输，直接拉着宁宁去另一边了。

    “呵。”

    陈修也只能苦笑一声，不过也没放在心上。

    他又盯着农家院里面瞧了几秒，发现里面已经有人在摆摊了。

    这些人的身手似乎都不弱，每一个人的眼里都闪着精光，显然是内力充沛之人。

    陈修也没隐藏实力，他这次来邺城未带一兵一卒，就是想亲自试一试这些隐世家族和隐世门派的实力到底如何？

    再者，想陆家这样的隐世家族，都是有功劳在身的。

    陈修要动他们，也只能以个人名义去发起挑战，不能带军队过来。

    “气血丹？”

    “驻颜丹？”

    “大力丹？”

    “这些都是什么奇奇怪怪的东西？”

    走进院内，陈修就看到一位身穿道袍的中年男子，摆了一张桌子，上面写了这几样丹药。

    好在那中年男子长得也是仙风道骨，漆黑的眼眸里闪烁着一阵阵精光，须发飞扬的样子，还真有点像是仙人。如果是一个形象邋遢的道人在这里摆摊，还写气血丹和驻颜丹之类的东西，肯定是要被当成精神病的！

    不过，陈修对这些东西还是抱有怀疑态度的。

    再看其它的地方，也是有几个武道大成的人在摆摊，除了几样丹药之外，还有卖功法密集之类的东西。

    “有点影视城的既视感。”陈修心中评价道。

    正在这时，钟瑶瑶已经走到了刚才那个道人旁边，小心翼翼的问道；“大师，您这个气血丹，有什么功效啊？我妈妈得了白血病，您这个气血丹能医治白血病吗？”

    那道人只是抬了一下眼皮，看钟瑶瑶的穿着和打扮，似乎不像是富家子弟，于是冷着脸没有回答

    “大师……”钟瑶瑶不肯放过任何一个机会，就要开口询问。

    “先拿出珍贵药材之类的东西，我才回答你的话。”道人声音淡淡的说道。

    他可没时间一一介绍自己的丹药，如果这样，他岂不是要忙死了？

    最起码，先让对方拿出一个值钱的东西来，确定此人有换购的实力，道人才会开口。

