    ?翌日晨时，咸德帝坐镇秋猎主场，他的身体不能骑马出猎，便备了些赏赐，叫御前男儿们去猎场博个彩头。

    李建恒爬不上马，蹬了好几脚才翻上去。咸德帝看着他，说：“建恒当做表率，朕等着尝你的猎物！”

    李建恒捏着缰绳，早就吩咐了侍卫，即便他打不着，也不会空手而归。于是此刻意气风发地出发，后边群卫紧随，萧驰野也策马在侧。

    南林猎场一马平川的草场尽头，是延绵而去的树林。黄了的枝叶垂着晨露，放出的大小猎物们受着马蹄与呼喝声的惊吓，在草丛间四散奔离。

    李建恒握紧弓，在马上费力拉开，对着只兔子放出一箭。那箭无力地戳在地上，隔得有些距离，左右先是一阵闭眼喝彩，接着前去察看的侍卫提回只备好的兔子。

    李建恒心满意足地对萧驰野说：“我这箭法还成吧？当年还是皇爷爷教的！”

    萧驰野诚心实意地说：“我在离北都没见过这般的箭法。”

    李建恒立刻笑起来，说：“你在阒都这么久，别是已经忘记了如何拉弓吧？”

    萧驰野只带了个寻常弓，还不如锦衣卫拉的有斤两。他说：“我也给你露一手吧。”

    说着萧驰野拉开弓，对着前方空地放了一箭。那箭比楚王的还要疲软，连地面也戳不准。左右又是一阵闭眼胡吹，萧驰野很是受用。

    乔天涯等在后边原本等得不耐烦，见着此景，又乐了，说：“瞧见没有？不好好练功，就被人当傻子捧！”

    沈泽川看着萧驰野的肩臂，又想起了那枚骨扳指，不由地笑了笑。

    楚王没骑多久，就腰酸背痛，不肯继续深入。这是昨晚喝多了的结果，这会儿哪都不舒服。他又纵马瞎逛了一会儿，熬得时候差不多了，就催着人回去。

    后边的侍卫箭都没射完，又一阵风似的簇拥着他回去，连东边的林子也没去。

    李建恒下了马，跪在御前，边上的潘如贵给咸德帝清点着猎物。他越听越高兴，说：“皇兄！还有个火狐狸呢，顶好的毛色，正好给您当风领围。”

    咸德帝也高兴，说：“倒比在阒都更精神了！潘如贵，把东西给楚王。”

    李建恒兴高采烈地掀了绸布，却见那底下呈着把绝非寻常人能够拉开的大弓。他当即兴致缺缺，嘴上还要说：“谢皇上赏赐！”

    咸德帝笑一声，稍咳了几下，说：“不喜欢？这本也不是让你拿去用的。这弓是早年太|祖皇帝留下来的，玄铁配龙筋，重达一百二十斤，就是如今的天下四将也拉不开。把它赐给你，是想你时时勤勉，对着这弓，记得起太|祖皇帝的大业艰辛。”

    李建恒应了，叫人把弓抬下去。

    晚膳时咸德帝把李建恒唤到了跟前坐，紧倚着自己。这已经是再明显不过的暗示，在座百官皆心知肚明，却仍然要装聋作哑，因为花阁老花思谦依然与楚王平起平坐。

    待到酒足饭饱，便升了篝火。

    咸德帝今日一直不退，在座的人跟着不能退。李建恒已经坐得乏了，却见咸德帝没有歇下的意思。

    怎么回事。

    李建恒冲萧驰野打眼色。

    萧驰野却装没看到。

    此时歌舞已退，火势正凶。咸德帝忽然拢衣而唤：“海爱卿。”

    海良宜整理衣袍，恭恭敬敬地跪在御前，答道：“老臣在！”

    咸德帝说：“你今日要干什么？”

    海良宜磕下头，说：“老臣今日要保举六部户科都给事中薛修卓陛见上奏之权！”

    花思谦已察觉到什么，他抚着胡子，说：“仁时何出此言？都给事中本就有直谏皇上之权。”

    “话是如此。”海良宜说，“可薛修卓的折子屡次递不到御前，不如直接觐见。”

    “什么折子会递不到御前。”花思谦说道。

    咸德帝说：“朕也好奇。海爱卿，叫他上来说。”

    潘如贵得了令，与花思谦对视一眼，跨出两步，说：“传户科都给事中薛修卓觐见！”

    薛修卓没着官袍，像是才下马，有些风尘仆仆。他上来谁也不看，先跪地向咸德帝磕了头请安。

    “你有何事要说。”咸德帝在风中问道。

    薛修卓说：“臣授职户科都给事中，要务是核察户部财务详细。咸德五年三月，臣稽核咸德四年的支出总账，发现有项补贴二百万两，为着谨慎，臣按照户部‘补贴厥西十三城’的说法，亲自去了趟厥西。厥西布政使江|青山与臣连日对账，发现咸德四年的划出补贴里，真正给到厥西十三城的只有一百五十三万，其余四十七万两不翼而飞。接着同年八月，兵部开支边陲军饷，户部拨了二百八十万，其中一百八十万是给启东五郡守备军，一百万是给离北大郡。可是这银子拨下去，等臣追到落霞关，只剩八十三万两！诸如此类，一桩桩一件件，国库亏损数额巨大，这些钱去了哪儿？到底是谁拿走了，花阁老不清楚，臣皆有本上奏！”

    “你胡言乱语！”花思谦冷喝一声，“户部年初都要当殿对账！有什么亏损，户部尚书不知道，内阁不知道，大内司礼监秉笔也不知道，偏偏就你知道？！”

    海良宜抬首，稳声说：“老臣知道！从咸德二年开始，户部所供账本就分真假两册，每年递什么，户部尚书说得不算，你花思谦说得算！”

    篝火间“劈啪”地炸响，犹如惊雷，砸得在座寂静无声，谁也没料得咸德帝会以这种办法突然发难。

    “好啊。”花思谦却笑了一笑，拍案而起，“胡乱攀咬起来了？什么花党！普天之下莫非王土，我花思谦行事坦荡，素来以皇上为先！有什么说不清楚的账，现在拿出来，郑国适，与他算！”

    户部尚书郑国适慌忙跪下，说：“皇上，臣要问一问薛给事中，既然是咸德四年的账目出了问题，怎么等到了如今才拿出来说？若真的有了问题，他岂不是耽误了大事！”

    薛修卓快速说：“如今地方官进都，不见上官，不拜皇上，先投名帖，去往花府与潘公公的别院恭候拜见。花党声势浩大，试问谁还不敢以花阁老马首是瞻！”

    “我年年都要给下放的监察御史们说，有问题，就说么！怕什么？我花家的账本都供到了皇上跟前，清清白白！”花思谦盯着薛修卓，“薛延清，永年时你得入阒都做官，还记得是谁保举的？我算你半个老师，你便这样构陷我！”

    薛修卓抬起头，与花思谦对视片刻，他说：“朝堂之上，只有君臣，没有师生。”

    花思谦转向咸德帝，说：“皇上信吗？”

    咸德帝垂着眼皮，说：“朕信的是账本。”

    花思谦仰头大笑，合掌说：“好！皇上，当年阒都风云，先帝临终点了你。你可还记得，是谁一路扶持，是谁保驾护航！今夜为着几个不忠不孝的小人，便信了吗？！”

    咸德帝抬手饮茶，终于看向花思谦。那眼里满是憎恶，他说：“到底是保驾护航还是胁令诸侯，你不清楚么？”

    花思谦猛地推开桌案，说：“纪雷！”

    只听席间的锦衣卫唰地拔刀。

    海良宜说：“你胆敢犯上作乱！”

    “我不敢。”花思谦说，“可如今你们要把刀逼到我跟前，难道还要我坐以待毙不成？”

    “你想如何。”咸德帝冷冷地说，“奚固安！”

    八大营猛跨一步，拦在御前。

    “给朕拿下花思谦！”咸德帝说道。

    “你敢！”花思谦喝道，“奚固安，你妻儿如今就在太后跟前喝茶，你再跨一步，奚家就要绝后了！太后这些年待你不薄，你屡次三番受人教唆，如今回头，还来得及！”

    奚固安本就是被逼无奈，如今稍退一步，竟是怕了。

    咸德帝阴声说：“来得及？奚固安，先太子来得及吗？沈卫来得及吗？他们哪个不比你更忠心！他们是退了，可是太后放过他们了吗？朕已经叫人拟了圣旨，只要来日楚王登基，奚家女便是一国之母！”

    “皇上朝令夕改已是惯例，你也敢做这等春秋大梦！”花思谦一甩袖，“皇上病昏了头！魏嫔已有半月身孕，楚王怎么能登基！”

    奚固安扶着刀，额角细汗密布。

    夜空中不知何时阴云重叠，暴雨前夕的风也停了，猎场上的旗帜垂打，谁也没有动。

    奚固安一咬牙，拔出刀来，转向咸德帝，艰难地说：“皇上……病入膏肓了。”

    “朕给了你机会。”咸德帝看着奚固安，渐渐笑起来，越笑越大声，越大声越咳嗽，他撑着桌案，寒声说：“朕来秋猎，若无十成把握，怎么猎杀得了你们这些乱臣贼子！戚竹音已率兵勤王，不出两个时辰，该到此地了！你们杀谁？啊？你们谁敢！”

    纪雷突然开口：“戚大帅远在启东苍郡，来往文书皆有锦衣卫负责。皇上，梦醒了！”

    咸德帝倏地怒目而视，说：“戚……”

    潘如贵忽地捂住了咸德帝的嘴，强带着他坐下去，环视过众人，微微一笑：“皇上病发了。”

    一众文臣的腿都在抖，花思谦看向李建恒，狞笑着说：“楚王在猎场意图谋反，连弓箭都带了，证据确凿！还等什么？杀了他！”

    除了身侧的侍卫，满场的寒光顿时暴现。

    李建恒惊掉了筷子，后退时连带着凳子一起摔倒在地，他说：“阁、阁老！我无称帝之心！”

    “殿下。”花思谦说，“你可知，‘身不由己’四个字怎么写？”

    天空中暴雷炸响。

    听得脚步声蜂拥而来，李建恒躲在近卫之中，站也站不起来了，他哭声说：“我本闲王！何至于此！”

    面前的刀光一闪，李建恒抱头大叫。却听轰然一声巨响，面前的桌子“砰”地翻倒。他后领一紧，生生被提了起来。

    “皇上赐你霸王弓，你便是大周太子！”萧驰野森然一笑，“我今为阒都禁军总督，倒要看一看，谁来做我萧策安的刀下鬼！晨阳，扶太子上马！”

    “萧二。”纪雷缓缓拔刀，“凭着你我情谊，今夜你何必出这个头？”

    “混久了。”萧驰野松开李建恒，“皮痒啊。”

    “擒住他。”纪雷说，“只要确保二公子性命无忧，断手断脚也是行的。”

    萧驰野脱了繁琐的外袍，里边竟罩的是身劲装。他目视环绕，说：“谁能断了我的手脚，我不仅赏他黄金百两，还把他叫声爷。”

    在阒都之中几乎没有出过鞘的狼戾刀稳稳滑出，雪芒寸闪，寒煞逼人。

    “要是断不了，我就要他的命。”

