    宴会中途。

    突然发生了这般事件，也实在是让众人有些惊。

    “烟雨师妹，这是怎么回事？”楚歌也是看了眼烟雨，问着道。

    “我……”可烟雨也愕然，茫然道：“我也不知道呀，我都不知道张师哥什么时候跟华雄切磋……”她说着道。

    苏乾在旁边看着，大概猜测着事情的经过。

    从这华雄刚才在宴会场的表现来看，他应该是对烟雨师姐有些心思，而看烟雨师姐的容貌气质等等，那还未认识的张姓的师兄，应该是爱慕烟雨师姐的了，二人因此而有些不对付，并且切磋……

    这种事情，在他们这些修行人看来，太正常了，不过，显然他们切磋的时候，是私下里进行的，这烟雨师姐并没有看见，而且，这华雄应该还真的有些本事，那张姓师兄不敌华雄，还被打伤了！而且华雄还说出来什么水源道观的弟子不过如此的这种嚣张的话语，可能是张师哥自己跟朱子衍说，或者是有人看见了，将这些事情告诉了朱子衍！

    而朱子衍师兄，应该跟这张姓师哥关系很好，听闻一个小小外派丹鼎剑派的弟子，竟然在自己的门派打伤了自己的兄弟，还说出来这般张狂嚣张的话语，以朱子衍师兄骄傲的个性，哪里受得了？

    当初他守关，苏乾是正常击退他，闯关成功，可是让他有些丢脸了，他心里都咽不下这气，后来还在问道殿故意为难苏乾。

    钉钉！

    而在苏乾想着这些的时候，那场中，朱子衍师兄已经跟华雄交战在一起了，只见朱子衍手持一把白色的缠绕淡淡水火之色的长剑，与手持着一把紫青色长剑的华雄，二人手中剑，已经几下对碰。

    发出来钉钉的声响。

    是朱子衍斩杀过去的这一招剑招，被华雄连续挡下！

    苏乾也观察着。

    这朱子衍师兄的剑法，应该是运用水火真意的剑法，看来，他是决心要修行水火之道了，水火之道修行下去，最终直指的就是阴阳大道！也是挺厉害的道了。

    因为水之真意的缘故，他的剑法施展出来，在变动之间，偶尔就有迷迷蒙蒙变幻的感觉，好像是柔柔细雨，飘逸变化位置，但是突然之间，剑势一停，那水之真意光芒一变，又变得非常爆烈，是水火转化，一下子剑法又大开大合，去势惊人，好像是火山喷发，要毁灭一切。

    “这就是水火真意在剑法上真正发挥的威力么？”苏乾看着心中也是有些惊叹，朱子衍师兄的剑法，好像并没有修炼到最高层次，也对，并不是每个人都如自己一般，可以短时间就修炼成功，像是这种层次的剑法，朱子衍有可能要修行几十年才能够真正练成的，他现在其实也还年轻，所以这一门剑法，还未修行到最高境界。

    威力其实还是有局限的，不过就这一门剑法，出去外面，斩杀普通的小门小派的虚仙高手，是完全不在话下的，只在反剑之间！

    而且，他水火二种真意之间的流转配合，让苏乾才真正觉得惊艳。

    水火，本来是相反的两种真意，可是却在他的长年修行之下，将这二种配合默契到如此程度，对于真意之间的配合，苏乾还是没有朱子衍这样的积累的。

    所以，看着朱子衍的剑法施展，他心中也是若有触动。

    虽然之前在问道殿已经见过朱子衍出手，不过，那时问道场论道，并不是真身交手！更多的只是靠真意！其实是看不完全的，现在，才是真正才朱子衍的实力……

    “厉害！朱师兄的子午剑，这些日子，好像精进了一些了啊！”

    “这一招水沸江河！剑势忽柔忽烈，忽快忽慢，变化之间，锋锐切割……”

    “朱子衍师弟的水火真意，造诣的确不低……”

    “也罢，一个外来弟子，竟然在我们水源道观这般嚣张，就让朱子衍师兄教训一下他好了……”

    “小小丹鼎剑派……”

    而见到朱子衍跟华雄交手的这一幕，一些水源道观的师兄师姐们也是低声议论。

    “水沸江河？是这一招剑法的名字么？的确，出剑之间，剑势变化，忽柔忽烈，忽快忽慢，倒真的有点儿像是沸腾的水……”苏乾听着他们的议论，心中也是暗道。

    “好厉害！朱师兄的剑法，又精进了呢！”而此时，那林雪柔师姐也是说着道：“哼，这个华雄，这么嚣张，是应该好好教训一下！”

    她一双眼眸一直紧紧盯着朱子衍，口中也是喃喃说着道。

    而闻言如此，在她旁边的慕容延庆师兄，脸色则是有些不好。

    眼眸之中，闪过一丝，嫉妒之色。

    “不过，我看这个华雄，实力好像也不凡呢，他的剑法，虽然刚硬简单，看起来很笨，可是却将朱师弟的剑全部挡下来了……”虽然，慕容延庆师兄说着道。

    “我相信朱师兄一定会赢的！”不过慕容延庆刚刚这般说完呢，林雪柔师姐眼眸盯着场中的朱子衍，嘴中就是直接说道。

    钉钉。

    怵怵！

    在他们说话之间，场中朱子衍连续攻击，而华雄则是一直在脚步踩踏，手中剑左抵右挡，却是一直在防守，而朱子衍一直在进攻，虽然朱子衍的剑法飘忽诡异，有时还凌厉得很，可是华雄的防御却也是不弱……

    “苏师兄，你觉得朱师兄能赢吗？”这时，苏乾正看着呢，突然九莲的声音在旁边轻轻响起。

    “嗯？”苏乾转头一看，九莲不知道什么时候，已经坐在了他的身边，正问着他，道。

    “还不知。”闻言，苏乾又转眸看着场中正在交手的朱子衍与华雄，也是皱了皱眉说着道：“现在看起来，朱师兄好像是占据了上风，不过，那华雄脚步稳健，一招一式，各种抵挡，丝毫不乱，我感觉他好像还很有保留……”

    苏乾说着道。

    他的确没法判断双方谁胜谁负。

    因为苏乾对于朱子衍真正的实力，其实也不算是真的很清楚，虽然他们在入门的时候交过手，还在问道殿论道过，不过，入门那一次，朱子衍是受了限制的，在问道殿，则单纯是论道！光光论道，看不出来真正的实力，有些道比较弱的，可真正交手起来，他或许身体强大，或许其他方面强大，或者有特殊的手段，或者剑法比较特殊等等……

    实力都会比单纯论道强很多！

    而苏乾却是没有跟朱子衍真正交手过的，也不知道他还有没有其他的手段，自然无法说，那华雄更加，第一次见，根本不知道深浅……

    “如此么？”九莲也是说了句，而后也就是继续看着场中了。

    “嗯？”而在这时，苏乾突然眼眸一转看到那同样正在看着场中的散发青年楚歌师兄的眉头微微皱了皱。

    也就在这时。

    订。

    场中，朱子衍跟华雄的剑又是一个交击。

    “哼，原来你也就不过如此而已么？自己就这般实力，还贸然来为别人出头？”徒然，那华雄嘴中说出来如此话语，而在这瞬间，苏乾一看，只见到华雄的紫青色长剑剑身之上，光芒一个绽放，他脚步一个踩踏，身躯变化，手中剑也是猛然一个颤抖，而后怵的一剑，朝着朱子衍斩杀出去。

    呼。

    “嗯？不好！”当然，朱子衍也是反应挺快的，一个后撤仰身，躲避开来华雄的剑。

    怵！

    但是这时，那华雄已经又是凶猛一剑，顺着刚才的剑势继续攻击向朱子衍了。

    “哼，让你攻击了这么久……”这时，华雄嘴中，又说着道：“现在，该轮到我了！”

    他气势如虹。

    冲击过去。

    又是一剑大力劈杀，使剑如刀，霸道凶猛。

    呼。

    朱子衍又是一个挡。

    铛。

    不过，却是被华雄打得身躯后退，蹬蹬蹬连续退了几步。

    “不好，华雄开始反击了……”苏乾见此，也是心中一提。

    而此时。

    那朱子衍师兄身躯还未完全站定，一回神，华雄的长剑已经又是攻击到了眼前。

