    没有谁能随随便便成功，哪怕他爹是国王。

    卡洛斯有时候也在想，上辈子要是有这一世三分之一的努力，何至于混到穿越重生。

    抱有这样的心情再见老岳父泰瑞纳斯，突然气氛就温和起来了。

    他老了。

    洛丹伦的水土不养人啊，麦粉面包更是比不上山西的小米养人，洛丹伦的国王如今气势虽然强盛，已经掩盖不住身体的虚弱。

    十年光阴，繁重的国务全部压在泰瑞纳斯一个人身上，这份重担摧毁了他的身体健康。

    哪怕没有艾泽拉斯第一孝子那一刀，泰瑞纳斯也活不了几年了。

    这不是卡洛斯的诅咒，而是肉眼可见的事实。

    所以他才那么急迫的想要统合整个洛丹伦？

    卡洛斯觉得自己似乎突然间理解了老岳父的想法。

    这太平盛世由我创造。

    这太平盛世由我守护。

    这太平盛世因我延续。

    泰瑞纳斯根本不觉得自己做错了什么，无论是逼吉尔尼斯退盟还是边缘化奥特兰克甚至无视激流堡动乱。

    这所做的一切都是为了重现阿拉索帝国的荣光。

    不，阿拉索帝国已经成为风中往事，他，泰瑞纳斯.米奈希尔二世，为的是全人类的荣光！

    仅仅是见面一刹那，眼光的教诲，卡洛斯读懂了老岳父的内心。

    麻烦了啊，这种精神层面的圣人状态……

    卡洛斯宁愿老岳父是为了儿子阿尔萨斯的王权霸业，是为了洛丹伦王国的利益，这样还有谈合作的空间。

    但是真的只用了一眼，卡洛斯就明白了，自己的老岳父已经陷入自己理想中的崇高正义不可自拔了。

    如果没有燃烧军团和上古之神的威胁，那么泰瑞纳斯心中的理想乡未必不能实现。

    但是艾泽拉斯世界哪里是什么太平盛世，分分秒秒都是末日倒计时呀。

    “你平安回来了，真好，真好。”

    泰瑞纳斯握住了卡洛斯的双手轻轻的摇了摇，情真意切的感慨道。

    “我回来了。”

    卡洛斯突然有些说不出话，预想中那些针锋相对的外交辞令实在说不出口。

    “本来是想要设置国宴款待我们的大英雄，但是我想有些话你是想单独和我说的，所以就先压下了，你不会生气吧？”

    “正合我意。”

    泰瑞纳斯单独与卡洛斯会面，数百洛丹伦政要在王政厅外等候着，猜测着两位国王在里面谈论着什么。

    “天灾军团即将崛起，虚空中的恶魔对我们的世界虎视眈眈，此刻我们的处境比当年洛萨公渡海时更加的险恶，没有时间了，岳父。”

    卡洛斯小心的组织着言语。

    “我知道的，知道的，我们的世界从未安稳过，我们的国度从为真正和平。但是你也看到了，你应该看到了，你必须看到，不要装作看不到，缔造这个联盟的功臣，你也是其中之一。只要我们团结一致，没有什么敌人是不可战胜的！南方，瓦里安已经站住了跟脚，洛丹伦，我们前所未有的繁荣。卡洛斯，你明白的，如果你愿意，这顶王冠我让给阿尔冯斯也是可以的。”

    是阿尔冯斯，卡洛斯的兔崽子，而不是阿尔萨斯，泰瑞纳斯的亲儿子。

    洛丹伦的国王在统一全人类的荣光之路上已经回不了头了。

    追根朔底，是卡洛斯亲手造成了这一切。

    过于轻易的战胜部落兽人，联盟的实力空前的膨胀，洛萨的阵亡，卡洛斯的失踪，独掌大权的泰瑞纳斯没有堕落成一个暴君已经是他人格魅力无法熄灭的光辉。

    谁还能阻止天下无敌的君王有点人生的追求不成？

    泰瑞纳斯想要重铸人类帝国，将一盘散沙的人类重新统合在一起。

    为此，他可以付出一切。

    如果卡洛斯没有从星界归来，那么泰瑞纳斯只要熬死他的亲家阿历克斯.巴罗夫，就能将奥特兰克收入囊中。在阿尔萨斯迎娶了吉安娜之后，库尔提拉斯实质上也将成为洛丹伦王国的附庸。只要再与瓦里安联姻，两代人后，四分五裂的人类势力终将再次统合，人王的血脉必将流淌着米奈希尔的血液。

    至于吉尔尼斯，已经无足轻重，在退出联盟那一刻起，吉恩.格雷迈恩已经失去了道义。

    泰瑞纳斯的谋划是阳谋，是光明正大的追求，他的所作所为就摆在那里，放在台面上，看得懂的人都为其美好所折服，看不懂的人根本无足轻重。

    所以当卡洛斯回归后，泰瑞纳斯愿意做出巨大的妥协，与自己的女婿推心置腹。

    如果我没有那些知识记忆该多好，醉生梦死一场，在无限荣光中挥霍一生，哪儿管死后洪水滔天。

    “让我想一想。”

    “应该的，不急，不急，我们还有时间，我还有时间。”

    卡洛斯不愿意向泰瑞纳斯说明真相，不是自私，而是不忍。

    你心目中的完美联盟已经从根子上开始腐烂，无论是燃烧军团还是上古之神，都是人类豁出性命也无法战胜的强敌，是绝望的天灾。

    在腐朽的根基上，如何能修建出巍峨的万世宫殿。

    卡洛斯曾经也有一丝心动，人类帝国，超越索拉丁大帝的丰功伟业。

    可惜强敌在前，一万年的时间已经过去，燃烧军团要回来了。

    没有百万大领主，没有无限复活的脚男，更没有那根永远烧不坏的树枝，真正面对过阿克蒙德的卡洛斯明白魔神是何等可怕的存在。

    目前这个虚假繁荣的联盟没有任何的机会。

    只有重新铸造铁与血的军队，才能从悲惨的未来当中杀出一条希望之路。

    各怀心事，卡洛斯与泰瑞纳斯进行了亲切友好的会晤，期间各自阐述了相关想法，进行了卓有成效的沟通。

    当王政厅的大门打开后，卡洛斯与泰瑞纳斯携手出现众人面前。

    一时间，战争的阴霾似乎从洛丹伦与奥特兰克的国土上散去。

    卡洛斯向泰瑞纳斯做出一部分妥协，泰瑞纳斯也暂时停止了对奥特兰克的封锁，并且相信了关于“巨大阴影”的威胁。

    这次的见面似乎效果拔群，在处理完与卡洛斯的纷争后，泰瑞纳斯亲切的拥抱了外孙。

    隔辈亲总是特别的慈祥仁爱。

    泰瑞纳斯弯下腰亲了亲阿尔冯斯的额头，再起身，腹部已经插着一柄散发着不祥气息的匕首。

    变故发生的同时，远在南方镇压兽人叛乱的阿尔萨斯王子看着满地的尸骸，想起了自己对于丹尼尔的承诺，内心悲愤异常。

    小男孩丹尼尔向阿尔萨斯问道：“你会带他们回来是吗？那些被抓走的人。”

    阿尔萨斯用温柔又坚定的语气回答：“别担心，我的孩子，我会把他们带回家的。”

    对不起，我食言了。

    圣光啊，我能够轻易的战胜那些嗜血的敌人，怎么就拯救不了我的子民？

    阿尔萨斯内心充满了苦闷。