    见三人行来，也只是简单地行了个礼。

    “好啦，我到了...多谢燕大哥。”

    站在小院子门前，李淑婉对着南燕兮温柔的行了一礼。

    “等以后有没事儿，燕大哥记得来找我玩呀...”

    “好好好...一定一定，快回去吧。”南燕兮笑呵呵的答应着。

    对着李淑婉恭敬地行了一礼，南燕兮转过身，带着那侍卫原路返回。

    李淑婉站在院门前，看着两人的背影一直消失在路的尽头。

    幽幽的叹了口气，转过身望着那空荡荡的院子，李淑婉心中忍不住升起了些落寞。

    这么大的院子，就只有自己一个人，有时候一觉醒来，感觉自己就要被遗忘了一样。

    也不知道这种日子，什么时候是个头。

    低着头慢慢的向院内走去，身边却忽然有人说话。

    “那个...嘿嘿...娘娘万福，不知刚刚那位是？”

    李淑婉一愣，转头看去，竟是院门口站岗的那个太监。

    心中不免有些疑惑，这家伙平时看都懒得看自己一眼。

    平时与他说话也是爱答不理，现在怎么主动跟自己说起话来了？

    温柔的笑了笑：“刚刚那个？那是二殿下身边新晋的贴身太监，燕公公。”

    “哦...”那太监一听是二殿下的人，脸上的笑容更加的谄媚。

    “刚刚...我听娘娘喊哪位公公作...燕大哥？”

    “难道是娘娘家的亲戚？”

    连一旁那个虎背熊腰的侍卫，此时也躬下了身子，面色也和善了起来。

    李淑婉笑着摇了摇头，解释道：“不是的...跟我不是亲戚...”

    “燕大哥与我是刚刚认识的，嗯...是朋友！”

    “他还答应最近没事儿要来找我玩哩，到时候麻烦两位大哥通融通融。”

    “哦哦...是是是...”两人赶忙迎合，语气变得无比恭谦。

    对着李淑婉深施一礼：“娘娘，夜里风凉，娘娘快回去吧，别受了风寒。”

    “有什么事儿您就喊一声，小的二人随时伺候着...”

    那太监最会说话，又补充道：“哦对了，听闻娘娘的贴身侍女回家省亲。”

    “没个伺候的也多有不便，宫里最近新入了不少机灵的丫头。”

    “小的明日亲自去给您挑上五六个机灵漂亮的...”

    “啊？”李淑婉闻言一愣，心说这是怎么了？

    以前不是没提过，都说宫里人手紧张，抽调不出。

    今天这是怎么了？

    心中忍不住嘀咕着，难道仅仅是因为燕大哥是二殿下的近侍？

    想到这里，李淑婉心中自嘲一笑。

    自己这堂堂贵人，还比不上燕大哥一个贴身太监来的有力量。

    父亲啊父亲，您把女儿送进宫来，只怕对您的官位也是毫无用处啊。

    心中这么想着，嘴上却应了下来。

    毕竟这深宫内院，能有个说话的人也好。

    “那便多谢两位大哥了...”

    “哪里哪里...娘娘折煞小人们了，快快进屋吧！”

    那太监与侍卫恭敬地将李淑婉送回院内，眼看着那屋门轻轻关上，两人才松了一口气。

    轻轻擦了擦额头冒出的冷汗，那太监对着一旁的侍卫轻声道：“哎...我说老张...”

    “看来以后咱们得小心伺候了，这位娘娘，有后台啦。”

    那被叫做老张的侍卫点了点头，一脸的苦相：“你说咱们俩也够倒霉的。”

    “托人找关系的，刚找到这么个闲差，还没舒服几天呢，这就又伺候上了？”

    “嘘...”那太监赶忙嘘声：“你小声点，不想活了？”

    “你没瞧见刚刚人家一口一个燕大哥叫的那个亲嘛。”

    “这样...明日咱们托人打听打听，殿下身边是不是真有这么个燕公公。”

    “若是有，咱们的好日子就算是到头了。”

    ......

    南燕兮与那侍卫并肩走在会去的路上。

    转头瞧瞧，这小子看着年龄并不大，挺白净的。

    话痨的南燕兮忍不住搭起了话：“小兄弟？贵姓啊？”

    “回公公，小的姓李，单名一个卫字...”

    “哦...李卫，好名字好名字。”南燕兮点点头。

    随即问道：“我怎么感觉，就刚刚那淑贵人，在宫里一点儿地位都没有呢？”

    “哦...你放心大胆聊，咱家绝不怪罪，要是聊得仔细了，咱家还有赏。”

    闻言，李卫这才松了口气，恭敬的点点头：“小的多谢公公。”

    “回公公，只因淑贵人既不是咱们这一方的，也不是皇上他老人家以前宠幸过的。”

    “哦？这话怎么讲？”

    南燕兮从怀中掏出一小定银元宝递了过去。

    笑着对李卫道：“来，赏你的，你也知道，咱家刚刚跟着二殿下。”

    “有许多事都不太了解，小哥你常在宫中，劳烦与咱家解释解释。”

    “哎呦，公公客气啦...属下多谢公公。”李卫见了银子，脸上瞬间乐出了花儿。

    赶忙双手接过，小声道：“按说这话，小的说了就算是大逆不道了。”

    “可公公您也不是外人，小的便斗胆一说。”

    李卫顿了顿，左右瞧瞧无人，小声道：“公公您有所不知啊...”

    “自从皇上病了之后，咱们殿下不是管了国家大事了嘛。”

    “所以这后宫里，以前那些个有权势的娘娘，都被殿下给...”

    李卫伸手在自己脖子上抹了抹，对着南燕兮挑了挑眉。

    紧接着又说道：“现在这宫里啊，除了殿下安排进来的自家人，基本就剩了些没什么地位的。”

    “什么才人，贵人，婕妤...”

    “说句不好听的，这些人，估计以前连皇上什么样都不知道。”

    “不过呢，这些人当主子当惯了，多少还有些脾气，所以我们一般也勉强伺候着。”

    说着伸出大拇指，指了指身后：“可这位娘娘，既不是咱们这边的，也不是宫里的老人。”

    “是最南边一个岛子上的县令，为了自己的官运，主动送进来的。”

    “可他也不想想，就现在这局势，这不把自己闺女白白往火坑里送嘛。”

    南燕兮恍然大悟的点点头：“所以，你们才不怎么待见她，对吧？”

    李卫尴尬的挠挠头：“嗯...差不多是这意思吧。”

