    “我根本混不进去。”

    “于是，没奈何之下，我干脆拜一个无妻无子的老马夫为干爹。”

    “就这样，方才进了城主府，做了一个养马的奴役，在这里已然是呆了十年。”

    “我这当真是认贼作父啊！”

    他仰天发出一阵惨笑。

    然后，忽然笑声一收，恶狠狠的说道：“我所做的这一切，所付出的这一切，为的就是要将城主府覆灭！”

    “但是，我整整在这城主府里面待了十年，却没有找到一丝机会。”

    “现在，我看到机会了！”

    他盯着陈枫峰，眼中露出一抹狂热之色：“这机会，就是你啊！”

    “哦？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“为何你认为我就是这机会？”

    “因为你身上表现出来的潜力，不是你的实力！”

    赵飞鸾徐速极快的说道：“你这样的实力的，虽然罕见，但是九大势力之中抓还是能抓出那么一些来的。”

    “但是如你这般潜力的，我敢说，绝无仅有！”

    “我在你的身上看到了城主府覆灭的一线生机。”

    陈枫看着他，神色有些捉摸不定：”你怎么就知道，我没可能会跟城主府何解呢？”

    “你怎么就这么肯定，我一定会跟城主府这么厮杀下去呢？”

    “因为，就算是你想和解，城主府也绝对不可能和解的。“

    赵飞鸾看着陈枫，大声说道！

    他的神色之中充满了自信：“陈枫公子，你可能不太了解城主的为人。”

    “城主此人，心胸极为狭隘，睚呲必报。”

    “而赵星剑，是他唯一的儿子，大夫人又是他最宠爱的女人。”

    “你今日将赵星剑的下体废掉，更是让大夫人当众出丑，那么你跟城主府已经是不死不休。”

    他的声音沉缓，充满了巨大的压力：“城主府和你之间，最后只有一个人才能活下去。”

    “我敢断言，城主回来之后，得知此事，一定会疯狂的追杀你。”

    “倾尽城主府所有的力量，也要将你斩杀。”

    “为此就算是与轩辕家族全面开战，也在所不惜！”

    “所以……”

    他看着陈枫说道：“你只有一个办法！”

    陈枫淡淡接口：“就是将城主府彻底覆灭，是吗？”

    “没错！”

    赵飞鸾微笑说道：“而我这次过来，就是想帮助公子您的。”

    他话音刚落，陈枫忽然微微一笑，身上气势疯狂提升，向着赵飞鸾狠狠的压了下去。

    赵飞鸾一愣，他感觉，陈枫的气势如同一座山一般压在自己的头顶，让自己呼吸都是不畅。

    让自己浑身颤抖，肌肉一阵突突。

    甚至，让自己都喘不上气来了。

    他在这一瞬间，心中陡然生出一个想法：“我要被这股压力给活生生的压死了！”

    他惊呼道：“陈公子，你，你这是要干什么？”

    陈枫一言不发，只是继续增强气势。

    那压力越来越大，赵飞鸾扑通一声，直接被压的跪倒在地，一口鲜血喷出，已然是受了轻伤。

    他盯着陈枫，不敢置信的怒吼道：“陈公子，你这是干什么？我是来帮你的啊！”

    陈枫依旧不说话，依旧不断的提升压力。

    赵飞鸾感觉自己几乎要被活活的压死了！

    他凄厉的喊叫着：“陈公子，有话好好说啊！求求你，饶了我，不要杀我。”

    他感觉，陈枫似乎真的是要将自己活活压死。

    就在他知觉都要丧失的时候，忽然，陈枫将那压力一撤。

    顿时，赵飞鸾感觉自己重获新生一般。

    他坐在原地，大口大口的喘着气，好一会儿之后方才缓过来。

    此时，他看向陈枫的目光之中，充满了疑虑和惊惧，再也不复刚才的轻松。

    陈枫看着他，淡淡说道：“不过是想让我帮你报仇罢了，话不用说的那么好听。”

    “陈某人我，带着眼睛呢，看的清楚！”

    赵飞鸾一听，便心中一凛。

    他知道陈枫已经看穿了自己的小算盘。

    而后，陈枫微笑说道：“既然求我帮忙，那就拿出了求我帮忙的态度来，懂吗？”

    赵飞鸾心中一颤，再也不敢耍任何花样，赶紧颤声道：“是，是，在下明白了。”

    陈枫其实知道赵飞鸾说的乃是实话，他也很愿意听一听赵飞鸾想要透露给自己的关于城主府的大秘密。

    但是这并不意味着陈枫可以任由自己的思绪被赵飞鸾所引导。

    赵飞鸾刚才那般所作所为，分明就是在利用陈枫。

    陈枫自然不会允许这种事情的出现。

    此时，赵飞鸾看着陈枫，多了几分敬畏，也一下子变得老实起来，不敢再耍花样。

    陈枫淡淡说：“好了，现在可以说了。”

    “是。”赵飞鸾沉声说道：“这次我过来要告诉您的有两个秘密。”

    “第一个秘密，便是关于此次朝歌天子城发生的这一次大比，以及后续的空桑论剑。”

    陈枫立刻提起精神来。

    赵飞鸾说道：“我听几名弟子提过，这一次的空桑论剑，与之前的完全不一样。”

    “之前的空桑论剑，是要决出第一名，决出最强者。”

    “而这一次的空桑论剑，除了要决出这些强者之外，更为重要的一个目的则是……”

    他看着陈枫，一字一句说道：“以这些选拔出来的年轻强者为一支尖刀，撕裂灭魂殿！”

    “到时候，与灭魂殿开战之后，他们就是主力，也是与灭魂殿交战最多的那么一批人。”

    “哦？竟是如此？”

    陈枫听完这句话，心中一阵狂颤：“原来竟还有这么一个目的。”

    但陈枫接着心中便是多了几分了然。

    结合起之前紫月与他说的话来，陈枫心中立刻呈现出一个清晰的脉络。

    “看来，灭魂殿蹦跶的越来越欢，已经是引起了九大势力的注意。”

    “不出意外的话，用不了多久，灭魂殿和九大势力一场大战，又是在所难免。”

    “而到时候，这些年轻弟子，年轻强者，便是会被委以重任。”

    “不过……”

    陈枫看着他说道：“想让这些年轻强者拼命，九大势力应该会拿出不少好处，是吧？”

