    众人还没拿定注意，赵乐就已经手起针落，一根五寸银针尽数扎入曹勇的百会穴。

    “我靠，这个冒失鬼，怎么敢拿五寸针扎百会穴，这不是明摆着找死吗？”

    “百会穴可是人体大穴，诸阳之会，百脉之宗。”

    “完了，完了，这下彻底完了。”

    仅仅一针，就已经吓得众人目瞪口呆。

    更有甚者两腿一软，噗通一声，就瘫坐在地上。

    最终，还是钟炎稳定军心，厉喝道：

    “都给我闭嘴！”

    接着，转头看向朱涛。

    “朱主任，既然已经这样了，我们得做好急救的准备。”

    “你啊，尽给我找麻烦，老子这辈子的声誉都被你给毁了。”

    朱涛咬牙切齿的瞪向钟炎。

    如今不是追究责任的时候，更不能阻止赵乐，只能静观其变。

    “都给我振作些，通知手术室，随时做好开颅手术的准备。”

    一时间，所有医务人员乱作一团。

    而赵乐始终如常，不受任何影响。

    眨眼间，曹勇的头部、上半身，一直到丹田处，密密麻麻的扎满银针。

    粗略估计，至少有一百零八根。

    在众人的注视下，赵乐抓住针尾，逐一撵动。

    每撵动一根银针，都会往曹勇体内打入一股真气。

    待所有银针撵动完毕，赵乐的额头上已经布满密集的汗珠。

    “妈的，没想到打通一个普通人的任督二脉居然这么费神，看来我得尽快突破太玄经第四层才行。”

    原来，他不仅要帮曹勇清除颅内瘀血，还要打通任督二脉。

    借此机会，让对方一举成为一名堂堂正正的外劲武者。

    片刻后，赵乐擦了一把脑门上的汗珠，开始撵动百会穴上的银针。

    奇怪的一幕出现了。

    只见所有银针齐齐颤动，发出一阵嗡嗡嗡地针鸣声。

    同一时间，打入曹勇体内的真气顺着任督二脉开始运行，颅内瘀血也被逼入胃里。

    待真气运行三个周天后，纷纷汇聚在曹勇的丹田处。

    赵乐又拿出一枚银针，找准时机，猛地刺入曹勇的气海穴。

    啵！

    一道好似玻璃破碎的声音响起，曹勇的丹田开辟成功。

    半响。

    曹勇的气色突然好转，以肉眼可见的速度逐渐恢复。

    原本苍白的脸颊瞬间布满血色。

    接着，整个人好像诈尸了一样，猛地坐直了身体。

    然后低头就朝床下爬去。

    “我靠，老子差点把这家伙吐血的事给忘了。”

    赵乐大惊，情急之下一指点在曹勇的膻中穴上。

    “额！”

    曹勇好像被施了定身咒一样，保持着低头的姿势。

    赵乐眼疾手快，十指联动，眨眼间就把曹勇身上的数百枚银针悉数拔掉。

    “快，找个盆子。”

    话音未来，只见曹勇突然躬身，呕的一声，一大口黑血喷涌而出。

    这一动静，可把朱涛和钟炎两人吓坏了，还以为对方的内伤复发。

    朱涛大喊道：

    “快，快送去手术室抢救。”

    “救个屁，你没看到人已经清醒过来了吗？”

    钟炎冷着脸说道。

    接着，笑吟吟地朝赵乐走去。

    “神迹，这简直就是神迹啊，小神医，本人钟炎，愿拜您为师。”

    说着，钟炎居然真的跪在地上，磕起了响头。

    这是他第二次被震惊到了。

    试问，在当今世上，谁能在不做手术的情况下治好心脏病。

    又有谁在不开颅的情况下，排出一个人的颅内瘀血？

    赵乐瞥了地上的钟炎一眼，一脸嫌弃的说道：

    “你的资质太差，做不了我徒弟。”

    “啊？”

    钟炎愣住了。

    他好歹也是一家大医院的科室主任，专家级的人物。

    如今跪地拜师，居然被一个二十来岁的小伙子嫌弃。

    这要被传出去，他该如何做人？

    但他毫不在乎。

    倒是一旁的朱涛，瞪着眼笑道：

    “钟主任，人家看不上你，你就别自取其辱了。”

    “哎，看来我和小神医无缘。”

    钟炎无奈，只好从地上起来。

    恰巧这时，曹勇吐完胃里的瘀血，抬头正好看到赵乐那张一脸嫌弃的脸。

    “主人？主人，你怎么会在这里？”

    “我要不来，谁来救你？”

    赵乐拍了拍曹勇的肩膀，说道：

    “提神运气，试试有什么变化？”

    “嗯！”

    曹勇不假思索，立即盘腿而坐，提神运气。

    半响后，突然睁开双目，顿时喜出望外。

    “我，我的内伤竟然全都好了，还有，还有这股精纯的力量是……武者？”

    “我居然成了一名真正的武者！”

    曹勇简直不敢相信，自己只不过受了重伤而已。

    没想到就成真正的武者了？

    这究竟怎么回事？难道是传说中的塞翁失马焉知非福？

    赵乐满意的点了点头，说道：

    “这是你该得的造化，以后就好好的跟在我身边，为我效力。”

    “多谢主人再造之恩，曹勇感激不尽！”

    曹勇当即拱手抱拳，拜谢道。

    不用赵乐明言，他都会一生追随。

    殊不知，正是因为他为了保护林雪茹以命相搏，才得到了赵乐肯定。

    不然，堂堂西境神帅，需要他一个普通人来当仆人？

    十殿阎王都排不上队呢！

    “下地试试，看能不能走动，要是能的话就跟我走吧。”

    “好勒！”

    曹勇一翻身，立即下床。

    腿脚麻利，行动自如，那还像身负重伤的病患。

    钟炎和朱涛目瞪口呆的看着这一幕，二人的对话，让他们听的云里雾里。

    “武者是什么鬼？”

    “不知道啊。”

    “一个颅内出血的病人就这样被治好了？”

    “不知道啊。”

    …………

    两位专家级医生，中医院的顶梁柱，望着生龙活虎的曹勇，一问一答，没有结果。

    赵乐和曹勇刚刚从ICU病房出来，就听到护士的传唤声。

    “黄峰，请到三号诊室。”

    赵乐立即停住脚步，回头望去。

    只见走廊里一位坐着轮椅，眼神呆滞的青年人。

    青年人骨瘦如柴，蓬头垢面。

    他的身后还跟着一位五十多岁的中年人，眨眼一看，两人颇有几分相似。

    “黄叔？阿峰？”

    赵乐快步走了过去。

    曹勇紧跟其后。

    “黄叔，阿峰的双腿还没好吗？”

    赵乐拦在轮椅前，问向中年人。

    前几天，他从刘楚楚口中得知，黄峰的双腿被黑鬼打断。

    他本想抽时间去看望，没想到今天会在这里遇见。

