    只不过令王冰颜有些意外的是，还有一个一直不怎么说话，身穿蓝衣的年轻男子也留了下来。

    仔细看了看此人，王冰颜却是从他的身上发现了一丝若有若无的敌意，不由眉头皱了皱，没有说话。

    而此刻，众人正心思难以平静之时，陈炫所化的一道金色雷霆立刻是从地底飞了出来。

    “大家快走！”陈炫口中一声呼喝，当即是抱起王冰颜，朝前飞掠了起来。

    其他人见实力高超的秦飞居然也跑的这么快，一个个心中大惊，连忙跟了上去。

    很快，他们便感到身后一阵阵的寒意喷涌了上来。

    有人忍不住回头一看，顿时感到头皮一阵阵发麻，有种从头凉到脚之感，因为他们赫然发现，那不过仅容一人通过的地洞之中，此刻居然如同喷泉一般，朝外疯狂的喷出了数之不清的幽暗鬼物！

    “吼！”

    这些东西齐声尖叫了起来，发出一圈极为恐怖的透明波纹，声波所过之处，空间竟然寸寸崩碎！

    那陈炫身后的众人均是感到一阵阵骇然，脸色煞白，因为他们已然是感觉到，等到这波纹扩散过来，他们几人只怕根本没有一丝一毫的抵挡之力。

    陈炫也察觉到了这一点，不由也是心中一沉，这些人既然是在等候自己，这鬼物也是自己引出来的，他当然不可能放任他们就此死掉。

    念思及此，陈炫浑身猛地一震，用一阵奇特的韵律将全身骨头都调动了起来，这一瞬间，他的身躯之上各处都发出了噼里啪啦的爆豆之声。

    这声音极大，每一下都仿佛炸雷，一阵阵的金色光波也是随着这声音荡漾了开来，竟然是将将那恐怖之极的鬼波暂时抵挡住了。

    “你们快走，我来殿后！”陈炫沉声喝道。

    夏林等人一听，顿时有种劫后余生之感，纷纷朝陈炫投去了感激的眼神，没有多说什么，他们立刻是用最快的速度遁走，因为，这个时候根本不是多说什么的时候！

    陈炫的实力的确是非凡，可是这鬼波是无数的鬼物尖啸而成，他们的数量实在是太多了，陈炫发动出来的金色光波虽然威猛，可是根本阻挡不住那庞大无比的数量，最终是啵的一声，仿佛玻璃一般破碎了开来。

    那鬼波一下子便拍在了陈炫的身躯之上！

    “轰！”

    陈炫瞬间被打飞，口中当即是有鲜血狂喷了出来，这一下他可是受伤不小。

    眼见那些鬼物又要发起第二波攻击，陈炫赶紧化为一道金影再度狂奔起来。

    眼见陈炫这么狼狈，早就用分身技能传送回虚空袋子里的猥琐鸡顿时惊慌无比，“这他奶奶的完了，居然闯祸了，按照这个煞星的手段，肯定是很久都不会让我装逼的了。”

    “怎么会这样，太他奶奶的不科学了，这些东西分明该怕我的呀，怎么会这样！”

    猥琐鸡极为的恼恨、悔恨不已，居然留下了一滴眼泪。

    小鼓看的眼睛都瞪圆了，简直是吃惊到了极点，这奇葩的鸡叔叔居然还会哭的呀，实在是太让人惊奇了。

    陈炫跑的很快，眼见即将脱离这群鬼物的感知范围，却是突然感到心中一紧，似乎被什么东西盯上了，等他回过头来一看，顿时一惊，是那只穿着将军铠甲的鬼中王者盯上了他。

    此物一双猩红的怨毒之眼狠狠的盯着陈炫，朝着陈炫走了过来。

    没错，就是走，这鬼物一步一步的在迈动着，看上去似乎走的极慢，但是他每这样缓慢的走出一步，脚下的土地却是仿佛缩小了一般，他普普通通的走出这一步，却仿佛跑出了极远的距离。

    “不好，此物的遁术颇有些玄妙，看来今天这是要恶战一场的了。”

    陈炫心中凛然，正准备要大战一场，但是忽然之间，那鬼物却是浑身一颤，整个人都停顿了下来，愣了片刻之后，他居然是以一种极快的速度朝着他来的地方走了回去。

    不只是这鬼将军如此，就连那些其他的小鬼物，也是同样，全部是仿佛电影倒放一般，一窝蜂的朝着那地底钻了进去。

    陈炫看的是大为奇怪，“这地底似乎是发生了什么大变？”

    而此刻，其他人见危机散去，也是赶紧朝着陈炫赶了过来，一个个都是心有余悸，还有些后怕。

    随即，两者相互交流了一番，都得知了对方这边发生的事情。

    陈炫望着那不断延伸的竹林，心中却是浮现出了一个猜测。

    “看来那地下暗河中的鬼物来源或许就在我下去的那地洞附近，而这些鬼物也是刚从那源头出来不久，这竹林的生长方向，就是那地下暗河的流经之路，那些鬼物随着暗河流淌过去，这地面的平原被其怨气影响，就会不断的生长出黑竹来。”

    只是不知道那些鬼物要去做什么……这个疑问在陈炫心中一闪而过便被他暂时压住了，他的眼睛看向了远处正在争抢那绿铜片的众人，“我们还是先去夺了这铜片再说吧，那神魔殿堂，似乎也和这黑竹有关。”

    每一次黑魔地宫之中这铜片出现的方式都不一样，所以众人也无法判断这次出现这黑竹之后，到底会有什么变故发生。

    而他们所不知道的是，此刻在这硕大无朋的整个黑魔地宫之中，不止是他们这一个地方出现了这黑玉鬼竹。

    还有其他的许多地方，也出现了相似的一幕。

    如果有人能够从高处俯瞰整个黑魔地宫的话，便可以发现这些密密麻麻的黑玉鬼竹集合起来之后，却是形成了一个巨大的阵法！

    这个阵法，似乎是一种聚集血气的邪恶之物，而这大阵的中心，却是一颗硕大无朋的黑色心脏！

    更加诡异的是，这心脏居然还如同活着的一般，不断地在跳动着。

    只不过，和普通心脏不同的是，一般的心脏搏动之后，有鲜血涌进涌出，但是这黑色的心脏跳动之间，却是只有一股股阴冷之气在不断的奔腾！

