    九路大军分散开来。

    第一路大军，先锋军吕布依前路继续攻城拔寨。

    第二路大军，主将颜良，领冀州兵八百，精兵五千，正卒一万。

    第三路大军，主将文丑，领冀州兵五百，精兵六千，正卒八千。

    第四路大军，主将高览，领冀州兵七百，精兵八千，正卒一万。

    第五路大军，主将淳于琼……

    第六路大军，主将糜芳……

    第七路大军，主将冯异……

    第八路大军，主将耿武……

    第九路大军，主将张辽，领冀州兵一十三人，精兵一千五百二十人，正卒一万三千五百人。

    另有麴义统率六百先登营以为策应，遇难以拔除的城池，则率先登营前往支援。

    张辽人都懵了。

    “我记得我是主将来着啊？”

    这下倒好，他这个主将手里的兵被瓜分一空。

    如果只是瓜分的话也就罢了，关键是他现在麾下的兵士全都是别人挑剩下的。

    他现在倒是挺感谢耿武的，好歹还给他剩了13个冀州兵。

    九路大军平铺开来，浩浩荡荡向着燕郡的方向而去。

    仅仅三日时间，五路大军来报，已各攻占城池一座。

    那五路大军显然没有碰到重兵把守的城池，轻而易举便攻克了城池。

    经过短暂的修整，按照贾诩的计策将城中青壮聚拢起来，继续向着下一座城池而去。

    有十日，捷报再传，共拔城池八座。

    一切都顺利推进着。

    张辽倒是挺喜欢看战报的，也只有这个时候，他才能想起自己主将的身份。

    幽州战况顺利进行，进攻徐州的袁绍可就不太顺利了。

    张邈率先出战，却正逢张飞为先锋纵马杀来。

    两人交战不出十回合，张邈力穷退走。

    张飞杀的兴起，怎肯放过，纵马持矛追杀而来。

    大军溃败，眼看张邈就要被张飞斩杀，好在太史慈及时赶到，大杀一阵互有损失，各自撤军。

    袁绍得知张邈大败，欲要治罪。

    好在陈宫献策，使张邈引兵一支，以为伏兵。

    另由太史慈领军前去搦战。

    只需败不许胜。

    张飞乃鲁莽之辈，见太史慈败退，必然纵兵追杀。

    待其孤军深入，张邈伏兵尽出，截断敌军中路，使其首尾不能救应。

    袁绍从其计，令张邈将功赎罪。

    若此战再败，定斩不饶。

    却说张飞之前和太史慈大杀一阵，谁也奈何不得谁，正感觉不过瘾。

    得知太史慈领军前来搦战，当即披挂上阵。

    二人一番大战，颇有当初虎牢关之风。

    张飞越战越勇，越战越酣。

    可就在这时，太史慈竟然虚晃一枪掉马就走。

    张飞正杀的起兴，哪里肯放他走，纵马追杀。

    监军陈登见状想要阻拦，可是张飞根本不听，引兵追杀。

    不知不觉深入敌军，只听得鼓声大作，张邈引伏兵杀出，张飞军大乱。

    好在陈登谨慎，有所防备，这才杀出重围。

    袁绍自以为得胜，纵大军追杀，想要一鼓作气，击溃刘备大军。

    可是却被刘备亲率大军抵住，关羽又引兵从侧翼杀出。

    双方各输一阵，暂且退兵。

    袁绍命人摆开军阵，自领百余人登高远望。

    见刘备大军各分队伍，依次摆列，旗分物色，兵器鲜明。

    帅旗之下，刘备端坐马上，左右文武，分列两旁，军容甚是整肃。

    袁绍这才意识到，刘备的强大有些超出了他的预期，再也不敢有任何小觑之意。

    心中已萌生退意。

    本以为陶谦新死，徐州群龙无首，只要大军过处，对方必然望风披靡。

    可是不曾想，刘备竟然在短时间内就获得了诸郡县官民的信任。

    当然，这也和袁绍犹豫了一小段时间有关系。

    如果他刚得到消息直接进攻徐州，虽然未必能够攻占，但也绝对比现在要好太多了。

    袁绍这里不如意，袁术那里同样如此，倒也是难兄难弟了。

    袁术在兖州原本已经稳固住局势，稳步发展着。

    可是随着陶谦和刘备的介入，局势再次混乱了起来。

    孔伷退兵之后再也不来了，他只能独自一人面对刘岱。

    现在头疼的可不止他们兄弟二人。

    公孙瓒同样头疼至极。

    他没想到张辽竟然会如此来应对他的疲敌之策。

    “当今之计，当大破敌军，唯此方可震慑敌军使其不敢行分兵之势！”公孙纪出言道。

    “季珏之言甚善，以某之见，当出三路精兵，大破敌军方可威慑之！”幽州从事程绪也赞同道。

    这的确是唯一的办法了。

    再单纯固守下去已经没有太大的意义了。

    九路大军虽说有所折损，可是照目前的情况看，对方驱民兵以为用，就算是折损也不会有太大的折损了。

    如果不想最终双方大军决一死战，就只有提前出击，将对方彻底打疼。

    知道疼了，就不敢分兵了。

    公孙瓒一向善战，甚至有些穷兵黩武了。

    如果不是刘虞将外施怀柔，内施仁政，这些年将幽州治理的井井有条，士民殷富。

    以公孙瓒的穷兵黩武，幽州早就撑不住了。

    说到进攻，公孙瓒顿时来了劲头。

    “汝等守城，吾亲率一军前往破敌！”

    众人赶忙劝解。

    “主公不可轻动，末将愿往！”

    众人看去，乃是一员小将。

    身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐，威风凛凛！

    正是林小白心心念念的赵子龙。

    公孙瓒点了点头：“子龙虽勇，争奈年幼，可为副将。”

    他当然知道赵云勇猛无双，但还是担心他年纪小，而且没有单独领兵的经验。

    副将还可以，主将的话有些不堪重任了。

    “某愿为主将，与赵将军一同出战！”

    单经出列道。

    “末将也愿领一军前往狙敌！”

    公孙瓒从弟公孙范请缨道。

    “兄长出战，某岂能落后！”

    公孙瓒另外一个从弟公孙越也走出请战。

    “善！”公孙瓒大喜：“有汝等三人，必可大破敌军！”

    四人受节领命，分三路而去。

    他们当然有各自的目标。

    公孙越领兵而出，招心腹商议：“人言吕布之勇天下无双，吾欲引兵杀之如何？”

    心腹：“……”

    

