    客主场交替的背靠背之后，开拓者队迎来了两天的休息时间。

    往常，这样的赛程安排，教练组会放一休一。

    这次，两天都安排休息。

    虽说下一场对手是尼克斯队，一个胜率不到五成、比赛当天备战阶段演练一下战术上场直接打可能是更优选的对手，但这样的安排，以前是没有的。

    年轻球员可能会惊喜又带着一丝丝疑惑，但老球员知道，这代表着临近赛季中期了，教练组已经在调整球员的工作安排。

    和年轻球员到了休息日做什么事情都想一出是一出不同，那些天赋并不突出却能在NBA待五年以上的球员，赛季期间总有着很完善的计划。

    杰夫-麦金尼斯就是如此。

    贵为96黄金一代一员的他，其实只是次轮第8顺位，天赋没那么高、技术没那么好。

    他自怨自艾过、彷徨过、不忿过……但最后，还是如熬出头之前那样，计划做好，准备做好，等待机会。

    这次两天休息日也一样。

    但这次有人打破了他的训练计划！

    12月10号，第一个休息日下午，他家来了个不速之客。

    不过，计划被打破了，他并不气恼，反而很高兴的迎接来客。

    这个来客，只是个新秀。

    这个新秀刚加入球队时，是他对立阵营的一员。

    和他同一个阵营的小飞鼠，从未放下面子，依然得到了这位新秀的尊重、得到了在比赛中的迁就。

    他, 却得主动搞好关系。

    一波寒暄后, 杰夫-麦金尼斯得知了这个似乎永远带着淡淡笑意的队友的来意。

    杰夫-麦金尼斯疑惑的问道：“典狱长, 你想要学我的技术？”

    刘秀应道：“对，拜托你了。”

    “不是我吝啬，典狱长, 我知道我的能力，可能我现在技术方面比你更全面, 但你所拥有的强点, 是我没有的, 我会的东西，最多只能让我在普通球队打首发, 在我们球队这样的强队，我只是被放在首发位置的替补而已。”杰夫-麦金尼斯说得很诚恳。

    “我知道。”

    “……”

    我老实的说，你能别实在的应下来行不！

    杰夫-麦金尼斯投入的情绪, 被刘秀一句‘爱漏’捅得七零八碎。

    收到治愈值, 刘秀很满意, 继续说道：“我知道你是这样看待你的技术, 但我不这样认为，我觉得只有普通的球员, 没有普通的技术。”

    刚被捅了一刀的杰夫-麦金尼斯，感受到了圣光的洗礼！

    “……”

    刚刚被圣光修复的伤口, 又被扎了一刀！

    ……

    教还是不教……当然得教！

    好为人师，男人风范。

    还有, 能和刘秀拉近一点关系是一点。

    队内谁都看得出来，刘秀的待遇与众不同！

    最简单的一个事情——刘秀出场排序, 是首发阵容之后的最优排序。

    内线兰多夫、外线刘秀。

    不过杰夫-麦金尼斯还没开始教，就理解了小飞鼠吐槽每次和刘秀多说几句就想打人是为什么了。

    第二天一早, 刘秀和杰夫-麦金尼斯来到玫瑰花园球馆进行训练。

    既然要教，杰夫-麦金尼斯昨晚做足了准备，还打电话找了大学教练、快船队时期负责指导他训练的助教……把教学计划做好。

    但开始教学后，杰夫-麦金尼斯才真正的进入抓狂阶段。

    8点半到11点半，短短三个小时，刘秀把他的训练方法记住了！而且配合着训练师一起练，有模有样！

    之前听小飞鼠提起过刘秀可怕的学习能力，真正教了一遍刘秀，杰夫-麦金尼斯才知道小飞鼠的话毫不夸张！

    ……

    ……

    中午，刘秀洗完澡回到更衣室，哭晕在厕所的杰夫-麦金尼斯哭够了，回家继续哭去了。

    “大魔法师：

    快速学习模式。

    学习对象：杰夫-麦金尼斯。

    学习内容：第二控球点挡拆进攻串联。

    学习进度：已完整掌握第二控球点挡拆进攻串联训练方法（及格）。”

    2000点治愈值，一早上时间就把一个及格级别的不知道是技术还是基本功的东西的训练方法给学会了。

    杰夫-麦金尼斯的特长能力，居然只有及格级别，让刘秀颇为惊讶。

    2000治愈值，也差点让刘秀放弃这个技术，及格级别，2000治愈值，抢劫啊！

    但学了之后，才知道，确实杰夫-麦金尼斯这方面也就及格，且就算是及格，也值2000！

    这都称得上进阶技术了。

    这次和杰夫-麦金尼斯学的东西，不是简单的技术，而是作为一名二当家、第二持球核心的综合能力！

    刘秀拿出小板子，拿着笔画画画……

    几张草图, 一会儿就画好了。

    连在一起看，首先，是1号位把球传给篮下的单打核心, 中路切入绕篮下, 绕出来后没有从底线去边线, 而是再度往罚球线方向跑，非低位背身的内线队友这时候移动到罚球线顶角进行无球挡拆，1号位绕到罚球线另一侧顶角切入接球，再加上外线球员的移动，传、投、突，可做的选择非常多。

    刘秀又滑了几张草图，连着画了好几个战术。

    这些战术的一个核心的东西——挡拆。

    但不是持球挡拆，而是无球挡拆和绕桩。

    很厉害的东西。

    但为什么说是二当家的能力？

    因为里面有很多必须有的条件，没有就打不出来。

    比如低位强点、合格的侧翼挡拆球员、合格的外线投手……而且这个能力，只是备选项，无法作为第一战术选择，所以必须有一个真正的持球核心。

    从杰夫-麦金尼斯那里，刘秀得知这个打法是前快船队主帅阿尔文-金特里帮他开发出来的。

    这个教练刘秀有印象——很出色的助教，当主帅得捡别人打造好体系的球队。

    刘秀猜到了阿尔文金特里为什么帮助杰夫-麦金尼斯开发这样的能力——前两年的快船队有布兰德、有大Q、有马盖蒂、有奥多姆。

    画了一会儿战术后，刘秀觉得这新学到的东西，可能对他未来的实力进阶有非常大的帮助。

    这玩意儿能练到及格，在NBA不会愁没饭吃！但是，学到了一个这样的东西，要练到及格可不容易。

    需要用来支撑这个打法的东西太多了，持球能力、突破能力、接球投篮能力、急停跳投能力、挡拆能力……

    ‘饿诶？等等，我好像不用愁这些基本功！’

    刘秀打开模拟训练版块，看到了那个他得到系统后一次性消费最多的训练方法——全方位基本功、全方位基础技术……等综合训练方法。

    刘秀只想高呼一声——全能老师我爱你！

    进阶技术训练方法，杰夫-麦金尼斯提供了，基本功，德里克-安德森提供了！

    重新回顾了一下从这两人这里学到的东西，刘秀一下子明白了，为什么德里克-安德森伤后打出来的水准不及杰夫-麦金尼斯，就是因为德里克-安德森的打法，本质上是核心打法！是一个只有良好水平上限的核心打法。

    而杰夫-麦金尼斯的真正最厉害的一点，是团队打法里的二当家。

    刘秀想了想自家球队的球员，觉得当初球队引进杰夫-麦金尼斯，可能就是看中了杰夫-麦金尼斯这方面的能力，希望其能成为皮蓬的接班人。

    只是期望最终变成了失望。

    不过杰夫-麦金尼斯做不到，刘秀觉得自己有可能做到！

    刘秀看了一遍自己的模拟训练版块里的东西，重新梳理了一遍自己的训练方向。

    发展方向更加丰富全面，但他知道现在不能急，得一步一步夯实基础。

    但不妨碍他高兴不是！

    刘秀从系统空间里拿出了大金链子长滑板，大金链子戴脖子，滑板跨腰间，开始一边唱一边扭动着——“摩擦……摩擦……在光滑的地板上……摩擦……”

    “嘭”

    “典狱长，你在里面吗……啊？”

    刘秀跳得正嗨，一个黑面屠夫一把推开门，看到正在跳大神……啊不对，是模仿歌王的刘秀，目瞪口呆。

    刘秀瞬间呆立，瞳孔地震！

    社死现场！

    前两天被误会说想喝洗澡水，他靠着过硬的颜值把这事儿扛过去了。

    现在又被人发现学化成雨落下……

    “屠夫，你听我狡辩……”

    没等刘秀说完，兰多夫惊呼道：“典狱长，你这个项链哪买的？太帅了！”

    “啊？”刘秀把大金链子摘下来，说道：“你喜欢？那就送给你，你忘记今天看到的东西……”

    没等刘秀说完，兰多夫已经把链子接走。

    试了试重量，掰了掰，咬了一口……兰多夫掏兜，拿出支票本，唰唰唰写了一张两万美刀的支票塞到刘秀手里。

