    “罗迪！罗迪！你快过来看！舰娘魂师没有出现，但是这个更带劲啊！你要不要也去试试当个指挥使什么的？”

    承影在看到天晶城内异常的几个妹子之后，第一个想到的就是罗迪这个老色批，在这里，也只有罗迪能勉强明白他看到这种情况后的心态了。

    就连冰帝都被他搞得一头雾水，不明白他为什么这么激动。

    “嘶！还真是啊！”全息屏幕前的罗迪吸溜了一下口水：“这胸！这腿！绝了！好奔放的妹子，我打赌她金属战斗服下一定是真空！”

    “嗯，的确是真空。”承影给了罗迪肯定的回答。

    “为什么你一脸性冷淡的表情啊！难不成分身的那啥切除了影响了你的本体？”罗迪挤眉弄眼，还拍了拍承影化身空空如也的两腿之间。

    “滚！我当然不是对妹子不感兴趣，问题是精神力太强了你懂吗？那个十几公里的大脑，提供的精神力几乎让我能看清斗罗星的每一个细菌。

    看到妹子的时候，我先看到的不是她们丰满的胸部和修长的大腿，而是她们粗大的毛孔和肮脏粘稠的分泌物。

    而且我还和齐木楠雄一样，一眼就能把她们透视，别说看到衣服下面，更露骨的我都能看到，那二百多块骨头看的一清二楚，简直太特么露骨了……”

    罗迪：“……”

    “还真是难为你了啊！”想象一下那种画面，他突然能理解承影为什么一脸性冷淡的表情了，这特么就是字面意义上的红粉骷髅啊！

    “怪不得你越来越喜欢硅胶娃娃，原来是因为看不到骨头！”

    “住口！那叫等身手办！等身手办懂吗！”承影很像给这货丢出月球：“你这家伙，真想把你送去斗罗星，你不是想试试当指挥使吗？那就去啊！”

    “啊！还是算了！你让我凭自己本事泡妹子还不如杀了我，不过现在斗罗的画风的确有点诡异了。”罗迪摩挲着下巴上的胡茬，难的露出郑重的表情。

    “你有没有想过，我们来的可能根本不是斗罗大陆？”

    “不是斗罗是哪？难道是斗破？”承影翻了个白眼。

    “我不是那个意思，你不觉得，斗罗大陆这本书，不论是严谨性，还是逻辑性，其实都不足以成为一个世界吗？

    事实上，就算是远比斗罗大陆更严谨的很多科幻巨著也难免存在不合理的细节，凭借文字就塑造一个世界，这未免太儿戏了。

    也许，我们来到的只是一个和斗罗类似的地方，又或者，斗罗这个世界本就是真实的，上辈子将这些写出来的人，不过是恰巧在潜意识中受到世界投影的影响。”

    “这个逻辑我记得是无限恐怖里第一次提到的，你说的问题我的确想过，其实我也发现了一些端倪，我们所在的世界，似乎只有第一部和第二部的剧情，到第三部就开始有点对不上了。”

    罗迪翻了个白眼：“就你这么折腾，第一部的剧情都不可能再重现了，我想提醒你的是，在看待一件事物的时候，不要拘泥于斗罗的框架，就好像魂力浓度的提升。

    这是一个完整的世界，而不是一切都遵循原著的傀儡，如果抛开一切其他因素，你觉得异常能量变得浓郁，这像什么？”

    承影闻言愣了一下，抛开一切有关斗罗的影响，单纯看现在大陆上发生的状况，四个字几乎是脱口而出：“灵气复苏！”

    “说灵气复苏也不太准确，这更像是低魔世界像中魔世界的转变，从这个角度思考，你不觉得，晶石病，以及晶石病引发的一系列充满既视感的现象不是那么匪夷所思了吗？

    你有没有想过，如果你不去干涉，斗罗星可能的结局？”

    承影也是擅长脑补的类型，下意识推演了一下：“魂力浓度过高的灾害会被发现，但资本不会允许他们的工厂停止运转，更高浓度的魂力很可能造成比晶石病更可怕的天灾。

    那些没有被注意到的魂力焦点中会诞生出全新的怪物，帝国会在战乱与天灾中极尽升华后毁于一旦，只有少数人，在失去文明庇护后的废土上游荡，他们和他们的后代，获得了适应高浓度魂力的力量，可是却已经忘记了历史，要从头开始，刀耕火种，建立文明。”

    推演到这里，承影突然推不下去了，因为他突然意识到了某些难以回避的问题。

    这时候，罗迪的声音接过了他的推演：“废土上的新文明中，几乎没人记得往昔的历史与辉煌，而魂力很可能也不叫魂力，它可能叫魔力，能搓出禁咒的那种，也可能叫斗气，会化马的那种。”

    承影：“……”

    “神特么会化马！不过你这么一说，的确怪瘆得慌的啊！难不成我们已经不是第一届文明了？”

    “为什么不可能呢？说不定我们之前这星球上是个科技文明，然后核战灭绝了呢？就连魂兽都不知道百万年前的历史，不是吗？”罗迪拍了拍承影的肩膀。

    “不要被神界限制了你的未来，神界，不过是未来道路上的一块绊脚石而已，这世界还有太多的秘密值得探索。

    半位面跨越的究竟是空间还是世界，平行世界的存在究竟是什么原因？唐三的穿越究竟跨越的是空间还是时间？还有……我们究竟有没有可能回到我们的家？

    只要我们不停下脚步，道路就会不断延伸，只要你不停下来，那前面就一定有我，所以啊，不要停下来啊！”

    承影：“……”

    “把我的感动还给我！说这么多屁话！难道就是为了玩梗吗！”

    ……

    在分身暴打了罗迪一顿后，承影也冷静了下来，陷入了思索，罗迪的确有不靠谱的一面，但不得不说，他提出的问题的确是有可能出现的，文明很可能已经不是第一季了，或许神界的人知道些什么，又或许，沉睡在星斗核心的那位知道些什么。

    承影打算在安顿好反叛的感染者后，就去平行世界的星斗大森林核心，问问银龙王是否知道些什么。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

