    “可恶！噬魂鼠太狡猾了！”

    青岚脚下踩着两道小型旋风，不断规避噬魂鼠的音波攻击。

    但被青岚躲避开的音波圈却准确地命中了居民楼，一些倒霉的市民们在爆炸中尸骨无存。

    运气好点的也陷入了无处撤退的绝境——因为通向撤离通道的门被音波一起轰掉，如果想要进入通道，这些市民就只能冒着从高空失足掉落的风险，跳到对面！

    “吱吱吱！！！”

    噬魂鼠的眼睛滴溜溜转了一圈，似乎在嘲笑B级英雄青岚的处境。

    英雄直播的画面上，两位解说帽皇跟葛指导已经就位。

    葛指导摇摇头叹息，“……如果再没有别的英雄增援过来，恐怕市民的伤亡将达到一个非常可怕的数字。”

    帽皇点点头，“确实，这种A级异兽出现在人口密集的居民楼地带，往往会造成英雄们进退两难的局面，一些防御力不足的英雄根本无法替身后的民众挡下异兽的攻击。”

    葛指导老辣地点出了此刻青岚的困境：“这也没办法，青岚本身就是元素系的英雄，她如果正面硬抗噬魂鼠的攻击，恐怕几下就会重伤，而失去了她的牵制，这只异兽在短时间将造成大量破坏，战略性地抛弃这些不幸的市民，也是为了避免更大伤亡。”

    就在葛指导为这些倒霉蛋的命运惋惜的时候，一道火红的身影在空中划出一条弧线，稳稳地停在青岚身旁。

    正是跟青岚同一个英雄经纪公司的女英雄炎蝶。

    炎蝶的英雄等级虽然比青岚低，但是她的人气却要超过青岚不少，除了她可爱的外表之外，炎蝶呆萌活泼的性格也让其吸粉无数。

    而青岚那种有些冷淡的性格，让她的人气一直不温不火。

    直播间的弹幕炸了。

    “天呐！这可是A级灾害，B级英雄才能派的上用场，炎蝶小可爱你过来干嘛，赶紧离开呀！”

    “对啊，不要理会那些喷子，你年纪还小，等以后成为B级英雄了再出来跟青岚大姐姐并肩作战好嘛！”

    “保护我方可爱炎蝶！礼物刷起来。”

    青岚拉着炎蝶避开一道噬魂鼠的音波圈，身后又有居民楼的外墙被破坏，万幸的是，这边的市民似乎已经撤离完毕，并没有再出现惨剧。

    青岚凝聚出一道青色的旋风试图攻击异兽的眼睛，却被噬魂鼠用坚硬的爪子挡住。

    “嘭！”

    青色旋风在噬魂鼠的爪子上爆炸，只是破坏了它爪子上的一些毛发和表皮。

    “吱！”

    不过这似乎只起到了惹怒异兽的作用，它再度发出尖叫声，超高分贝的声音让周围的一切都战栗起来。

    一颗石子从高空落下，险险划过青岚的丹凤眼。

    “你过来干嘛，C级英雄在噬魂鼠面前只是炮灰！”

    炎蝶有点慌张地道：“我我我……我就在附近，见到青岚前辈陷入苦战，就想过来帮一下忙。”

    青岚又释放出一道旋风试图抵消掉噬魂鼠的音波圈，但最终却只是消耗了音波圈的小半威力。

    被干扰的音波圈在建筑物上发生爆炸，明月社区的这栋公寓楼就像一块饼干似的在中间位置被啃掉了一块。

    暴露出来的位置是公寓六楼通向五楼的楼梯间，楼梯被摧毁了一半，两个倒霉蛋直接死在爆炸中，只留下三个成年女性跟一个五六岁的小女孩。

    正是林奈雪一行人，今天她们好巧不巧的全部都在公寓。

    潘媛媛是今天没课，丁蓝则是提前上完了课程，把尿裤子的宝儿从幼儿园接了回来。

    此刻四人惊魂未定，爆炸距离她们就只有一米的远，前面霸道地将她们领先的位置挤开的两个同楼男性租客，却因为着急下楼，反而跟着楼梯一起尸骨无存。

    而丁蓝她们脚下的楼梯，连着钢筋的就只剩下了三阶！

    而她们距离那段通向地面的楼梯，还有三米的高度差。

    “丁姐，我们怎么办啊……呜呜呜！”

    年纪第二小，三个成年人中心里素质最差的潘媛媛顿时哭了出来。

    丁蓝的心里也十分绝望，但是看着她怀里坚强忍住不哭的宝儿，她看了一眼异兽的方向道：“我们沿着楼梯往上走，通过天台跳到对面的公寓楼，从隔壁栋的楼梯再下去，这边过不去了，三米的落差太高，一旦我们崴到脚根本就逃不进避难所里！”

    林奈雪也赞同道：“丁姐，那我们赶快上去吧！”

    说着，她拉起潘媛媛的手就要往楼上走。

    但就在这个时候，整栋公寓楼却突然晃了一下，失去平衡的潘媛媛一下子就跌出了断裂的楼梯！

    潘媛媛整个身体悬在空中，穿着粉色运动鞋的脚下两米处，是因为爆炸断裂扭曲在一起的钢筋，一旦掉下去，肯定会被串成肉串！

    好在林奈雪虽然被带得趴在楼梯上，但她仍旧牢牢地抓住了潘媛媛的手。

    黄色的液体沿着潘媛媛的浆蓝色牛仔裤流下，浸湿了小白兔袜子，一滴滴往下落。

    她死死地抓住林奈雪的手，整个人崩溃了，“救我啊！奈雪姐！我还不想死！我不想死啊！！！！”

    她这么一挣扎，林奈雪的身体顿时也朝外面滑下去了一寸，要不是她连忙用腿牢牢勾住护栏，说不定就跟潘媛媛一起掉下去了！

    丁蓝见状，果断放下宝儿，抓住了林奈雪[笔趣阁 www.xbqg5200.co]的手，想要把潘媛媛拽上来。

    “媛媛！冷静下来，我们马上拉你上来！！！”

    “呜呜呜！！！求求你们救救我！！！我不想死啊……”

    “丁姐，我们喊一二三，一起用力，把媛媛拉上来！”

    就连萝卜丁大小一个的宝儿也在后面拉住了林奈雪的身体，想帮助姐姐跟妈妈把媛媛姐拉上来。

    她肉呼呼的小手抹掉脸上的眼泪，尽管害怕的不得了，却不敢大声哭出来。

    因为妈妈教过她，越是这种时候，越不能哭。

    小丫头哽咽着：“妈妈、姐姐……加油啊……，宝儿跟你们一起拉。”

    “一……二……三！”

    两人用尽了全力，却仍旧没能把潘媛媛拉上来。

    眼看着这半拉楼梯变得摇摇欲坠，潘媛媛眼中浮现出浓浓的绝望……

