    没错，神谷景云要做火药。

    其实TNT更好，技术含量也不高，但神谷景云不会，他只记得一硝二磺三木炭。

    具体配比不知道，不过问题不大，他还在上学呢，知识还没还给老师，尤其是练了《清静白莲经》后，他的记忆力就越来越好，前世很多忘记的东西，现在回想一下也能想起来。

    所以，把化学式列出来算一下就知道了。

    黑火药爆炸方程式为2KNO3+S+3C→K2S+N2+3CO2

    钾的原子质量为19，氮为14，氧为8，硝石加起来就是（19+14+8*3）*2=114

    硫为16，碳为12，所以硫的质量为15，碳为12*3=36.

    最后的比例，就是114：16：36

    即7.125：1：2.25。

    震惊，流传下来的火药配方竟然是错的，应该是7硝1磺2木炭？

    不，实际上流传下来的配方也没问题，只是单位不同。

    谚语成型于抗战时期，当时用的秤为16两秤，用这种秤取1斤硝石，2两硫磺，3两木炭就对了。

    真要有现代穿越者不懂这个因果，只听谚语的，那用123的配比肯定是造不出火药的。

    造火药是个危险的工作，神谷景云肯定不能自己来，万一被炸死那可太冤了，还得是神谷石工上。

    火药的所有成分都在泥土分类中，他上也是正常的。

    “我不应该叫神谷石工，现在改名神谷诺贝尔还来得及吗？”神谷石工有些委屈的问道。

    神谷景云没理他，先吃了根参须回一下蓝，等回的差不多了，又分出来一个分身。

    研究百草枯也不安全，还是要分身上。

    熟门熟路，让他自己选定名字和形象。

    “虽然百草枯是毒，但医毒不分家，而且它对杂草的伤害不是假的，如果推广开来，应该是利大于弊。所以我不是研究毒药的罪人，而是研究济世良方的圣人！”新的分身道：“正好有个角色，能治病，也能杀人，比较符合我的身份，我就叫神谷扁鹊了！”

    说完，神谷扁鹊就化身成了一个身着绿色长袍，头戴方巾的医者形象。

    神谷景云点头，虽然这个分身的水平距离扁鹊还差了十万八千里，但可以以扁鹊为目标嘛！

    看着两个分身进入进入研究室，神谷景云则是来到了最远的那个房间，整理起了记忆。

    他得找一种更好的办法，来使用一气化三清这个术。

    “我现在的分身一共有三个，神谷石工，神谷云霄，神谷扁鹊。”

    其中石工负责土遁，后续还有爆破之类的事情，属于上单法系战士。

    云霄负责风遁，移动速度快，有控制，可以参考风女再设计个风遁，复苏季风，这就是个辅助。

    扁鹊负责医疗忍术，还有毒术，是个团队型中单，现在还缺少一个ADC，一个打野....”

    神谷景云知道查克拉还有个电属性，旗木朔茂不就是么。

    我连本身没有的风属性都能练出来，电应该也不成问题，而电系可以开发电磁炮之类的技能，忍者速度快，躲得掉弓箭，但能躲过数倍音速的电磁炮么？

    “查克拉量遭不住，先忍忍！”神谷景云摇头，同时维持两个分身已经超出自己的查克拉上限了，还是靠吃人参完成的。

    他总感觉是药三分毒，人参可以用，但不能天天用啊，也就是这段时间有志村健这个压力在，这么玩。

    并且分身多了，能拿来练气的查克拉就少了，肯定会影响练气进度。

    神谷景云还是知道分寸的，练气才是根本，如果以后对查克拉了解更多，能用查克拉延寿了，那还不是想研究什么研究什么。

    查克拉属性这种东西，掌握个一两门差不多了，现在主攻这个，就是舍本逐末，分不清主次。

    平心静气，进入冥想状态。

    神谷景云的意识，又出现在了白莲前。

    他看着周围空空荡荡，一片黑暗的世界，联想到了一个技能。

    记忆宫殿。

    记忆宫殿，是一种建造一座记忆宫殿，将所有记忆从前到后，分门别类进行归档记忆的方法，练成之后有过目不忘之能。

    这种方法竟然不是出自仙侠，或者玄幻小说，而是源自现实。

    明朝万历年间，一个名为利玛窦的意大利传教士来到中国，在中国进行天主教活动，天主这个名词，和上帝这个称呼，就是由他开始的。

    但是除了传教士的身份，他本人还是个数学家，历史学家，地理学家，语言学家。

    利玛窦与徐光启等人合译了欧几里德《几何原本》（前六卷），又和徐光启，李之藻等一起翻译了《同文算指》、《测量法义》、《圜容较义》，这都是相当有名气的数学著作。

    他本人还制作了一张地图，便是目前馆藏在南京博物院的《坤舆万国全图》，这张地图首次将亚洲放在地图中央。

    他首次将《四书》翻译成拉丁文，他还制作了历史上第一本中西字典《平常问答词意》，他甚至还开创性的用拉丁字母为汉字注音。

    这是一个真真正正，学贯中西，又对两个世界都造成了深远影响的大佬。

    那么，这位大佬为什么这么牛逼呢？

    因为他本人有过目不忘之能。

    至于他是怎么做到的，利玛窦在自己的书《西国记法·明用篇》中写了：“以本物之象，及本事之象，次第安顿于各处所。”

    记忆这东西，细分起来，有寻常日用的知识，有切要但不常用的专名；有现实经验，亦有想像臆测以及真假参半的记忆，可以按照他们的顺序，重要性，如同房屋一般安顿在各处。

    根据各人情况不同，房屋的大小也会有所差别，小的可能就是个茅屋，而大的，那就真是宫殿了。

    后来，耶鲁大学教授史景迁（英）根据利玛窦的经历和作品，撰写了《利玛窦的记忆之宫》一书，详细描写了如何构造个人的记忆宫殿。

    这本书神谷景云高中的时候就买过，不过因为其描写的太过玄幻，看过一遍后就扔了。

    而现在，有了冥想空间，神谷景云却发现，自己貌似可以修炼仙侠版本的记忆宫殿了。

    不过，他的思路和记忆宫殿不同。

    因为这本书成书于1984年，那时候电脑都还不流行呢，所以这一招叫记忆宫殿，而不是记忆文件夹。

    而论检索资料，自然还是电脑这种存储方式更高级，好用啊。

    想一想就知道，是在图书馆里按照牌子找书简单，还是在电脑上搜索简单？

    神谷景云没打算管理自己的记忆，他现在记性很好，不会轻易忘记，他也舍不得把记忆放在文件夹里。

    那样封存起来的话，自己还是自己么！

    神谷景云只想为神谷石工，神谷云霄，神谷扁鹊创造文件夹。

    不过文件夹的样式却是一张卡片，卡片上，印制的是三人目前常用的形象。

    这样，神谷景云每次召唤对应的角色时，只需要用这张卡结合身体能量诞生查克拉再释放到体外就可以了。

    等分身消散后，返回来的精神能量神谷景云也不会将其融合进自己的精神之中，而是让它重新形成一张人物卡。

    至于说这样搞，分身会不会有自己的人格，会不会造反，会不会喧宾夺主？

    这自然不可能，因为分身存在的基础就是本体，构成的精神力也是源于本体。

    简而言之，就是神谷景云脑补出来的一个东西，他只要想，也可以一念之间将其销毁...

    当然，这是神谷景云，如果别人照着神谷景云这个方法练，那会不会搞出来第二人格，第三人格...

    那就不确定了。

    三张人物卡，神谷景云想了想，还给上了色。

    神谷扁鹊刚刚诞生，一无所有，便是白色的，是为1星卡牌。

    神谷云霄虽然掌握了一个高天长歌，但也没强到哪里去，也是个1星。

    倒是神谷石工，土系忍术玩的有模有样，生产上好用，战斗上也不会太弱。

    可以评个二星。

    还是白色。

    “一气化三清这个名字不太合适...”神谷景云看着面前的三张卡牌，这和一气化三清不是一个画风，毕竟一气化三清，是变出来三个自己。

    “大召唤术？召唤千军？百变小景？”

    神谷景云挥挥手，做出一个双指夹着卡牌，潇洒挥出的动作。

    不，这一法应该叫：元灵玉敕（chi，只是随便标一下，没有认为你们不会读的意思）

