    第172章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼11

    林之意仍然觉得这四个人的饭局很奇怪。

    特别是周青承和许酒灵。

    “可以啊，你才上岸多久，就学到了这些东西，看来我还有很多要学习的地方。”许酒灵称赞周青承。

    周青承笑了笑，还有些不好意思地摸了摸头，“这些都是小意思，女王……许小姐，相信给你点时间，你一定样样精通。”

    许酒灵被吹捧开心了，拍了拍周青承的肩膀，“我觉得也是。”

    这孩子太会说话了。

    林之意喝了一口啤酒，眼神幽怨：呵，她还不知道周青承这么会哄女孩子开心。

    “会说话。”许酒灵举杯同周青承干了一杯。

    只是这酒还没有喝一口，杯子就被谢重黎抓住了。

    他眼底带着两分轻蔑：“还记得街边那三杯梅子酒吗？”

    许酒灵会意，想起自己喝醉酒后不省人事的模样，的确不适合喝酒。

    要是喝醉了，在子民面前丢脸这么办？她可是女王诶。

    而这一幕在周青承面前就是针对，谢重黎针对他。

    呵呵，谢重黎不满意他，巧了，他也不满意谢重黎。

    他怕许酒灵太单纯了，当即出声：“许小姐，人生得意须尽欢，这要是一个处处管束你的男人在身边，以后怕是不快乐。”

    许酒灵，“哦。”

    周青承还想说什么，就被林之意抓着衣袖走了出去。

    周青承：？？

    ...

    吃完饭后，许酒灵牵着谢重黎打算和人步行回家，培养培养感情。

    “谢重黎，牵手、拥抱过后的流程我都知道了，我们已经牵过手也拥抱过了，不如我们今天晚上就睡觉吧。”

    谢重黎被惊到了，“你说什么？”

    见谢重黎一副被吓到的模样，许酒灵开始怀疑，开始怀疑周青承话语的真实性。

    “你不愿意吗？”许酒灵反问，“还是说第一天都是骗我的？亏我还想着要怎么救你的妹妹。”

    谢重黎不解：“救我妹妹？”

    许酒灵点头，“对啊，我今天就是想告诉你这件事，我不是人鱼吗，若是我的鱼鳞能救你妹妹这不是正好吗？”

    谢重黎听到这话，顿时产生了两分羞愧，刚开始他还想着要算计许酒灵，想着要怎么哄骗对方，让其把鱼鳞给他，但没想到，他都没有开这个口，许酒灵就已经帮他说出口了。

    “为什么？”他问。

    许酒灵轻描淡写，“还能为什么，你是我的伴侣啊，人鱼一生只认一个伴侣，你的事就是我的事，用一下我的鱼鳞又怎么了？”

    谢重黎，“那如果你没了鱼鳞之后会发生什么，你知道吗？”

    许酒灵实话实说，“这个嘛，不清楚。”

    小铃铛也没有告诉过她。

    但她在这个世界的任务就是攻略谢重黎，不让自己变成泡沫，所以像奉献了鱼鳞就死亡的剧情应该不会在她身上发生。

    因为跟她生命绑定的条件，就只有谢重黎一个。

    小铃铛：【……】啊，主人还是非常聪明的。

    就在这时，雨水飘了下来，许酒灵站在原地笑着接水，“谢重黎，等下一场雨来临，我就把鱼鳞给谢瑶，在此之前，我们好好谈一场恋爱吧，如何？”

    话都说开了，但不知道为什么，谢重黎仍然对许酒灵产生了愧疚。

    他失神片刻：“你……”

    许酒灵笑着，用手心的雨水调皮地洒在了谢重黎的脸上。

    “如何？”

    谢重黎不知道该怎么形容自己现在的心情，听说人鱼生性残暴，可她为什么这么纯善？

    善良到觉得自己可悲和肮脏。

    他伸手感知自己心脏的跳动，默默地看着许酒灵。

    他走过去，拉了人一把，“雨下大了，我们……回去吧？”

    没等许酒灵回答，就有几个撑着伞的小姑娘路过，“哇！两个人一起淋雨也太浪漫了吧？！”

    “真的真的，那男的好帅，我要拍一张！”

    许酒灵耳朵非常尖，听到有人要拍谢重黎，撇嘴死亡凝视，“你拍他做什么？”

    撑伞的路人小姑娘：“对不起，对不起……”

    几个人连忙摆手飞快地跑开了。

    许酒灵不爽了，走到谢重黎的面前拎着人的衣领，“他们拍你做什么，只有我才能拍你。”

    说完，许酒灵伸手轻轻地在谢重黎肩膀上拍了两下。

    谢重黎没忍住笑出了声，他想起刚才吃饭时，她和周青承两个人唧唧歪歪研究手机的用法，结果还不知道拍照么？

    “这个拍不是拍肩膀的意思，是拍照的意思。”说这，谢重黎拿出手机，点开照相机给许酒灵演示了一遍。

    “卡擦——”照片定格，少女带有两分懵懂的面容铺满了整个手机屏幕。

    许酒灵看着手机上出现了自己的面容，感到非常神奇。

    后知后觉反应过来自己太像个土狗，为了挽回颜面，许酒灵双手环胸，高傲地叭叭，“我也会很多神奇的事。”

    谢重黎看着许酒灵的头发丝被打湿完，不欲纠结这个“神奇”。

    谢重黎，“我知道，你不是人鱼吗，你的眼泪能变成珍珠，你能变星星变月亮还能人工降雨，是很神奇。”

    “但是现在我们再不离开，就会变成落汤鸡了。”

    许酒灵切了一声，“我们人鱼才不会变成落汤鸡，我们非常喜欢水的好吗。”

    所有的据理力争都因为谢重黎脱掉外套搭在两个人头上而消失了。

    谢重黎双手举着外套，没办法把许酒灵圈住，“过来些，不然会淋到。”

    许酒灵听话地朝着谢重黎凑了过去。

    谢重黎，“抱歉，刚交往就让你淋雨。”

    “没关系，反正我很喜欢——”淋雨……

    “许小姐！！！”周青承站在他们五步开外的位置，积极地挥动手臂，站在他身边的是一脸不爽的林之意。

    许酒灵看到了周青承手中拿着的雨伞，顿时无语：周青承说话是好听了，但是眼力见奇差无比。

    浪漫的恋爱，浪漫的雨夜，谁他妈的要他过来送雨伞了。

    周青承还贴心地准备了三四把雨伞，笑着让许酒灵挑选。

    许酒灵面无表情地拿走了一把蓝色的雨伞，轮到谢重黎时，周青承立马收敛了脸上的笑容。

    谢重黎：“……”

    呵呵。

    ?  ?晚上好鸭～～

    ?      还有一章估计会晚一点，大家可以先睡觉觉，明天再起来看！！

    ?      记得投票哦～啵啵～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

