    她放下手，那股子尖锐和压迫也消失不见。

    我其实还想问啊……

    我想问，那为什么会有半年这个说法？

    只不过，这话到嘴边，我反倒是开不了口了……

    刚才我说那话，差不多也就是问了这个意思了。

    婆婆的反应却那么大！

    我要是再直接问，恐怕她会受不了……

    但我想到，我却可以问另一个人……

    就譬如倪清……

    “柴姑，你累了，去歇歇吧，妮子，你也去休息。桌上我收拾。”邓九刀恰合时宜的开了口，缓和了我和婆婆的情绪，也顺便给了我们台阶。

    婆婆起身，回了她房间。

    我停顿了一会儿，和邓九刀小声说了谢谢，才起身要回屋。

    邓九刀复杂的说了句：“你婆婆不会骗你。”我抿着嘴，低头点了点。

    回了房间，我更觉得脑袋昏沉，耳边也有点儿嗡嗡作响。

    躺上床，我很快就沉沉睡了过去。

    只不过，这一觉睡得我并不安稳。

    我翻来覆去的，整个人都觉得很焦躁，虽然没做梦，但是那情绪太过压抑难受。

    最后我睁开眼睛，还是没办法再睡下去。

    仰头看着房梁，角落的一张蛛网上，拇指大小的蜘蛛，正在飞速的缠着一只蚊子。

    我撑着坐起来，摸出来了手机。

    这会儿才早上九点多钟，我们回来的时候天没亮，算上吃东西用掉的时间，我睡了差不多也有两三小时了。

    我翻开短信，给倪清回了一条信息。

    我回的是：“你到底怎么怀的孕。”这话我问的太直接了，想要撤回，可短信又不是微信，已经来不及……

    倪清半晌没有回复我。

    我攥着手机，就觉得心里面很压抑，更难受了啊。

    等了足足十几分钟，我着实等不下去了。

    翻身下床，我穿上鞋子，就拉开了屋门。

    一眼我就瞧见，邓九刀坐在桌旁，他正在犯困打盹儿，我的动静，并没有让她清醒过来……

    顿时，我动作蹑手蹑脚了许多。

    因为我想出门……

    要是吵醒了邓九刀和婆婆，我可就不好走了……

    小心翼翼的进了院子，我轻手轻脚的走到院门前。

    打开了门阀，锁头，我快速开门，出去之后，就朝着村口的方向跑去！

    等从岔路跑到了主路上，我才捂着胸口，从跑成了疾走。

    一直等我走到村口，我一眼就瞧见了村口外停着的那辆车。

    不知道为什么，我竟有种松了口气的感觉。

    因为我怕婆婆今早说完那句话之后，倪清真的走了。

    那我现在的疑惑，就无人能解答了。

    我走到车门前，车窗是紧闭着的，从外往里什么都看不见。

    犹疑了一下，我抬手敲了敲窗户。

    结果却没有丝毫的反应。

    车里没人？

    我心里咯噔一下，忽然想到，倪清该不会出事了吧……

    黄道长去追温邬，那时候还没天亮。

    我们走了之后，倪清就一个人在泥湾子。

    难道说，黄道长不是温邬对手？！

    我觉得自己的脑袋一开始想。

    瞬间就是大量的胡思乱想了……

    强行压下这些情绪，我摸出来手机。

    短信还是没回复我，我没有再发信息，而是拨了一个电话出去。

    嘟，嘟的长音，让我格外紧张。

    短暂的寂静后，电话那边传来一个温和的女声。

    “喂？”

    这声音，不正是倪清的吗？！

    我心头顿生喜悦，脱口而出的第一话就是：“太好了，你没事。”显然，倪清那边愣了一下，才说道：“我怎么会有事？姜琳，你怎么了？”

    倪清的话音中，就充满了关怀。

    这和刚才婆婆的尖锐，形成了鲜明的对比。

    下一刻，倪清略期待的话音传来。

    “你想好了？”我手捏紧了手机，微咬着下唇，我半晌没回答。

    之后我才小声的说：“你们在哪儿？我在你们车旁边，我有事情想问你。”

    “我又去祭拜了一下你爸，我在他坟头，这会儿就回来。”倪清柔声回答。

    我怔了怔，不知道为啥，又觉得一阵心酸。

    其实下细一想，从倪清回到村子里。

    她和我最开始说话，一直到关键时刻带着黄道长来救我，包括她和婆婆那番话，以及刚才的……

    表象上来看，她没问题。

    还有从祭拜我爸上来看，她也没问题。

    如果她真像是婆婆所说的那样子无情无义，她何必再去我爸的坟头？

    还有，她若是没说谎……

    那当年她真的是迫不得已才走？

    现在她敢回来，是因为身边跟着黄道长吗？！

    这会儿我脑袋里头的疑惑，也越来越多了……

    等我回过神来的时候，电话都不知道在什么时候被挂断了。

    我收起手机，心思也活络了不少。

    同样还想到一件事。

    倪清这么温和，我好好和她说，她肯定能放了申河？！

    我心中踌躇，在车旁来回踱步。

    等了多半晌，余光瞧见村外的小路上，走出来两个人。

    倪清走在前头，黄道长则是跟在她身旁。

    我攥紧了衣角，等着他们两人走近。

    倪清看我的眼神，明显满是温和。

    人的眼睛，是不会说谎的。

    尤其是我从小学敛婆的手艺，婆婆尤为教过我怎么看人的一双眼睛。

    倪清走到了我面前，她就先牵起来我的手。

    眼神温和，神色却带着几分怜惜和自责。

    “有什么事情，上车问？”

    我点点头。

    黄道长直接进了后排座，倪清则是上了驾驶室，又让我上了后排座。

    “我其实问过了。”我低着头没有看倪清，小声说道。

    回想那个问题，却让我耳朵发烫。

    车内顿时安静了不少。

    倪清一时间没回答，就让我忍不住去看她。

    我才发现，倪清是在看后视镜，她的眼睛里都是复杂，似是在回忆。

    “是你爸，可，又不是他。”“他没有那么长时间不回家，至少，他每个月都回来一趟，就在月中十五的时候。”

    “之后我怀孕了，他就再也没回来过。”

    “一直等到我要生下你的那天，你爸又回来，却指着我的脸，骂我不知廉耻！让人搞大了我肚子，竟然还要把孩子生下来！”

    倪清停顿了一下，眼神更复杂了，说道：“我当时很不理解啊，因为明明就是他每个月回来家里……”

    “可那时候，已经等不及我解释了……因为你要出生了……”

    “等我生下来你之后，你爸就已经吊死在了村口。”倪清说完，她闭上了眼，眼泪顺着脸庞滑落。

    她又喃喃道：“事情，远没有那么简单，你爸，可不是一个那么受不起打击的人。”

