    顾双林一直很温和的、让人感觉亲切舒服的神情第一次变得冰冷。

    出奇的是，即使已经变得冰冷，也没有给人凶狠怨毒的气息，还保留风度，真就像君子发怒一样。要不是秦弈明知道他给的鸟蛋之流居心叵测，说不定还会觉得与此人为敌挺不好意思的……

    面上功夫做得如此到家，不得不说是一种本事。

    要是换个人，光是以流苏冠冕得罪了羽人族，说不定都会被赶出去，他倒是能让不少妹子觉得确实无心之失。

    秦弈走到殿中，就听顾双林冷冷道：“羽人族也会徇私吗？此人既然是竞争者，为何可以坐在羽人之间，旁观我们的争斗安如泰山？”

    大祭司本想说什么，秦弈便笑着打断了：“你不服？”

    顾双林淡淡道：“此非在下一人不服，相信项兄厉兄也不会心服，便是齐兄赢了，想必我们族中都不会心服。”

    这话的意思，羽人族不但没有联姻的好处，反而要得罪三家。

    秦弈笑道：“你心服不心服不好说，但我相信项兄没有这么小家子气。”

    项鸣本来也面有怒色，听他这么说，倒是把怒色消敛了些，说道：“若这位齐兄……”

    “抱歉，敝姓秦，秦弈，来自彼岸，神州人族。”秦弈笑道：“娶老婆可不能用化名。”

    项鸣神色不变，点了点头：“无论姓齐还是姓秦，若阁下三项果真能让在下心服的话，在下自然不会有什么怀恨芥蒂。”

    秦弈抱拳一礼：“项兄是豪情之士。”

    旁边厉九幽失笑道：“你巴结项鸣有什么用？你要入赘的是羽人族，又不是要去做重明王妃。”

    他身后的鬼车族人和旁边的姑获鸟都笑了起来。

    秦弈也笑了，笑容温和：“阁下说错了，我不是来入赘羽人族的。”

    “嗯？”

    秦弈转向圣殿正中，羽裳和大祭司的位置，拱手施礼：“神州人族秦弈，求娶羽人族圣女羽裳为妻。”

    全场皆惊。

    连重明鸟都只能入赘，你一个不知道哪钻出来的人类说娶妻！照过镜子了吗？

    顾双林等人原本以为羽人会生气，可出人意料的是，全体羽人都在沉默。相反，大祭司眼里倒闪过了赞赏之色，羽裳眼睛亮晶晶的。

    龙凤呈祥之血，羽人贵宾，当然有资格对羽人族说这话，顾双林他们怎么可能知道？

    当然，有资格说这话，不代表会这么说。因为入赘的需求明显要比娶妻简单很多，晚出场已经成为众矢之的，你要让所有人心服口服已经不太容易，还想说娶妻，那需要展现出什么样的优势才够服众？

    顾双林见羽人不说话，他眼里也泛过讶色，冷冷道：“有这实力，这话就叫魄力。没这实力，这话就叫认不清自己。”

    秦弈笑道：“怎样算实力？”

    顾双林对大祭司行了一礼：“请大祭司裁决。”

    大祭司微微一笑：“每一项都胜过三人之和，足见其优，羽裳你自可娶之。若只能胜一人，那就与别人没什么不同，最多只能入赘。若是输了一项，那便请回。你可有自信？”

    秦弈抱拳：“理当如此。”

    项鸣叹了口气。

    秦弈看着很清秀，可此番豪情却胜过他了。

    这本是他应该做的举措才对，却被一个神州人族这么做了。这让他对秦弈非常欣赏，一时之间他甚至都不太想和秦弈比了。

    每一项都胜过别人，还是可以争取的。每一项胜过三人之和……谁能做到？

    尤其是第一项，比的并不是宝物，而是族群底蕴优势，能够对羽人族产生多少帮助，秀宝物只是一个佐证罢了。你一个外地人在此没有根基，拿什么压过其他三族之和？你真拿出三个乾元之宝，也不见得就胜过这三家的利益总和了。

    顾双林都想不出秦弈能怎么赢，忍不住摇头：“自不量力。”

    秦弈哑然失笑：“底蕴这东西……其实挺简单的。这样吧，先看看宝物？比如……”

    他掌心一晃，手里忽然多了一朵花，幽冥之气肆无忌惮地发散而出。

    全场目瞪口呆。

    他怎么也有彼岸花，还是一整朵？

    厉九幽大惊失色：“你怎么有彼岸花！”

    秦弈和煦地笑笑：“其实这花倒也不是彩礼，毕竟大祭司刚才说了，此物对她们用处并不大。厉兄掏出这个是想证明底蕴，我也差不多……说底蕴这玩意，你们真的有点弱，啥时候连片花瓣都能当宝啦？”

    厉九幽：“……”

    紧张的狗子长长吁了口气。

    “论及对羽人族有用并且上档次的宝物做彩礼的话……”秦弈想了想，手心再度一翻。

    彼岸花消失，换上了几瓶丹药：“在下才赴彼岸没多久，特别符合羽人族需求的宝贝难以事先准备。但这些丹药倒是挺适合族群之用，尤其适合圣女本人。”

    羽裳忍不住道：“是什么丹？”

    秦弈介绍：“我独门炼制的，同时辅助晖阳归腑仙武双修的丹药，比分别服不同类型的丹药练功少了很多麻烦。仙武双修者此世很少，以我往常的见闻，这种丹药在别处没见过的，不知道羽人族有没有类似的……”

    话都没说完，座中就起立了好几个羽人妹子。

    这东西羽人族当然没有！

    不仅羽人族没有，全天下都没有，这就是秦弈独一无二的东西。道理很简单，谁不知道双修的好处？没那精力分别练啊！要是别人都有这样的东西，吃一粒药等于分别吃两种，极大减少了仙武双修的麻烦程度，那仙武双修也就不会这么罕见了，练的人必然会多起来的。

    秦弈拿出来就知道别人没有，不是人人都有他这样的仙武太极内核，炼不出这种丹的。

    这当然是对举族有利的东西。

    送单独的宝物做彩礼，那也就是圣女吃肉，别人汤水都没，然而秦弈这一掏几个瓶子的丹药，对于此地十几个晖阳期的羽人妹子全有非常直接的切身价值！没看好几个妹子眼睛都亮了，羽岚抽着鼻子眼巴巴地看着他，暗道之前自己是不是个弱智，要什么棒棒糖啊？

    连羽裳都非常吃惊，没想到秦弈还是个丹师……

    若是如此，对族群的利益是以极长远计的，价值不可用现有产业之类来估量。

    秦弈还是温和地笑：“我自己是丹师，此物只需要提供材料给我，要多少有多少，或者羽人族中有擅长炼丹的，我可以尝试能不能直接教她炼这种丹……此物价值，比姑获鸟产业如何？”

    沉默。

    顾双林皱着眉头，叹了口气道：“你可能对我们的比试有点误解。我们不是来比钱财资源的，虽然也算一部分吧……总体还是比在这寻木城中能起到的作用。”

    “区区一座城……”秦弈失笑：“便是在这座城一言九鼎，算个什么作用？”

    “哦？”顾双林道：“你有什么势力，敢说这话？”

    秦弈摸出一堆令牌，一块一块摊给他看：“呐，神州大乾国师，乾元大宗万道仙宫监察者，晖阳宗门玄阴宗太上长老……哦对了，这块和你们有点渊源，白国上卿，见之如王当面。白国你们知道的吧……嗯，这个更牛逼一点，无相级宗门巫神宗长老牌，认得不？不认得你去找人问问……”

    顾双林目瞪口呆。

    别的倒也罢了，这无相级宗门长老的震撼力实在有点强，巫神宗的大名他们也是隐隐有所耳闻的，毕竟也有无相来往，不是完全隔绝的信息。

    那确确实实是个无相宗门！

    他哪想得到这货居然是杀了人家的乾元长老抢来的身份牌？

    秦弈把令牌笼回袖子里，笼手叹气道：“我非无相，都来彼岸了，说明我有往来的方法对不对？一两天内给你拉一支修士大军来要不要？区区一座城，争来斗去的，丢不丢人啊？说你们没底蕴，还特么不服……”