    夏霓裳说完，伸手在自己脸上一抹。顿时，她脸上的蜡黄之色褪去，显露出了一张精致的面孔。

    明明还是那一张脸，只是面部色彩的变化，却让她整个人都显得尊贵起来，一下子倾国倾城，一身平平无奇的外门弟子服饰也掩盖不了她的美丽。

    “夏师姐，你好美！”

    穆小蝶看着形象大变的夏霓裳，惊呆了，忍不住说道。

    先前的夏霓裳实在太普通了，普通到一走进人群就会消失，可是现在，她美得可以用脸刷宗门贡献点了。

    得到肯定的答案，顷刻之间，从美竹的神色变得无比严肃。

    夏霓裳的身份太特殊了，她关乎到苍穹圣地称霸修仙界的大业，处理不当，就会引发一场风波。

    “夏师妹，你是怎么来昭州的？”

    从美竹面色凝重，开口问道。

    在昭州、天州的边界，常年驻扎着修士大军，正常情况下，元婴真君都难越雷池一步。

    除此之外，要从天州来到昭州，就得从荒州或者北赤州借道。

    从荒州来借道，就得经过南荒，而南荒是一个元婴真君去了，都不一定出得来的地方。

    从北赤州借道，就会进入太虚门的地盘。没有道理，夏霓裳会舍弃太虚门，来到太玄门拜师。

    故而，从美竹就想到，夏霓裳可能是通过传送阵进入的昭州。

    如此一来，问题就严重了。

    为了防止敌对势力用大型传送阵突然突袭自己的大后方，天州和昭州两大修仙界都布置了针对对方的禁空大阵。

    禁空, 不是禁止飞行, 而是禁止传送阵。

    因为禁空大阵的存在, 天州和昭州之间是无法建设传送阵的。

    禁空大阵可以改变大阵内部空间节点的信息，让空间节点无时无刻发生改变。

    没有恒定的空间节点，两州的传送阵就无法开启空间通道, 而没有空间通道，便也谈不上传送了。

    太玄门和玄天教之间没有传送阵, 便是此原因。

    “这...”

    夏霓裳脸色一白, 说话开始吞吞吐吐起来。

    在从美竹的喝问下, 她意识到，自己可能犯下了一个弥天大错！

    “大胆！”

    曹公公还要为夏霓裳出头, 话刚一出口，他就说不出来了。

    因为一只大橘猫已经跳到了他的肩膀上，一只利爪扣在他的天灵之上, 随时准备打开他的脑子, 让他看到自己的脑浆。

    “说！”

    庄纯儿面色清冷的走上前, 口中喝问。

    “庄, 庄师姐。”

    惊惧之下，夏霓裳的心理防线破碎了。

    “传, 传送阵。我用的是上古时代，老祖宗留下的传送阵。”

    几乎在瞬间，庄纯儿和从美竹的脸全黑了。

    其他人可能不明白这意味着什么, 她们二人还不知道吗？

    人皇时代的传送阵，和现在的传送阵是不一样的, 当时的传送阵，本质上是一座座时空之门, 通过时空之门，可以瞬间到达无极大世界任何一个位置。

    这样的传送阵, 完全可以不受禁空大阵的影响。

    “庄师姐，从师姐，我是不是闯祸了？”

    看着庄纯儿和从美竹的神色，夏霓裳知道，自己玩大了。

    此时此刻，庄纯儿和从美竹气得想杀人。

    她们不知道夏霓裳是怎么离开皇宫的，但是，不管夏霓裳怎么离开的，她一个炼气三层的修士，居然摆脱了苍穹圣地的耳目，本身就是一件匪夷所思的事情。

    她们断定，夏霓裳绝对被人利用了。

    如果天州势力以夏霓裳发现的那座传送阵为突破口，大举潜入昭州，那昭州的防御体系，只怕会全面崩坏。

    等到大战一起，昭州岂不是任人宰割？

    不过，她们还是按捺住心中的杀意，努力让自己心平气和。

    事情已经发生了，再怎么生气都是于事无补，与其如此，还不如快些准备应对策略。

    庄纯儿看向曹公公，质问道：“这位道友，你又是如何来到昭州，并寻找到夏师妹的。”

    “哼！要杀要剐，悉听尊便。咱家若是皱一下眉头，就不是大总管。”

    曹公公本事不大, 人却十分的傲娇，他一偏头, 慷慨激昂的道。

    庄纯儿大皱眉头，对这样一个人, 她一点办法都没有。

    “公公，您就说吧！就当是本宫问你的。”

    这时候，夏霓裳不得不开口。

    她知道，除了主人，曹公公什么都不怕。

    就算遇到元婴真君，曹公公都敢往人家的面里吐上一口老痰。当年，就是因为这件事，曹公公才当了公公。

    曹公公闻言，只能够老实回答：“公主，您离开之后，至尊见苍穹圣地那帮乱臣贼子都找不到你的行踪，就猜出公主一定离开了天州。而以殿下您的修为，想离开天州，只能是用老祖宗留下的传送阵。”

    “所以，公公你也是用老祖宗的传送阵来的昭州？”

    夏霓裳眼中满是惊恐。

    她实锤了，自己被人利用了！

    曹公公是仙道至尊身边的大宦官，数百年来，和仙道至尊形影不离。夏霓裳进入传送阵，其他人看没看到不好说，曹公公进传送阵肯定被人看到了！

    从美竹发现自己站都站不稳了。

    突然之间，得到这种消息，简直如同晴天霹雳。

    “传送阵的位置在哪里？”

    从美竹问道。

    “东林郡，黑木崖！”

    夏霓裳说道。

    “先禁足吧！眼前这两人，等问过大师兄，再做处理。我去一趟龙虎堂。”

    庄纯儿还算镇定，她缓缓上升，向龙虎堂的方向而去。她的大橘猫则伸长了尾巴，缠绕在曹公公身上，“喵”了一声，追着庄纯儿离去。

    留下的四人，你看我，我看你，大眼瞪小眼。

    夏霓裳没有时间为曹公公担心了，在知道整个昭州都会因为她发生一场灾难时，她就不敢说话了。

    “你...留在自己的院落吧！没有执法堂的允许，不得踏出院落一步。”

    从美竹摆了摆手，有气无力的道。

    她知道，夏霓裳无心害昭州，然而，世界上最可怕的就是这种人。

    “是！”

    夏霓裳羞愧得低下头，转身回了自己的院落。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="74"></a>

    “为了防止消息走漏，你们，跟我回执法堂吧！”

