
　　木叶，火影办公室。

　　波风水门笑呵呵地接过密件，顺便邀请道：“晚上过来吃饭吧！”

　　一旁的猿飞日斩也充满了笑意，舒舒服服地抽了口烟。

　　“有什么喜事吗？”两人的表情实在是太明显了。

　　“哈哈！”波风水门好像想到了什么开心的事情，抑制不住地笑了出来，“等晚上再跟你说！”

　　“好！”

　　告别了卖关子的波风水门，宇智波彻打算先回家休息休息。

　　走出没多远，远远地传来犬冢春的声音。

　　“彻！”

　　宇智波彻扭头看去，犬冢春正疯狂地朝他摆手：“这里！这里！”

　　“你们怎么在这儿？”

　　犬冢春与日向透的组合，既有些意外，又有些理所当然。

　　“哦吼吼！”犬冢春大笑道，“小爪怀孕了，来给她买礼物。”

　　“小爪？”宇智波彻第一反应是某条忍犬的名字。

　　“嗯哼！”犬冢春双手叉腰，“那可是族长夫人哦！”

　　宇智波彻脑海中划过一道电光，莫不是玖辛奈也怀孕了？

　　压下这个想法，宇智波彻看向透：“你呢？不会也是族长夫人怀孕了吧？”

　　本是一句调侃，没想到日向透居然点点头，承认了下来。

　　惊讶过后，宇智波彻立马反应过来，战争结束，大家紧绷着的那根弦也松了下来，自然开始繁衍生息。

　　木叶很大概率，将会迎来一波生育潮。

　　“对了，透！”宇智波彻想把计划提前，“什么时候可以拜访下你们的族长？”

　　“族长？”虽然有些奇怪，但日向透还是带着一丝调侃，“大名鼎鼎的木叶血刃来访，我们自然随时欢迎！”

　　宇智波彻心情也不错：“择日不如撞日，今天怎么样？”

　　“欢迎之至！”

　　听到这个，犬冢春也来了兴趣，开始吵着要一起去。

　　备了份礼物，三人往日向的族地走去。

　　与喜欢穿深色衣服的宇智波不同，日向一族更喜欢浅色系的。

　　绝大多数日向族人都是穿着纯白的服饰，一副清心寡欲的样子。

　　宇智波彻来日向的事情很快传遍了全族，倒不是因为“木叶血刃”这个名号，也并非他帅的惊天动地。

　　而是因为，这是第一次有宇智波来日向。看着宇智波彻身上印有团扇的黑衣，一个个都充满了好奇。

　　甚至一向严肃的日向一族也开始在私下里八卦。

　　“宇智波为什么会来这儿？”

　　“莫不是与透那小子，同时看上他们边上的小女娃，来我们这里要个说法？”

　　“我觉得不是。”有日向摇头，“倒是他看上了我族佳丽的可能性更大。”

　　“他们也才多大！就说些情情爱爱的事？就不能是与我们透的关系铁吗？”

　　“…”

　　好在这些言论并没有传到宇智波彻耳里。

　　在日向透通报一声后，顺利地见到了日向一族的族长--日向日足。

　　“听闻喜讯贸然来访，不要见怪！”宇智波彻把手里的礼物往前一推。

　　日向日足接过礼物，心里虽然也好奇他的来意，嘴上还是先客套起来。

　　“这次来访还有一事。”宇智波彻直接开门见山，“为了宇智波和日向两族！”

　　日向日足只是“哦（第二声）”了声。

　　宇智波彻并不在意他此刻的态度，继续说道：“宇智波和日向作为忍界唯二拥有瞳术的家族，自然会引起很多宵小的窥探。”

　　闻言，日向日足脸色有些难看，毕竟日向一族刚丢了一只白眼。

　　“我们可以就这一件事结成同盟！”

　　“怎么！”日向日足不经意间挺直了腰板，“还有人敢打写轮眼的主意？”

　　“还有白眼！”宇智波彻补充了一句。

　　“谁？”

　　“想要破坏木叶和平稳定的宵小罢了。”宇智波彻直接扣了顶大帽子过去。

　　“未曾听闻。”日向日足摇头拒绝，连无法无天的宇智波都要找盟友，日向一族还是安稳点好。

　　宇智波彻也不恼，站起身子：“无妨，就当是送给未出生宝宝的礼物。”

　　“等等！”日向日足皱着眉，最终还是说道，“我个人可以为你声援。”

　　宇智波彻露出一丝微笑，这跟日向一族的声援有什么区别，立刻投怀报李：“我收了犬冢、油女各一名作为弟子，还差一人。”

　　“几岁？”日向日足秒懂，这可是火影直系，好处大得惊人。

　　“还未出生。”

　　日向日足满意一笑，开始为宇智波彻倒了杯茶：“请！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　谢谢菊花、已成殇和咕咕今天咕咕了吗的月票，多谢支持(*?????*)????

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个宇智波天赋过于离谱更新，第172章 久违的木叶免费阅读。https://xs.23sk.com 