    慕渊博感受着肩上的重量，没有说话，而是陷入了长久的沉默之中。

    慕黎川出了慕家到大宅里面之后就目标非常明确地去往医院中。

    此时的叶星辰不知道和病房里面的人说什么，脸上挂着的笑容是少有的明媚。

    “夫人，您丈夫对您真的是太好了！”

    从刚开始这个称呼还让叶星辰感觉有一些不舒服，到现在已经逐渐的适应了。

    和这些年龄要比自己少上四五岁的人，叶星辰实在是没什么好反驳的，一直都是浅浅地笑着，却并没有说话。

    等慕黎川走了过来，所有的护士都害羞地看了一眼慕黎川。

    “夫人既然你丈夫来了，那我们就先走了。”

    叶星辰虽然不想要反驳这个称呼，可是听到这些护士当着慕黎川说出来的时候，还是感觉有一些尴尬，于是弱弱地看了一眼慕黎川。

    “这些天你一直没来过医院。”

    “你是在怪我吗？”

    两人话赶着话，好像几天不见，二人之间相处的气氛要稍微柔和了一点，总不像之前那一般针锋相对了。

    “没有……我只是……”

    她就发现这一次，对方看自己的眼神中好像有了别的情绪，甚至还有一丝担忧的时候，瞬间感觉心中好像有什么东西再次的触动了一下，赶紧本能的把视线离开了。

    “你为什么这么心虚？”

    慕黎川一边说着，一边坐到了叶星辰的身边去。

    他死死地盯着叶星辰，根本不让对方有任何转移视线的机会。

    “没有，你想多了。”

    “你不用着急反驳我，可以仔细想一想再说。”

    慕黎川的声音无比的轻柔，自己都没有注意到语气里面竟然有着浓浓的期待。

    “没什么心虚的，只是……想着你这几天佳人在侧，还来医院陪着我，实在是有些可惜了。”

    叶星辰回过了神，挑衅似的看了一眼慕黎川。

    “一时半会你不气我，你又能够怎么样？”

    “不能怎样。”

    叶星辰说话依旧非常的轻快。

    慕黎川不带搭话，让叶星辰这几天压抑着的心情好像稍微的好了那么一丢丢了。

    “我问了一下医生，明天就可以出院了。”

    两人一直都不说话，直到天色逐渐阴沉了下来。

    窗外突然打了一声大雷，似乎才让两个人之间重新有了说话的苗头。

    叶星辰冷淡的嗯了一声。

    “这一次是因为家里面的阿姨发现得早，但是下一次不敢保证，总而言之算得上是她们工作失职，所以我把她们全部都开了。”

    一直转过头不和慕黎川对视的叶星辰听到这里的时候，才慢慢的转了头盯着慕黎川。

    “这件事情明明和家里面的阿姨没什么关系。”

    “我知道没什么关系，甚至可以说是你的计谋，是你早就已经心中有了的计划，但是还是因为你她们才失去了这一份好的工作。”

    叶星辰瞬间哑口无言，张了张嘴巴，想要说些什么，却又实在难捱得很，索性把嘴巴给闭上了。

    “现在公寓里面一下子去了人，我也不打算让你住那里了，你和我换一个地方去住。”

    “嗯。”

    叶星辰听了之后依旧没有情绪波动。

    看到对方一个下午都不愿意搭理自己的样子，慕黎川的脑子里面总是闪过叶星辰在病房里和那些护士医生说话时，那带着明媚笑容的模样。

    他到底做错了什么？要被这样区别待遇。

    慕黎川真的想不明白。

    “那你就在这里好好休息吧！”

    越看着对方那张憔悴的脸，慕黎川心中的愤怒就越来越强盛，于是说完之后站了起来，这时候身后的声音再一次的响起。

    “我要回我的电话。”

    “可以，但是得等你出院之后再说。”

    他以为是要说些别的，没想到功利心还是这么的强。

    慕黎川再一次感觉自己的心脏好像裂了一道疤痕，不过也没有多留，说完这句之后就走了出去。

    这一次拿电话拿到了这么的快，叶星辰心中非常的惊讶，更是猜不透慕黎川到底是打了什么算盘。

    直到叶星辰已经被接到半山腰的别墅里面，她都还没有反应过来。

    “张明，慕黎川那天好像是说了，把手机还给我吧！”

    “嗯。”

    张明跟在叶星辰的身后，不敢乱言。

    “那为什么今天他没来接我出院？”

    “工作上的事情实在是太忙了。”

    张明依旧不卑不亢。

    工作的事情永远都算得上是正当理由，于是叶星辰没有再过多地纠缠，而是不再说话，默默地跟着张明往屋子里面走。

    叶星辰一走进别墅的大门，就闻见了一股非常芬芳的木兰香味。

    这个时节好像不是木兰花开的时候吧！

    “这些木兰花……”

    叶星辰说着，一边把头转到了旁边站着的花匠面前。

    “这是慕总平日里最喜欢的花，虽说不是这个季节应该开放的，但是因为采用了特殊的配置手段，所以这个季节也能够开出几朵来。这几天的时间还有点早，过几天的话应该就能够看见满园的木兰了。”

    这个别墅里面的人之前不是没见到过慕黎川带别的女人来，但是都没有往心里面去。

    面色上的恭敬都只做到了表面而已。

    “哦……”

    叶星辰微不可闻地应了一声，然后继续往里面走，此时张明走了过来。

    “夫人，老板已经让把房间打扫好了，你们两个一起住在顶层的大平台里面。”

    本来眼神平淡无波澜，坐在沙发上的叶星辰一听到要和慕黎川住在一个房间的时候，瞳孔明显的收缩了一下，张了张嘴巴，看着张明。

    “你确定？”

    “这都是老板让我做的。”

    这话说得实在是很明显了。

    叶星辰深知自己就算是不愿意也得自己去和慕黎川住，否则的话，张明也只是一个助理而已，是帮不上自己什么忙的。

    懒得去麻烦对方，叶星辰也不再多过于纠缠，嗯了两声之后就跟着上了楼。

    “那夫人我去帮您把洗漱用品拿上来。”

    目送着叶星辰上楼，张明快速的转身。

    随后，她一步步地顺着楼梯走到了最顶层上面，总觉得这顶层的设计好像在哪里见到过，一时之间想不起来。

