
　　傅君承的长臂横在顾清宁的腰间，神情淡定又散漫。

　　谁说他是暗恋，他一直都是明恋。

　　“舅舅，红包。”珩珩拉住傅君承的手摇晃着，撒娇道，“大红包。”

　　傅君承瞥了他一眼，“吃完晚饭再给。”

　　珩珩听到有红包，咧嘴一笑，“好。”

　　人到齐了，晚餐也准备好了，大家移步到饭厅。

　　满满一桌子菜肴，色香味俱全，光是看着都馋了。

　　气氛正好，除了珩珩，在场的大人们都喝了点酒。

　　不过顾清宁几个女眷喝的是低度数的红酒，一两杯也不碍事。

　　饭厅里的说笑声持续不断。

　　傅君承余光一直看着顾清宁，见她碗里的汤喝完了，低声问道，“要不要再盛一碗？”

　　顾清宁放下筷子，轻摇了下头，“饱了。”

　　上次吃撑太难受，她可不想再经历一次。

　　傅君承扫了眼她空了的酒杯，眸间浮出一丝戏谑的笑意，“没醉吧？”

　　顾清宁伸手掐了他的腰，低声威胁道，“你信不信我待会和我大哥他们回去？”

　　傅君承笑了声，就此打住不再逗她。

　　吃完饭，男人们在楼下谈事和搓麻将，陶秋玥几人跑到楼上聊天。

　　傅君承房间里，顾清宁呆愣地站在原地。

　　看着熟悉的卧室一片红，她的嘴角抖了抖。

　　窗玻璃上贴着红色“喜”字，红色床单被罩，红色床幔……M.23sk.com

　　太……太太太喜庆了吧。

　　陶秋玥站在她身旁，笑眯眯地道，“小宁，这些都是临时准备的，太仓促了，等你和君承办婚礼，我再给你们布置个更好的。”

　　顾清宁哭笑不得，连忙道，“这样就挺好了。”

　　陶秋玥眼神一亮，“真的吗，我还怕我准备的这些你们会不喜欢呢。”

　　顾清宁道，“嗯，喜庆。”

　　“我也这么觉得。”得到她的认同，陶秋玥脸上的笑更加灿烂了。

　　“对了，你过来，给你看个东西。”

　　她拉着顾清宁走到梳妆台前。

　　顾清宁看着桌上各种各样的化妆品，还有六七个大小不一的首饰锦盒。

　　旁边，还有一个精致的钱匣子。

　　陶秋玥打开钱匣子，里面放着一堆红包。

　　每一个红包都很有厚度感。

　　顾清宁面上一怔。

　　陶秋玥解释道，“小宁，这些红包算是给你和君承讨个好彩头，算是我们对你们的心意和祝福。”

　　顿了顿，她拿起其中一个首饰盒，打开，“还有这个，这是传给傅家儿媳妇的手镯，当年君承奶奶送给我的，现在我把它送给你。”

　　翠绿的手镯在灯光下像是镀着一层流光，精致又大气。

　　顾清宁看着她准备的一切，说不感动是假的，她心底一暖，“妈，这个太贵重了，我……”

　　陶秋玥截过她的话，亲昵地拉着她的手，“你都叫我一声妈了，还和我客气什么，再说了，你是我儿媳妇，这些东西不给你，还能给谁。”

　　傅茵笑容温婉地道，“就是，清宁，听你妈的，收着。”

　　顾清宁看着陶秋玥，道了声谢，接过她手里的首饰锦盒。

　　陶秋玥道，“别站着了，我们到外面聊天去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，705、太喜庆了吧（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 