    第74章 找到姨夫

    范嫣红身处闺房之中。

    激动的连忙向丫鬟展示。

    “丁香你看！主播这是说我呢！一定是！”

    丫鬟连忙低头，不敢看那屏幕中的画面。

    这是老爷的手机。

    做下人的要知道分寸，不是什么都能看的。

    范府中家规森严。

    老爷拿冥兵部那套规矩来制定家法。

    奶奶更是严苛，不讲情面的。

    范嫣红一看丫鬟这反应，顿时扫了兴致。

    “不跟你说，你什么也不懂，下去下去。”

    丁香如蒙大赦，谢恩后退出房间。

    不一会儿的工夫，范嫣红就收到了来自凡间的消息。

    “嫣红妹子，帮我跑个腿呗？”

    冯一洵也知道，但凡有事就找她帮忙。

    以后真有事时，没准人家就不答应了。

    但没办法。

    自己在地府，只有这么一个朋友。

    让吴总管去肯定不合适，那是自己顶头上司。

    华佗也不行，虽然两人交好，但华佗可是正五品大员。

    鲁班就算了，年纪大了腿脚不好，张不开这个嘴。

    除此之外，自己还能找谁？

    林天齐吗？

    “可以可以，我就在看直播呢，去奈何桥是吧？没问题！”

    “太感谢了，你真好，啥时候来凡间啊，我一定要好好感谢你。”

    “嘿嘿，找到机会我就会去的，我刚犯了点事儿，爹爹看的紧呢。”

    摘了地曹的帽顶珠。

    范无救大怒。

    上门归还，赔礼，道歉还不算。

    还让范嫣红抄写一千遍道德经才行。

    所幸这是两家关系好的。

    要是换个死对头啥的。

    这就够范无救喝一壶的。

    ……

    出了鬼界堡，向西五百里，有一条宽广浑浊的水面——

    忘川河。

    河畔种满彼岸花，娇艳欲滴。

    正中心有一座偌大的木桥，名唤奈何桥。

    等着进入六道轮回的亡魂们，排起了长队。

    有的激动万分，炫耀着来世能当富二代。

    有人怒怼这算什么，他能赶上拆迁。

    谎言当场被戳穿，说是现在已经不兴拆迁了，没这政策了。

    还有人沮丧无比，说是下辈子入畜生道。

    当一条哈士奇。

    众人乐了，说他上辈子没干好事。

    却也有人羡慕，说是哈士奇命好，不愁吃穿。

    十几年阳寿过完，又能入轮回了。

    “那你呢老哥？看你没精打采的，你是个啥？”

    那人鼻子一酸。

    “我特么是王八！还是寿命最长的那个品种！有三百年寿命！”

    众人捧腹大笑。

    一问得知，此人生前是个挖坟掘墓的盗墓贼。

    该！

    范嫣红的目光越过茫茫人海，看向奈何桥。

    上面只有不断行走的亡魂，并没有谁在那儿等待着。

    于是拿起手机，拍了个照片，发给冯一洵。

    “主播你看，没有人在等哦。”

    “六姨娘好可怜哦，被那个负心的汉子骗了。”

    OK。

    很好。

    这正是冯一洵要的结果。

    直接将手机递了过去。

    “喏，没人在等。”

    六姨娘拿起一看，心中五味杂陈。

    看出姨娘不好受，冯一洵宽慰道：“姨娘，这很正常的。”

    “很多人对这世间都有留恋的，每个都不走，都在那等。”

    “凡间岂不是空了？没人了？”

    ：“我就知道是这个结果！男人，没有一个是好东西！”

    ：“特么的又是你，上次说清风是好男人那个是吧？”

    ：“怎么了？我说的不对吗？清风不是好男人吗？自己做不到，就别哔哔。”

    ：“那也得看人，像你这种女人，注定是遇不到好男人的。”

    ：“我怎么了？我好着呢！况且白雨菲那么渣，都能遇到，我怎么就不行？”

    ：“她是妖，你是吗请问？”

    ：“有什么了不起的，我是人妖！”

    ：“噗！当我没说，溜了。”

    六姨娘点了点头。

    “行吧，既然如此，我便在凡间多呆上几年。”

    “明天我直接去你公司看看吧。”

    六姨娘是经历过大风大浪的人。

    既然都这么说了，冯一洵就相信她不会做傻事。

    “行，明天中午我安排几个硬菜，再弄一锅卤煮给您。”

    ……

    范嫣红很是负责，虽然照片拍过去了。

    但还是继续看了一段时间。

    生怕自己漏了。

    确定确实没人在等后，她就准备回家了。

    也在此时。

    一名阴兵飞身而来。

    双手抱拳：“小姐，您怎么来奈何桥畔了？”

    奈何桥旁有一座巨大的建筑物，名唤中转殿，是需要阴兵把手的。

    孟婆汤的熬制，每个人轮回的记录，这些工作都归中转殿管理。

    此人正是范无救麾下，在地府年头久了，倒也认识范嫣红。

    范嫣红经常玩离家出走的把戏。

    如果有人发现线索，是能得到重赏的。

    这不，这名头脑机灵的阴兵就想着碰碰运气。

    “我来帮朋友找个人，叫徐圣忠，来地府80年左右了，你认识不？”

    阴兵心里有些失落。

    不是离家出走啊……

    却还是想要尝试一下。

    如果能帮上大小姐的忙，不照样大功一件？

    “您且稍等，我去查一查。”

    很快，阴兵再度飞身而来。

    “小姐，按照您所说的信息，确实有一人符合条件。”

    “据记载，他当年拒喝孟婆汤，还暴力抗法。”

    “态度嚣张，行为恶劣，被弟兄们照规矩扔到忘川河里了。”

    “等他什么时候想清楚了，便可上岸轮回。”

    “敢问小姐寻他作甚？”

    范嫣红大喜过望。

    太好了。

    真是太好了！

    六姨娘要等的人，没有负他！

    “在哪里，带我去见！”

    “小姐这边请。”

    往南飞了百里路。

    这里都是不愿喝汤，在此受苦的。

    河水浑浊腥臭，各种毒虫在亡魂身上钻了一个又一个的窟窿。

    惨叫声此起彼伏，叫人头皮发麻。

    “那个，小姐，就是他，没喊疼那个。”

    这里得有上百人，一共也没几个硬汉。

    在阴兵所指之下，范嫣红一下子就找到了。

    她赶紧拍了个照，发给冯一洵。

    此时冯一洵直播都下了。

    正在家里吃晚饭。

    鲁明端着碗站在边上吃，都不敢上桌。

    收到消息，冯一洵眉头皱起。

    断然是不能告诉六姨娘的。

    否则她老人家指定寻死腻活。

    “那咋整？告诉六姨娘，她肯定下去找他。”

    “不告诉她的话，又让我姨夫在忘川河中受苦。”

    “嫣红妹子，你帮我参谋参谋，我该怎么办啊？”

    (本章完)

