    在一睁眼，月关已经出现在自己家中，看着熟悉的大床，他长长的舒了口气。果然，还是自己家最让人舒服。

    每次完成考核后，月关都要在床上沉浸式休息一天，缓解疲劳。别问，问就是他的现代灵魂作祟。

    “花神四考完美完成，先发放奖励，极品仙草葫芦藤一株，四十万年魂环一枚，花神亲和度增加10%。”

    花精灵的声音如期传来，一阵光闪现，一株绿色的葫芦藤便出现在月关的面前。

    这株葫芦藤上有七个颜色不同的葫芦籽，其中最边上的那个葫芦籽是粉色的，长得也是最大的，看样子再过些时日就能成熟了。

    成熟之后是炒菜吃呢还是装酒喝呢？

    正当月关思索葫芦怎么做好吃时，一阵强大的魂力涌入他的体内，和之前一样，一个血红的魂环出现在他的周围。

    月关其他的三个魂环也依次显现，新出现的这枚魂环的颜色比之前的三枚都更加深。这枚血红色魂环徘徊了一息左右，定在了其他魂环之后，成为了月关的第四魂环。

    魂环归位的刹那间，他感受到自己体内的魂力更加强大，实力比之前更加精进。

    除此之外，花神亲和度又一次提升后，他感觉自己和花神之间的联系更加紧密了。

    之前的他只能感受到花神存在的微弱的气息，但是现在月关发现，他和花神之间好像有一条细线，连接着二人。

    突然，面前葫芦藤上那个最大的粉色葫芦籽，以肉眼可见的速度迅速生长，不断的变大，颜色变得更深，瞬间就长成了。

    月关震惊的看着葫芦藤，原本只有自己两根手指头想加差不多大的小葫芦籽，刹那间长成和自己脸一样大。

    虽然穿越至今他已经看过太多神奇景象了，但这没来由的突然生长可着实是让他感到吃惊。

    拥有植物系武魂的月关，在这几年里已经适应了自己的武魂，并且充分的了解了植物生长的习性，各类植物武魂的攻击方式和防御手段。

    但无论哪一种植物，初生，生长，成熟，都是需要时间的。如果想要快速成熟，那就需要一定的媒介，可以让植物系魂师进行催熟，也可用魂力日夜养护植株。

    就算要突然长大，那个需要庞大的魂力，或者别的什么奇迹才行。尤其是葫芦藤这种仙草，想要它一瞬长成，所需的魂力恐怕能消耗冰火两仪眼的一半儿魂力。

    像眼前这没来由，突然长大的现象这样的，月关还真是头一次见到。

    等级越高的仙草，长成所需要的时间和魂力也就越多。葫芦藤作为花神四考的奖励，等级比起奇茸通天菊、蓝银皇，恐怕只高不低。

    在月关思索的时候，那个长大的粉色葫芦突然开始晃动起来，左摇摇右晃晃。月关赶忙后退了几步，警惕的看着葫芦藤。

    葫芦从中间裂开，变成两半，一个头顶粉色小葫芦，光着上半身小娃娃蹦了出来。

    “爷爷！”

    What？

    当月关看到这小娃娃时，一口口水没忍住，直接喷了出去。

    小娃娃扎着丸子头，脸肉肉的，眼睛大大的，看着跟个瓷娃娃一样。

    但是这副模样月关可真是十分眼熟啊，这尼玛不是他小时候看过n次的动画片主人公，葫芦娃里的大娃吗？

    “爷爷，爷爷！”

    刚从葫芦里蹦出来的小屁孩儿十分高兴，绕着月关一顿蹦，鼓着掌，开心的喊着，“爷爷，爷爷！”

    看着大娃，月关心情十分复杂。多个孙子没什么，毕竟他已经有胡列娜，宁荣荣等多个小孙女了，但是，你们能理解自己儿时喜欢动画片主人公，现在围着自己叫爷爷的感受吗？

    作者，在吗？我尴尬的睡不着觉！

    谁能理解我？有人能理解我吗？

    “爷爷！”

    大娃还在绕着月关转圈圈，那模样，就好像第一次看见自己的爷爷一样。

    看着光着膀子绕着自己跑，鼻子上还冒着大鼻涕泡的小屁孩儿，月关苦涩的笑了笑。

    “诶，好孩子。”

    ......

    看着只到自己腰部的大娃，绕着自己转圈圈，月关不知怎的，突然笑出了声。

    这一幕真的有些好笑，虽然莫名其妙喜当爷，但是七个葫芦兄弟都十分孝顺，为了爷爷大战妖精。看着剩下六个还没长成的小葫芦籽，月关突然觉得很温馨。

    那就让我们一起恭喜月关喜提孙子光膀子小屁孩儿——大娃一枚吧。

    突然，那枚新出现的，深红的四十万年魂环周围出现了几道光纹，虽然细微，但月关还是一下就察觉到了。

    当光纹出现时，葫芦藤自他的面前飞到魂环之上，慢慢与那枚魂环交融一体。

    魂环与葫芦藤彻底交融的那一刻，他感受到这枚魂环多出了一种刚刚没有的能力。

    月关施展了一下身体，扭了扭胳膊，他的胳膊顿时以肉眼可见的速度变大。

    他又想了想，突然，他的身体开始变大，直到顶到房顶才停下来。

    本来还在绕着他跑的大娃一下就懵了，“哇哦，爷爷，你好厉害呀！”

    随后，大娃一憋气，肉肉的小脸立马就鼓了起来。他小小的身体也开始变大，到了和月关相差两个头左右，才停下来。

    爷孙俩看了彼此一眼，而后大笑起来。过了一会儿，二人又变回原来模样，现在月关已经摸清楚这枚新的魂环的魂技是什么了。

    这葫芦藤应该是古代神话世界中，孕育七个葫芦娃的那颗仙藤。这七个葫芦籽会慢慢长大，七个葫芦小兄弟会依次出现。

    葫芦藤与魂环交融，魂环便获得了葫芦藤的能力，也就是说，这枚四十万年的魂环给月关提供了七个魂技，比正常的十万年魂环足足多了五个！

    葫芦小兄弟的七个能力依次是。

    大娃——变大变小（全方面）、力大无穷

    二娃——千里眼、顺风耳

    三娃——金刚不坏嘎巴体

    四娃——放火烤肉

    五娃——放水洗澡

    六娃——捉迷藏

    七娃——拿个小葫芦吸飞你

    也就是说，也就是说，也就是说！等葫芦藤彻底成熟的时候，月关将获得七个顶级魂技！

    现在月关看向葫芦藤的表情，已经不是刚刚那样并不是太在乎的了。他一脸猥琐的搓着手，嘴里还念叨着。

    “小小葫芦，快快长大，长大之后炒菜吃。”

    本来还在嘎嘎傻乐的大娃，听见这话后，立马警惕的看向月关。他在自己爷爷身上嗅到了一丝危险的气息，没想到刚出生，就要考虑跑路的事儿了。

    这样想着，大娃逐渐后退，眼瞅着就要退出门外了。

    “诶，大娃，你快来，你看，你弟弟动了一下。”

    月关还在观察小葫芦籽，丝毫没察觉自己刚拥有的孙子已经要弃他而去，独自跑路了，还傻呵呵的招呼人家看弟弟呢。

    大娃对此表示:我就不看了，弟弟们自求多福。

    “大娃，你不地道啊，你只管自己长大，不管自己的弟弟长大？”

    月关后头想叫大娃一起看弟弟，但是没想到他都已经躲到门后了，一脸戒备的看着自己。

    看着大娃小心翼翼的模样，月关才想起来自己刚刚的危险发言。

    走过去一把拽住大娃的小丸子头，将大娃揪到了葫芦藤旁边。

    “孙子，以后这里的葫芦藤就交给你照料了，一定要好好照顾你的弟弟们，让他们快快长大啊。”

    大娃心中默念:弟弟们千万别出来，出来就被当菜炒了！

    猜到了小屁孩在想什么，月关赶忙说道，“咳咳，大娃，你也不想只有自己一个人孤单的长大，但是弟弟却丝毫不变大吧。”

    大娃听到这话，眼睛瞬间亮了起来，立马搬了个小板凳，坐在葫芦藤面前。

    弟弟们，可要茁壮成长啊！

    ......

    未完待续。

