    凌幼圆快速地爬到了他的背上，“我老公最好了！”

    展卿博背着她路过了刚才套圈的那个摊位，“年轻人就是身体好，刚才套了100个圈还有力气背媳妇。”

    “不好意思，你认错人了。”展卿博脚步加快。

    “年轻人，刚才摊主的话是什么意思？”凌幼圆轻轻拽着展卿博的耳朵。

    “认错人了他。”他说话的声音变了些声调。

    凌幼圆在他的后脖子上落下一吻，“100个圈的奖励。”

    “今晚是不是不想回你妈妈那了？”他的耳朵瞬间变红。

    凌幼圆埋进他的后背，“嗯，不想回了。”

    “今天是你的生日，你妈妈肯定在等着你。”展卿博温柔地说道。

    听到这句话，凌幼圆彻底控制不住情绪，泪水流了下来，“我妈才不记得，她已经有自己的家庭了，不需要我这个外人了。”

    “小圆，你是她最重要的人，只是你妈妈没有表达出来。”展卿博低声说道。

    口袋里，凌幼圆的电话再一次震动。

    “那还是先回我妈那吧！”凌幼圆小声说道。

    到了酒店楼下，凌幼圆便看到李丽和韩笙站在门口。

    “妈，你怎么不回去休息，怎么在这等着？”凌幼圆看着母亲脸色发白，心脏像是被刀剑刺痛。

    “圆圆，你妈妈太担心你了，一定要在外面等你。”韩笙语气低沉。

    凌幼圆回头看向不远处的展卿博，和他摆了摆手，扶着母亲回酒店。

    韩笙在后面，看到展卿博，两个人视线相对。

    展卿博向他礼貌地鞠了一躬，韩笙点了点头。

    走进房间，凌幼圆看到一桌子的菜，还有一个蛋糕在中间摆着，她慢慢走近，看到蛋糕上写着“圆圆生日快乐”几个大字。

    “这些都是？”凌幼圆有些发懵。

    “妹妹，妈妈为了给你准备生日，做了一下午的菜，蛋糕也是妈妈让我去买的，怎么样？很可爱吧，这个蛋糕上面的小兔子和你一样，有些呆呆的。”韩千阳笑着。

    “我哪里呆了？”凌幼圆不服气地撅着嘴。

    凌幼圆走到李丽身旁，看着她手上的创口贴，眉头微皱，“这是怎么了？”

    “刚才妈妈切菜的时候切到手了。”韩千阳抢先回答。

    凌幼圆握着妈妈的手，心疼的看她，“以后不要做这些了。”

    “圆圆，生日快乐。”李丽抱住凌幼圆。

    “圆圆生日快乐。”韩笙和韩千阳也一齐说着。

    “快来吃饭吧，一会要凉了。”韩千阳喊道。

    凌幼圆看着桌子上的菜不免有些怀疑，妈妈之前做菜和自己有的一拼，她明明是遗传了妈妈的基因才不会做饭的，可现在桌子上的这些是怎么回事？

    “吃这个排骨，妈妈刚学会的。”李丽一脸期待地看着她。

    刚学会？凌幼圆心里咯噔一下。

    她小心翼翼地夹起了排骨，放进嘴里，看到所有人期待的目光，凌幼圆勉强地笑了笑，“好吃，好吃。”

    “你们也尝尝吧！”李丽给韩千阳和韩笙也都各自夹了一块。

    韩笙咬了一口排骨，转头和凌幼圆对笑了一下，“真好吃。”

    “肯定好吃，刚才妈妈做的时候我都流口水了。”韩千阳将一大块放进嘴里，便再也没说话。

    看着大家逐渐转变的表情，李丽感觉有些异常，自己也夹了一块，“好咸！怎么还苦？”李丽一口吐了出来。

    看到她吐了出来，大家也才敢将排骨吐出来。

    “尝尝别的，别的肯定好吃。”李丽每道菜都夹了一块，都痛苦地吐了出来。

    “给多多吃吧，你的那条斗牛犬。”李丽看向韩千阳。

    韩千阳声音发颤，“还是放过它吧，它只是个孩子。”

    “都怪妈妈厨艺不好。”李丽达拉着脸。

    “我们吃蛋糕吧，蛋糕肯定好吃。”凌幼圆又许了次愿，这次的愿望是祝福大家都身体健康。

    晚上，韩笙回到韩千阳的房间，凌幼圆抱着妈妈睡。

    梦里。

    “爸爸，妈妈，圆圆好开心啊！”她梦到自己的爸爸妈妈一起带着她去游乐场。

    “爸爸！妈妈！你们不要圆圆了吗？你们在哪？”突然，她找不到爸爸妈妈了，在梦里哭喊着，哭着哭着她就醒了。

    凌幼圆看了看时间，凌晨2点钟。

    她翻来覆去睡不着，披了件外套到酒店的露台上看夜景。

    “你也睡不着？”韩千阳从身后走过来。

    凌幼圆一直看着天空，“嗯。”

    “我在想白天你跟我说的话。”韩千阳看向她。

    凌幼圆肩膀微颤，“白天是我情绪太激动了，说了不该说的话。”她意识到自己的话太过伤人，她知道，韩千阳的妈妈也不在了。

    “小圆，我其实一直都很感谢你和妈能够成为我的家人，你们来了之后，我爸他才有了点人样。”韩千阳语气平缓。

    “不会用形容词就不要用好吗？怎么说叔叔呢！”凌幼圆翻了个白眼。

    韩千阳苦笑了一下，“我是说真的，以前我爸就像是一个工作机器，生活里只有工作，自从遇到你妈妈，他开始有了烟火气息。”

    “虽然我一直都不想让你做我的妹妹，但是我还是想跟你和你妈妈说声谢谢。”他继续说道。

    凌幼圆疑惑地看他，“为什么不想让我做你的妹妹，我哪里不好吗？”

    “因为，我喜欢你啊，我对你的喜欢是出于男女之间，你知道的，我不是开玩笑。”韩千阳表情严肃。

    “可，我们-”凌幼圆懵住，他认真的表情，让她不知道要怎么办。

    许嘉成摸了摸她的脑袋，“凌幼圆，如果他对你不好，如果他辜负了你，我就会带你走。”

    他凝视着凌幼圆，让她不敢呼吸。

    “我告诉你个秘密吧！其实，我和我爸没有血缘关系。”韩千阳说这话的时候，就像是在说一件轻松的事情。

    凌幼圆吃惊的头皮发麻，“这怎么可能，你们感情那么好。”

    “尽管我妈和我爸结婚了，但是我不是我爸的孩子，是不是很绕。”韩千阳歪着头，“我妈怀着我和我爸结婚了，就是这么简单。”

    “那你知道你的亲生爸爸是谁吗？”凌幼圆问道。

    “已经不重要了。”韩千阳微笑着。

