    第115章 法则？！邪魔外道耳？！（三更，求订阅，求月票）

    “大师姐和二师兄不愧是我辈楷模！”

    红云也赶紧是在这里恭维了起来。

    “这么快就已经将各自的法则之力修炼到了九成，小弟我还差一点，才能够进入九成境界，看来，我还需要努力才是！”

    稍微一顿，他的目光看向了其他几位，询问着：

    “你们呢？！”

    “红云师兄，我的生命之道也刚刚修炼到九成境界！”

    女娲有些不好意思地小声说着。

    红云张了张嘴，有些受到暴击。

    他们这师兄弟的排名，实际上就是按照他们的领悟力的高低来排的，红云排行老三，后土和通天道人的法则之力修炼速度在他之上，他并不意外。

    现在女娲也达到了九成，超越了他……

    就让他有些接受不了了。

    这还没完，西王母和羲和也先后说道：

    “我的时间之道也修炼到了九成！”

    “还有我的太阴之道，已经领悟了阴阳交汇的道理，也修炼到了九成以上！”

    暴击！

    一连串的暴击！

    红云最后看向了还没说话的镇元子，有些弱弱的询问着：

    “镇元子，你的空间之力该不会也修炼到了九成境界？！”

    镇元子的点头，更是让红云有些接受不了！

    混沌山庄的七大弟子，除了他之外，全都将各自的法则之力修炼到了九成！

    红云正在这里郁闷的时候，西方两人的声音响起。

    “道兄，这一次我们应该没有来晚！”

    “是啊！”

    “这一次我们来得挺早！”

    自从上一次他们被混沌帮的人收拾了之后，就一直都待在西方苦修，再没有离开西方出来的意思！

    此次圣人讲道，他们才马不停蹄地从西方赶来。

    一进入到紫霄宫中，就看到混沌帮的众人一脸不善的看着他们。

    他们连忙是向着混沌帮的诸位展现出了笑容！

    丝毫没有因为之前被他们收拾了一顿，而有半点的不满。

    一边笑着，一边快步走到了那蒲团的位置上，坐了下来。

    不敢再多看混沌帮众人几眼。

    “圣人降临！”

    随着昊天童子的一句话，紫霄宫中，瞬间安静了下来。

    就算是混沌山庄的众位，也没打算在这里直接触鸿钧圣人的霉头。

    该安静的时候，还是要在这里安静下来才是。

    ……

    鸿钧道人坐下之后，目光在紫霄宫中一扫，尤其是看到了女娲和通天道人之后，他在心中暗自点头。

    “不错！”

    “这两位总算是来了！”

    “这第三次讲道之后，就给他们发放这鸿蒙紫气……”

    “届时，这洪荒六圣就齐整了！”

    “还有……那个红云的死期也该到来了！”

    “光是凭借鲲鹏他们几个人的能力，也未必就能够对付得了红云！”

    “我要在暗中帮助他们一把才是！”

    他在心中思索了半天，这才开口说道：

    “第三次讲道，正式开始！”

    鸿钧圣人正式开始讲道！

    那边混沌山庄的众位，则是哈欠连连……

    他们来这里，可并不是为了听鸿钧圣人说这些废话的……

    他们纯粹就是为了分宝岩的那些宝贝来的！

    通天道人他们不少人更是在鸿钧刚开始讲道，就已经闭上了双眼，完全不在听他的讲道的意思。

    鸿钧看了之后，是连连皱眉。

    却没有停止讲道的过程！

    三千年时间，转眼而至。

    鸿钧圣人的讲道也到了尾声。

    “诸位，最后一次讲道即将结束，诸位对吾所讲之大道可还有不理解的地方？！”

    他纵然是看向了所有人！

    实际上在他的精神力威压之下，除了混沌山庄的那几位之外，也就只有还坐在蒲团之上的这几位有开口的能力。

    其他人就算是想要开口，都根本做不到。

    “圣人！”

    元始天尊犹豫了一下，还是开口询问道：

    “我听闻这天下圣道，还有凭借法则之道修成圣位的，却不知这法则之道和圣人您讲的成圣之法，孰优孰劣？！”

    元始天尊早就想问这个问题了。

    一直以来，通天道人天天给他们灌输法则之道才是天下正道！

    其他的修炼之道，都只是旁门左道而已。

    摄于通天道人的强大战力，他也没有反驳的空间！

    现在，就听听圣人是怎么说的？！

    “法则？！”

    鸿钧冷笑一声，撇撇嘴说道：

    “邪魔外道而已！”

    “想必你也听书过上古大神盘古激战三千域外魔神的事情，那些域外魔神，人人修炼的都是法则之道！”

    “我方世界之人，断不可学习那些邪魔，去修炼那邪魔之术！”

    “就算是邪术有成，也终究不被天道所容，早晚会有天罚降世！”

    混沌山庄的众人听到这里，不由睁开了双眼，尤其是那通天道人他们，纵然没有说话，却一个个都显现出了不屑的神色来！

    一个个在心中吐槽了起来。

    邪魔之术？！

    鸿钧，你只说和盘古大神交战的那些人掌握的是法则之道……

    你怎么不说盘古大神修炼的同样是法则大道？！

    难道盘古大神也是外道邪魔不成？！

    鸿钧啊鸿钧！

    为了完成你和天道操纵这方世界的目的，你可真是连脸皮都不要了！

    果然！

    如同通天道人他们所想的那样，不知道这段过往的洪荒生灵无不在这里默默点头，对鸿钧圣人的话语的格外的信服！

    元始天尊和太上老君则对视了一眼，眼神之中既轻松，又有些担忧。

    轻松的是还好他们没有跟随通天道人走上法则之路这条邪路。

    担忧的是通天道人似乎已经认准了这条道路，天罚不日降临，或许也并不是他们就能够在这里劝说过来的！

    不光是他们，女娲身边的伏羲也是一脸复杂的看了一眼后土。

    这个时候，他已然是有些怀疑教导女娲他们的那位神秘主人是不是就是外道邪魔？！

    不行！

    绝对不能看着女娲，在这条邪路上越走越远，等到此次讲道结束，拼的被女娲暴揍一顿，他也要在这里好好劝说女娲一番，让她抛弃掉如今的邪路，早点走回正路才是！

    不然，说不定什么时候，就要面临天罚！

    (本章完)

