    “本来，六合八方冰雪大阵，是很难布置的。

    不过，你的冰雪混沌本源法则，居然修炼到了大成的境界，已经有能力，布置这个大阵了。  

    所以，就由你来布置吧。”

    冰雪女神说道。

    “还有，布置六合八方冰雪大阵，需要大量冰雪属性的天材地宝。  

    你和冰宫，都无法承担。  

    你来我的庙中，我给你。”  

    冰雪女神继续说道。

    “晚辈遵命！”

    林飞连忙答应。  

    刚才，林飞正在是担心，冰宫接下来，如何对抗妖都的新一轮攻击。

    现在，突然来了一个六合八方冰雪大阵，等于是雪中送炭，恰好可以解决林飞的后顾之忧。

    因为，林飞已经答应冰雪女神，要保护冰宫的安全，自然要替冰宫着想。  

    于是，林飞进入冰原，回到冰雪女神庙之中。  

    冰雪女神将六合八方冰雪大阵的布阵方法，传授给林飞。

    还给了林飞一枚空间戒指。  

    空间戒指之中，装着海量冰雪属性的天材地宝。  

    一天之后。

    林飞开始着手布阵。

    布阵，除了需要大量的天材地宝，还要有大量修炼冰雪属性功法的神灵相助。  

    林飞和冰主，简单沟通了一下，就说自己打算布置一个大阵，用来保护冰宫。

    不过，林飞没有告诉冰主，这个大阵，是冰雪女神让自己布置的。  

    林飞猜到，冰雪女神，不想暴露。

    所以，林飞自然不会把冰雪女神的存在，告诉冰主。

    “布置一个大阵？”  

    冰主有点疑惑。

    “好，盟主，我相信你。  

    我让冰宫所有的神灵，包括我在内，全力支持你，任由你调配！”

    冰主表态说道。  

    接下来，林飞开始布阵。  

    冰宫的所有神灵，跟在林飞的身后，接受林飞的随时调配。

    六合八方冰雪大阵，十分复杂。  

    需要炼制大量的阵旗，布置大量的阵基，还要引动冰宫四周围混沌虚空中的冰雪法则，连成一体，遥相呼应。  

    这个六合八方冰雪大阵，所覆盖的范围，十分大，将整个冰宫，都囊括在内。

    林飞带领着冰宫的众多神灵，日夜开工，足足忙了一个月的时间，才终于，把大阵布置成功。

    “盟主，这个大阵，威力似乎很可怕！”  

    当完成最后一个阵基的时候，冰主站在林飞的身旁，用颤抖，激动的声音，说道。  

    这一个月之中，她亲眼看到，林飞将数量多得简直无法计算的冰属性天材地宝，炼制成为一个个阵基。

    还带领着冰宫上千个神灵，一起施展冰量力量，引动混沌虚空中的冰雪法则，灌进一面面阵旗之中，然后将这些阵旗，布置在冰宫周围的虚空中。

    此外，林飞还亲自施展冰雪混沌本源法则，在冰宫周围的虚空中，刻印下密密麻麻的与冰雪文明有关的符文，光线。  

    同时，林飞几乎将冰原之中，所有的冰雪魔猿，和所有冰鬼，全部抓了起来，布置进这个大阵之中，成为大阵的一部分！  

    当然，这是冰雪女神，教林飞去做的。  

    这样一项浩大的布置工程，让冰主感觉，这个大阵，必定是威力强大得无法想象。  

    不但冰主，冰宫所有的神灵，还有沧海世界群的神灵，也是一个个感到十分震憾。

    每一个神灵，都感觉得出来，这个大阵的威力，必定是十分惊人的。

    “这个大阵，威力肯定不弱。”

    林飞点头回答冰主。  

    事实上，这个六合八方冰雪大阵，威力到底有多强，林飞自己也说不准。

    毕竟是第一次布置。

    不过，这个大阵，可是冰雪女神传下来的。

    冰雪女神，可是远古时代的混沌神！  

    一个混沌神传下来的大阵，威力肯定不弱吧。

    “好了，最后一个阵基，已经完成。

    接下来，是最重要的一个环节，合阵！

    所有的人，都施展出自己的冰雪能量和冰雪法则，向这个阵基之中，灌输进去。”  

    林飞严肃地说道。  

    “明白！”

    冰宫的所有神灵，都是点头答道。  

    合阵，是布置大阵的最后一个环节，也是最重要的一个环节，布阵能不能成功，就看这最后一步了。  

    轰隆隆……

    林飞，还有冰宫的所有神灵，全部施展出冰雪能量，和冰雪法则，向着那个最后完成的阵基，灌输进去。  

    那个阵基，就好像鲸吞大海，源源不断吞噬着灌输过来的冰雪能量和冰雪法则。  

    这个阵基，其实就是这个大阵的阵眼。  

    片刻后。

    轰隆隆……  

    终于，合阵成功了，整个冰宫，都剧烈颤抖了一下。  

    一个浩大得让人惊叹的阵法，缓缓浮现，犹如一个冰雪铸成的坚硬盾牌，将整个冰宫，都保护在内。  

    这个大阵，散发出来极端恐怖的冰寒气息。  

    无穷无尽的冰雪能量，冰雪法则，冰雪符文，在大阵的表面之上，缓缓流淌着。

    隐约可以看见，大阵之中，有着一头头冰雪魔猿，冰鬼，在仰天咆哮，怒吼。

    这些冰雪魔猿，冰鬼，和大阵，已经融为一体。

    可以在大阵的世界之中，继续生存，修炼，成长，壮大！  

    “好强！”

    包括林飞在内，所有的神灵，站在大阵之前，都是不由自主，发出感叹。  

    站在这个大阵之前，感受着从大阵之上弥漫过来的能量气息，大家都感觉到，自己好像一只弱小的蝼蚁，正在面对一条九天之上的神龙！

    就算是林飞，也不得不感叹，这个六合八方冰雪大阵，确实十分可怕。  

    林飞知道，自己肯定无法，从外面攻破这个大阵。

    而且，就算自己，再强大一百倍，一千倍，也一样办不到。  

    “太好了，有这个冰雪大阵，我们冰宫，无忧了！  

    盟主，多谢你！”

    冰主狂喜之下，来到林飞身前，向着林飞鞠躬。  

    “盟主，多谢你！”

    冰宫所有的高层，也一样，跟在冰主后面，向林飞弯腰鞠躬。  

    “各位，不必如此！”  

    林飞衣袖拂出，发出一股冰雪力量。  

    顿时，冰主和所有的冰宫高层，弯下的腰，被这股冰雪力量，托得猛然直起。  

    冰主和冰宫的一众高层，不由得心中骇然。

    林飞实力，比起她们，强大太多了。  

    根本就无法相比。  

    “结交这个年轻人，或许，是我一生中，最正确的一个决定了。

    我有一种预感，冰宫，将来会因为这个年轻人，而威震整个无边混沌海！”

    冰主的心中，激动地想道。  

    “报告盟主，发现有一支妖族的大军，正着向着冰宫的方向而来！”

    就在此时，突然，一个冰宫的长老，从冰宫外面，遥遥回来，向林飞报告。  

    “哦，妖都的人马，这么快，就来了吗。

    那好，就借这个机会，试一试，六合八方冰雪大阵的威力吧。”

    林飞跃跃欲试。 

