
　　灵田之中出现一个智慧生物是什么感觉，戴琳原来无法想象，现在有些明白了。

　　当天晚上，在戴琳找到休息场所，再次进入冥想状态时，被神识之中的景象给惊呆了。

　　顺便说一下，戴琳的灵田在珍珠木耳不断消耗森林残骸，释放生命能量的帮助下，从刚觉醒时的一间单人房大小，如今已经扩展到了足球场的大小。戴琳天天忙着赶路逃生、练习技能，灵田便从未好好整理过，种的神奇植物也都是东一茬西一茬，反正能找到就行。别提多乱了。

　　而这小勺子在没有征求自己同意的情况下，用一种类似于念能力的办法，将所有的森林残骸整齐地收拾、堆砌到了南面用木栅栏圈出的一大块地方，还做了一个拱形的，供它进出的小门。

　　这块地方很大，占了整个灵田的近1/4。用于集中种蘑菇，主要是大量的【珍珠木耳】，还有一小部分【夜光蘑】。

　　蘑菇种殖场的周围，环绕着种了一圈小树苗。

　　这些小树苗主要是【铜杉木】——就是被瑞尔纽斯附体，最后反噬身亡的那种树。

　　另外还有少量的【紫檀树】。这种树是经济作物，成年的紫檀树可以分泌非常昂贵的香脂，还有一定蚊虫驱避、杀菌消毒等药用价值。

　　戴琳拥有的树种不多，除了铜杉木、紫檀树外，就是戴琳为了解馋，自己移栽的一棵苹果树。小勺子也都统一移植到了这里。

　　【仙鹤藤】作为一种树寄生植物，和那些树种在了一起。

　　【冠军魔鬼藤】作为攀爬植物，则是种在了蘑菇种殖场的木栅栏旁。

　　在另一个角落，小勺子挖了一个方方正正的土坑，土坑中央写着大大的“我需要水”的字样。

　　剩下的超过一半的地方，都被腾出来进行了大规模种植。因为很多植物刚刚种下，戴琳还分不太清楚。但粗粗看去，该有的都有了。

　　只有灵田最中间，一开始就有的那块石碑，似乎白蛇并不知道该拿它怎么办，所以依旧在原地。

　　看小勺子的种植，还不是平均分配，有一些植物占了整个灵田一半以上的面积，有些植物则只是少量种植。

　　另外，戴琳发现小勺子用的能量是灵田中的生命能量，法则上大致上与戴琳用神识来调整灵田相同。这让戴琳有种很奇妙的感觉，就像……

　　田螺姑娘。

　　穷小子打了一辈子光棍，突然有一天，家里出现一个美丽的田螺姑娘，帮她生火做饭，把家里还收拾得井井有条。

　　嗯，就是家里突然多了个老婆的感觉。

　　戴琳自己知道自己原来那灵田脏乱差到什么地步。心中有些发虚，按白蛇姑娘的吩咐，吸了不少山泉水到灵田，将白蛇姑娘挖的大水池填满。然后也不联系小勺子，就装死。

　　灵田中因为有足够的生命能量滋润，里面的植物长得飞快，又过了两天，小勺子种的植物大概已经能看出模样来。

　　小勺子种得最多的是【金丝太阳花】大概占了空地的一半。其次是【风铃蒲公英】、【烈火椒】。【宁神草】、【龙须草】、【蛇信草】、【灯芯草】都只有少量种植，【寻矿草】更是只种了一两棵。在水池里，栽着中等规模的【歌唱水仙】，水边则种着少量的【呢喃菖蒲】。

　　【金丝太阳花】的功效一开始戴琳并不知道。小勺子大量种植他才发现，这种植物居然有释放生命能量的妙处。在灵田种植【金丝太阳花】，相当于一个免费的法力源泉。

　　而【风铃蒲公英】和【烈火椒】，则可以净化灵田环境，起吸收并固定灵田中的杂质风、火元素的作用。【烈火椒】结出的果实还是一个小型炸弹，非常实用。

　　至于【宁神草】和【龙须草】，则是常见的炼金材料和经济作物，是制作宁神药水或疗伤药水的必要材料。

　　这些植物如果不是大量种植产生了规模效应，戴琳都不知道有什么用。但小勺子不但知道，还严格地从理性上进行灵田的合理分配。

　　这些事情，都是戴琳最讨厌做的。所以他觉得小勺子和他真是天作之合。

　　——就像情商低下的优质偶像身边，需要有一位精明聪慧的经纪人帮忙一样。

　　小勺子在戴琳心中的地位顿时就变得不可或缺起来。

　　于是戴琳决定再等两天，待白蛇姑娘消气了，再去给它赔礼道谢。

　　在现实中，艰难跋涉的戴琳和维妮终于走穿了维德兰特行省的边境森林，来到了一望无边的鳄江江边。

　　鳄江，是王国两条横贯东西的大河之一。鳄江的两岸也是人类文明的起源地。站在鳄江江边，放眼望去，只能看到一望无际的江面及江面上滚滚的白雾，根本看不到对岸。

　　“我，我们……要渡这条江吗？”维妮吃惊地问。

　　戴琳：“……”

　　戴琳平时读地理书籍，知道安江省在维德兰特省北面，过了江就到。却没想过，原来鳄江竟然这么宽。两个十四岁不到的小孩，渡江根本是天方夜谭。

　　淹死在江里面，那就无事无补了。

　　“戴琳，你说小勺子，能帮我们渡过去吗？”维妮突然问。

　　咦，好主意，没准行。戴琳正好也需要找个机会跟小勺子和解一下。

　　于是戴琳将神识投射到灵田，出现在了小勺子的前方。

　　小勺子正盘着尾巴休息呢，看到戴琳后第一反应居然是一口，直接将戴琳的整个头吞了下去。

　　戴琳哭笑不得。神识的投影无法受到伤害，小勺子要是想通过这个方法发泄，那也只能由它了。

　　“好了吧？气消了没有？”

　　过了一会儿，戴琳在小勺子的肚子里对小勺子问。23sk.Com

　　小勺子哇的一口又把戴琳吐了出来，并用无比鄙视的目光看着戴琳。

　　“鳄江你知道吗？我们要渡鳄江。你能驮我们去吗？”戴琳问。

　　戴琳本来没指望小勺子能懂这么具体的问题，没想到小勺子摇了摇头，灵魂波动里传来清晰的回答：“过不去。江心……很危险。有怪兽。”

　　“你哪来的这些冷门知识？你去过江心么？谁教你识字的？给你一本书，你会自学么？”戴琳好奇地问。

　　小勺子给戴琳一个非常人性化的表情：摇头。

　　暂时按下对小勺子的好奇之心，戴琳退出灵田，告诉维妮：渡江太危险，只能想别的办法。

　　“那该如何是好？我们若是出了森林去港口，还是有可能被亡灵们发现吧？”维妮说。

　　戴琳也一时拿不定主意。就在这时，维妮指着上游的方向说：“你看远方江面上之，是不是有条船？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第15章 田螺姑娘小勺子免费阅读。https://xs.23sk.com 