    卫三和廖如宁还站在溪边防守,金珂那边分装好了水后，送来果子给他们俩。

    果子个头不大，粗细和拇指差不多,黄色表皮不少皴裂，一口咬下去爆开的汁水,全是苦的。

    卫三先接过来，随手拿了一根，咬一口,再咽下去。

    她表情太正常了，廖如宁压根没有多想,也跟着拿起一条拇指粗细的果子咬下去：“呕！”

    廖少爷面目扭曲,手抓着自己脖子,差点没晕过去,他弯腰把嘴里的果子吐了出来，虚弱地直起身：“卫三,这么苦的东西你怎么不提醒我？！”

    “苦吗？我觉得还好。”卫三低头看了看手中的黄色长条果，将剩下一半塞进口中。

    金珂也拿起一条道：“这个叫水玉果,味苦但营养价值高，清热解毒，水分多。少爷,偶尔吃点苦比较好。”

    说罢，他自信满满地咬下一口：“……呕！”

    金珂强行忍着没有吐出来,但那股苦腥至极的味道徘徊在舌尖味蕾上,苦水流经喉咙，让他再次生理性作呕。

    廖少爷双手交叉抱臂，挑眉看着金珂：“偶尔吃点苦也不错。”

    金珂：“呕——”

    哪怕咽下去之后，那股给味蕾造成极大冲击的苦腥味,迟迟消散不了。

    金珂进来前的半个月一直都在记雨林中相关方面的知识，知道水玉果味道不好，但万万没想到这味道会如此……变态。

    金珂和廖如宁看着面不改色吃着水玉果的卫三，不由对着她伸出大拇指。

    “你味蕾坏掉了？”廖如宁看着她吃，都觉得一阵苦腥味泛上喉间。

    “没有。”卫三叼着半根水玉果，“还在忍受范围内。”

    这种味道和垃圾场那种腐烂腥臭的味道，可谓小巫见大巫。

    金珂是吃不下，他放了回去，挑出另外一批红色的果子：“这个很酸，应该会好一点。”

    廖如宁这次只咬了一小口，依旧被酸得一个激灵：“这都些什么野果，味道都这么刺激。”

    “没办法，忍忍。”金珂闭上眼睛，把红色果子塞进口中，屏息快速吞了下去，他转身往休息处走去，背影都带着颤抖。

    廖少爷：“……”说不定终点没到，他就被这些野果子放倒了。

    “吃不吃？不吃给我。”卫三吃完自己手中的问廖如宁。

    廖如宁是没办法吃下去，除非快饿死了，他将自己的果子全部给了卫三，又重新拿回两个：“待会给宣山吃。”

    等霍宣山巡查回来，廖如宁朝他挥手，递过去两个果子：“宣山，这个红色果子特别甜，水分又多。不过黄色果子有点苦，不太好吃。”

    霍宣山抬头看着他和卫三，最后毫不犹豫选择黄色果子，放进嘴里。

    “……”

    “哈哈哈，都说了这个果子不好吃，你还不信。”廖如宁把红色果子塞给霍宣山，“给，这个甜。”

    霍宣山强行咽下去，问卫三：“这个甜？”

    卫三既不点头也不摇头：“不好吃。”

    听见她这么说，霍宣山反而半信半疑咬了一口红色果子，酸得怀疑人生。

    “都说了不好吃。”卫三扬唇，和廖如宁抬手在空中拍掌。

    霍宣山：“……”他已经能想象后面的路有多艰辛。

    巡逻队互换休息和补充体力，霍宣山过来之后，廖如宁便带着另一批人在周围巡查。

    卫三站在溪流旁，看向对面。

    对面也是和这边类似的环境，树木丛生，还有兔子。

    兔子？

    卫三转身去找应成河：“我要一把弓箭，对面有兔子，我去打几只过来。”

    应成河：“……稍等。”不就是一把普通弓箭，他手艺人会做！

    “要不要我去？”霍宣山问道。

    卫三摇头：“我想顺便活动一下，你留在这守着他们。”

    等应成河做好简易弓箭之后，已经过去十分钟了，卫三拿着弓箭走到溪边，眯眼看了半天，侧耳听了会，后退几步，加速跳跑，越过溪流水面。

    刚刚踏上对面地面上，卫三低头看了一眼，这边的土质似乎更软一点。

    动物撞在草丛中发出的窸窣声，传到卫三耳朵中，她径直朝一个方向走去。

    “卫三，别走太远。”对面金珂起身喊道。

    她抬手朝后比了一个ok的手势，也不知道对面的人能不能看到。

    卫三顺着声音一路追，但始终没有见到兔子的踪迹，不过她不想走太远，准备转身回去。

    这里猎不到，下次再找机会，不过廖如宁几个人估计还得饿肚子。

    卫三快速转身回去，正走着，她又听见了左方传来的窸窣声。

    “……”

    这里是有兔子窝？到处都有兔子。

    卫三不认为发出声音的是同一只兔子，速度太快了，只能用不同的兔子来说明。

    她站在原地，侧耳听了半晌，随后猛然拉弓射向某一个方向。

    弓箭破空射向一处草丛，卫三清晰听见射中的声音。

    只不过当她走过去时，只见到光秃秃的弓箭射在地面上。

    卫三拧眉，弯腰将弓箭拔起，弓箭除了箭头以外，上半部分的箭身也有划痕。

    她用指腹摸了摸，这种划痕……像是掉进了荆棘丛中。

    明明射中的地面什么也没有，她将弓箭握在手中，低头站在原地。

    在此刻，四面八方迅速爬来一条又一条的草棘，眼看要缠住卫三的脚。

    卫三快步移开，踩在树干之上，最后蹲在粗大的树枝上。

    她低头看向地面，这些草棘有些上面还有一朵又一朵的小花，甚至有些草棘慢慢卷成兔子的形状，若非亲眼所见，卫三一定想不到会有植物冒充动物。

    所以刚才那一箭是射在了这种东西上？

    原来没有兔子，卫三站在树枝上，借助头上的一根树枝，荡到另一棵树上。

    就在卫三荡到第三棵树之间，她忽然泄了力，直接一头栽倒在地。

    地面上无数草棘爬来，覆盖住卫三，用力缠绕。

    直播现场。

    项明化看到这一幕，整个人都傻掉了，完全不明白为什么卫三会突然倒了下来，这种错误连A级都不会犯。

    观众更是不明就里，纷纷看向台上的主解员。

    三位主解员，其中鱼天荷是南帕西星人，对雨林赛场最为了解。

    “这是迷幻草棘，最擅长团荆成兔，来迷惑猎物。”鱼天荷看向达摩克利斯军校的直播镜头，“刚才卫三伸手摸了箭身，上面大概沾到了迷幻草棘的花粉。一旦皮肤接触到这种花粉，会迅速陷入昏厥状态，甚至一直到死都感到很快乐。”

    镜头内已经能看见有血从裹紧的迷幻草棘中流出来，而对岸的达摩克利斯军校众人显然还不清楚发生了什么。

    这一次连解语曼都有点坐不住了。

    这东西不是星兽，只是雨林中的植物，现在卫三陷入昏迷幻觉中，根本发不出任何声音，对面的达摩克利斯军校基本察觉不到出问题。

    “卫三不能清醒过来？”习浩天问道

    “基本醒不过来，一般遇到这种迷幻草荆棘，我们会提前吃……”鱼天荷说到一半，忽然顿了顿，“看她运气了。”

    习浩天诧异问道：“怎么说？”

    “我们南帕西有一种解毒丸，其中有一个重要成分就是刚才他们吃的水玉果。”鱼天荷盯着被迷幻草棘完全覆盖的卫三道，“我看卫三之前吃了不少，也许她能有一点意识，不过现在卫三受伤，迷幻草棘的花粉大量进入她的血液当中，所以很难说。”    

    离卫三倒下时，已经过去了五分钟，对面达摩克利斯军校众人依旧没有发现问题。

    直播现场的达摩克利斯军校老师们脸色极为苍白，项明化更是紧张地满头是汗。

    ……

    卫三倒下后，整个人陷入一团迷雾中，只是察觉到身体有微微的刺痛感，不明显，更像是过电的感觉。

    心情前所未有的愉悦，无来由的快乐。

    “……”

    无常也没找到合适的发动机液，还有很多地方需要改进，她快乐什么？

    卫三真实的疑惑了，在她看来，这种发自内心的快乐，最起码得设计出一台好机甲才行。

    奇奇怪怪的，卫三皱眉，又仿佛看见达摩克利斯军校夺得了大赛总冠军。

    总冠军？

    确实值得高兴。

    高兴了一会，卫三忽然察觉一丝不对劲，大赛什么时候结束了，他们明明还有……还有几场比赛来着？

    卫三感觉自己脑子转不动了，什么都想不太起来，只剩下快乐。

    这种虚幻的快乐……太不够真实了。

    她在比赛，分明是还在比赛。

    卫三猛然睁开眼睛，却又不得不因为疼痛闭上，但那一瞬间，她知道了自己的处境。

    那些草荆正缠在她身上。

    匕首在她腰间，但双手全被草棘紧紧缠住，卫三闭着眼睛，深吸一口气，双手猛然挣脱开来，拔出腰间的匕首，割断草棘，挣扎着起身。

    直播现场一阵惊呼，不光是因为卫三突然挣脱出来，更是因为她浑身上下，包括脸，都被勒出一道一道血痕，几乎看不清脸。

    项明化一口气根本喘不上来，看着卫三跌跌撞撞起身，他后移椅子，转脸背过去。

    如果超3s级死在普通植物手中，也不知道是不是一种嘲讽。

    镜头内，卫三手握着匕首，弓箭早掉了，一路朝对面溪流赶去，但越来越多的迷幻草茎朝她这边奔来。

    卫三：“……”

    本来浑身到处都疼，还要这么狼狈地逃跑，她心情实在谈不上美好。

    卫三直接停了下来，转身面对后面追上来的草棘，用匕首插在旁边一棵树上，直接划开。

    树中的汁水不断往地面流。

    鱼天荷挑眉：“她知道旁边的树。”

    果然卫三下一秒蹲下来，点燃了这些汁水，或者说可燃汁液。

    这些汁液还在不断往下坡流，带着火，流向草棘。

    这东西加上火是这类草棘的天敌，带火的汁液染上草棘，立刻开始迅速蔓延。这些草棘开始停止攻势，不断在地上翻滚，想要扑灭火，只不过无用。

    卫三伸手接了一捧，用力扔向还在不断逃跑的草棘，在扔出的瞬间，点火。

    火花一旦落在草棘上，便能迅速点燃。

    对面开始起火，有烧焦的味道，自然而然引起达摩克利斯军校众人的注意。

    金珂立刻起身，走到溪边。

    “我过去看看。”霍宣山见到廖如宁赶了回来，拦住金珂道。

    正当霍宣山准备越过溪流时，卫三从对面林中跌跌撞撞走了出来，浑身满脸的伤。

    那些迷幻草棘的花粉已经进入她血液中，卫三眼中又开始变得白茫茫一片，无端的快乐再次涌上心头。

