    七爷那老头子也算是个有本事的，喉咙被卡住没法念咒语，四肢却灵活得很，胳膊迅速一翻转，想要从韩晴的手里挣脱出来。

    但是他却完全低估了这女鬼的力量。眼下韩晴已经不再受之前那种禁制的束缚，相当于多半个大魔王了。哪怕七爷在养尸人里面算是响当当的一号，仍然和她实力相差悬殊。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声之后，老家伙的右胳膊被韩晴摘黄瓜一般拉了下来。鲜血从断裂处喷涌而出，露出的森森白骨恶心而可怖。

    女鬼随即换了个手，又去拧老头的另外一条胳膊。

    树下还站着那两个被火烧黑的另一派的养尸人，见到这情景互相看了一眼，像是老鼠一样溜了。

    “韩晴，够了！”上弧月在后面大声喊了一句，“鬼使的信里有过交代，给他留一条活路！”

    然而此时的韩晴已经红了眼，又哪儿会听上弧月的这些话。也正巧在这时，七爷忍着剧痛，左手结出一个道家降魔手印，朝韩晴的胸口戳了过去。

    一道不甚浓烈的煞气在韩晴身上弥散开来。七爷这用尽全身力气进行的攻击，产生的破坏力连皮外伤都不够，却让女鬼变得更为愤怒。血光闪过，七爷的左胳膊被她以同样方式卸了下来，扔到地上。

    “不行，这家伙现在魔性这么强，过一会儿杀得顺手，会把所有养尸人都杀光的。”上弧月在旁边急道，一转头突然看见忽上忽下飘在空中的小鬼莲儿，突然就有了主意。

    红毛狐狸一伸手将莲儿抓在了手里，小鬼被吓了一跳，来回扭动着身子想要挣脱。

    此时七爷的叫声愈发凄惨，韩晴露出一个再诡异不过的笑容，将老头身子来个一百八十度大旋转，看那样子是要拆腿。

    “韩晴，你要是再不住手，我就对莲儿不客气了。”上弧月喊道，“你怎么对付那老头，我就怎么对付莲儿，让这小鬼给他陪葬！”

    红毛狐狸的这一举动把我和小狐狸全都吓了一跳，心说这家伙该不是疯了吧。我看着被她抓在手里手脚乱蹬的小鬼儿，觉得可怜巴巴的，伸手想要抢过来，却被红毛狐狸一把推开。

    女鬼韩晴那已经握住七爷脚踝的手，在听到上弧月这番话的时候瞬间停下了动作，转过头用那双正在流血的眼睛看向上弧月。

    “把他放开！”红毛狐狸手里抓着小鬼莲儿，朝韩晴威胁道。

    本来眼里满是杀意的女鬼神情突然显得有些迟滞，然后像是明白了什么，那只拎着七爷脚踝的手轻轻放开，朝红毛狐狸这边飘了过来。

    我那会儿害怕极了，生怕两个女人一言不合就开打。然而上弧月却没等韩晴到自己跟前来，已经一扬手将小鬼儿扔给了她，随即转个圈儿直朝着七爷那边飞过去了。

    韩晴把小鬼莲儿抱在怀里，身上猩红色的嫁衣随着熊熊的火焰消失，重新换成了那身黑色的衣服。看到这情景，我们就知道女鬼眼下已经恢复了理性，不会再轻易杀人了。

    而这时候，红毛狐狸则拽着全身是血的老头儿，飞快朝养尸人那所大宅子飞去。大约过了五分钟，她才重新飞回到我们这边。

    “没事了？”上弧月看向抱着屁帘儿站在那里闷不吭声的韩晴，平静问道。

    女鬼的眼神愣愣的：“为什么不让我杀了他？”

    “因为还没有到杀他的时候。”上弧月道，“这位七爷，在这派养尸人里面算是个核心人物，而且老谋深算。要是没有他，这派养尸人早就已经被那些激进派给灭掉了。现在你杀了他不要紧，但是鬼使的计划就会被打破。”

    韩晴抱着莲儿没说话，我看看上弧月：“这就算是完了么？”

    “不然你还想怎么样？”红毛狐狸朝我一挑眉毛。

    我朝远处那所大宅子看了看，犹豫了一下说道：“就算不能把这些人给杀了，烧了他们的宅子总可以吧，要不然我总觉得自己被关在那里那么长时间太吃亏了。”

    上弧月想了想，带着我们几个人飞到那片宅子的上空，手里突然朝下抛出一个大火球。掉下去的火球刚好落在一间屋子的顶端，“轰”的一声，整间屋子开始熊熊燃烧起来。

    “呶，就这样子好了。”上弧月看看我，“估计等他们把火扑灭，半个宅子都该被烧没了。”

    我挺不情愿地点点头，心说竟然还给这些养尸人留了半个宅子，真是便宜他们了。

    这事儿到了眼下这种程度，基本上算是告一段落了。虽说韩晴和我都觉得不够解气，但是上弧月却安慰我们道：“放心，这些人我们可以留着以后再去收拾，但是现在必须要留着他们的命才行。”

    红毛狐狸说到这儿的时候，前方突然传来了一阵呼呼的风声，与此同时只见一大片黑云朝我们这边涌了过来。

    这情景把我给吓了一跳，心说难道这又是养尸人使出的什么鬼把戏？却见上弧月朝我们摆了摆手，示意我们不要出声，然后在我们毫无准备的情况下就撤掉了迷障。

    “扑啦啦！”

    那团黑云很快到了我们的眼前，这时候我们才终于看清楚，原来这黑云是许多蝙蝠凑在一起形成的。这些蝙蝠不断扇动着翅膀，嘴巴里发出“吱吱”的高频率声音，似乎是在传达着什么消息。

    上弧月点点头，这片黑云打了个卷，顿时四散开来。

    “刚才是咋了？”我问上弧月。

    红毛狐狸似乎显得有些高兴：“黄三太奶回来了！”

    黄三太奶？

    我突然想起了一年前离开的那个行为左派都挺奇怪的老太太，奇怪地问上弧月：“黄三太奶不是泄露了太多的天机，应该死了么？”

    对我的问题，红毛狐狸并没有给出一个答案，只顾一边拉着我的手朝前飞一边说道：“等你看到她就明白了。”

    十分钟之后，我们到了距离狐狸姐妹那片树林不远的地方。还没等靠近，我就发现那边有古怪。第一眼见到的是从地面弥散到半空中的煞气，那浓度简直到了和魔物相媲美的程度；等到距离再近一些，便能看到煞气中出现了丝丝点点的金色光芒，看上去和佛光的模样颇为接近。

    这让我不由觉得有些惊诧，因为在这之前我还从来没有碰到过这样的情况，毕竟妖魔的煞气和神佛的光芒按常理来说是天生相克的东西，可是下面的煞气和佛光却交织在一起，难道代表的意思是半正半邪？

    女鬼韩晴也早早看到了这景象，忍不住凑上前来低声问我：“哎，那个黄三太奶到底是个什么样的人物啊？”

    她这话倒把我给问住了，以为我们之间的接触并不算多，以至于现在我甚至连对方的模样都记不清了。不过之前在文家桥闹鬼的那件事儿上，黄三太奶可是显出了实实在在的本事，连上弧月与之相比都差了很多。

    “黄三太奶……是个挺厉害的老太太。”在韩晴询问的目光中，我只能给出这样一个没多大意义的答案。

    韩晴想了想：“我看我和莲儿还是躲进你的书包里面吧，要不然过会儿会被那些金光伤害到。”她说着，化成一缕紫色烟雾瞬间消失不见了。

    我们很快落到了树林前面的那块空地上，眼前十几米远的地方就是那煞气和金光所在之处。刚一开始，由于表层的煞气太浓重，我们并没办法看清楚里面究竟是什么样的情景。

    可随着我们靠近，那些浓重的煞气竟然一点点散开，最后里面金光朝外猛地崩裂出来。等我好不容易适应了这耀眼的光芒之后，发现里面盘腿坐着一个老太太。

    虽说挺长时间没见过她了，但是眼下头脑中那些记忆又被重新唤醒，我心说这老太太完全不像是要死的样子啊，反而看上去比以前更精神了。

    对这位黄三太奶，上弧月显得很是尊敬，拉着我和小狐狸上前，轻轻鞠了一躬。

    小狐狸依葫芦画瓢，然而我却只顾呆呆地发愣。黄三太奶那双很亮的小眼睛先是从狐狸姐妹身上扫过，然后看向我这边，原本就皱纹颇多的脸上竟然露出了些许笑意。

    “你这小娃娃，是不是不认识我啦？”黄三太奶问道。

    我还是有点发懵，心里想什么随口就说了出来：“认识，你是黄三太奶！就是看着和以前不一样了。”

    听到我这么说，黄三太奶笑意更浓，脸上的皱纹愈发深而且多了：“当然和以前不一样了，因为以前的我是活的，现在的我已经死了嘛！”

    “啊？”

    听到她的话，我不由觉得有些吃惊，心说难不成眼前这老太太是个鬼不成？可是鬼我见得多了，温柔的有，凶恶的有，身上发着佛光的还就真没见过。

    似乎猜到了我的想法，黄三太奶再次从喉咙里发出“嘿嘿”的古怪笑声：“修佛修道之人把这称作元神出窍，虽然肉体已经没有了，但是魂魄仍然是聚合的状态，不受冥界管辖。如果参悟能力强的话，修炼的精进速度比之前还要快上许多呢！”

