    中午的柳家格外的安静，如果不是我们一家四口人的到来，估计柳爷爷中午就只能和管家一起吃饭了。

    难以想象，我还记得柳家刚刚乔迁时候的热闹景象。

    那时候秦妈还在，柳父柳母也是恩爱夫妻，大家都在一起一派其乐融融的美好景象。再看看如今，别墅还是那个别墅，只是人已经去了一大半，很是冷清。

    餐桌上是丰盛的各种菜式，大部分还都是我爱吃的口味，柳爷爷甚至让厨房专程给我做了滋补的点心，光是摆在我面前的碗碟就有七八个。

    这样的待遇让我受宠若惊，柳爷爷是个直白的人，他说：“小月啊，好好吃，别饿着肚子里的孩子。”

    敢情这么多好菜是给我肚子里这个小家伙准备的呀……我瞬间有了种自己失宠的挫败感。

    如今的柳家并不算太平，双木集团里的势力分成了两部分。一方以秦江未为首，另一方则以柳家大哥马首是瞻。

    正如黎堂峰所说，秦江未拿到了原本秦妈名下的股份，加上之前柳爷爷给他的部分，竟然也能跟柳家大哥叫板。

    秦江未本来就不是个简单的角色，他能力出众，又颇有手腕，在双木集团里混的风生水起。老实说，就看目前这个状态，鹿死谁手还不好说。

    尤其是柳爷爷的态度不明，他始终没有站出来说最后公司要交到手上。

    作为柳家大哥一家，他们绝不可能让步。

    首先，他们是长子一脉，也是同辈姊妹里最先介入公司内部的人。柳爷爷对柳家大哥并不算很宠溺，但绝对是信任有加、委以重任。

    而秦江未呢，他曾是一直陪伴在柳爷爷身边的孙辈，如今爬到了这个位置，他也不可能轻易退让。

    这两派人在公司里已经是明争暗斗，互不相让，在家里也一样冷若冰霜，几乎不打照面。

    要不然说房子大也有房子大的好处呢，起码这低头不见抬头见的戏码不会在柳家大宅上演，在家里的平和也能有所保障。

    我看着脸色越来越好的柳爷爷，一时间猜不透他的想法。

    公司里继承人未定，两派势力龙争虎斗这并不好事，拖得时间越长对集团的影响就越大。

    即便双木集团树大根深，可也经不起这样的折腾呀！

    我只算是半个柳家人，这些事情更不方便出面询问。只能藏起满肚子的疑惑，继续在脸上笑逐颜开的吃饭。

    黎堂峰大概是猜到我的想法，他不断的给我碗里装着我爱吃的菜色，还特别点明：“这可是爷爷专门为你准备的，你要好好吃呢。”

    柳爷爷在一旁笑得眼睛都眯了起来：“是啊是啊，堂峰说的没错，你可要好好吃，全部吃完不能剩呀。”

    我看了一眼自己面前那一个个挤成堆的碗碟，顿时苦笑不已，这真是吃个饭都兴师动众，像是要交投名状那样的宣誓态度。

    我认命的低头吃着，耳边却响起了柳爷爷和黎堂峰的对话。

    柳爷爷说：“堂峰啊，现在双木集团里的情况你也知道，等过半个月我就要出一趟远门，到时候你帮我盯着一点。万一有什么风吹草动，你要及时通知我。”

    他这话来的突兀，说的也有点叫人搞不清状况。

    柳爷爷就算要出远门，家里不可能不留自己的眼线。就凭他多年打拼，集团里肯定留下了只属于自己的心腹，他干嘛不让那些通知他，反倒开口请黎堂峰帮忙呢？

    有时候，这些场面的官话我并不能完全听懂，但也察觉到一丝不对劲。

    只见黎堂峰温和的笑着点头：“您放心吧，爷爷。这件事交给我，公司这边不会出什么大乱子。”

    得到黎堂峰肯定的回复，柳爷爷这才满意放心的点头：“是啊，那两个小崽子再闹腾，他们也不想把公司给闹腾散了，不然他们就没地方去了。”

    我这时才见缝插针的问：“爷爷，你要去哪呀？”

    柳爷爷笑了：“我有几个老朋友回国了，我们已经有十几年没有聚过了。这不，他们安排了一个度假村，我这边过去跟他们散散心，也好叙叙旧。”

    原来如此，从接下来柳爷爷的话里，我知道他这次出远门要去半个月之久，同行的人只带管家一个。

    我有些不放心：“爷爷，不如多带一些人吧，只有你们两个人一起去，会不会不够呢？”

    柳爷爷却坚持的很，他笑着连连摆手：“不用不用，带多了，人家还以为我们举家带口的去打秋风呢！再说了，他们那边也安排了人手，不用担心。”

    话虽这么说，柳爷爷到底年纪摆在这里，这又是出远门总归是让人不安心。

    大概是知道自己要出远门，柳爷爷这段时间韬光养晦，诸事不管，倒也把自己休养调理的状态不错。

    看到这样的柳爷爷，我也稍微放心了下来。

    如今的柳家，柳爷爷可不能再出什么事，还是大家都好端端的最好。

    吃完了饭，黎堂峰继续奔赴公司开展他的赚钱大计，而我和我爸妈回家。一进房间，我就倒在床上睡了个够本，直到窗外暮色茫茫才揉着眼睛坐起身子。

    怀孕了真心是个力气活，嗜睡不说，还染上了个贪吃的毛病。

    正式吃晚餐之前，小王阿姨还单独给我开了小灶，一碗香气四溢的牛奶炖燕窝吃得我满口香甜。这燕窝上还洒了不少坚果和干果果仁，酸甜酸甜的滋味很是对我的胃口。

    吃完炖品，我就守在桌子旁等着吃晚餐。

    我妈看见了直说我是个猪，我一点都不在意，脸皮颇厚：“那是，我正怀着猪崽子呢，得多吃一点。”

    我妈无语，总不能承认自己外孙是猪吧，她忍了忍没再开口。

    晚餐还没端上桌，因为算算时间还得等黎堂峰回来才能正式开饭。就在这时，门铃响了，不一会只见陈叔步伐轻快的走过来，对我说：“太太，外面有个陶小姐想见你。”

    关于门禁这一项，陈叔向来严谨。

    尤其是我怀孕之后，只要不是熟人到访，他都要亲自过问我的意见，有时候甚至还专程打电话给黎堂峰请示。

    陶小姐……我愣了愣，突然心头一震。

    不会是陶然吧？！

    “她长什么样？是不是病恹恹的？”我连忙问。

    陈叔答：“看着挺瘦弱，脸色确实不太好。”

    我慢慢的挪到大门口朝院子那边张望了两眼，只见沉沉暮色下，门口站着的人正是上一次分别后的陶然！

    她来做什么？我和傅博之间已经了却。

    上一次事情的善后，黎堂峰也没有让我插手。但凭我对领导的了解，他不会对这些人手软，这就是我为什么没有过问的原因，因为怕自己会心软。

    我眯起眼睛，对陈叔说：“陈叔，这人我不认识。”

    这话点到为止，陈叔是个老江湖，他自然比我了解如何应对。

    等黎堂峰回来的时候，陶然已经从门口离去了。我们一家人边吃边聊，就说到了陶然的事情。

    领导清冷的笑了笑：“他们家的公司本来就撑不了太久，傅博的叔叔犯了个决策性的大错误，导致公司的情况急转直下。陶然的父亲也属于公司高层，公司要是倒了，他也没办法。”

    我了然的点点头，黎堂峰虽然没有明说，但话里的意思很明显。

    傅博叔叔的公司倒了，陶然父亲受到了影响，但是并没有被牵连。

    既然是这样，为什么陶然要来找我呢？

    倒了晚上睡觉的时候，我的新手机上传来了一条信息，那是一个陌生号码发来的。

    上面写：黎太太，我是陶然，我有很要紧的事情要跟你说，我想见你一面！

    看到这条信息，我皱眉。

    黎堂峰在一旁也看得清楚：“她怎么有你的号码？”

    我咬了咬下唇，上一次我的手机被傅博收走了，应该就是这个破绽才让陶然能有机会得到我的号码吧！

    我简短的解释了一番，说：“不用理她，我不想管她和傅博之间的事情。”

    可是陶然似乎有更大的毅力，见我没有回复她信息，很快下一条就又发来了。

    她说：我知道你不相信我，但是这件事真的跟你有莫大的联系，拜托！我想见你一面！

    看到这里，我内心一阵烦躁，手指轻快的打出一行字：想见我？有事告诉我？你有这么好心吗？你还是实话实说吧，到底想我帮你什么？

    得到我回复的陶然像是打了鸡血，不出三十秒又是下一条信息传来。

    她说：是，我有求于你，我希望你求求黎总，求他放过傅博叔叔的公司吧！不然我爸真的要撑不下去了，那公司是他的心血！

    我眯起眼睛，心里踌躇了好一会，回：那又跟我有什么关系？

    如果我有未卜先知的能力，我会为此时自己的这一条信息无比后悔。

    但可惜，每个人在意外面前都是那么的渺小。我们无法预知，甚至无法抵抗，有时候机会就在身边却不自知，只能眼睁睁的等着后来的事实教导自己一遍遍的悔恨。

    我，也不能例外。

