    毕竟，柯拉松与革命军之间的联系，也并非是每一位干部都清楚的，至于力库王一族等内政官员以及咚塔塔一族更是需要保密的对象。

    所以，柯拉松才在亚恩的示意之下进行着这么一番自导自演的“人造恶魔果实失窃事件”，从而名正言顺地制造百兽海贼团与德雷斯罗萨王国的对立。

    “那么……父亲大人，差不多该联系我了吧？”

    柯拉松目光有意无意地看着摆放在一旁的电话虫，暗暗地想着。

    就在这时。

    “布鲁布鲁……”

    一声电话虫的声音在会议厅之中响起，也让堂吉诃德干部们与力库王、咚塔塔一族的讨论声戛然而止。

    随即，柯拉松径直接通了电话虫，开口道。

    “喂。”

    “我是海军元帅战国。”战国元帅那威严且略显生硬的声音传了出来。

    柯拉松“嘿嘿”的怪笑了一声，以着有些嘲讽的语气开口道。“什么啊，原来是父亲大人吗？有事？”

    顿时，电话虫那头陷入了数息的沉默之中，让柯拉松的眼神不禁泛起几丝波动。

    而如今尚在办公室之中的战国元帅深吸了一口气，然后开口说道。“柯拉松，据说德雷斯罗萨王国遭到了“百兽海贼团”的攻击？”

    “这件事就不劳烦战国元帅费心了，‘百兽’凯多而已，他还没有胆量进攻德雷斯罗萨王国。”柯拉松故作骄傲硬气地说道。

    战国元帅闻言，则是接着说道。

    “可是，根据海军的调查，发现德雷斯罗萨王国的经济遭到了极大程度的打击，甚至可以说是一落千丈也不为过，那么今年很快就需要上交的‘天上金’说不准也会受到影响吧？”

    顿了顿，战国元帅提醒道。

    “柯拉松你应该也很清楚，按照世界政府的规矩，一旦‘天上金’不足，可是会被处于剥夺‘世界政府加盟国’称号的。”

    柯拉松的脸色顿时变得有些难看了起来，甚至就连战国元帅面前的电话虫都模拟出了几分愤怒。

    不过下一刻，战国元帅面前模仿着柯拉松表情的电话虫嘴巴骤然咧开，发出一阵笑声。

    “哈哈哈……”

    “一心只为正义的战国元帅向我提醒这些东西，那可还真是罕见啊，该不会真的是在关心我吧？”

    柯拉松嘲讽着说道。“说吧，战国元帅，有什么目的。”

    战国元帅深吸了一口气，提醒道。“柯拉松，别忘你的身份是‘王下七武海’，这一点你我的立场是高度接近的。”

    “接着说。”柯拉松继续说道。

    旋即，战国元帅一字一顿地说道。“‘红发海贼团’向‘百兽海贼团’正面宣战，这是一个好机会。”

    柯拉松表情微微一愣，陷入了片刻的思索之中，然后怪笑着说道。“明白了，真不愧是你啊，父亲大人，想要趁机一口吞掉‘百兽海贼团’吗？”

    “这是为了大海的正义。”战国元帅答道。

    “不错的提案，我接受了。”柯拉松说道。

    “另外‘大豪杰’泰格还有月光·莫利亚那一边。”战国元帅提醒着。

    柯拉松思索了一下，开口道。“可以，不过如果真的能够覆灭‘百兽海贼团’，‘和之国’我要了。”

    战国元帅闻言，纵使是以着他的心性也不禁皱眉了起来。

    整个“百兽海贼团”的核心领地就是在和之国之中，那是一片堪比阿拉巴斯坦王国的庞大土地。

    过去，和之国更是有着无比辉煌的历史，作为武士、忍者的发源地涌现过无数的强者。

    只是如今随着和之国闭关锁国的政策奉行，和之国的威名已经渐渐不被大海所知晓。

    但是战国元帅自然是清楚“和之国”在大海的地位，别的不说，作为能力者克星的“海楼石”原产地就是和之国。

    也正是因为“百兽海贼团”掌握了“海楼石”的产出与加工，所以几乎不会进行外交联盟的“百兽海贼团”才会在“新世界”海域之中具备着巨大的影响力。

    如今，柯拉松想要得到“和之国”，那可怕的野心可谓是彰显无疑。

    ‘这个混蛋……’

    战国元帅拳头紧紧握着，额头有着青筋冒出，一股无名怒火随之涌出，只觉得自己过去真的是瞎了眼。

    柯拉松这家伙与他的哥哥堂吉诃德·多弗朗明哥一样，都将是祸乱的根源，自己过去竟然会错误地认为他与多弗朗明哥是不一样的，甚至将他当做间谍一样重新放回堂吉诃德家族之中。

    也幸好还有颇为孝顺与能力出众的亚恩，否则战国元帅说不准真的当场气得吐血都不一定。

    想到这里，内心顿生几分安慰的战国元帅渐渐冷静了下来，不客气地直接开口说道。“哼，柯拉松，能不能拿到和之国就看你自己的本事了。”

    旋即，战国元帅不等柯拉松说话，径直挂掉了手中的电话虫。

    “鹤，今后对于柯拉松的关注还要再度提高一个度，这个家伙对于大海的野心绝对不简单，甚至很可能比之前那个一心想要颠覆大海的多弗朗明哥还要可怕。”战国元帅恼怒地说道。

    “嗯。”

    鹤中将点了点头示意清楚，然后开口说道。“不过柯拉松既然答应了下来，那么七武海之中最大的难题也算是解决了。”

    战国元帅长舒了一口气，重振起了精神，答道。

    “没错，这样一来有着‘虚圈组织’背景的柯拉松、泰格还有莫利亚都已经不是问题了，‘暴君’熊的话，还是交给世界政府那边联系好了，那么接下来就是汉库克了。”

    想了想，战国元帅重新拿起电话虫联系起了汉库克。

    “有事？”汉库克的语气不算疏远，但也绝谈不上亲近。

    旋即，战国元帅也没有绕弯子，直接讲述了一下自己的目的。

    “如果亚恩大人同意的话，那么妾身愿意贡献自己的力量。”汉库克毫不犹豫地答道。

    听着这个回答，战国元帅与鹤中将的表情微微抽搐之余，却也是毫不意外。

    “好，那我让亚恩那混小子联系一下你。”

