    随着宋神川的那些保镖闯入，将方家直系成员一个又一个带走的时候，方兴远终于有点绷不住了，恨声道：“陈苍生！你真想要把我方家逼到绝路不成！那你别想从我这里拿到那几个名字了！”

    他现在唯一的仰仗，就是当初动手的那几个人的下落。

    这件事情，除了他之外，没有人知道。

    如果他死也不说，那这个秘密就会永远被掩埋！

    他就不相信，陈苍生这么想要报仇，能不想从自己这里得知那几个人的身份跟下落！

    然而，让方兴远万万没想到的是，陈苍生直接挥了挥手，说道：“不想说，那就别说了。王极，把人带下去，再找个好去处，给他送走吧。”

    这个所谓的好去处，自然就是无人岛。

    王极点了点头，二话不说，拎起方兴远就往外走。

    方兴远满头大汗，差点都吓尿了，他完全没想到，陈苍生居然这么不按套路出牌，赶紧道：“陈苍生！陈先生！我说，我都交代！当年杀害你父亲的人是……”

    见他要开口，王极的脚步微微一顿。

    陈苍生却是看都没看方兴远一眼，挥了挥手道：“带下去！”

    “不！”

    方兴远目瞪口呆，正准备再求饶，王极一拳砸在了他的嘴上，把他打的满嘴是血，完全说不出一句话来了。

    等方兴远被带走以后，宋神川却是有些疑惑不解道：“陈先生，方兴远刚才应该会把那几个人的身份交代清楚了，您为什么不让他说？这……这不是错过了好机会吗。”

    陈苍生摇了摇头，漠然道：“比起那几个动手的人，方兴远此人才更该死。我说过，要让他在绝望当中死去，还有什么比先给他希望，然后再摧毁掉这份希望，更让人绝望的事情？他不是以为，那几个名字就是他的保命符吗，我就让他有了这种错觉以后，再亲手毁了他这份侥幸心理！”

    从始至终，陈苍生都没指望从方兴远的嘴里，得知那几个人的名字。

    就算需要再调查很长时间，陈苍生都不在意。

    只要能让方兴远在最绝望，最悔恨的状态当中死去，稍微费点功夫又算得了什么？

    等方兴远真的被丢到了无人岛以后，他应该会时常想到现在这番对话，后悔自己为什么不再干脆一点，也许交代的再找一点，他就不会落到这种地步了？

    这种‘也许’，‘如果’，才是最折磨人的东西！

    方兴远会一直都处在悔恨的情绪当中，时常想起这一天发生的事情，最终在绝望跟后悔的折磨下慢慢死去！

    这，才是陈苍生给他准备的报复！

    而宋神川到底是宋氏之主，都不用陈苍生把话给说透了，立刻就明白了他要表达的意思，不由得在心里感叹，这金陵四大豪门，真是找死找到家了，以为吞掉了当年的陈家，就能够高枕无忧了？

    结果呢？

    招惹到了陈先生，简直就是求生不得，求死不能的下场！

    宋神川稍微定了定神，继续说道：“陈先生，现在四大豪门已去其三，只剩下赵家苟延残喘，您准备什么时候把赵家给收拾了，只管吩咐，宋氏愿意永远当马前卒，冲在第一线！”

    听到宋神川的问题，陈苍生淡淡道：“这件事情暂时不急，沈、韩，方三家都已经倒了，以后的金陵就是宋氏一家独大。该承担的责任，也要承担起来，方家倒台造成的影响，你要尽快消除，不能给民众带来太大的恐慌，除此之外，这段时间就不要有什么大动作了，慢慢消化方家的产业就行了。”

    陈苍生已经把所有的事情都考虑得面面俱到，基本上没有什么遗漏，宋神川听完，也是恭敬无比道：“陈先生放心，我一定把所有的首尾都处理好，绝对不会给金陵的民众造成任何影响！”

    方家这么大的集团，涉及到的东西也不少，甚至可能要比韩家那一次还要严重，毕竟这次还牵扯到了一桩大案，现在金陵的媒体铺天盖地宣传这件事，方家固然是死有余辜，但，靠着方氏集团吃饭的普通人，却也会受到波及，这才是宋神川必须要去处理的问题，否则的话，因为这件事儿，很可能会让成千上万的人被砸了饭碗，影响到的，就是成千上万个家庭，牵扯非常大！

    而这也是陈苍生早先会让宋神川留在左右的原因，四大豪门，他肯定是要收拾的，但，四大豪门倒台以后的影响，还是需要有人去处理。

    宋氏就是承担这个责任的存在。

    宋神川对自己的定位非常清楚，所以也就连番表态，表示自己绝对会把该做的事情做好。

    陈苍生点了点头，眉眼之间的冷意散去了几分，这次灭了方家，等于是报了最大的一份仇，至于赵家这种臭鱼烂虾，倒是不急着收拾了，接下来要调查的方向，是燕京萧家，以及萧家背后可能存在的黑手！

    将这些人全都干掉，当年陈家被灭之仇，才算是彻底报干净了！

    心里想着这些事，陈苍生对宋神川说道：“剩下的事情，你看着处理吧。”

    听出来陈苍生是有离开的意思了，宋神川急忙道：“我送您回去吧。”

    “不用了。”陈苍生摇了摇头，站起身准备离开的时候，好像突然想到了什么一样，对宋神川说道：“商圈项目的事情，尽量加快一点进度，你明白我的意思。”

    宋神川一听，立刻道：“是，我明白，不会让商圈项目耽误您夫人太久时间！”

    这个商圈项目，说白了就是给苏倾城谋福利的一个方法，虽然宋氏也是有利可图的，但是，一个大项目短则一年，长则两三年的时间，如果让苏倾城一直耽误在这里也不是办法。

    尤其是经历了刘天磊这次的事情以后，陈苍生也是对王慕清的提议有些动心了，用商圈计划的利润做跳板，让老婆成立公司，开始往时尚界发展，倒是个很好的选择！

