    在这烟花爆裂之后。

    一道浑身焦黑的人影，也是从天空中栽落了下来。

    就像是一块木炭一般，掉落在了地面上。

    这陈家老祖，原本乃是一代真人，如今却仿佛整个人都体无完肤，彻底失去了生机。

    在三道叠加的青龙圣印之下，陈家老祖，竟是被叶云秒杀了！

    此等消息，若是传播出去，恐怕将会在整个大离王朝，都掀起一阵轩然大波！

    一位真人陨落，而且还是陨落在一个后生小辈的手中，这是何等不可思议！

    不过，在施展出三印叠加之后，叶云的脸色，也是苍白到了极点，他的身体极度虚弱，体内的真气几乎耗尽！

    若这陈家老祖再坚持片刻，恐怕死的人就是他了！

    有时候，生死就在一念之差，狭路相逢勇者胜，也就是因为凭借着这股不屈的意志，叶云才能够战胜这陈家老祖！

    此刻的陈家老祖，尸体已经不成人形，叶云只是手掌一吸，便将陈家老祖的宝刀和储物灵镯给吸到了手里。

    “灵儿还在被人追杀，我必须尽快赶过去！”

    叶云的眼中陡然闪过一抹精光，叶灵可正在处于追杀之中，就叶灵和大黄那点能耐，恐怕是有大麻烦！

    当即叶云就脚掌一蹬，身形闪没进了那了密林之中。

    ……

    此刻，叶灵正驾着大黄，在那林中狂奔。

    在她的身后，那十数名蒙面士兵，则穷追不舍，他们不断拿起手中的弓弩，朝着叶灵射出一道道弩箭。

    一道道弩箭，射在了叶灵的周身，密密麻麻，但是出奇的是，大黄却总能精准地避开弩箭，虽然被追了一路，但是却毫发无损。

    “该死，这大黄狗怎会如此滑溜？”

    在后方追赶的蒙面士兵，脸色皆十分阴沉，这条大黄狗竟如此邪门，他们发射了这么多支弩箭，竟然全部都落空，没有一支能伤到叶灵和大黄。

    “大黄，起初我以为你一无是处，唯一的一项天赋还是鸡肋，我承认我看走眼了，没想到你个头不小，却居然这么灵活！”

    叶灵一脸惊异地看着大黄，本来她都以为自己死定了，一旦被追上，她自己死了倒还是其次，她就担心对方会拿她要挟叶云。

    甚至，叶灵都已经做好了心理准备，一旦要是被追上，她就先一步自杀，决不能落入敌人之手。

    可是，令她没想到的是，大黄居然这么给力，这么多的蒙面士兵追捕他们，都没有得逞，硬生生地从敌人手里坚持了这么久。

    大黄瞪了叶灵一眼，不会说话就少说点，它的天赋可牛掰着呢，一直是它引以为傲的东西，怎么到了叶灵的嘴里，就成鸡肋了？

    不过现在它倒也懒得和叶灵计较，现在它压力可太大了，大黄很清楚，一旦要是被这追兵给追上的话，那恐怕就死定了，怕是真就要变成一盘香喷喷的狗肉了！

    似乎终于是被大黄的灵活给激怒，那后方的蒙面士兵，眼中也是纷纷杀意显露，要是被这大黄狗甩开，他们这些人的面子往哪里搁？

    只见得这些蒙面士兵，一个个纷纷取出一枚腥红的丹药，塞进了嘴里，紧接着，他们身上便悉数爆发出了如狼似虎的气息，速度大增！

    嗖！嗖！嗖！

    一道道破风声，从那林间响彻，只见得那一道道黑影，快速地从周围掠过，竟是有半数凭借着那血丹的药力，速度爆发，已经从大黄的身侧超了过去，出现在了大黄的前方！

    拉住了大黄的去路。

    明晃晃的刀光剑影，皆向着大黄和叶灵斩了过来，没有丝毫留情！

    “完了！”

    感受到从四面八方涌来的杀意，大黄顿时就陷入了绝望之中，这下就算它跑的再快也没用了，在这等天罗地网下，怕是死定了！

    那一名名蒙面士兵，已是杀到了叶灵周身，眼看着那明晃晃的刀光剑影，就要斩落下来，叶灵不敢看周围，闭上了眼睛，旋即口中发出了一阵喊叫，“你…们…不…要…过…来…啊！！！”

    到最后，那声音已经变成了尖叫，极端地尖锐刺耳！

    就连大黄，都被这刺耳的尖叫声，给震得头晕目眩，连忙用那蒲扇一般的狗耳朵盖住耳洞，这才没有晕过去。

    但是，其他冲过来的蒙面士兵，就没这么好运了，在叶灵的这一声尖叫下，一个个都还没有抵达叶灵的周身，就全部耳膜炸裂，当场昏死了过去。

    十数名蒙面士兵，无一幸免，全部被震晕在了地上，口吐白沫。

    就算不死，只怕也被生生地震成一群白痴了。

    等大黄睁开眼睛，张开耳朵的时候，发现所有的追兵竟然都被吼趴下了，顿时一脸惊愕地将叶灵给盯着。

    而后眼中充满了激动，对着叶灵竖起了大狗趾头。

    牛！

    “这是我干的？”

    叶灵望着周围已经全部倒下的蒙面士兵，脸上也满是不可思议的神色。

    她刚刚都以为自己要挂了，完全是出于害怕，这才吼了出来，没想到竟然将这些蒙面士兵，给全部吼趴下了？

    就连她自己，此时都感到十分离谱。

    就在这时候，远处忽然又有着一道破风声传来，叶灵的神色顿时警惕，但等她看清楚那来人的身影之后，眼中的警惕却又顿时消散了开来，取而代之的，是一抹浓浓的惊喜！

    “哥！”

    来人不是别人，正是叶云！

    “灵儿，你没事吧？”

    望着躺得满地都是的蒙面士兵，叶云一脸诧异，“这是怎么回事？”

    随后，他的目光看向了大黄，“大黄，这是你干的？”

    “没想到啊，大黄你竟藏得如此之深，我就知道，你身为太古遗种，太古的王族，怎么也不该就只有那么一项鸡肋的天赋，原来你还隐藏了实力，真没让我这个做主人的失望！”

    叶云理所应当地想到了大黄，他一直认为老院主将大黄安排在自己的身边，肯定是有深意的，大黄肯定不止那读心术这种鸡肋的天赋神通，肯定隐藏着惊人的本领。

    果不其然，大黄隐藏得很深！

