    众人一番折腾吵闹之后，终究还是再度启程上路，互相搀扶着，以一个极为缓慢的速度向前继续行走。

    那五个活活寿尽老死的三男两女，尸体也只能扔在原地。

    一行人走了没多长时间。

    就有一只形似人猿、长着鸟喙的黑毛怪物来袭，叶凡二话不说，拎起一根棍子上去就和对方贴身肉搏激战。

    然后两棒子敲死这只凶悍的怪物，又是震惊了一群老头老太太。

    让这些人心中对叶凡与庞博又是羡慕又是嫉妒。

    毕竟在所有人里面，就这两个家伙返老还童了，这等于是重活一世，朝气蓬勃，拥有新的起点。

    此刻队伍中的气氛，变得越发沉闷压抑。

    一行人继续前行了很长的时间，而天色，也是越来越暗，夜晚将要来临。

    “这接班员薇薇也飞得太慢了吧？”

    “都快一个小时的时间了，居然还没有到。”

    杨安澜一边随着众人一起走，一边随意观察周围的环境。

    一直等到黄昏傍晚时分。

    天色都变得黯淡下来，远方天际这才突然出现一道彩色光芒，犹如经天长虹划空而过。

    最终悬停在众人身前的上方。

    亲眼见到这神乎其神的一幕场景，叶凡、周毅、李小曼、沈修文等人，早已经看的呆立在原地。

    “这……这是仙女吗？”

    “她竟然会飞？！”

    “不知道能不能驱除我的异常衰老，让我重新变得年轻美貌？”

    ……

    各种各样的想法思绪，逐渐浮现在众人心中。

    薇薇身上的那种缥缈超凡的特殊气质，是这些从小就生活在普通世界的凡人们所不曾见过的，对他们的吸引力，简直大的可怕。

    一个个都看傻眼了。

    “你们进入过荒古禁地？”

    软软的少女嗓音，惊醒了叶凡、沈修文等人。

    他们在听到这个神秘女子的问话之后，绝大多数人都懵了，面面相觑，完全听不懂对方在说什么。

    最终，还是古文造诣颇深的叶凡仔细思考了一番。

    然后越众而出，扬起小脸，向悬浮在半空中的神秘少女解释回应道：“是的，我们正是从那里逃出来！”

    薇薇听闻此言，平静的俏脸上顿时流露出惊讶的表情。

    “竟然可以活着走出来，真是不易！”

    她一边说着话语，一边在叶凡、庞博、杨安澜、柳依依、张子陵五人的身上不断扫来扫去。

    似是在观察着什么信息线索。

    忽然间，薇薇神色急切的问道：“这是你们的实际年龄吗？”

    “不是，我们没有这么苍老，不知道为什么丢失了数十年的青春还有生命力！”其中一个老头抢先回应道。

    他仰头望着悬空而立的神秘少女，眼中充满了某种渴望。

    杨安澜扭头望去，认出那个老头正是周毅，一个同样对古文有所研究的人。

    虽然他自己也听不懂薇薇在说什么话语。

    不过对于这一幕，他心中有个大概印象，知道这些陌生语言所表达的内容信息究竟是什么。

    在这个过程当中。

    杨安澜一直悄悄以神识感应捕捉薇薇的精神波动，同时配合她脱口而出的话语，开始自学北斗这里的陌生语言。

    至于北斗文字方面，只能等接下来接触到才能进行系统学习认知。

    ……

    ……

    周毅急切回应出声，希翼被半空中的疑是仙女人物所关注。

    只不过，薇薇根本就没搭理他，而是目不转睛的凝视着表面上看起来最为年轻稚嫩的叶凡和庞博。

    见此情况。

    叶凡再度出声回应，道：“原本我们这些人，都是十多岁、二十几岁的年轻人。”

    “不知道为什么有的人衰老了，而有的人返老还童变得年轻了。”

    随后，经过一番仔细询问。

    薇薇也知晓了叶凡、庞博二人吃了荒古禁地当中的圣果，才得以返老还童。

    其他人就是想要插嘴说话，也大多听不懂薇薇在说什么。

    只能站在原地傻傻等候。

    至于柳依依、张子陵这两个也吃了圣果的人，被叶凡刻意隐藏，没有暴露出来。

    转而以他们喝过禁地内的神泉水为理由，搪塞过去。

    薇薇听到叶凡的话语，便在心中下意识误以为，依旧年轻的杨安澜，也喝过禁地神泉水。

    不然他不可能依旧如常，没有衰老。

    而杨安澜也没有反驳的意思，保持沉默，像是默认了这样的误会。

    薇薇只知道荒古禁地内有九座山，山上有九道神泉，周遭共伴生有九种圣果。但这九种圣果具体有什么效果。

    她仅仅只知道一星半点。

    “这些吃了圣果的人，可都是仙苗啊！”

    “还有那三个喝了神泉水的人，肯定比普通人要强得多，也能算得上好苗子。”

    薇薇心中决定，将这些人带回门派内部。

    随意一甩手，将地面上站立的四十九个人全部带到身边，然后转身向着荒古禁地的外边极速飞去。

    同时，她随口向着叶凡等人解释起来。

    “这里距离有人烟的地方非常遥远，如果你们想靠双脚走出去的话，几乎不可能，这片原始山林间有很多可怕的凶兽在生存。”

    “即便是我遇到后，也只能选择绕道而行。”

    “你不是来自那片仙宫吗？”周毅出声问道。

    薇薇闻言，一脸的疑惑与惊讶，随即，她似乎是想到了什么，自言自语道：“传说果然是真的！”

    之后，她不再多说什么话语，保持沉默。

    专注于带人飞行。

    ……

    ……

    如此，在薇薇连续高速飞行了一个多小时之后。

    众人终于是离开那片荒古森林，来到外界，此时，天色已经彻底黑了下来，到了夜晚时分。

    薇薇带着众人从天而降，来到一处小镇的宽敞大厅当中。

    “怎么这么年轻？”几个老人看到小孩子叶凡和庞博，顿时露出惊容，一脸的难以置信。

    其中一个老人似是想到了什么，惊呼出声道：“难道他们吃了传说当中的果实？”

    “这……这不可能啊……！”

    “那种果实想要采摘到的难度，太过巨大。”

    ……

    随后，在经过一番仔细的盘问与检查之后，终于确认了这个结果。

