
　　这一次，李正充分汲取了以前几次交易的经验，没有在信息里加上价格。

　　这样一来，他可以在后续的交易中。看人下菜碟。

　　这一次，联系李正的玩家数量，少说都得八位数往上走。

　　想要把信息处理干净，不下于一场大战。

　　首先是差点被李正给惊疯了的唐千藏，这家伙前不久还在嫌弃北极茨木是垃圾，现在就真香了。

　　“这操作真是绝了，你自己有培育皿为什么还要把北极茨木拿出来卖？”

　　李正回他：“我乐意！这下有培育皿了，你还要不要？”

　　唐千藏：“要！培育皿一台加那株北极茨木，大佬开个价？”

　　李正嘴角微翘：“北极茨木不卖了，现在只卖培育皿，你要的话我可以给你个优惠。”

　　随后，李正就把价格定在制作一台培育皿的五倍素材量，给对方发过去。

　　物以稀为贵，李正觉得自己开出的价格已经很便宜了。

　　要不是考虑到大多数人没那么多高阶资源，他能翻十倍往外卖！

　　即便如此，当前能接受这个价格的玩家，也是凤毛麟角。

　　唐千藏当即回他：“这也太贵了吧？大佬给个友情价，再便宜点？”

　　李正问他：“你能接受多少？”

　　唐千藏坐地开始还价：“一台培育皿加那株北极茨木，我可以出一半数量的材料。”

　　这价格一出，李正直接不再搭理他，先处理其他人的交易。

　　因为联系他的人太多了，所以只能随机选择一些看着顺眼的玩家谈价。

　　半小时之后，十台培育皿以平均四倍造价的素材，卖出去八台。

　　在这期间，李正至少应付了上百名玩家，见识的奇葩也越来越多，直给他搞得头都大了。

　　半小时内，李正不停给自己和小樱它们刷极限隔绝，眼看着基因原力已经不多，只好先进入下个房间。

　　【门后有一台物资储存罐，一台培育皿，一些食物，一株作物。】

　　开门进去，李正立马放出胶囊住所，钻入其中开始搓培育皿。

　　一边搓，一边处理最后两台培育皿的交易事宜。

　　半个小时下来，受煎熬的不止是李正，还有唐千藏。

　　这家伙见李正不说话，一开始也想晾着，想熬一熬李正。

　　结果他显然低估了培育皿所引起的反响，见李正很久没有音信，他自己反而坐不住了。

　　他慢慢的开始加价，从去掉北极茨木到后来的全价购买，他发了不下二十条私信。

　　就在他以为李正已经铁了心不卖给他的时候，李正终于给他回信了。

　　“成交！”

　　至此，卖出去九台培育皿，唐千藏是第一个全款购入的玩家。

　　李正心情大好，顺手送了他三百毫升中级培养液。

　　当然，前面八个人其实也收到这个赠品了。

　　能买得起培育皿的玩家，实力绝对不弱，李正送对方培养液当然不是白送的。

　　只要这些人使用培养液，尝到甜头，以后不愁他们不来找自己购买。

　　到时候，光是卖培养液，李正都能把这十个人给榨干！

　　“九台培育皿，去掉成本，净利润300%，果然搞垄断才是发家致富的最佳途径。”

　　留了两套材料在手里，李正又搓出来二十七台培育皿，加上之前制造的三台，刚好三十台。

　　“三十台培育皿，要种满火焰枝需要收获两轮，之后再来三轮，把冰火附着升到满级，轻而易举。”

　　稍稍计算，李正眼睛都快笑没了。

　　两天刚好可以收五轮，如果运气好，其中再异变几株，这个速度还能更快！

　　某一瞬间，李正想到某凤姓男子为了升一个白银能力搞得自己倾家荡产。

　　自己升一个白金能力，不但没有付出什么，反而还赚得流油！

　　这么一对比，李正竟然一点都不羡慕对方的欧皇体质了。

　　欧皇怎么了？

　　不一样被自己这个开挂的碾压了吗？

　　不得不说，培育皿+中级培养液，永远的神！

　　而产出这两样东西的宝箱系统，那更是神上之神，又称太上神！

　　“把剩下一台份额卖掉，一会儿把北极茨木也种下去。”

　　在私信里挑选，李正有一种皇帝翻牌子的错觉，整得他还有点莫名的小兴奋。

　　经过这么一番操作，李正终于发现，这些开发基因能力的道具，正确用法应该是：高阶用于开发，低阶用于升级。

　　白银黄金的道具，成功率虽然很低，但是用来提升能力等级，可以完美避免副作用。

　　这也是他后来把北极茨木留下，只卖培育皿的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到冰火附着升到满级，紧接着再吃一颗北极茨木果，大概率再获得一个冰系基因能力。

　　可惜的是，火焰花无法用于升级冰系能力，接下来两天，他还得找找看有没有可能搞到更多冰系作物。

　　也不要多高等阶，只要白银就行。

　　当然，区区白金级冰系能力，已经难入李正法眼。

　　但是别忘了，培养液还有几率提升作物果实一个等阶，北极茨木作为白金级作物，只要异变一次，那就又是一个钻石级能力！

　　李正一边翻着私信里的玩家名单，一边感叹：“开了挂的人生，就是这么朴实无华，且枯燥……”

　　或许是因为有能力购买的玩家发私聊比较快，李正后面翻了接近一个小时，都没有把最后一台培育皿出手。

　　直到一个叫“白笑生”的玩家出现在李正的视野中。

　　这人发了个小喇叭，声称自己从游戏开始到现在，联合十多名各个频道战力榜前二十的玩家，时至今日，总结出一份“游戏攻略”。

　　同时，这人表示现在把攻略“分享”给全体玩家，只要对方签署保密协议，并且给一点辛苦费就行。

　　李正之所以注意到这个人，不是看上对方所谓的攻略了，而是之前在私信里见过这个名字。

　　只不过当时李正觉得对方的名字看着不顺眼，所以没有搭理对方。

　　翻回去找到对方的私信，李正点开查看对方发来的信息。

　　然后他被对方逗乐了。

　　白笑生：“一份游戏攻略，换一台培育皿。”

　　说实话，要不是李正战力够高，见识的东西更多，说不定还真会被对方这么自信的语气给镇住。

　　想了想，李正编辑信息，开价一份攻略外加三倍造价的素材，他就同意这次交易。

　　这，已经是李正愿意给出的最大让步。

　　要知道，前面九个人可没有一人有这待遇。

　　很快，白笑生那边发来信息，讨价还价。

　　李正寸步不让，对方要是出不起三倍造价素材的话，那么李正不得不怀疑对方所谓“攻略”的真实性。

　　到时候，李正不介意再得罪几个人，跟楚萧那边拿个“大声公”，揭穿对方真面目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二零二章 有人卖游戏攻略？免费阅读。https://xs.23sk.com 