    一位魔族将领大着胆子从队伍内挣扎而出，大声吼道：“你是何人？为何干涉兽魔二族与人类之间的大战？”

    岳晨饶有兴趣地看着下方样子极为年青的魔族将领。在自己如此强势之下，敢于挺身而出，足见其胆识过人。而他所问的问题更让岳晨意外。这位魔族年青将领已经意识到自己的目的不是击杀兽魔二族，应该另有目的。

    “你叫什么名子？”岳晨淡淡地问。

    岳晨的声音虽轻，却带着一股奇异气势。战场所有人都能够清晰地听到岳晨的声音。

    这时，一位魔族小兵匆匆来到魔族年轻将领身傍，开始附耳低语。只见魔族年青将领脸色不停变化，最后更是厉声责问前来汇报的小兵。

    岳晨眼中露出一丝意外之色。看情形这位魔族年青将领的地方并不低，在魔族之中享有很高的地位。

    魔族年青将领挥退前来汇报的小兵，抬头眼神复杂地看着天空中的岳晨。道：“小子是二王子座下副将莱克。敢问前辈，我魔族二王子与军师大人现在何处？”

    “嗯？”岳晨的脸上露出一丝讶色，而后笑道：“你为何会这么问？难不成你们的军师与二王子失踪了不成？”

    人族一方全都竖起了耳朵，不肯放弃下面的任何一丝内容。有些人甚至开始期待。如果魔族的军师和二王子有什行不测，那么兽魔二族联军必然军心大乱。这次大战人族一方必胜无疑。

    布莱尔利吃惊地看着如同神灵一般，虚空盘坐于空中的岳晨。心中满是感慨。他对于这位岳晨公爵了解的太少太少了。岳晨已经强大到可以以一人之力左右整个大战的最终结局。

    白衣圣者利安德双目之中尽是骇然之后。岳晨所展现的威势已经超出圣级范畴。想到这里，利安德心中顿时一惊。“他已经达到了神级？”

    利安德心中急切地想要将这个消息通报给光明教皇。岳晨的身份是光明教廷的光明之子。岳晨的实力达到神级，对于光明教廷来说绝对是头等的大事。

    利安德御空而起，向岳晨急飞。在他将这个消息通报回教廷之前。他还要问问岳晨的意思。

    魔族年青将领脸上露出一丝无奈，犹豫了许久，才用近乎低不可闻的声音说道：“我魔族二王子、军师达默斯大人、兽族统帅卡明斯，还有另外三名我二族圣级高手都失踪了。”

    “哗……”

    不仅是魔族与兽人的队伍产生了躁动，就连人族队伍之中也是一片哗然。

    看到兽魔二族队伍内变化，那位魔族年青将领的眼中闪过一丝悔意。他后悔将这件事情说出。此刻因为统帅失踪，兽魔二族军队士气必然大降。

    布莱尔利等一众各国统帅人物面面相觑。整件事件发展的太戏剧化了。先是天狼军队之变，随即就看到黑肯与他的天狼军队一起被闪电般地灭了。紧接负责这次战役的兽魔二族联军的最高统帅一起失踪了。

    “难道真的是光明女神的眷顾。光明女神显灵了。”一些光明信徒们开始在心中幻想。

    “兽魔二族统帅失踪了？这是怎么回事？”利安德眉头微皱，将目光投向此时好整以暇，而带笑容的岳晨。心中暗自寻思，难道这又是这位光明之子殿下的杰作。

    天空中岳晨轻笑，道：“即便如此，也不能证明他们的失踪与我有关系吧。相信这里所有都有看到，我可一直没有离开过战场。”

    魔族年青将领脸上闪过一丝不服之色，道：“军师与二王子等人是为了偷袭卡兰帝国的岳晨公爵。这才一去不回。现在这里能够同时拿下他们六人的，只前辈你。”

    岳晨脸上的笑意越发浓郁。这位魔族年青将领的表现令他很满意。如果有可能，他很想将其收入靡下。

    “你猜得不错。他们现在确实在我的手中。而我就是你口中的卡兰岳晨公爵。”岳晨说完，抬起右手射出一道金光罩向天空中的白色浮云。

    众人只见金光一闪。白云之中多了白、青、红、黑四只圣兽。而圣兽之间，正是已经被完全束缚，连动一动手指都无法做到的兽魔二族统帅。

    达默斯与坎特等面色铁青，脸上满是怒色。看到兽魔人三族渭魏分明，相视而立。再看到战场无数兽魔二族的尸体，达默斯等顿时脸色巨变。

    “王子殿下。”

    “军师大人！”“统领大人！”

    “岳晨兄弟真是好样的。”看到天空中狼狈不堪的兽魔二族统帅，布莱尔利等各国统领乐得不行。他们知道这次兽魔二族危机已然解除。人族必将取得大胜。

    利安德面露惊喜之色，就连自己飞行的速度已经降下都不自知。

    魔族年青将领莱克脸上满是吃惊之色，只见他脸色几经变幻之下，强颜笑道：“前辈果然神功通玄。不知前辈要如何才能放过我族王子殿下与军师大人等。”

    “放过他们？”岳晨脸上露出一丝笑意，道：“通知你们的魔王与兽王来此一谈。我再考虑要不要放过他们。”接着岳晨大手一挥，达默斯等六人已被他送进入太极印内特别开辟的囚禁空间。

    这时，利安德已经来到岳晨身旁。

    “岳晨公爵，你看这些兽魔二族军队我们应该怎么办？”利安德笑着问，眼中却闪烁着一股希冀之色。

    “就放他们回去吧。”岳晨无所谓地道。

