    第八百三十七章 桌子都要被你们擦秃了   

    吃饭的时候，气氛谈不上很融洽，倒也没那么紧绷。

    

    裴杉杉不小心吃到一颗花椒，麻的不行，正要去拿杯子，丹尼尔已经把水递了过来。

    

    裴杉杉顾不得那么多，接过水直接喝了几大口，又被呛了几声。

    

    丹尼尔拍了拍她的后背，音调缓缓的：“水别喝那么急。”

    

    说完，又给她夹了两块蒸南瓜：“吃这个会好点。”

    

    裴杉杉放下水杯，刚要说话，却发现桌上的另外三人都在看着他们。

    

    在她看过去时，周辞深和阮忱都从容移开目光，阮星晚则是低头吃饭。

    

    裴杉杉：“……”   

    她脸蹭的红了个透彻，感觉天灵感都要炸了。

    

    以前看周辞深和星星两人秀恩爱的时候，只觉得被喂了狗粮，怎么到这么她这里，就觉得那么腻歪别扭呢。

    

    裴杉杉低声对丹尼尔道：“吃你自己的吧！”

    

    丹尼尔很无辜，不知道怎么又把她惹生气了，还是说她不爱吃南瓜？

    

    印象中，她好像对这个食物，并没有那么排斥。

    

    吃完饭，裴杉杉主动去洗碗，见丹尼尔跟了上去，阮星晚就默默退了出来。

    

    她顺势把阮忱拉到了阳台，轻声问道：“生病了？”

    

    阮忱点了点头：“已经吃了药，快好了。”

    

    阮星晚看着他，一时没说话。

    

    从小到大，小忱其实很少生病，但每次生病，都是因为情绪积压过度，让身体承受不住。

    

    阮忱咳了几声，转过身，视线落在了细密的雨幕里：“这两天降温了，你也注意点儿。”

    

    阮星晚换了个话题：“昨天是许湾过去照顾你的？”

    

    阮忱“嗯”了声：“是你让她来找我的吧。”

    

    阮星晚唇角抿了抿，点头。

    

    阮忱俯身，手臂随意搭在阳台的栏杆上，淡淡开口：“我知道你想说什么，但真的没必要。

    我是曾经一直告诉自己，阮均死了，我就能得到解脱，但直到今天我才想明白，困住我的，从来不是他，而是那些积压在心底的仇恨。”

    

    “我从小就恨他，恨为什么我是他的儿子，恨他所做的一切。

    所以对于他的一切，我不仅恶心抗拒，还很恐惧。

    怕我有一天，会不知不觉变成他那样的人。”

    

    “他死的那段时间，我每天晚上都会梦到他，梦到他对我说，我永远都摆脱不了他，就算他死了，可是我身体里还流着和他一样肮脏的血，是他在这个世界上唯一的亲人。”

    

    “他仿佛住进了我的身体，变成了我的阴暗面，我很怕他突然有一天控制我的精神，让我变成第二个他。”

    

    阮星晚涩声：“小忱……”   

    她知道小忱一直都生活在阮均的阴影与折磨中，尤其是在发现她不是阮均亲生的后，他在这个世界上的最后一根救命稻草，好像也失去了。

    

    如果不是阮星晚太了解他，立即把话给他说清楚，可能他真的，会把自己和阮均归于一类，从而远离她。

    

    阮忱继续：“现在知道了我和他没有任何血缘关系也好，至少我不用再觉得，我的终点是他。

    至于其他的……”   

    他顿了顿，夜色遮盖了脸上所有的情绪：“你应该也发现了，我对他们没有任何感情，包括之前发现她的尸体，一直到葬礼，我甚至没有一点觉得悲伤。

    他们对我来说，只是从未见面的陌生人。”

    

    半晌，阮星晚才开口：“我知道了，我以后不会再在这件事上勉强你。”

    

    阮忱道：“一切都和之前一样吧，不用做出任何改变，你也不用为了我故意疏远他们。”

    

    阮星晚知道他指的是丹尼尔。

    

    她默了默，还是告诉他：“过段时间，威廉会回南城。”

    

    到时候见面的机会只会更多。

    

    根本避不开。

    

    阮忱道：“我没有不想见他，只是不知道该说什么，也没什么可说的，怕你在中间为难。”

    

    阮星晚吐了一口气：“那就到时候再说吧。”

    

    船到桥头自然直。

    

    现在威廉都还不知道这件事，也没和小忱见面。

    

    她在这里刻舟求剑，也起不了任何效果。

    

    阮忱看了一眼时间：“不早了，我先走了。”

    

    阮星晚道：“外面还下雨呢，你又生着病，我开车送你吧。”

    

    阮忱道：“不用了，我打车……”   

    话音没落，一阵冷风袭来，他急促的咳了两声。

    

    这时候，周辞深的声音从阳台里传来：“我送他。”

    

    阮星晚转过头，见周辞深就倚在他们身后的墙上，不知道站了多久。

    

    不远处，裴杉杉和丹尼尔两个人一边擦着桌子，视线也是不停往这边看。

    

    周辞深看了阮忱一眼，转身迈着长腿往前：“走了。”

    

    阮忱没说什么，跟了上去。

    

    等门关上后，阮星晚才无声叹了一口气。

    

    她走到餐桌旁，对丹尼尔和裴杉杉道：“别擦了，桌子都要被你们擦秃了。”

    

    裴杉杉放下手里的毛巾，尴尬一笑。

    

    丹尼尔刚想要说什么，阮星晚便道：“他刚刚说的那些，你应该已经听到了，就这样吧，别再逼他了。”

    

    默了几秒，丹尼尔才道：“威廉那边……”   

    “我想想怎么跟他说。”

    

    丹尼尔道：“要不，让程未亲自去说吧。

    虽然弥补不了什么，但……”   

    阮星晚知道他的意思，虽然弥补不了什么，但也算是他给自己造成的错误进行一个善后。

    

    她确实也不知道该怎么告诉威廉，小忱其实是你亲生儿子，但他生下来就没见过你，对你没有任何感情，他宁愿自己一个人过，也不愿意认你？

    

    丹尼尔又补了一句：“我保证，他这次一定会把亲子鉴定的结果送到威廉的面前，和他说清楚所有的事。”

    

    阮星晚也觉得有些精疲力尽了，点着头：“好。”

    

    裴杉杉看出她很累，便拉了拉丹尼尔：“好啦，走了。”

    

    丹尼尔放下手里的东西，朝阮星晚点头致意，随即和裴杉杉一起离开。

    

    屋子里重新安静了下来。

    

    阮星晚坐在沙发里，忍不住又叹了一口气。

    

    她一直觉得，她足够了解小忱，可现在看来，她对他的关心还是不够。

    

    如果阮均死的那段时间，她能多陪陪他，他情绪也不会压抑失控到那种地步。

    

    

    

