    “哼！”

    看着梅治猖的神态，舒袅观冷哼一声，寒声道：“你回圣殿之后，便给我卸去你着圣使一职！你不配！”

    “滚吧！”

    冷喝一声，一挥袖子，就将梅治猖轰飞了数百米。

    “喀喀喀！！！”

    “轰！！”

    直接砸断了数颗大树，才轰的一声砸在地上。

    “噗！！”

    大口咳血，梅治猖的眼光眼含极度怨毒之色。

    白夜！

    白夜！

    白夜！

    都是你害的！

    他一腔怨气，全倾注在了苏白身上，因为不敢去怨舒袅观。

    梅治猖酿跄起身，途中又是几口猩血吐出。

    踉跄着，他并不朝圣殿而去。

    他不甘。

    不仅是不甘失去圣使一职，也不甘自己竟然怕了苏白。

    所以，他要去继续追杀苏白！

    一血前耻！

    而舒袅观，他降落至阵旗内，拿出了一个小狗样的小动物。

    “呜呜！呜呜！”

    这小狗呜呜着，嗅到了苏白曾留下的一点气息。

    当然，就是记住了苏白的气息而已。

    它还没那个鼻子，能隔着这么远，嗅到苏白的所在处。

    而苏白，在……太阳圣宗！

    ————

    “嘭！”

    嘭的一下，苏白在太阳圣宗的大门口出现。

    这把门口的弟子都惊了一下，都拿起武器警备了。

    不过，当看到来者是苏白之后，就都是松了一口气。

    而苏白看着他们，眉头一挑，有些诧异。

    他觉得，这些人脸上的表情上，有些‘你终于来了’的意思。

    “少侠，你终于来了！”才刚这么想着，就有一个弟子这么说道。

    “哦？”

    苏白疑惑的哦了一声，奇怪地问道：“你们在等我？找我有什么事吗？”

    那开口的弟子解释道：“少侠，是我们宗主以及赵长老吩咐，待你来时，便请你去见一见宗主。”

    “有说什么事吗？”苏白继续问了一句。

    “这个就没了。”那弟子摇头。

    “好吧，走吧。”

    苏白点点头，便也不多说了。

    等见到他们，便是知晓。

    ……

    没多久，苏白抵达慕奕暖所居之山的山巅。

    环视了一下，发现好像没寒气散发了。

    也不知道是不是慕奕暖小二货，将那雪林给移走了。

    “慕奕暖，我过来了！”心里嘀咕完后，苏白就呼唤了她一句。

    “嗖！”

    几乎是下一秒，苏白面前一晃，俏生生的慕奕暖就飞在了苏白面前。

    “公子，你终于来找你可爱的侍女了！”慕奕暖看着苏白，大呼小叫地道。

    就一天不见，她似乎更加的迷妹了一些。

    看着身穿冠世不败战袍的苏白，眼里冒着小星星。

    苏白一瞪眼，小声说道：“奕暖，你在宗门也这样叫，被别人听到我就惨了。”

    “还有，你真打算做侍女不成……”

    “啊嘿嘿嘿……”

    慕奕暖脸上洋溢出了那堪称标志性的二货笑容，笑嘻嘻地道：“放心啦，我这里没别人的。而给公子当侍女，这没什么不好的啊。”

    “……”

    苏白翻了个白眼，无力吐槽。

    懒得纠结这个了。

    苏白上下扫了她几眼，说道：“你还没去验证吗？”

    此时慕奕暖依旧是穿着男装。

    “没呀。”

    慕奕暖耸耸肩，无奈说道：“公子你是不知道啊，我赵叔竟然知道这件事！”

    “当我昨天回宗时，就想去一探自己的究竟，但你猜我看到谁了？”

    她故意停下来，给苏白卖关子。

    可她上一句时，明明就透露出来了的。

    “赵长老！”但苏白还是没好气地满足了她。

    “啊呀！公子真聪明！”

    慕奕暖惊叹，然后才说道：“赵叔就守在那儿，他不让我进去。”

    “他说，让我和激起我要去探查自身秘密的人一起去。”

    “也就是……”

    苏白有点楞，奇怪地道：“也就是我？要我一起去做什么？”

    “不知道~”

    慕奕暖一摊手，撇撇嘴，“赵叔搞的神秘兮兮的，说等公子和我一起去看了之后，就知道了。”

    “行吧……”

    苏白倒也不拒绝，点了点头，同意了。

    不过，在这之前，他也要问问自己的问题。

    苏白道：“在去之前，我有个问题想问。”

    “嗯嗯。”

    慕奕暖猛点头，乖巧如一女仆，道：“公子尽管说，奴婢必定知无不言，言无不尽。”

    她真是越来越来劲儿了。

    连奴婢都自称上了。

    当然，苏白知道她是在耍宝。

    但……

    他还真起了一个想法，就是想让慕奕暖穿上跟小花花一样的女.仆装。

    还别说，慕奕暖身子娇小，比夏茶还娇小。

    这一来，那可就是一个合法……

    咳咳……

    就那什么女.仆啊！

    斯巴拉西！

    “……”

    偏了偏了！

    苏白赶忙拉回思绪，对歪头等待的慕奕暖说道：“我体内有两团力量，一团太阳之力，一团太阴之力。”

    “而现在，我想将借助这两团力量，创造出一个强大的职业。”

    “但不知道该怎么来，你有没有什么想法？”

    “啥！？”慕奕暖瞪大了眼睛，也张大了小嘴，怔怔的看着苏白。

    “嗯？怎么了？”

    看她这奇怪表现，苏白不由奇怪地问道。

    “不是！公子，你怎么做到太阴太阳二力共存一体的？”

    慕奕暖看着苏白，咋舌不已地道：“这两种力量，那可是完全相反的来的，如同白日和黑夜！”

    “你竟然可以让其共存于体内？”

    “公子你真是个怪……咳咳，你真是个妖孽！”

    喂喂喂！

    你刚刚是不是想说怪胎来的？！

    苏白小小的瞪慕奕暖一眼，然后说道：“行了，这些不重要。重要的是，你知不知道该怎么办？”

    “唔……”

    慕奕暖唔了一声，皱着眉说道：“这开创流派，我也没尝试过。”

    “但凡世上，倒是有很多人试图开创一派。”

    “一些简单的、不强大的流派，就有可能创造出来。反之，则极难！！”

    “这也是这个世界里，隐藏职业那么少的原因。”

    “而公子你的……”

    说到这里，慕奕暖看向了苏白，无奈地一摊手，“我宗的完整修炼法，我虽然不知道具体等级，但肯定是传说级别！”

    “而公子体内的太阳之力，也是我从未见过的纯净，力量等级极高。”

    “如不意外，也是传说级别的。”

    “太阴之力也一样！而你若是拿到了完整版的太阴功法……”

    苏白插嘴：“我拿到了。”

    “公子牛比！”

    慕奕暖不知道从哪儿知道了‘牛比’这个词，还对苏白竖了大拇指。

    然后，才继续说道：“如此以来，你这一起步，就是有四个传说参进去！”

    “这要开创的职业，必定是极为强大！！！”

    “在我的所知里，根本没有可与之对比的情况！”

