    顾棉棉觉得心脏像是被人猛的抓紧了一般，她下意识的想要逃避，可是她又觉得自己无所遁形。

    她不明白慕战辰什么意思，只觉得危险，只觉得自己该逃的。

    他似是在威胁什么，但还没说出口。

    他眼里落的悲伤顾棉棉看不懂，你才是那个看起来要威胁人的人，怎么还你比较悲伤，悲伤的人难道不该是我吗？

    顾棉棉一瞬间脑子里想了很多，但身体实际上是没有动的。

    慕战辰似乎平复了一下心情，才对她道：“不问我吗？”

    顾棉棉满头问号：“问什么？”

    “问我什么意思，要对你做什么。”慕战辰说。

    他语气又稍微有些趋于平静了，他看起来是平静了，顾棉棉是不平静了。

    你有话直说，你这么拐弯抹角，还非要我问是在想什么？

    顾棉棉觉得有些头疼，深吸一口气道：“我觉得你可以有话直说，这样简洁明了，对你对我都好。”

    反正已经不打哑谜，不装糊涂了，那就不如你自己全盘托出更好不是么。

    慕战辰点头：“也对，你说的也没错，那我就明白一点告诉你一下，我对你势在必得，如果你抗拒我，我会用不得已的手段，逼你就范。”

    顾棉棉脑海里冒出四个大字：强取豪夺，她忍不住脱口而出：“你这是旧社会的欺男霸女行为，不可取，都什么年代了，没这样的。”

    现在这个时代，不行就散，这样才对吧。

    慕战辰凝视着顾棉棉：“是你逼我的，我也想温柔一点，可你说了，你的心不会为我敞开心门。”

    顾棉棉，我也有心的。

    我以为我可以等的。

    但原来我不能。

    我可以等一个有结果的未来，却不能等一个没有机会的未来。

    我看不到你哪怕一丝丝妥协，看到的永远是抗拒，抗拒，还是抗拒。

    我也以为自己很有耐心，三年，五年，十年，我以为我可以的。但现在我觉得自己很可耻，因为我现在才知道，当你在我身边，我是没有耐心的。

    慕战辰想明白了，要战胜过去的自己，真的很难。

    难到他温水煮青蛙，青蛙完全不在乎。

    他煮不了顾棉棉，融不了她的心。

    现在这样平淡的好日子里，两个人半分挫折没有，即使有家族的外力压着，也比不过曾经同生共死。

    那些激烈的惨烈的事，他自然不会让其再发生第二次，所以现在他已经无计可施了。

    他必须杀死自己，摧毁自己，再重获新生。

    顾棉棉被慕战辰堵的窒息，她觉得慕战辰完全不懂他。也不懂她对陆余生的爱。

    “你不懂，慕战辰你真的不懂，你对我算好，我承认，你也还挺温柔的，我也承认。你救过我我，我甚至于感激你，可那与我和余生之间，还是相差甚远。我和他之间，同生共死，我们之间有其他人无法企及的感情境界。说白了，在我眼里，你的感情真的无法打动我。”

    你怎么打动我呢。

    本来留住永恒岁月的人，就是别人无法取代之人。更何况在那之前，我们有很多很多，现在的你比不上的回忆。

    你和我之间又有什么？

    无非一场救命之恩的，无非几次游玩，还有一场假的恋爱交易。

    我们之间淡泊如水，可我与陆余生却上穷碧落下黄泉。

    顾棉棉的话，扎心残忍，却又真实。

    他自己都知道，自己比不过记忆里的自己。

    我现在依然可以为你遮风挡雨，所向披靡，只不过我不想要那样的机会。

    那些风雨都不是他制造的，让他真的为自己爱的女人制造那么危险的风雨，他做不到。

    他害怕她哪怕受到一丁点的伤害。

    “我知道比不过，但我对你的心意，是真的。而我也无法忍受你不回应我，所以从现在开始，我不再压抑自己的感情，我也不会再手下留情了，顾棉棉，你必须是属于我的。”

    顾棉棉失笑，摇头：“你疯了，我觉得我们还是彼此冷静一下吧，要是都冷静下来了，以后也许还是朋友。”

    顾棉棉心里乱糟糟的，不想再纠缠下去，下车要走，那边慕战辰却也下车，绕过车子一把抓住了她的手腕。

    慕战辰从未用这样强势的态度对待过顾棉棉。

    他总是温和的，试图更温柔一点的去靠近她。

    股棉棉还是第一次这么直观的面对这个男人的霸道，顿时有些慌乱：“你要做什么？”

    慕战辰什么也没说，低头吻上了顾棉棉的唇。

    顾棉棉：“！！！”

    顾棉棉简直不敢相信，这个人强吻了她。

    他竟然强吻。

    顾棉棉抬起手就想打他，然而手也被慕战辰抓住了，慕战辰狂风暴雨一般强吻了她，直到被顾棉棉强硬的咬了嘴唇才放开。

    顾棉棉被制住了手，颤抖的骂他：“你无耻！慕战辰，我没想到你是这么一个无耻的人！我再也不要见到你了！”

    大概是因为激动，顾棉棉觉得自己心脏狂跳不止，不受自己的控制，而自己的嘴唇上更是火烧一样的热，不知是不是因为他用力摩擦的原因。

    慕战辰凝视着她，有点恶狠狠道：“不准不见我！若是你敢不见我，我会让你整个顾家跟着不安宁！”

    顾棉棉惊呆了。

    慕战辰发了狂，双眼赤红。

    他也不知道自己怎么了，只是一旦爆发就克制不下来。

    慕战辰自己都快不记得他自己是个带病之身了。

    他本身就精神不稳定，顾棉棉的事出了之后，他努力自我治疗，可是收效甚微，他虽然已经克服了夜晚，克服了幻想，甚至于克服了幻听。

    因为陆名泉的死，他的心魔已经攻破，所以的确是好了很多。

    但他的精神状况，仍是算不得稳定。

    没办法，长达十数年的精神疾病，不是说治好就能治好的，还要一步步来，本来要是顾棉棉好好的也就罢了。

    顾棉棉偏偏还是现在这个样子，所以慕战辰的病症就像是有了新的依托一般，朝着另外一个方向去了。

    慕战辰最近压抑的厉害，越是被亲近的人抗拒，他越是饱受折磨，于是晚上开始难以入眠。

    陈怀瑜给开了药也无法拯救他越来越少的睡眠。

    慕战辰起初自己不觉得什么，但这几日，他发现自己开始躁狂了，他一直在对抗，努力压抑，此刻终于到了爆发的顶点，简直有些疯狂。

