    男人那张俊美的脸上毫无温度，菲薄的唇冰冷一片，那修长的背影散发出浓浓的低气压，浑身一片冰冷。

    看起来，有些孤寂，落寞，又散发着一股浓烈的杀气，杀气腾腾的，很是矛盾。

    第一次，江茗柔感觉她不太能猜得准傅慎年这男人是不是脑子真的有坑。

    江茗柔自从那一觉醒来之后她，就发现了一个严峻的问题。

    似乎，她走到那，都能看见傅慎年的身影。

    她总感觉，暗中有道似有若无的视线注视着她的一举一动。

    不是她有被迫妄想症，是那种感觉太强烈了。

    每当她摸准感觉跟踪过去，那股气息又消失了。

    但江茗柔可以明确的说。

    她被变态跟踪了。

    而对方似乎对她没有杀意，反倒是想窥探她生活中的一举一动。

    江茗柔怀疑……

    这个变态是傅慎年。

    可她没证据。

    没证据的事情，拿出来说就太过轻巧了，没有任何能绑定的框架，在法律上没有严谨性。

    男人西装革履的走在前面，突然，他微微一顿，漫不经心的掏出一支烟叼在嘴里。

    男人低头，嘴中噙着猩红的烟头，火花“蹭”的一下窜了出来，微微薄烟腾腾升起，让他俊美的脸庞多了几分冷寂，男人眉眼之间带着几分戾气。

    他捏着那根猩红的烟头，转身眉眼凉薄的注视着女人那娇美的面容，他狠狠的抽了一根烟，菲薄的唇角轻扯，男人嗤笑了一声。

    他要是这么走了，可真不像他傅慎年的性格。

    他傅慎年，生来为王，骄傲，纵横天下，从不做那落荒而逃的败军之将！！

    卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。

    无耻是成功者的通行证，善良是失败者的墓志铭。

    但凡换了个人，被江茗柔羞辱一番，大概也会望而生畏。

    呵。

    他傅慎年，可不是那些凡夫俗子可以堪比的。

    他跟他们不一样。

    他不要脸。

    他的脸皮，可以比树皮厚。

    做人，就是不要脸，心狠，手辣，脸皮厚，不要脸，自私，出击快、准、狠！

    这么多年，除了她江茗柔跟敢在他面前叫板，其他的，在他面前作死的，看见他这张脸，听到他傅慎年的名字，都胆肝俱裂！身子发颤的，双腿发软。

    招惹上这男人的都知道，被这头疯狂，不要命的野兽盯上，他能连皮带肉将你骨架拆下来，分尸碎骨。

    他是个疯子。

    他是魔鬼，他是京城傅家家主，他是傅慎年。

    他是恶魔。

    傅慎年阴鸷着眼眸，浑身散发着沉郁冰冷的气息，男人俊美的脸庞笼罩着一层阴影，他一步一步的逼近江茗柔。

    那股强大的压迫感顿时铺天盖地的朝着江南压了过来，江南心开始打鼓，那股强势的压力，让他心莫名的打颤。

    他早领教过这男人的恐怖之处，可没想到，这男人发起怒来，他居然……会莫名的腿软。

    强壮的雄狮，再面对同性的时候，会带着血脉的致命的压制。

    这叫……诚服。

    傅慎年居高临下的盯着面前这面色淡然的女人，危险的眸中微微眯了起来，宛如鹰隼一般，让人感觉到恐惧。

    “江茗柔，老子最后通知你一声。”

    “老子不是在等你答复。”

    “你是老子看上的人。”

    “以后，离那些妖艳贱货远点。”

    他盯着她，恶狠狠的将猩红的烟头摁在了旁边豪车上，男人眼眸中，全是凶狠。

    江茗柔伸手推开他，却被男人紧紧的扣住了腰身，他强势霸道的用那双大手扣紧了她纤细的腰肢，把她往怀里一带。

    男人带着女人转身，江茗柔瞪大了眼睛，她在半空中转了一圈，随之而来的，是男人强烈的雄性气息，铺天盖地的的包裹着她。

    女人双手抵在男人胸膛上，却针扎不脱，被死死的钳制在他怀里，男人的胸膛坚硬的像块石头一样。

    他强势的，毫无顾忌的将她死死的扣在怀里，将她压在车盖前，冰冷的唇角堵住了她的唇，强烈而狠辣的强吻了怀里的人。

    在女人反应过来，一脚踹到他下盘！那狠辣的力度，是要他断子绝孙！！

    傅慎年快速的松开了她的手，逃离在了一个安全地区。

    男人抬手，恶狠狠的擦了擦唇，看着女人殷红而充满怒容的脸，他勾唇残忍的一笑。

    “老子说了。”

    “你是我的！”

    江茗柔紧紧的握住拳头，眼中是一股狠辣，她直接朝着男人打了上去！！

    “傅慎年！我问候你全家！！”

    傅慎年看着她粉红的脸庞，娇嫩潋滟的宛如一颗水蜜桃一样，水嫩嫩的，女人绝美的脸上多了一分颜色，没那么冰冷了。

    鲜活了很多。

    这才是江茗柔！

    “江茗柔，你是想毁了你下辈子的幸福嘛？”

    江茗柔气的双眼通红，她冷冷的开口：“傅慎年！我特么阉了你！”

    傅慎年勾唇一笑，江茗柔是真想弄死他，他却不怕。

    他一边躲避着江茗柔狠厉的招式，他一步一步的后退。

    “那可不行。”他挥手档开她的招式，腹部却猛的挨了一圈。

    “你一个人生不出小公主。”

    “我是男人，你得让我出力。”

    “唔……”

    傅慎年痛闷一声，脸微微一变，腹部痛的跟刀子搅碎了一样。

    这死女人！真特么能下死手！

    江茗柔出手越发狠辣了！每一拳头每一个招式！都是简单干脆利落！直取人性命！

    这不是绣花枕头。

    这是夺命连环！

    傅慎年双手撑在车盖上，后腰一翻，直接跳到了车子的另外一旁，江茗柔也同样追了上去。

    他不跟她打，就围着那辆车转圈圈。

    江南：“……”好幼稚的行为。

    跟幼儿园小朋友打架没什么缺别。

    江南表示，他已经很镇定了。

    傅青在旁边从一开始到现在，那惊呆了的下巴一直没阖上。

    江南看了一眼，默然了一秒，他抬手，直接合上了傅青的下巴。

    “少年，真没见过世面。”

    傅青咽了咽口水，转头对他说了一声：“谢谢。”

    “客气。”

    江南从饭店里面搬了根凳子出来，也不知道是从哪里抓了一把瓜子，放在手心中就磕了起来。

    傅青看见，顿时嘴角一阵抽搐。

    突然，他感觉，江南看他的眼神很诡异，还一抽一抽的。

    “怎么了？”傅青疑惑的问：“你眼睛进沙子了？”

    太安静了。

    有一股危险在慢慢靠近。

    江南使劲的眨眨眼睛。

    奈何，某人不开窍。

    傅青后退一步，小心翼翼的问：“你该不会得了羊癫疯吧？”

    他一后退，身后就好像有鬼在盯着他，他心猛然一颤，忍不住咽了咽口水，随后，脑袋僵硬的，慢悠悠的转过身去。

    迎面而来的！就是江茗柔的一拳头！！

    打的傅青分不清东南西北了，他晕头转向的，感觉天旋地转。

    他面前出现了俩个头的江南。

    他晃了晃脑子，目光恍然若失的盯着他看：“哎……江南，你怎么有俩个脑袋？”

    “你怎么上天了？”

    江南：“……”

    是你要上天了。

    他该不会没看见，他家那位……早跑没影了吧男人。

    这么怂，要不得。

    给家主做做小妾还行，正室，不行，绝对不行！

    江南坚决抵制外货！

    话音未落，傅青脸上又挨了一拳，整个人眼前一黑，直接晕倒了。

    “砰”的一声，那身子朝着地面砸了下去，傅青砸下去的位子刚好在江南身上。

    江南不慌不忙的搬起自己的小凳子，呼着自己的瓜子快速撤离。

    第二天，傅青醒来，他脑袋上多了个巨大的包。

    江南赶紧把瓜子收西装裤里，他把小凳子往后一丢。

    “咳咳咳，家主，怎么处理？”

    江茗柔冷冷的横了他一眼：“看戏看的挺开心啊。”

    “那什么……我这是在稳住傅青这小子！”

    “他太阴险了！”

    “说不定就会朝着家主你放暗箭！”江南尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    他一脸大义凛然：“家主！明抢易躲！暗箭难防啊！”

    江茗柔冷看了他一眼：“再有下次，把你腿打断！”

    江南浑身一抖，板正身子，昂首挺胸：“下次保证不搬小凳子了！”

    “把他给我处理了。”江茗柔冷哼了一声，看了傅青一眼，脸色依旧很冷。

    江南：“好的。”

    江南指挥着门边的几个门童：“来，你们几个，把他给我拖去碎尸喂狗了。”

    几个门童顿时吓的大气不敢喘，脸色惨白一片。

    天啦……

    杀人。

    他们这是撞见了豪门秘闻了？他们该不会也活不到明天了吧？

    江茗柔一脚踹他身上，冷声道：“正经点！”

    江南低头咳嗽了一声，他低头，看看，看见地上的傅青呜咽了一下，有转醒的迹象。

    江南低头凝视了一下，又看了看他家家主。

    他大惊：“家主！他要醒！”

    说完，还未等江茗柔说话，他跳起来！抬腿，一脚踹晕了刚睁开眼的傅青！

    傅青眼里只看见一只脚，和那张狰狞的脸，头一歪，他就没意识了。

    傅青：江南，我谢谢你全家。

    江茗柔原本那点抑郁的心情，被江南这一搞……顿时烟消云散了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    北岛：“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。”

