    “既然是食戟，那么什么手段都可以运用。”

    “这就是食戟的残酷啊！”

    眯着眼休息的赵扶余，露出了一丝冷然的神色。

    既然是以弱者的身份来挑战对手，那么他自然不会觉得用一些手法有什么问题。

    实际上哪怕真是单纯的以料理手段硬拼，他也未必会输，只不过能够激怒薙切蓟的话，那才是最好的结果。

    因为一个人如果陷入了愤怒，那么他离失败，就只差一步了！

    要赢一个失去理智的人，可比面对一个理智的对手要强多了。

    只有激怒薙切蓟，让他以为赵扶余只能耍手段，实际的料理技艺比他还是差不少，只有这个时候他在中餐上才能给薙切蓟最大的惊喜。

    让他见识一下...

    赵扶余真正的厨艺水平！

    “希望，薙切蓟比我想的要差一些才好啊...”

    龙厨巨头，还是美食会的巨头之一，怎么高估都不为过。

    赵扶余可从不会小觑自己的对手。

    ...

    “终日打雁，今天被雁啄了眼！”

    冷哼从薙切蓟的嘴里发出，他本就傲气非常的气息上，如今更添了几分深不可测的威严寒意。

    “大人，接下来该怎么办？”

    “京都御那边...”

    跟着薙切蓟到这游轮上来，如今已经在茫茫公海上，京都御那边的消息传递本就要慢一拍。

    现在更是有些信号断断续续，要不是又临时启用了一个卫星信号塔，怕是现在都无法实时接收到京都御那边的消息了。

    可现在的情况也已经十分的糟糕。

    京都御美食会十几年布下的数十个据点被找出来大半，剩下的也全部直接就地转成了静默状态。

    会不会被拔出来，能不能再重新联系那都是未知数。

    关键是当时弄出来的病毒原液，需要靠那些发展的属下进行进一步改造加工，增加那些病毒的扩散范围和效力。

    如今京都御釜底抽薪一般的将所有和医药生物相关的高端设备全部都要检查，直接就将这条路给彻底的截断了。

    加上暴露的那些据点，顺藤摸瓜下，很有可能就算是病毒原液也要不保。

    哪怕三天的时间拖延下来，这些美食细胞改造病毒已经进行了初步的改造加工，可是那也仅仅是十分粗浅的加工，对于这些病毒原液原本能够达到的效果，可以说几乎是缩减了数十倍的效力。

    当然，依旧是比造成西区瘫痪，如今还未完全恢复的死体病毒要强得多就是了。

    如今虽然将这些病毒原液都准备好了，可是到底该怎么做，还是得看薙切蓟的意思。

    不过，如果继续拖下去，或许就连执行的人手都要被京都御内的各方势力给卷干净了。

    很明显，薙切蓟也清楚这一点，没有太过犹豫就给出了他的指令。

    “动手！”

    食戟已经开始了第一场，不过食戟之后条款该怎么执行，与正在食戟当中就已经开始出现的局面，两者也并不矛盾。

    在赵扶余想办法以食戟来限制薙切蓟的时候，薙切蓟也在利用食戟这个被许多人视为神圣不可侵犯的料理界决斗，来进行他自己的谋划。

    别看他只是把赵扶余限制在了食戟当中。

    可是薙切蓟太清楚东樱这些人对于事情的处理办法，如果没有了赵扶余的插手改变，那么事情的发展很快就会向着有利于他的谋划方向走去。

    实际上这场食戟就是牢笼，死死的困住了两人，也让他们无法对外界发生的事情有太多的办法。

    即便有中间休息的空隙，很明显也无法做到事无巨细的安排。

    在意识到了这一点后，薙切蓟很快就做出了决断。

    反正美食会的目标很简单，在京都御全部扩散病毒进行试验，那么...就扩散吧！

    至于剩下的时间里，病毒能不能达到预定的效果，或者还是需要时间慢慢造成混乱，这都是之后的事情了。

    薙切蓟身上的任务已经完成了。

    美食会不会惩罚一个完成任务目标的人，至于食戟的胜负，那是他个人的事情。

    这就让薙切蓟不会再背负着什么负担了。

    “我明白了。”

    “立马传递消息！”

    属下听到薙切蓟如此果决的下令，也连忙躬身点头。

    接着便用极为隐秘的方式，绕过了所有可能监听的对象，直接发出了指令。

    而几乎是在同时间，京都御各处的要道上，一阵阵紫色的雾气散入空气里，弥漫开来。

    在那十分瞩目人流密集的地方，这些紫色的雾气还引起了许多人的好奇和驻留。

    哪怕因为西区的事情，如今的京都御许多人已经戴上了防护口罩。

    可是对于这样的病毒扩散，依旧没有太多的阻碍能力。

    尤其是近在咫尺的紫雾弥漫！

    几乎是在一瞬间，便已经有着数以百万计的京都御民众被这些病毒感染，而不自知...

    ...

    “出现异常，出现异常！”

    “京都御各地，十三个区内全部都出现了不明的紫色烟雾爆发的情况。”

    “现场情况不明，现场情况不明！”

    在京都御统一的作战室内，如今京都御各地出现的异常很快就被发送到了在这里的众多大人物的手里。

    “直接封锁紫雾扩散的区域，在场的所有人都进行抽血检查！”

    没有任何的犹豫，早已经预想到会有类似情况发生的薙切仙左卫门首先就给出了指令。

    他必须要知道这些东西会造成多少的影响，才能开始下一步的动作。

    可是事情永远不会按照安排的来走。

    本来就因为紫色烟雾而造成的紧张，显得情绪激动的路人，加上还要被抽血检查，虽然大部分人并不会觉得太过恐惧。

    却总有那么几个例外的心理脆弱的人。

    几乎是就在安排抽血检查的途中，异变出现了！

    就好像是体内的什么东西觉醒了一样，就在众人的眼前。

    一个巨大的怪兽头颅从一个模样十分惊慌的人的脑袋里长了出来，紧接着第一时间...

    那怪兽头颅就咬碎了这个可怜家伙的脑袋，伴随着碎骨和血肉流淌下来。

    现场在第一时间内，竟然只剩下了那怪兽牙齿咀嚼的声响。

    ‘咔嚓’‘咔嚓’‘咔嚓’

