
　　转眼间就到了秋天。

　　从春到秋看着只几个月的功夫，可对于安宁来说，好似过了很长时间。

　　早先孩子在家里呆着还不觉得怎么着，反正每天带着孩子，不是教就是玩，就感觉时间过的真快啊，一晃眼就过去了挺长时间。

　　可孩子这一走，一时间心里没着没落的。

　　尤其是萧元又常不在家，几个月里在家也没两三天的时间，安宁大把的时间空出来，真就觉得日子怎么过的这么慢呢。

　　不过她是个很会调节的人。

　　在家闷了一段时间就开始自己找事情做。ŴŴŴ.23sk.net

　　这个时候，安宁还时不时的和安老板唱几出戏，和周围一些三教九流的人也混的很熟。

　　她为人仗义，处事公道，心肠也很热，总归是有人落难，她都愿意帮上一把。

　　就这么着，安宁没用多长时间，就交友遍京城。

　　她的名声也传的很广，苏总管在宫里都听说了。

　　他还专门叫了萧元说这事。

　　“得了空回去好好管管你媳妇，成天和一群男人混在一起成什么样子。”

　　萧元笑着说：“她在家也没啥事，愿意玩就玩呗。”

　　苏总管上下打量萧元：“你心倒是大呢，也不怕你媳妇闹出什么不体面的事情。”

　　他这话里的意思就很明确了，意思就是小心你媳妇给你戴绿帽子。

　　毕竟像安宁这个年纪的女人本身对于那方面就很有需求，而萧元又是个太监，不可能满足安宁，那安宁还不得往外发展吗，要是萧元管的严，安宁或者没那个胆子。

　　可萧元要是不管，这事就难保了。

　　萧元会怕这个？

　　“爹，没你想的那回事，这根本不可能的，我和宁宁多少年的感情了，她对我一心一意的，哪会有旁的心思，她就是爱玩，小可又不在家，我又不常回去，要是把她圈在家里不让出门，天长日久的非得憋屈死……”

　　萧元都这么说了，苏总管还能怎么着啊。

　　媳妇是萧元的，他都不怕，别人还怕个球。

　　苏总管这边消停了，别人却不消停。

　　宫里还有一个总管叫杨福儿的，他和苏总管不对付，自然就更看不上萧元了。

　　早先，萧元还给小喜子出主意治过杨福儿，杨福儿是恨毒了苏总管这边的人，他也不知道打哪儿听来的说安宁和安老板经常一起唱戏，就开始找人编派，说的有鼻子有眼的，说什么安宁和安老板有一腿，如今萧元在宫里回不去，他媳妇和安老板早就形同夫妻一般，萧元就是真个的大盖王八。

　　这些话很快就传遍了宫中上下。

　　不只宫中，朝堂之上也有很多官员暗地里都这么说。

　　之前太子和二皇子的事情有好些就是萧元办的，那里头牵扯进去的官员多了去了，多少人因此人头落地，朝中官员很多之间都有牵连，有些还沾亲带故的，因此上，恨萧元的人也多了去了。

　　这些人明面上不敢怎么着，就只能编些桃色新闻来笑话萧元。

　　本来萧元就是太监么，太监娶个媳妇也守不住，这不就是把萧元的脸往地上踩么，他们自觉戳到了萧元的痛处，反正就是可着劲的编。

　　这日，安宁去安喜班听戏。

　　她今儿没打算登台的，就是想过来听听曲儿，凑个热闹。

　　进了戏班子，由着伙计带着往楼上走的时候，迎面就碰到几个公子哥。

　　这几个公子哥看着都是二十多岁的样子，其中一个年长的看着得有二十多快三十了，长的人高马大，看着挺强壮的。

　　他看到安宁，色眯眯的打量几眼，就拦在头里：“萧太太好。”

　　安宁点了点头径自上楼。

　　那人又拦：“萧太太，在下身强体壮，能夜御四女，你要是有什么需求，又何必跟一个戏子……”

　　说到这里，那人挤眉弄眼的，一副色令智昏的样子：“你想玩什么花样我都能陪着，保管让你满意。”

　　边上的那几个公子哥也跟着起哄。

　　伙计的脸色立马就变了。

　　他转身就想去叫人。

　　安宁拉了伙计一把：“就搁那站着，这事你别管。”

　　紧接着，安宁对着那人冷笑一声：“身强体壮？”

　　那人赶紧点头，说着话还想掀衣服让安宁看看他有多强壮。

　　安宁劈手一个耳光就扇了过去：“放你娘的狗屁，谁给你的胆子在姑奶奶跟前叫嚣，闲着没事干蛋疼了把那玩意给剁了，姑奶奶给你在宫里找个地方呆……”

　　她边打边骂，横眉立眼，一副厉害之极的样子。

　　这样的安宁还真把那几个公子哥给震住了。

　　安宁还不解气，一脚一个把这些人全都踢到楼梯底下去了。

　　她跟着下楼，一脚踩在那人的腮帮子上：“你爹娘没管好你，教出你这么个不是人的玩意来，今儿姑奶奶好好教你怎么做人。”

　　那人被踩着腮帮子，又疼又怒又丢人，却偏偏说不出话来。

　　跟着他来的那几个公子哥也倒在地上起不来，一个个哎呀呀的直叫唤。

　　没有人帮，那人只能受着。

　　安宁还搁那骂呢：“仗着底下二两肉就以为比别人高一头了？我呸，要真是个大好男儿，就该好好读书上进，将来做个为国为民的好官，或者教书育人，再不济也能学些道理，读书不成，学好武艺保家卫国也行啊，可你们一个个的正经事不干，脑袋里灌了黄汤马尿的，净想些龌龊事，我今儿听听戏就是跟人有一腿了？那明儿我站在你爹跟前，你是不是得叫我一声娘，后儿我去你们家祖坟转一圈，岂不成了你们家祖宗了，可惜啊，你们想认我当祖宗，我还嫌有你们这样的子孙丢人现眼呢。”

　　骂完了那群人，安宁还替太监叫上屈来。

　　“就你们这一个个的也就披了一张人皮，还敢瞧不起这个看不起那个来？太监，太监怎么了？太监也有忠义之辈，苏总管当初在火海里救出陛下的时候你们一个个在哪儿？多少自认为真正男儿的都不敢往火里闯，他们怎么眼看着一个太监进去呢？不是瞧不起吗，怎么不比忠心勇气了？历朝历代多少太监忠心护主，多少太监带兵征战沙场？国破家亡的时候，哪一回不是太监背着主子跑，而那些满口仁义道德的大臣们呢？呵，开城门，迎敌军，嘴上说什么良禽择木而栖，说什么不伺侯昏庸的君王……我呸，不过就是为自己的胆小懦弱找借口罢了。”

　　安宁这么一骂，就有人叫屈了。

　　“你胡说，你一个女人头发长见识短……”

　　安宁回头瞪向那人：“呵，不但瞧不起太监，还看不起女人了？那我且问你，你娘是不是女人，你奶奶是不是女人？你媳妇是不是女人？既然女人不好，你们这些有骨气的为什么不从男人肚子里爬出来，干嘛还让女人生你们？既然女人不好，为什么不娶个男儿为妻，干嘛还要娶女人，让女人为你们生儿育女？这世上不是男人就是女人，可以说有一半都是女儿家，好家伙，你们这先看不起一半的人来，剩下那一半，又都是女人生的，我的天，自己瞧不起自己来，也是真让我长见识了。”

　　这话怼的啊，那些人怒视安宁，气的气都喘不匀，却偏反驳不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百九十章 福星和扫把星40免费阅读。https://www.23sk.net 