    卫家妇人跑上前，用力将杨润森推开。

    杨润森并没有生气，而是顺势走到一旁去了，他望着卫三娘说道，“春夜天凉，三娘落水了得赶紧回去换衣，可别冻着凉了。”

    卫三娘的身子陡然一僵。

    “要你管！你给我滚开！”卫家妇人脱了鞋子底，往杨润森的身上抽去。

    杨润森想躲，但湿衣裳绊住了脚，他躲得慢了，身上挨了好几鞋子底。

    围观的人看不下去了，说道，“卫家的，杨大郎救了你闺女，你不感谢就算了，怎么还打人呢？你这可不对呀。”

    “就是，你这是恩将仇报！”

    “我们家的事，你管得着吗？”卫家妇人横了那两个说闲话妇人一眼，又提了鞋子追着杨润森打骂，“姓杨的，你打的什么主意当我不知道？你死了这条心吧，你个瘟神！”

    卫家妇人追着杨润森不停地抽打着，喝骂着。

    完全没管卫三娘。

    卫三娘怔怔看着她娘，她嘴唇哆嗦了下，忽然站起身来，又往水塘里扑了进去。

    李玉竹一跺脚，“坏了，卫三娘又跳水了！”

    她匆匆忙忙跑上前。

    穆元修拉着她，“有人救了，玉竹。”

    “那也得去看看，卫三娘这是受了多大的气，要一连两次跳水？”李玉竹摇摇头，走下坡地，来到水塘边。

    杨润森刚才一回头，发现卫三娘又跳了水，他二话不说也扎进了水里，将卫三娘拉了起来。

    这一回，卫三娘不是默默不语流泪了，而是放声号哭，“你救我做什么？我只想死啊，我不想活！我不想活！”

    杨润森不说话，用力拉着她的胳膊，不让她再往水里跳。

    卫家妇人走过来，将杨润森推开，“你放开她！我就说了，你靠近我女儿她就倒霉！今晚上她在家好好的，出门遇到你，二话不说就跳了水，现在你一直不走，她又想跳水，你是不害死我女儿不罢休是不是？”

    杨润森唇角哆嗦着，不知是冷的，还是气的。

    他看向卫三娘说道，“你只觉得自己是最可怜的，可知世上比你更可怜的人比比皆是？你只看到身边人在嫌弃你，可知远处有人在心疼你？”

    卫三娘猛然抬头看他。

    杨润森也回望她一眼，松开她的胳膊，转身往坡上走去。

    有人对他说道，“杨润森，回家喝点姜糖水驱驱寒。”

    杨润森回头，发现是白天找过他的两个外村男女，他看了他们一眼，走开了。

    李玉竹见他走了，又来看卫三娘。

    “先回家吧，别冻着了。”李玉竹拍拍她的肩头。

    卫三娘垂着头，不住地哭。

    “哭什么哭的，也不怕人笑话！”卫家妇人推了她一把，嫌弃地直翻白眼。

    “她都这样了，你怎么还骂她？”李玉竹横了卫家妇人一眼，拉着卫三娘往坡上走，“坐我的骡子车，我送你回去。”

    卫三娘掩面哭着跟着李玉竹走。

    穆元修已走到坡上，将骡子车掉了个头。

    李玉竹扶着卫三娘爬进了骡子车。

    卫家妇人在车后说道，“有劳你们了啊。”

    骡子车往卫家去了。

    卫家妇人拍拍衣袖，也跟着往家走。

    那几个围观的人，望着卫家妇人说道，“卫家的，你也真是的，那杨家大郎那么好，你怎么就看不上呢？”

    卫家妇人回头看向那妇人，挑眉骂道，“你觉得他好，把你老娘嫁过去啊。

    那妇人骂道，“你老娘咋不嫁去？”

    两方对骂起来，其他村人劝了好半天才劝开。

    卫家妇人骂骂咧咧地回去了。

    “呸！什么玩意儿？活该穷死！”那个对骂的妇人朝走远的卫家妇人翻了个白眼，也回了家。

    其他看热闹的人，闲聊了会儿，也各自散去。

    骡子车转道往卫家走时，李玉竹听到村人在和卫家妇人对骂。

    从言语中得知，卫家妇人对杨润森厌恶至极。

    李玉竹望向面前的卫三娘，故意说道，“杨润森这人不错呢，这么冷的天，跳下水去救你。”

    卫三娘不说话，低着头，一声一声叹着。

    “这究竟是因为什么，你要跳水寻死？”李玉竹握了握她的手问道。

    卫三娘还是不说话，小声地抽泣起来。

    李玉竹道，“我听过有人这么说，说寻死是最蠢的做法，这会叫亲者痛，仇者快，你死了，那些厌恶你的人可就高兴了。你应该一直活着，气死那些厌恶你的人，还要越活越好，打那些人的脸！”

    卫三娘没有叹气了，抬头朝李玉竹看来。

    李玉竹朝她微微一笑，“我觉得，这人说得很对，卫三娘，你觉得呢？”

    卫三娘抿了抿唇，又将头低下了。

    骡子车到了卫家，李玉竹先走下车来，接着来扶卫三娘。

    穆元修已经去拍门了。

    没一会儿，卫大郎走来问道，“谁啊？”

    “送你妹子回来了，开门吧。”穆元修说道。

    卫大郎开了门，看到一身水淋淋的卫三娘走来，他的气不打一处来，“你这是干什么？想死就死远点去！又回来做什么？”

    卫三娘哆嗦了下，转身就跑。

    李玉竹将她拉回来，“哎，你回来，先去换了衣裳再说。”

    她抓着卫三娘的胳膊不放手，将卫三娘往院里拽。

    穆元修望着卫大郎冷笑一声，“你这当哥哥的，一句不问就骂她叫她死，难怪她会寻死了。”

    “我们家的事情，你这外人不懂。”卫大郎认出，送卫三娘回来的两人是裴慎言的妹夫和小姨子，他不好太发火。

    穆元修一向懒于跟人争吵，他将骡子车系在院外的树上，也进了院中。

    卫大郎怕裴慎言怪罪，也不好再说什么了，只好由着他们。

    李玉竹将卫三娘带进了院里，“你屋子在哪间？我带你回去。”

    卫三娘已经冻得哆嗦不止了，她往东边看去一眼，“那边。”

    李玉竹扶着卫三娘回了她的房间。

    房间不大，屋里没什么像样的家具。

    李玉竹燃了烛火，催着卫三娘快去换衣。

    她来到外间，反手关了门，对跟来的卫大郎道，“不想你妹子冻出病来的话，赶紧熬点红糖姜水来给她。”

    卫大郎冷冷瞪一眼卫三娘的屋子门，转身离开了。

    穆元修没进屋，站在门口候着李玉竹。

    等卫三娘换好衣开了门，卫大郎端着一碗红糖姜水来了，跟着来的，还有晚一步回来的卫家妇人。

    卫家妇人看到李玉竹和穆元修，也没有说感谢的话，而是劈头盖脸地骂起了卫三娘。

    “要死就悄悄死，你当着杨大郎的面跳水，是几个意思？还被村里人看到，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    卫大郎道，“什么，是姓杨的救了三娘？”他看一眼李玉竹和裴慎言，他还以为是他们救了人。

    卫家妇人愤恨着道，“他们将她带回来的，是姓杨的救的。”

    卫大郎气得指着卫三娘，“你是故意的吧，叫我们家又欠姓杨的一个人情？”

    卫三娘受了冻，脸上苍白一片，又被人骂了，她整个人哆嗦不停。

    李玉竹接过卫大郎手里的红糖姜水，递与卫三娘，“先喝了暖暖身子再说。”

    卫三娘没接，垂着头，吧哒吧哒掉着泪。

    “哭哭哭，家里的好运全被你哭没了。”卫家妇人指着她骂道。

    “好了，有完没完？你想她死就明着说吧，何必这么骂骂咧咧的？”李玉竹放下碗，看着卫家妇人怒道，“有你这么当娘的吗？有话就不能好好说么？”

    卫家妇人被骂得一噎。

    她看一眼李玉竹，放低声量说道，“李三娘，我们家的事情复杂得很，你是外人，你不懂。”

    李玉竹道，“我也不想懂你们家的事，但我知道，自己的女儿哪怕再有缺点，也不要骂她叫她去死！她这么大的人了，不是三两岁的孩子听不懂骂人话，你当着村里人骂她，她将来还怎么做人？”

