
　　想到这里，韩立脸上不由闪过一丝古怪之色。

　　他因为小瓶灵药的缘故，如今虽然才修成第一重功法，但其所凝练的真言宝轮之上的道纹，却已经凝聚出了足足二十四团，自然是可以修炼真实之眼秘术的。

　　只见其双手一掐法诀，口中默默吟诵口诀，身后金光一现，真言宝轮立即浮现而出。

　　站在石碑之上的白雀，原本还在低头啄食青苔，感受到真轮上传出的奇异波动，立即抬起了头，朝着这边望了过来，动作流畅，却仍是不受真轮影响。

　　韩立又深深看了一眼石碑上的功法文字，目光坚定，口中继续吟诵起第二重功法口诀来。

　　片刻之后，其手中法诀忽然一变，口中吟诵之声也骤然加快。

　　在其身后，真言宝轮也急速转动起来，释放出煌煌金光。

　　韩立双目之中，精光一闪，铭刻在宝轮之上的时间道纹，原本只有六团释放着柔和的光芒，此刻却是一团接着一团亮了起来。天籁小说网

　　伴随着每一团道纹亮起，方圆十丈之内的时间流动就缓慢一分，真言宝轮转动的速度也就愈加急速几分。

　　只见急速旋转之中，宝轮轮身变得一片模糊，隐隐约约能够看到有丝丝缕缕的金色丝线从轮身之上游弋而出，朝着轮身正中的空洞处汇集而去。

　　韩立只觉得体内仙灵力正在快速流逝，其消耗之大竟然是他过往炼丹时候，所需要的两倍之多。

　　他当即翻手取出一枚仙元石握于手中，在飞速汲取仙灵力补充的同时，全力摧持着真轮运转，体内已经将那门秘术运转到了极致。

　　数十息之后，当第十二团道纹也被激活，亮起光芒之时，整个金色光轮“嗡”声大作，旋转之势戛然而止。

　　之前凝聚在中央处的那些金色丝线，相互纠结缠绕凝聚成了一个拳头大小的金色线团，上面金光流溢，闪烁不定。

　　韩立见此，口中不再吟诵口诀，双目一凝，低声骤然喝道：“凝！”

　　只见那团金色线团顿时金光大亮，释放出如同骄阳般的刺目光芒。

　　韩立只觉得双目发酸，有些想要流泪，忍不住地闭上了双目。

　　数息之后，那道刺目金芒终于逐渐暗淡了下来。

　　韩立揉了揉眼睛，顾不得去看身后的金轮有何变化，手掌一翻，取出一块仙元石握在了掌心，吸取起里面的仙灵力来。

　　半晌之后，他才回过身，朝着身后的金轮上望去。

　　只见原本尺许大小的金轮似乎长大了几分，在其中心的空洞之处，悬浮着一只硕大的金色竖目，正眼睑合并紧紧地闭合着。

　　“原来这就是真实之眼……”韩立盯着那枚金色光目，口中喃喃说道。

　　他心中一动，手上法诀一掐，按照真实之眼的秘术法门，催动起那枚金色竖目来。

　　这一次倒是没有出现之前仙灵力大幅流逝的状况。

　　只见真言宝轮之上，十二团道纹同时亮起，一阵奇异波动从中传出，那枚金色竖眼一阵颤动之后，金色的眼睑从中央向左右一分，露出一颗金色的眼球来。

　　这颗眼球虽通体均为金色，但色泽分布并不均衡，位于眼珠中心的瞳孔位置，金色明显要更加浓重一些，几乎如同金汁浇筑的一般。

　　而瞳孔外围则金光稍淡，围着着一圈细密的奇异符文，符文之外则光芒更淡，看起来已经与寻常金光无异，比之眼睑还要不如。

　　待眼睑猛一张开，真实之眼当中的那圈奇异符文，立即飞快旋转起来，一道淡金色的光芒，便从瞳孔之中投射而出。

　　韩立心神一动，不再以本来的双目去视物，而是透过那枚金色竖目，看向四周。

　　只见周围环绕着的青山寸寸湮灭，顿时现出了原貌，变作了一道道半透明状的空间壁障，壁障之外却是灰蒙蒙一片，似乎是被迷蒙的雾气笼罩着。

　　只是这样吗？

　　韩立心中不禁起了疑问，若真实之眼的威能仅限于此的话，那与他的明清灵目也没有太大区别，只不过是能够将一些隐匿之物，看得更加清晰透彻一些罢了。

　　这可与他的期望大相径庭了。

　　他身形缓缓转动，背后的金色光轮也随之转动，那枚金色竖眼便也缓缓移向一旁。

　　当韩立转向那面残缺石碑上时，金色竖目便也望向了石碑。

　　只见石碑之上忽然泛起一层淡白色的光芒，朦朦胧胧如同一层薄烟，竟然将他的目光挡住了，令他连石碑上的文字都无法看清，而站立在石碑上的那只白雀，也变成了一团类似于天地元气一般的能量团。

　　韩立心中大感惊讶，随即心神一动，全力催动起真言宝轮来。

　　只见金轮之上光芒大作，一团团半透明道纹一个接着一个，很快就尽数亮了起来。

　　当二十四团道纹同时激活，金色竖目瞳孔中金光一涨，接着从中顿时射出一道，犹如实质般的淡金色光芒，打在石碑上的白色光膜上，瞬间就一穿而过。

　　只见那道金光，就如同一把锋利的刀刃，将白色光膜从中剖开，继而向着两边撕裂开来。

　　就在这时，石碑之上轰然一震，惊得那只白雀也扑棱着翅膀，飞离开来。

　　伴随着一道金光亮起，残破石碑内部传出阵阵奇异波动，韩立竟从中感受到了些许微弱，却有些熟悉的时间之力来。

　　“这石碑……竟然是一件蕴含有时间之力的法器。”韩立见此，有些惊讶起来。

　　但接下来的一幕，更是让韩立看得目瞪口呆。

　　只见石碑断口上方，大片金光翻滚涌动着从当中延伸而出，在虚空中交错之下构建出片片光影，竟开始飞快地补全起那面残碑来。

　　不过片刻之后，断口上方的残缺碑面就被一点点地修补完整，就连两侧的异兽头颅也被修补了回来，整个石碑就像是重新构建而起，修葺一新。

　　“难道这真实之眼，还有修补旧物，重塑法器之功？”韩立心中念头转动间，似乎想到了什么，大为震撼之余，不禁喃喃自语道。

　　他略一思量后，足尖轻一点地，整个人飞掠而起，来到石碑上端，抬手朝着补全后的碑面上抚摸过去。

　　结果，他的手掌刚一触碰到碑面，就一下子摸在了空处，径直探入了石壁之中，捞了个空。

　　“原来只是真实之眼倒映出来的虚影罢了。”韩立笑了笑，收回手掌，重新飞落回了地面，目光朝着石碑补全的地方望了上去。

　　结果这一望之下，他再次怔住了。

　　只见与第二段文字相隔了一截的空白区域上方，赫然出现了一段新的金篆文。

　　其赫然正是《真言化轮经》的第三重功法！

　　韩立心中不禁惊喜交加的有些难以自持起来，心知是天大的机缘到了。

　　“还剩最后一个时辰。”这时，一个有些生涩机械的声音从一旁响了起来。

　　却正是那只连真实之眼，也看不穿究竟是为何物的白雀，开口提醒。

　　韩立忙收敛心神，眉头微蹙着一边开口默诵，一边凝神铭记起真言化轮经第三重口诀来。

　　全力激活二十团道纹，同时开启真实之眼，韩立体内的仙灵力顿时又像潮水一般快速外流，即便有仙元石补给，在持续了半刻钟后，他就感到体内一阵空乏，真实之眼便无法继续维持。

　　随着金色竖目自行消失，那巨大石碑补缺出来的上半部分，也随之闪动几下，化为片片金光消失不见了，韩立身后的真言宝轮也随之收入了体内。

　　韩立口中轻吐出一口气，翻手又取出一枚仙元石，两手各握一枚的同时补充起仙灵力来。

　　此时他脸上带着一抹笑意，心中更是久久不能平静，这一次来寻找白雀谷，本来是抱着碰运气的心态，却没想到竟然有这么多的意外收获。

　　这一下，非但将真言化轮经第二重功法的问题解决了，而且还得到了原本根本不可能获取的第三重功法，这怎能不让他欣喜万分？

　　“时间到了。”那只白雀重新飞回了断碑之上，开口说道。

　　“多谢……呃……前辈。”韩立斟酌了片刻，还是这般称呼道。

　　“我不过是此处秘境的一道灵体禁制罢了，算不上什么前辈。”白雀缓缓说道。

　　“敢问前辈……”韩立还想开口提问，却见那只白雀挥了挥翅膀，双翅一展，径直向他俯冲了过来，速度似缓实疾，令韩立都有种无法捕捉之感。

　　韩立手里还握着仙元石，只感觉眼前的整个空间，都随着白雀一起，朝着他推移了过来，不等他有什么动作，就将他吞没了进去。

　　下一刻，半阙谷中的月牙湖泊上涟漪大作，水面如同沸腾一般翻涌开来，韩立的身影就从水下缓缓抬升而出，最终稳稳地站在了水面之上。

　　他低头望去，只见身下水面已经逐渐恢复了平静，只有细小的微澜在朝四周荡漾开来，他的身影就这么倒映在水中，也望向自己。

　　山谷之中，光线有些昏暗，白雪反射着太阳有些泛红的柔光，显然已经是傍晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百七十章 时空补缺免费阅读。https://xs.23sk.com 