    要先教导伊娜塔怎样的通灵术呢？

    　　从通灵师工会那里得到的信息看，伊娜塔的天赋并不高，虽然沈默不信什么天赋论，但不得不承认，伊娜塔是没有办法跟自己相提并论的。

    　　同样的通灵术，沈默只需要一个念头就能学会，伊娜塔却是需要耗费更大的精力与更多的时间才有可能掌握。

    　　这不仅仅是灵魂力量的强弱问题，也是眼界、见识、底蕴等一系列的问题。

    　　对此，沈默也是不急，对待女人，他向来是不缺乏耐心的。

    　　在传授给伊娜塔一门召唤骷髅的通灵术后，沈默便让伊娜塔自己去学习领悟，美其名曰，笨鸟常飞，勤能补拙。

    　　他自己却是开始了对新力量的追求。

    　　什么新力量？

    　　通天柳上的职业技还不够沈默受用终生么？

    　　那当然是够用的了，四大职业的专属技能，每一个都是价值不菲的神技，但正因为是神技，想要领悟参透，自然也是极为困难的。

    　　再者，沈默也将四大职业的技能定为私人专属技，那是绝对不会传授给其他人的。

    　　所以，沈默面临一个青黄不接的问题。

    　　牛皮的技能学不会，能学会的技能不牛皮。

    　　等等，也不算是不牛皮，厉不厉害只是相对来说，比如之前得通灵亡灵骑士，在沈默看来一点儿也不帅，但在其他人看来，实在是高大上、吊炸天。

    　　为了缓解这个青黄不接的问题，也是为了丰富自己的知识库，同样也是为了灵气无限副本的体系创建，更是为了加深对这个世界的了解····总之，沈默开始了对冥界力量体系的研究与分类、整理与学习。

    　　俨然成为了人类驻冥界超凡力量研究与再开发小组特聘组长。

    　　关键还没人给他发工资，或者说他是在给自己干。

    　　沈默没时间吐槽自己的求汁若渴，以及天天向上。

    　　他现在只想搞学习，学习使他快乐，知识使他强大。

    　　首先沈默研究的自然是从通灵师工会抢···不，借阅过来的通灵师传承。

    　　这个世界的通灵师虽然稀少，但却是有着完整的体系，或者说大部分的稀有职业都有着完整的传承体系。

    　　这跟现实世界的区别是非常之大的。

    　　现实世界的力量往往只掌握在少数人的手中，那些有天赋却无门路的人，很难拼劲自己的天赋与努力获得超凡之力。

    　　但冥界不同，只要你有天赋，哪怕你是氏族流民，你都有资格获得天赋对应的学习机会。

    　　虽然冥界的社会性质极为落后，但在超凡传承，沈默这方面不得不佩服。

    　　所谓通灵师，说白了就是利用自己的灵魂力通过通灵铭文打开位面之间的壁垒，然后与另一个位面的生灵签订契约，继而将其召唤到身边协助自己。

    　　这是通灵术的基本定义。

    　　不论怎么的通灵术，不论强大与否，都离开这个基本定义。

    　　沈默就是被伊娜塔通灵而来的人型通灵兽，因为与伊娜塔的契约而能够留在这方世界。

    　　沈默的研究虽然无法摆脱契约之间的束缚，但却是能够更好的发挥与传承通灵师技能。

    　　他将通灵师的技能，按照圣职者的技能体系进行了再次整理，细分成了基础通灵师，以及之后的转职职业，分别为亡灵法师，精灵之力，御兽师。

    　　亡灵法师专供亡灵一脉，精灵之力擅长召唤自然精灵，御兽师专精契约兽契约。

    　　这样的职业分类减小了通灵师的学习压力，加快了通灵师的成长周期与战力提升速度。

    　　最主要的是更加适合用在灵气无限的副本体系中。

    　　除此之外，沈默还将之前传授给尼库的银之呼吸法结合本世界的战士修炼体系进行了调整与优化，形成了新的剑士职业等级划分，分别为见习剑士、斑纹剑士、血脉剑士。

    　　见习剑士自然是刚刚修习呼吸法的剑士，斑纹剑士乃是觉醒斑纹力量的剑士，血脉剑士则是非常特殊的存在，这方世界的鬼类妖物将斑纹力量发挥到极致便能觉醒血脉中的力量，获得更加强大与契合自身的超凡之力。

    　　比如银角一族的幻术，融入剑士职业后，碰撞出了令沈默都惊讶的强大职业——幻剑士。

    　　所以，剑士职业在不久的未来，将成为一群极具个性的强大团体。

    　　而这份职业也能够运用到灵气无限副本的职业体系中。

    　　因为研究的时间与精力问题，沈默暂时只能将这两份职业细化并攻为己用，剩下的诸如铭文师、炼药师等职业，还需要更多的时间与精力去开发。

    　　且说沈默在做学问的这短时间冥土城都发生了什么。

    　　冥土城经历过沈默的幽冥异血转化后，虽然折损了七成的人口，但剩下的三成确实脱胎换骨焕然一新，拥有了比之前十成人数时更强的战力。

    　　首先受到影响的便是依附冥土城的各方氏族，他们每月都会按例向冥土城上缴物资，换取绵薄的金钱换取氏族所需的物资。

    　　所以，这些氏族对冥土城的变化最为敏感，也是最先发现的。

    　　对此，沈默并没有对各方氏族下手，因为将他们转化成幽冥血族是一件得不偿失的事情。

    　　之前沈默以一己之力转化了全城的鬼类，即便是幽冥血祖强大逆天的称号，也是有些吃不消，出现了之前绝不可能出现的贫血状态。

    　　额，没错，幽冥血祖贫血了。

    　　所以，那些依附冥土城的小氏族，不值得沈默再借助幽冥血祖的力量去继续转化，等到第一批的幽冥血族沉淀一段时间，便有能力自主进行第三批的幽冥异血转化。

    　　这是需要时间来酝酿的，至少沈默现在的时间有些紧。

    　　这些小氏族只需要像之前一样，不断地为冥土城提供相应的物资，向冥土城输送源源不断的新鲜血液。

    　　加上幽冥血族对冥土城的大一统局面，各方势力之间没有了内耗，大家挽起袖子一起干，使得各方势力的实力在短时间内获得了极大的提升。

    　　按照城主玄烈所言，冥土城当今的战力已经不再畏惧最近的黑水城。

    　　而距离今年向森罗城上缴物资的时间又快要到了。

    　　沈默不得不开始针对黑水城与森罗城的谋划，他要以冥土城为根基，开始对黑水城与森罗城发动战争。

    　　从牌面上来说，沈默掌握的冥土城虽然潜力无限，但暂时不可能是森罗城的对手，更不要说加上实力相当的黑水城了。

    　　但沈默打牌什么时候看过牌面，哪怕对方两个王、四个二、四个尖儿，沈默也有技巧打赢这场比赛。

    　　沈默凭的是什么？除了他厚如城墙的脸皮之外，还有他来自现实世界的见识与底蕴。

    　　谁这辈子没看过几部权谋类的电视剧呀，只要依照电视剧里的骚套路，好生的谋划一番。

    　　沈默相信自己能够如愿以偿的拿下黑水城与森罗城。

    　　·····

    　　这一日，便是到了冥土城向森罗城上供的时候，早就准备好的十万金、二十万担矿材、血食三十万只，从城主府大门依次摆到了城门口，负责押运的骡兽足有万头。

    　　而负责押送这批贡品的自然就是乔装成红头恶鬼的沈默。

    　　沈默对着玄烈吩咐道：“我走之后，冥土城就暂时交给你搭理了。”

    　　“是，主人！”玄烈躬身向沈默施礼，这段时间虽然一直是他在搭理冥土城，沈默除了宅在城主府做研究之外，还真没有做什么，但面子上自然是要主人显得重要的，“玄烈一定不辱使命，鞠躬紧身，死而后已。”

    　　“嗯！”沈默点了点头，“森罗城的人呢？”

    　　“他们应该快到了。”

    　　玄烈的话音刚落，自南边天际线处便是出现两道黑点，以极为迅捷的速度靠近冥土城。

    　　沈默的眼力不凡，自然先众人一步发现了对方的踪迹，并看清楚对方的模样。

    　　那是两头青色的恶鬼，虽是人型，但煞气滔天，邪异不已，两人都穿着印有森罗鬼符的森罗袍，从品级上看来，应该是森罗城城主座下的十大森罗。

    　　玄烈发现两人后，向沈默解释道：“是森罗卫的鬼鲛与虎牙。两人都是半步传奇境，我不是其中任意一人敌手。”

    　　沈默笑了笑，不就是两个半步传奇么？一路坎坷，异变良多，谁又能保障半步传奇就不会发生意外呢。

    　　只要沈默跟着他们一起押送货物前往森罗城，沈默就有手段将当下的局面搅得风云变化。

    　　按照以往的惯例，森罗城来的森罗卫会清点冥土城的供奉，然后跟随冥土城的送贡队伍一起返回森罗城，这期间正好经过黑水城的地界，那里便是沈默动手的好时机。

    　　但令沈默万万没想到的是，森罗城这一年完全不按套路出牌呀！

    　　只见两名森罗卫鬼鲛与虎牙落在玄烈的城主府前，连正眼都没有瞧沈默这个送贡负责人，而是直接跟玄烈谈道：“玄烈，森罗城城主有令，今年无需冥土城押送，贡品直接交给我两人便是。”

    　　玄烈一愣。

    　　坐在幽冥血狼背上的沈默一愣懵逼。

    　　这是什么套路。

    　　“两位，这不合规矩吧！”

    　　森罗卫鬼鲛两颊的鱼鳃剧颤，发出刺耳地嗡鸣，厉声喝道：“我们森罗便是规矩！”

    　　一声厉喝带着浓浓的杀气与藐视，压的玄烈僵在当场。

    　　若是换做以前的玄烈，他自然是不敢反驳的，但是现如今的玄烈有着沈默在背后撑腰，底气自然是有的。

    　　只见玄烈同样散发出半步传奇的实力，与鬼鲛的气息撞击在一起，冷冷地回道：“我们冥土城也有我们的规矩！”

    　　一时间，整个冥土城的幽冥血族感知到了玄烈的气息，纷纷将目光与念头投向了城主府，森罗卫的鬼鲛与虎牙只感觉玄烈背后浮现起整个冥土城的虚影，好似他们不是在与玄烈对峙。

    　　而是与整个冥土城的人对峙，不禁有些惊愕与后怕、

    　　冥土城这是怎么了？！好强的锐气！

    　　虎牙见形势不妙，气息一软，做起了和事老，说道：“玄烈城主莫要误会，近日森罗大人对法则之境颇有感悟，正在闭关修炼，所以无法主持今天的贡品会，按照森罗大人的意思，一切当从简。”

    　　好一个一切从简。

    　　以前的上供，还要走走形势，让黑水城的人瞧瞧样子。

    　　现如今却是连样子都不愿意做了。

    　　按照虎牙所言，森罗城的城主正在突破法则境，如果他进阶成功，那么，不要说冥土城了，就连黑水城也要沦为森罗的盘中餐。

    　　怪不得今年的情况如此特殊。

    　　但这对于沈默来说并不是什么好消息。因为敌人的强大，代表着己方的弱势。

    　　不论森罗城主有没有成功，他都必须做好应对的准备。

    　　于是乎，沈默向玄烈传言道：“让他们带走吧！”

    　　玄烈得到授意，对着两人说道：“森罗大人能够再有突破实在是可喜可贺，既然如此，那就劳烦两位了。”

    　　玄烈手臂一会，便是命令麾下将今年的贡品上缴出去。

    　　森罗卫的虎牙也不迟疑，直接亮出手里的空间戒指，将城主府前的贡品尽数收入其[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]中。

    　　沈默看着一切，颇为惊讶，森罗卫虎牙手中的空间戒指一看就是个宝贝呀。

    　　一般的空间戒指空间有限，且无法存放活物。

    　　而虎牙手中的空间戒指，不仅能一次性放下如此多的贡品，还能将活生生的血食收纳其中。

    　　可见这戒指的来历不俗。

    　　“主人，这是森罗城主的森罗万象戒，里面能够包罗万象，有着一方小世界。”

    　　嘶！一方小世界！

    　　难怪如此不俗。

    　　沈默心中念叨，“它姓沈了。”

    　　玄烈：···

    　　虽然不知道沈默心中所想，但他已经猜到了沈默的想法。

    　　很快，虎牙收完了贡品，也不再多言，跟玄烈说了一声，便是化作两道流光消失，准备返回森罗城。

    　　等到两人走后不久，沈默退去红头恶鬼模样，一手环保伊娜塔，一手寄出一沓缩地成寸符，朝着森罗卫离开的方向，追了过去。

    　　“我的森罗万象戒别跑！”

