    “咕噜……”

    “好可怕！”

    在那一侧的战甲神宗，他们的脸上带着惊愕的神色，嘴里喃喃的说道。

    “这剑法，已入化境，哪怕是在我们战甲神宗之中，也是相当强大的！”

    “这家伙，太可怕了，太可怕了！”

    众人，显然不知道该如何的形容此时内心的震撼，只有脸上的表情，可以看的出来，此时的他们是多的惊愕。

    “战甲神宗的人？”

    看着这一行目瞪口呆的弟子，秦风的嘴里淡笑道。

    “是的，我们乃是战甲神宗的弟子，这一次是外出是为了做宗门任务的！”

    那个受到重创的弟子，此时也恢复了不少的元气，嘴里回答说道。

    “原来如此……”

    秦风点了点头，每一个宗门都有着自己的宗门任务，这一点秦风没有什么怀疑，只是这表情上却略带一抹古怪。

    这死亡大沙漠可不是一般的地方，这一群人，竟然跑到这里做任务，还真的是让他有些惊讶。

    “这一次，多谢阁下的出手……”

    “无妨，只是碰巧路过，况且，我乃是沧海宗的弟子，沧海宗和你们战甲神宗有着多年的友谊！”

    “什么？你竟然是沧海宗的师兄……？”

    众人的面容，顿时一阵的舒缓，两大宗门之间，交往多年，一直有着深厚的友谊，所以说，在秦风说出身份之后，他们脸上的笑容也多了不少。

    “这一次的任务，我们也是有些勉强，但是积分很多，我们为的就是兑换到高等的傀儡战甲，没想到却差点丧生！”

    那少女的脸上带着一抹惊魂未定的神态。

    看着这个少女，秦风的心中却微微的一动。

    对方虽然样貌不俗，但是却也未必让秦风心动，只是对方的身上，明显的带着一种强烈纯净力量，这种纯净无比的力量，很是接近灵魂力量，却又不是灵魂力量，而且对方的这种纯净的力量，竟然超出这几位战甲神宗的男弟子。

    让秦风越发的有些好奇。

    不过，想到了这战甲神宗的神秘之处，秦风也就很快收回了自己的注视。

    这战甲神宗，乃是一个以傀儡之术而闻名的宗门，他们每一个弟子身上都有着战斗傀儡。

    这些战斗傀儡，以金属和木质为材料。

    这些战斗傀儡，在刚才的战斗之中，看似弱小，但是秦风却没有小觑，因为这些战斗傀儡明显是等级最为低级的罢了。

    而传闻，高等的战斗傀儡，才是这战甲神宗的强大根本。

    那些高等的战斗傀儡，一旦出手，甚至可以和武修的身体融合，成为战甲，人甲合一，释放出的威力可以和真正的强者对抗。

    “传闻，在这战甲神宗之中，有着无比恐怖的战斗傀儡，一旦展开，足以战天斗地，也不知道是不是真有其事，不过，这战甲神宗能够屹立存在如此之久，恐怕也并非空穴来风！”

    思索之中，秦风也和这几位战甲神宗的弟子攀谈了一番之后，便打算离开。

    “秦师兄若是以后有空的话，可以来我战甲神宗坐坐，这一次，若非是你的出手，我们真的会很惨！”

    这战甲神宗一向好客，但是却只是对朋友，因此，对方的邀请也分明是将秦风当做了朋友。

