
　　阿普苏残留的意志彻底逝去，远坂樱借助阿普苏残留的创世神力，一步登天跨越了天堑之渊，成为了新的‘创世神’。

　　之所以要为这个称呼打上双引号，是因为远坂樱这位替代了阿普苏的新神，并未进行过真正的创世伟业，所以她这个‘创世神’的称呼并不名副其实。

　　不过，虽然不算名副其实的创世神，但她好歹也是星球级别的神灵，其规格存在本身就已经远远超越了普通神灵。就算是一个神系的最高神王，在灵格的层次和规模上，也远远及不上远坂樱这位‘创世神’。

　　这个起点已经非常高了，就连斯卡哈这位以人身跨入神域的存在，想要达到她现在这种程度，终其一生也不知道还有没有希望。

　　适应了一番神格和神力之后，远坂樱的目光落在了提亚马特身上……

　　相对于远坂樱这边波澜起伏的遭遇，处于淡水之海海面上的众人，当看到原本平静无波的淡水之海，突然泛起了汹涌的波涛时，心情也跟着像海面的波涛一样汹涌起伏。

　　终于，伊什塔尔按捺不住了：“下面情况究竟怎么样了？”

　　但是在场的人都没法回答这个问题，淡水之海的水虽然看起来澄澈无比，仿佛能一眼看到海底，但是真正去看的话，就算是具备专门神目的神灵来了，也看不穿海里的情况。

　　在场的人当中，只有楚云深有能力获知淡水之海下的情况，但他并没有理会伊什塔尔的焦躁，反而老神在在的闭目等候着。

　　当淡水之海终于平静下来后，远坂樱的身影从海面下升腾升起。

　　提亚马特缩小到了正常的人类大小的体型，乖巧地跟在远坂樱的身后，从外在形态上完全看不出前面那副狂暴的模样，简直就是判若两人。

　　“这是怎么回事？”看到这一幕，立香等人都不由惊呆了。

　　就连远在迦勒底的罗马尼和达芬奇，看着借助月灵结晶观测到的结果后，也不禁发出了惊呼：“这怎么可能，提亚马特的灵基被封锁了，原本她体内的兽之灵基似乎也被剥离了出来……这究竟是怎么做到的！”

　　也就是说，现在的提亚马特完全可以看做一只无害的乖宝宝，此时的她也不再是以‘BeastⅡ’灵基显现灾害之兽。

　　这自然是远坂樱的神力配合第六魔法才能完成的奇迹。

　　这时，楚云深挑了挑眉头，轻笑了一声之后说道：“本来以为设想了很多局面，没想到小樱的这番作为，倒是省去了你再去打拼努力了！”

　　“唉？”远坂凛闻言不禁一呆。

　　按照原计划，楚云深让远坂樱继承阿普苏的一切，而远坂凛则去继承提亚马特的一切，等姐妹两继承了两位创世神的力量后，才能真正踏出星球的范畴。

　　但是现在，远坂樱却打破了楚云深所有的计划，直接把提亚马特的兽之灵基剥离了出来，并将其契约成为了她的使魔。

　　对此，楚云深不置一词。

　　正在众人看着完全无害化的提亚马特时，不知什么时候一个披裹着幽蓝色火焰的身影，出现在了淡水之海上。

　　“竟然真的解决了害兽的威胁！”身影看着人畜无害的提亚马特，语气中略带了些不可思议，“而且还让害兽逆转还原，这种能力……”

　　一边说着，带着骷髅面具的身影转向了楚云深。

　　“别看我，山之翁！”楚云深懒洋洋地说道，“提亚马特是情况特殊，我妹妹继承了阿普苏的一切，配合着我的第六魔法才能完成这一创举，想要解决其他害兽可没法做到。”

　　山之翁闻言沉默了一瞬，然后转向了提亚马特：“既然汝已脱离害兽的行列，吾之天命也已终结。希望汝今后不再恶堕为兽，否则吾将基于天命，赋予汝以死亡概念！”

　　说罢，一道幽蓝色火焰席卷了山之翁的身影。火光散去之后，这位神秘莫测的初代哈桑便消失不见了。

　　“对了，这东西给你们！”远坂樱突然掏出来一个金色的杯子，随手抛给了立香，“这是我从提亚马特体内剥离出来的，想必这就是魔术王制作的圣杯了，估计你么非常需要这东西，就交给你们了！”

　　立香手忙脚乱地接住远坂樱丢过来的圣杯，将其收好后，忙不迭地向远坂樱感谢道：“谢谢你的帮助！”

　　这时，楚云深上前一步，向立香等人颔首说道：“我们也要离开了，提亚马特我们会带走，不会留在这个时代。在此预祝汝等，前行的道路上充满希望和祝福！”

　　“谢谢！”

　　立香目送着楚云深和远坂姐妹俩离开了世界，神色中满是怅然和轻松：“终于结束了。只是，我们的旅程还要继续啊。”

　　“前辈！”玛修默默握住了立香的手。

　　之后，一行人回到地面，和乌鲁克的民众以及吉尔伽美什等人告别后，立香等人继续踏上征程，而人理烧却的旅程也到了最后一步。M.23sk.com

　　不过，这将是另一个故事！

　　……

　　离开了《fategrandorder》的世界线，楚云深三人借助第二魔法跳跃了世界线，重新回到了属于他们所在的那条世界线。

　　回来后，远坂樱便开始闭关，熟悉着自己所持有的创世神格。

　　从提亚马特身上剥离下来的‘咸水之海’权能，被远坂樱重新融入体内，原本被一分为二的‘原初之水’权能，重新归为完整。

　　当‘原初之水’重新显现，整个星球上的所有水液仿佛受到了某种召唤，纷纷发出了欢呼雀跃的‘呼喊’。

　　神秘界的魔术师们，也察觉到了水体的变化，但他们却找不到丝毫头绪。

　　这是世界上所有水体，在为‘原初之水’的诞生而欢呼！

　　远坂樱的存在，可以说超乎了他们想象，任他们想破了脑袋，也不会知道这颗星球重新诞生了创世神。

　　在消化了阿普苏遗留的东西后，远坂樱终于出关了，准备帮助自家姐姐远坂凛跨过那道天渊。

　　姐妹两带着提亚马特，借助了第二魔法和第六魔法构成的跳跃航法，离开地球前往了金星。

　　荒芜的金星上，第一次迎来了地球的生命。

　　作为掌握着部分金星权能的存在，远坂凛一降临到物理意义的金星星体表面时，就感觉到自己所掌握的金星权能，开始产生了别样的变化。

　　“开始吧！”

　　远坂樱开始呼唤起源之水，第六魔法的物质和能量转化法则，源源不断为远坂樱提供着力量。

　　原初之水的水汽不断汇聚，在金星的大气层中，汇聚成了一层厚厚的云层。雨水开始降落，星球的温度也开始降低，整个星球的地表状态开始产生了变化。

　　……

　　神秘界的魔术师们，也察觉到了水体的变化，但他们却找不到丝毫头绪。

　　这是世界上所有水体，在为‘原初之水’的诞生而欢呼！

　　远坂樱的存在，可以说超乎了他们想象，任他们想破了脑袋，也不会知道这颗星球重新诞生了创世神。

　　在消化了阿普苏遗留的东西后，远坂樱终于出关了，准备帮助自家姐姐远坂凛跨过那道天渊。

　　姐妹两带着提亚马特，借助了第二魔法和第六魔法构成的跳跃航法，离开地球前往了金星。

　　荒芜的金星上，第一次迎来了地球的生命。

　　作为掌握着部分金星权能的存在，远坂凛一降临到物理意义的金星星体表面时，就感觉到自己所掌握的金星权能，开始产生了别样的变化。

　　“开始吧！”

　　远坂樱开始呼唤起源之水，第六魔法的物质和能量转化法则，源源不断为远坂樱提供着力量。

　　原初之水的水汽不断汇聚，在金星的大气层中，汇聚成了一层厚厚的云层。雨水开始降落，星球的温度也开始降低，整个星球的地表状态开始产生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百三十四章 终章免费阅读。https://xs.23sk.com 