    独孤伊人掩嘴一笑，眨巴了一下美眸，道：“怎么，我变成现在这个样子，你就不喜欢了吗？

    要不，我再变回以前那个模样？反正我想变回去很简单的，只要你能适应，我是无所谓的哦！”

    看到独孤伊人巧笑嫣然的模样，叶飞愣是一阵失神，心头都有点火热。

    他还是第一次看到独孤伊人这样的一面。

    虽然以前的独孤伊人很漂亮，很仙，但总给人一种很遥远的感觉，有些不真实。

    如今，女人不仅改变了自己的穿着打扮，而且性格也发生了一些变化，变得更加开朗活泼，给人一种更真实的感觉。

    叶飞莞尔一笑，道：“伊人，你现在这样挺好的，不用再变回去了。

    总之，你别被小冉这丫头给带坏就行了，其他的都挺好。”

    “飞哥！！”

    顾小冉虎着脸，挥舞着拳头，咬着银牙道：“什么叫不被我带坏了？我有那么坏吗？”

    叶飞摸了摸鼻子，道：“也不知道以前是谁，整得跟个小太妹似的，头发挑染成了紫色，还要拉着我去飙车，还想认小雷做老大，考试还总是故意考不及格……”

    “你你你……”

    顾小冉顿时急了，扭头看向顾倾城，道：“姐，飞哥这么说我，你到底管不管啊！”

    顾倾城耸了耸肩，道：“小冉，叶飞也没说错啊，以前的你的确是这样的。”

    “你们……啊啊啊！！”

    顾小冉抓狂地喊了几声，道：“我不跟你们玩了，你们都是一群坏人！”

    叶飞三人互相对视了一眼，都忍俊不禁地笑了起来。

    独孤伊人放下了杯子，抽出一张餐巾纸，擦了擦嘴角，道：“对了，飞儿，既然你回来了，那有件事我想跟你说一下。”

    “什么事？”叶飞问道。

    “前几天，天山派、雪山派、白驼门、八卦门等几大古武外门门派的掌门找上了冷玉，说要成立一个古武协会，选出一个协会会长，以便管理古武外门的这些门派。

    他们还说，你是上古联盟的盟主，所以说要见一见你，让你来定夺这件事。

    只不过，因为这几天一直没等到你，所以他们就先离开了，还说等你回来了再让冷玉联系一下他们。”独孤伊人说道。

    “成立古武协会？”

    叶飞楞了一下，道：“为什么要这么做？”

    “那四大门派的掌门说，这么做，方便管理古武外门的那些门派。

    而且，因为上一次在诸神联盟的大战中，各大古武门派的武者死伤不少，受到了重创。

    所以，如果能够成立一个古武协会，大家也能够相互帮助和照应，尽快让各大门派恢复元气。

    我跟冷玉也讨论过这件事，都觉得这件事可行。”独孤伊人说道。

    叶飞点了点头，道：“既然你和玉儿都觉得可行，那就行呗，我同意了，你们着手去办吧。”

    “可是，那四大门派的掌门说要见一见你，让你帮忙选一个会长。”独孤伊人说道。

    “选会长？”

    叶飞撇撇嘴，道：“有这么麻烦么？玉儿的管理才能不错，直接让玉儿做这个会长呗！”

    “我当时也是这么提议的，可他们说冷玉不是古武门派的人，而且年纪轻轻资历不够，所以说要另选他人。”独孤伊人道。

    “呵呵……”

    叶飞轻笑了一声，道：“我算是明白了，那几个掌门说要成立个什么古武协会，分明就是想为自己谋取利益，至于说要让我定夺，只是让他们觉得师出有名。

    其实，他们根本没想过让我插手这件事，只是想打着我的幌子，让其他门派加入协会罢了。

    我的作用仅限于古武协会的成立，至于让我插手古武协会的事，他们根本就没有想过。

    不过，他们真的是想多了，我自己的事都忙不过来，哪有功夫去插手他们的这些破事。”

    “真是这样么？”

    独孤伊人黛眉蹙了起来。

    “肯定是的。”

    叶飞点点头，道：“要不然，为什么他们明知道玉儿是我的女人，而且修为和实力都高于他们，可为什么他们就是不让玉儿做会长呢？

    什么不是古武界的人，年纪轻轻，资历不够，都只是借口罢了。”

    “哼！”

    独孤伊人冷哼一声，道：“既然他们早已打好了算盘，那他们还假惺惺说要让你定夺！

    原来，这些家伙只是想借用飞儿你的威名，来办成他们的事，简直是一群无赖！

    亏得玉儿还对这件事这么上心，算了，我这就跟玉儿打电话，让她不要插手这件事了！”

    这时，顾倾城接过了话茬，道：“叶飞，你真的不打算插手这件事了么？”

    “这有什么好插手的？”

    叶飞耸耸肩，道：“他们要整什么幺蛾子，让他们整呗。”

    “不行。”

    顾倾城摇了摇头，道：“叶飞，我觉得这件事你必须插手，而且必须要好好管管这件事。

    要不然，以后古武协会做了什么恶事，危害到了国家或是世俗界的人，那他们会把罪过全赖在你的头上，说是经过你允许的。

    当然了，也许他们怕你，不敢这么做，但别人肯定会这么想。毕竟，古武协会的成立是经过你同意了的。

    所以，你如果真不想插手这件事，那就要说清楚，说古武协会的成立跟你没有半毛钱关系。”

    叶飞本以为这只是一件小事，但经顾倾城这么一说，这件事还真不是小事了。

    毕竟，古武协会里聚集的可是一群武者，各个都不是普通人。

    他们要是作恶，那对国家和普通人的伤害可是巨大的，远不是那些普通犯罪分子能比的。

    所以，古武协会要么不成立，成立就要有规章制度，要有约束。

    叶飞挠挠头，道：“倾城，那你说这个古武协会到底要不要成立？”

    “我也不知道。”

    顾倾城摇了摇头，随即想了想，道：“叶飞，你可以问问华夏一号，看他说要不要成立。

    毕竟，成立古武协会可是华夏的一件大事，还是征求一下一号的意见比较好。”

    “行吧，我现在就给一号打个电话。”

    叶飞二话不说，拿出手机，直接打给了一号。

    顾倾城和顾小冉姐妹俩很是无语。

    普通人别说跟华夏一号联系了，就算是见个面都不可能，只能在电视上看看。

    也只有叶飞这货，跟华夏一号联系，就好像跟朋友联系一样，都不需要预约什么的。

    电话响了一会儿，很快就接通了。

    “呵呵，小子，你怎么有时间跟我联系了？我还正打算跟你联系呢。”

    电话一接通，一号爽朗的声音就传了过来。

    “跟我联系？”

    叶飞撇撇嘴，道：“怎么了，一号，你找我有事？”

    “也没什么大事，就是想跟你说一下，那件事做的不错。

    以前，彼得伯格的那些家伙做决定从来都很武断，也不会采纳我们华夏和其他亚洲国家的建议。

    可现在那些家伙在一些重大事情上做决定的时候，还知道听听我的意见。

    这对我们华夏来说，可是一个巨大的进步，所以，我还得好好感谢一下你。”一号笑着道。

    “行了，感谢什么的就算了，反正我压制彼得伯格，也是因为他们招惹了我。”

    叶飞回了一句，而后道：“对了，一号，我今天给你打电话，是有件事想征求一下你的决定。”

    “什么事？”一号问道。

    “是有关咱们华夏成立古武协会的事……”

    叶飞也没有隐瞒什么，将成立古武协会的事说给了一号听。

