    “大小姐，你怎么他了，怎么发这么大的火？”五姨太拉着颜素问。

    刚刚颜素一出门，里面就掀翻了桌子，茶杯那些碎了一地。

    颜素：“他说对我妈妈有愧，我让他以死谢罪，他不肯。”

    四个姨太太：“……”

    如今权势地位女人都有，颜飞龙要是舍得死那才是有鬼。

    大姨太说，“他也就是随口说说，你不要放在心上，他同意你去军营了吗？”

    颜素点头。

    大姨太也没再劝，转头对几人说要做什么防寒保暖的东西。

    她说完刚要问颜素有没有什么其他需要，她们一起准备上，就看颜素又推开了门。

    颜飞龙坐在椅子上，扣子撕开了两个，一个掉在地上，他脸色阴沉，十分可怖，把大姨太几人都吓到了。

    唯独颜素，笑着提醒颜飞龙，“别忘了让人给我送辆车来，父亲大人！”

    门又关上，四个姨娘都拍了拍心口，这也太吓人了。

    第二天一大早颜素就起来了，她在院中锻炼时，守卫的人一直在盯着她，后来也看出了几分门道，竟然跟着学了起来。

    但他们被派到颜公馆后已经很长时间没有进行正统的训练了，体力有些跟不上，练了一会就累得抬不起胳膊了。

    颜素练完走后，几个人都竖起了大拇指。

    “论能力与魄力，大小姐是这个！”说话的人竖起了大拇指。

    其他人也都打心里佩服颜素，太厉害了！

    四少爷根本就不配和大小姐比。

    要大小姐是个男的，那从头到尾都没四少爷什么事！

    转头一想，即便大小姐是女子，也没有四少爷什么事。

    颜素练完吃早餐时四姨太说起颜飞龙昨晚上又去了三姨太房里，不知道在一起算计什么，让颜素小心着点。

    虽说虎毒不食子，可颜飞龙连女儿都算计，现在大小姐威胁到了他的地位，他会做什么还真不好说。

    颜素让他们放心，吃完饭就自己开车去军营了。

    ……

    荣慎刚要出门，管家就拦住了他，“大少爷，夫人吩咐让你等等。”

    “母亲要做什么？”荣慎问。

    管家摇摇头。

    荣慎只好折回去，但没找到荣夫人，十多分钟后，荣夫人拎着一个食盒出现了。

    “母亲，您这是……”

    “这是我为我未来儿媳妇做的点心，有你爱吃的桂花酥，但你不许偷吃。”荣夫人说。

    荣慎冤枉，“我什么时候偷吃过东西？再说我今天不去方家。”

    荣夫人脸色一变，急道，“怎么回事，你又改变主意了？那么好的姑娘，打着灯笼都找不到。你怎么不知道珍惜呢……”

    荣慎无奈极了，“母亲！您误会了，我不去见颜素是因为颜素在忙正事，我也忙的抽不开身。”

    荣夫人“哦”了一声，“原来是这样，不过儿子你这就不对了，再忙也要见心上人，不然素素怎么知道你时时刻刻都想着她？”

    荣慎心说颜素肯定知道。

    他知道颜素知道。

    荣夫人将食盒塞到了荣慎手里，不容置疑道，“想娶媳妇儿就听娘的，绝不会有错！”

