    “邬阳剽窃。”

    简简单单几个字，再次让邬阳冲上了热搜第一。

    网络各大平台上，各种娱乐主播的矛头齐齐对准了他，开始了这个口诛笔伐，义正言辞地为“正义”发声。

    一时间，邬阳像是过街老鼠一般，被喷得体无完肤。

    “我早就说过，邬阳不可能写那么多好歌，绝对是抄袭的，现在实锤了吧？”

    “真是卑鄙小人啊。”

    “小丑罢了。”

    “可惜我还觉得那几首歌好听来着。”

    “我觉得有问题，如果邬阳真是剽窃，对方为什么到现在还不走法律途径？”

    “被资本压住了呗，还好现在是互联网时代，邬阳再有钱也没用。”

    “阿束你放心，千千万万网友会支持你的！”

    ……

    看着密密麻麻、几乎一边倒的评论，于梦颖嘴角勾起一个很大的弧度。

    她早就说过，邬阳不可能自己写那么多好歌，但她当时的想法是，那些歌是邬阳买的。

    只是现在看来，她错了。

    她错在低估了邬阳的下限。

    剽窃，这个词对一个原创歌手来说，是最为致命的打击。

    这次邬阳完了。

    包括唱了他歌的林可薇，即便不跟着他一起完，也会脱一层皮，且身上沾满大家嫌弃的唾沫。

    看着别人倒霉，自己也就开心了。

    但就在她准备关掉手机时，又刷到了一个新闻。

    “林可薇发官博支持邬阳！”

    不会吧？

    看到这个标题，于梦颖着实愣了一下。

    邬阳现在是深陷泥潭，随时可能会万劫不复，林可薇不赶紧撇清关系，反而发生支持？

    这个女人，已经疯了吗？

    邬阳给她什么好处？？

    她飞快点进林可薇的微博，发现果然在几分钟前有更新。

    “我坚信邬阳不会剽窃任何人，所有作品皆为原创。大家的眼睛是雪亮的，不要被某些别有用心的人所误导。”

    虽然才更新了几分钟，但下面的评论却已经好几千条了。

    “老婆我们相信你！无条件支持！”

    “老婆的眼睛是雪亮的！”

    “大家都来啊，赶紧转发，为正义发声！”

    “现在就站队，是不是太早了？怕不是一伙的。”

    “楼上的黑粉，滚！”

    林可薇大多数的粉丝，是选择无条件支持她，那些趁机潜入的水军，在这里自然翻不出什么风浪。

    不过于梦颖知道，即便是林可薇的粉丝多，那不代表她就赢了，更不代表邬阳这次能全身而退。

    ……

    江浩林的宿舍里，几人自然也得到了消息，作为江浩林的头号对头，方睿对此自然幸灾乐祸。

    “浩林哥，邬阳这次肯定完了。”

    不过江浩林并没有露出什么高兴的表情，只是淡淡回应道：“确实很危险。”

    “他走了也好，省得看着他心烦。”

    江浩林：“也不能这么说，他那几首歌写得还是不错的，我很佩服。”

    “那不是他剽窃的吗？”

    “这事谁又能说得清楚呢？”江浩林道，“现在只是有人站出来这么说，但并没有实质性的证据，更没有走司法程序，所以下结论还太早了。”

    “迟早的事。”

    “哎，可惜了，”江浩林轻叹一声，“说真的，我一直都拿他当朋友，也是最强的竞争对手，结果没想到会是这么个结局。”

    旁边有人心里呵呵一声，装。

    明知道邬阳肯定走定了，才故意这么说得这么假惺惺，不知道的人还以为你跟邬阳关系多好呢。

    ……

    看着网上因为邬阳剽窃的事吵得满天飞，坐在办公室的颜敏心里乐开了花。

    他找邬阳来，确实为了增加话题，但没想到邬阳这么给力，感觉给他的报酬实在太少了。

    前面几次惊艳表现不说了，这一次吵得全网皆知，简直大大超出了他的预料。

    不错。

    “颜导。”

    朱一辰走进他的办公室，脸上也是带着喜色。

    他讨厌邬阳，上次弄了个二次元原创没把邬阳难倒，就更讨厌了。

    不过现在好了，公司上层发了话，这对邬阳的攻势排山倒海，就算他再厉害，也挡不住这一波公关。

    “颜导，你看我们节目组要不要赶紧发个声明，跟邬阳的事撇开关系？或者现在就解除邬阳的合同，让他离开？”

    “不急。”

    “为什么不急？”朱一辰眉头一皱，“这事影响这么大，不立即表态，观众也会质疑我们的节目。”

    “太早站队不是什么好事。”

    颜导轻描淡写，仿佛根本就没把这事放在心上，而且邬阳留着还有用呢，他还在等邬阳家破产的消息。

    现在就把邬阳赶走，那岂不是亏大了？

    邬阳这一个又一个的新闻，即将连环炸开，娱乐圈都要搅翻。

    朱一辰也不急，反正这次邬阳是走定了。出了这么大的事，还会有人给他投票？

    不可能的。

    观众们又不傻。

    那就让他多留几天吧，让大家多看看这个小丑的脸，也是个好事。

    等朱一辰走了后，颜敏让工作人员把邬阳找了过来，有些事他现在也有点拿捏不准，所以有必要先吃点定心丸。

    ……

    邬阳身上裹着毛巾，一边擦着头发上的汗水，一边朝颜敏的办公室走去。

    来到这个世界已经二十天了，除了少数的拍摄和排练，大部分空闲时间他都在健身房，现在手臂上的肌肉已经有明显的肌肉，皮肤也不再是那种惨白色。

    但体能锻炼这种事，不可能一蹴而就，所以未来的路还很长。

    敲开颜敏办公室的门，邬阳并没有感受到冰凉的冷气，看来人年龄大了，确实不怎么抗冻。

    “颜导，找我有事？”

    “确实有，”颜敏道，“本来按照规定，这事不能告诉你，但因为已经影响到了我们的节目，所以必须知会你一声。”

    “是说我上热搜的事？”

    “看来你已经知道了，”颜敏并没有追问他是怎么知道的，只是问，“你有什么想说的？”

    “这就要看你了。”邬阳想了想，道。

    “什么意思？”

    “你找我来是为了什么，我们都心知肚明，现在你的目的基本达到了，”邬阳道，“但我想问，你会满足于此吗？如果现在我告诉你，我还能玩个大的，你敢不敢下注？”

    颜敏着实有些惊讶，事情弄到这个地步，难道还不够大？

    那请问，什么才是够大？

    “你想怎么玩？”颜敏问。

    邬阳就知道，颜敏这个人的心，绝对不会因此而满足。只要热度足够高，他什么都敢做。

    这要是换了别的导演，估计现在摆在他面前的，就是解除合同的协议书了。

    “首先说明，那些所谓的剽窃，根本就是子虚乌有。”邬阳道。

    “这个我可以先相信你。”

    “然后你只需要给我一个机会，我就能让你得到，比现在更大的热度。”

    颜敏看着邬阳，一直看了好久。

    他是想通过邬阳的眼神和表情中，看出邬阳不过是在虚张声势、是在为自己能多几个镜头而故弄玄虚。

    但遗憾的是，他看到的只是无比的平静和自信。

    这就有点为难啊。

    毕竟这事关大鹅高层的意志，而他参与对抗这种意志，现在是爽了，以后大鹅肯定不会再跟他合作了。

    见他半天不说话，邬阳知道他在犹豫，这也正常。

    颜敏有拼命三郎的气概，但现在的情况是，他没有拼命一搏的必要。

    想要让他认可自己的办法，还需要给他点刺激。

    “看来是我高看了你的野心，”邬阳摇头道，“既然这样，你还是让我退出，我也能早点把剽窃的事解决了。”

    说完邬阳转身就走。

    “等一下。”

    颜敏当然知道邬阳这句话的用意，但他不得不承认，这一招很有效。

    更大的热度，像魔音一样不停在他脑中回响，让他无法抗拒。

    至于会带来什么样的后果，管他的后果。

    把这档节目做到前无古人、后无来者，难道还愁自己没节目做？

    “具体要怎么做？”

    “很简单，只需要……”

    听着邬阳简单，但又绝对不简单的计划，颜敏感觉自己还是太小看邬阳了。

    这家伙的野心，比自己还要大一百倍！

    如果这个计划成功，整个华娱都会迎来一场大地震，甚至颠覆现有格局、重新洗牌！

    可怕，太可怕了！

    但是，太TM棒了！

    拼上自己的职业生涯，这次他也必须参与，必须！

    “你放心做，后期剪辑的事我来搞定。”颜敏想了想又问，“但这次你的排名……能不能来得及？需不需要我操作一下？”

    “我自己应该能搞定。”

    “那就好。”

    看着邬阳走出办公室，颜敏才发现，自己竟然出了一脑门子的汗。

    他抽出纸巾，一边擦汗一边摇头。

    我肯定是疯了，真的。

    要不然怎么会跟这个疯子一起疯？

