    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    就算是孤狼，也知道得到上级夸讲，应该表现出谦虚上进的一面，她立刻现学现卖，嘴角轻轻一呶，由于她心里能接受的人现在暂时只有燕破岳，这嘴角一呶，自然而然就呶向了燕破岳站立的方向，看到这个充满暧昧色彩的小动作，就算是赵志刚都不由得一愣。

    还没有搞清楚这个玩枪玩得登峰造极，但是平时为人处事就有那么点脑筋不够数的女兵究竟想对他表达什么，他看到孤狼又对着自己伸出右手，比画出了一个嚣张无比的“V”字形手势。

    面对如此直接，如此放肆，如此嚣张，如此不知道马王爷有几只眼的当面挑衅，就算是赵志刚的大脑都有了瞬间的死机，然后，然后，然后他就看到孤狼，用无声的唇语，向他讲出了一句话：“噢耶~下次一定再继续努力噢。”

    在一旁看得清清楚楚的萧云杰，不忍猝睹地伸手捂住眼睛，在心里发出一声轻叹：“我的妈妈咪啊，这下可玩大条了。”

    赵志刚怒极反笑，他顺着孤狼刚才呶嘴角的方向望过去，突然开口：“燕破岳！”

    燕破岳迅速立正，放声回应：“到！”

    “你们两个刚才一个丢缸子，一个开枪射击的，配合得天衣无缝啊。”

    赵志刚一脸的微笑，但是那笑容怎么看，都有种笑里藏刀式的诡诈：“我和郭队一开始还在发愁，孤狼是个女兵，和谁编成二人小组才合适，结果一转眼就发现，根本就是我们杞人忧天了嘛。恭喜，从现在开始，你们两个就是始皇特战小队第一支找到最佳搭档的作战小组了。大家一起鼓掌啊。”

    足足愣场了三秒钟，更加热烈的掌声，轰然在宿舍内响起。

    听听赵志刚督导员说到“最佳搭档”几个字时，那简直就是一个字一个字从嘴里往外挤的，坚硬。再看看赵志刚大爷那堪称笑里藏刀典范的表情，如果在这个时候，不全力配合，摆足忠心耿耿的架势，百分之百会城门失火，殃及池鱼！

    燕破岳这下是傻眼到爆了，他是不介意和孤狼并肩作战，但是拜托，他可是清楚地记得郭嵩然对二人作战小组的训练要求。一旦结成作战小组确定搭档关系，他们在日常生活训练当中就不能脱离十米范畴，否则两个人一起受罚。

    这睡觉问题还好解决，大不了他厚着脸皮请老兵和自己调一下床位，睡到和孤狼那间单身宿舍最近的位置，虽然中间隔着一堵墙，总算是在十米之内，但是，请问……如果，假设，必然他有一天半夜尿急上厕所，怎么办？

    难道每次都要半夜去敲孤狼的房门，然后一脸坦然地告诉对方，他今天喝水有点多，想要她陪着自己一起去嘘嘘？

    洗澡也是个大问题，难道孤狼在洗澡时，他一个大男人还要像个偷窥狂似的站在门外，时不时地还得叮嘱一句：“喂，孤狼妹子，你别站得太远了，不能超过十米噢。”

    一想到这些，燕破岳就像是连吃了二十个苦胆又塞了两公斤黄莲般，这苦水儿一直流进了心底。在他的记忆中，似乎也只有港台片中，以X查理先生为最出色代表的超级变态狂，才会干这么没品德、没素质、没修养也没屁眼的事情来。

    “报告督导员，我有话说！”

    燕破岳鼓足勇气试图挽救，刚刚开口，就看到赵志刚对着自己一呶嘴，顺着赵志刚呶嘴的方向看过去，燕破岳看到了抱着步枪，静静站在那里的孤狼。

    就算是到处都是欢迎她的掌声，四周站满了对她喝彩的战友，可是纵然如此，她的身上依然透着股遗世独立的孤独。她就那么站在那里，静静地望着燕破岳，似乎在等着他的回答，又似乎在隐隐期待着什么。

    这一刻的她，看起来就像是一个离家出走的孩子，想要吃最喜欢的糖葫芦，可是口袋里却一毛钱都没有，所以只能静静地躲在街角，看着那红彤彤的糖葫芦，既舍不得离开，在骄傲的支撑下，也不会去开口乞讨。

    冲到嘴边的话，怎么也无法再说出口。看着赵志刚似笑非笑地望着自己，燕破岳只觉得一股郁闷之气从脚底板涌起一直冲上脑门，这位教导员还真是一个人物，见面总共不到二十四小时，就把他看穿研透，甫一出手就直点中他的死穴。

    燕破岳又忍不住回头望了萧云杰一眼，萧云杰回以他一个灿烂的微笑。他们两兄弟，一路结伴走进军营，时间虽然不长，却已经是闯祸的专家，惹事的根苗，经历了这么多年的风风雨雨，就算他们没有在一起组成二人作战小组，又有什么了不起的，在自己的兄弟身陷险境需要支援时，他们会有任何犹豫吗？！

    “想我燕破岳当年也是拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，一米以下全放倒，太平间里一跺脚，那愣是没有一个敢喘气的。”

    燕破岳对着赵志刚竖起一根大拇指，诚心诚意地道：“可是现在我必须要说，指导员你牛逼，俺认怂了。但是我还得说一句，您这种行为，比那封建时代在家里一手遮天，动不动就给家人包办婚姻的地主老财更地主老财！”

    眼看着燕破岳认怂，四周响起一片喝倒彩的声音。

    “噢，原来我还是专替别人包办婚姻的地主老财啊。其实我不止是替你们‘包办婚姻’，连新房都给你们准备好了，禁闭室豪华标间三日游，自己去报到吧。”

    孤狼在宿舍里开枪，早就有了进禁闭室的准备，她向赵志刚敬了一个军礼转身就走。看到燕破岳还站在原地，赵志刚温言提醒道：“还愣着干什么，七十二小时，快去吧。”

    燕破岳当场就傻了眼：“我也要去？”

    赵志刚一脸的笑容可掬：“你和孤狼可是结成了二人作战小组，按照郭队长的训练计划，你们两个人必须始终在十米范围内，否则一起挨罚。孤狼要关七十二小时禁闭，你当然要守在她身边。她睡在禁闭室，你抱条被子睡在外面的走廊里，也是可以的嘛。对了，许阳，昨天晚上，咱们这里的最低气温是多少来着？”

    许阳翻看了一下昨天的日记，迅速报告：“零下十九度。”

    “天寒地冻的，燕破岳你要多注意身体，千万不要仗着年轻火力壮就肆无忌惮，小心就此落下病根，到了四十来岁的时候，那可就要吃苦头喽。”

    ……

    回到办公室，赵志刚脸上那让人恨得牙痒痒的笑容消失了，他伸手轻轻弹着桌面，郭嵩然立刻自觉地拎起水壶，给赵志刚办公桌上的茶杯里续满了开水。

    “说吧，为什么故意给孤狼犯错的机会，又让我出面，把她和燕破岳编成一组？”

    赵志刚端起茶杯：“每次都是你唱红脸，我唱白脸，难道我就是当曹孟德的命？”

    “燕破岳精通一堆千奇百怪的东西，我一开始还是抱着看杂耍的心态，看着他上蹦下跳，可是看到他和‘笑面虎’的一战后，我突然醒悟过来。这些技巧绝不是杂耍，而是一群老兵在战场上用鲜血和死亡磨砺出来的战争智慧。我当时就在想了，他们教给燕破岳这么多东西，为什么偏偏没有教他用枪？”

    说到这里，郭嵩然打开一只档案柜，从里面翻找到燕破岳的资料，翻到其中一页递给了赵志刚：“你自己看看吧。”

    只看了一眼，赵志刚就瞪大了眼睛，这一页上记录着燕破岳在军营中的射击成绩，也是燕破岳在军营中唯一被记录的成绩：“新兵营实弹射击考核，百米卧姿步枪射击，五发子弹，四十三环。成绩：良？！”

    用最稳定、射击状态最好的卧姿射击，而且还是打一百米距离的枪靶，就算这样，才打出四十三环，甚至连新兵营优秀标准都没有达到，这样一个几乎不会用枪的新兵蛋子，竟然进了始皇特战小队？

    想到这里，就连赵志刚都觉得牙疼起来。

    “资料显示，燕破岳的父亲燕实祥，是军工厂总军代表，只要燕实祥愿意，燕破岳可以天天泡在步枪和子弹堆里打滚，可是燕实祥就算是确定要将儿子送进军营后，都没有这么做，所以我可以确定，这是燕实祥故意给燕破岳留下的弱点！”

    赵志刚神情一动：“将儿子训练得在体能、意志、格斗等领域，已经接近甚至达到特种兵水准，却偏偏不让他接触枪械，在新兵营时还好说，但是到了特种部队，他的优点已经不算是优点，弱点却会变成不可能原谅的缺点。到了这个时候，燕破岳不想被淘汰出局，他就必须收起身上那股傲气，老老实实服从命令接受训练，否则的话，三个月后他必定会被淘汰出局。”

    “要是他够聪明，现在就应该抓紧时间向孤狼请教如何用枪。”

    郭嵩然淡然道：“机会我给他了，如果三天时间，他都没有一点动静，非要我们这些当教官的在后面踢着屁股去督促，不需要三个月，孤狼出禁闭室之日，就是他滚蛋之时。”

    　　     

    　　：。_：

