    看到煜宸竟然不怕黄雷，村民们大叫着救命，转身都跑了。

    那灿也怕了，抱着权杖也要跑。

    可他刚转过身，煜宸就出现在了他眼前。煜宸抬起手，修长的手指扣住权杖上的山羊头骨，指间微微用力，就听咔的一声响，山羊头骨直接被捏了个粉碎。

    接着，蛇尾一甩，那灿被拍飞出去。高高的飞起，重重的落下，那灿惨叫一声，吐出一口鲜血就昏了过去。

    解决完那灿，煜宸又冲向逃跑的村民。

    男祭祀担心村民们的安危，走过来对着我行礼道，“求大仙出手。”

    男祭祀这话听得我想笑。

    我问他，“我们凭什么出手，我们又凭什么救你们？”

    反正煜宸也入魔了，干脆杀个痛快，至少我心里不憋屈！

    男祭祀皱起眉，迟疑了一会儿，才道，“大仙，你们要是不阻止他，那我就只能用魔王心对付他了。”

    话落，男祭祀手一挥，头顶的乌云散开了。然后他打个响指。

    就见天空圆顶上，一把闪着金光的大宝剑像是从另一个时空穿过来的一般，在圆顶上露出一个剑尖。

    男祭祀道，“魔王心有一招叫万剑穿心，这样的剑，魔王心藏着一万把。大仙，我知道是我们村对不住你们，可他们就是再糊涂，我也不能眼睁睁看着他们全被杀了。”

    他在威胁我，可我还得领他的情，毕竟他没有直接动手，而是在给我们阻止煜宸的机会。

    老板娘翻个白眼，“哎呦，我好怕怕，麻烦你快一点让那一万把剑落下来，让我亲眼看看，那些剑到底能不能把三爷剁成肉泥！”

    师子城道，“妹子，别生气了。我们也不能放任煜宸真的把这些人都杀了。他现在煞气已经够重了，如果再杀这么多人，他极有可能就清醒不过来了。麻烦妹子再配合我一次。”

    “哥哥，你都伤成这样了，看得我是怪心疼的。为了那群白眼狼受伤，太不值了，干脆让三爷把他们都杀了，然后咱们再想办法让三爷恢复理智……”

    老板娘虽然满嘴的牢骚，但还是跟师子城一起冲向了煜宸。

    我也紧追着过去。

    就我们说话的这一会儿功夫，村民们已经全被煜宸收拾了，满地的伤员，有哭喊的，有求饶的。我一眼扫过去，所幸没有死的。

    我心里刚松了口气，就见煜宸一挥手，他身上的煞气瞬间化作无数条漆黑的小蛇，游向村民们。

    不把人杀死，原来是为了吸他们的阳气。

    将小蛇放出去后，煜宸转头看向我们。妖化了的双眼细长，眼尾向上勾着，一双眸子是纯黑色，里面写满了冰冷的杀戮。

    像是认出了师子城和老板娘是之前制服过他的人，煜宸咧开嘴，露出两颗尖利的獠牙。他甩动蛇尾，向着师子城就打过来。

    师子城没有躲，他快速结印，手掌拍向大地。在蛇尾打到他之前，他身旁升起一道土墙。

    蛇尾拍在土墙上，发出轰的一声巨响，震起灰尘无数。

    我们都以为师子城挡下这一击了，可实际却没有。在蛇尾拍向师子城的时候，一条煞气化成的小黑蛇也向着师子城咬了过去。

    当我们发现小黑蛇的时候已经来不及了，小黑蛇一口咬在师子城胳膊上，煞气入体，师子城整条胳膊瞬间无力，身体一下子就栽倒在了地上。

    与此同时，煜宸甩起蛇尾，尖细的尾巴如一把利剑，径直的刺向师子城的后心。

    老板娘赶忙撒出一把绿色的粉末，粉末落到地上后，藤蔓破土而出，快速的生长，缠在煜宸刺过来的蛇尾上。

    有藤蔓拽着，蛇尾终于在距离师子城后心不足一寸处停了下来。

    煜宸似是很生气老板娘坏了他的好事，他愤怒的低吼一声，然后用力的甩动尾巴，想把尾巴从藤蔓中抽出来。

    趁着煜宸在跟藤蔓较劲，老板娘又在我们身旁撒出一把绿色粉末，藤蔓长出，围着我们编织成一个球。

    “还能动吗？”老板娘问师子城。

    师子城摇头，“煞气太过厉害，我现在整个身体都麻了。”

    “解开需要多久？”

    老板娘话刚问出口，煜宸的蛇尾就狠狠的刺了过来。

    他已经摆脱了藤蔓，开始攻击我们了。藤蔓球编制的很密，煜宸刺一下没有刺进来，可就是再密，也是植物编出来的，多刺几下，肯定是可以撕开一个口子的。

    师子城看了眼外面高高举起的蛇尾，对着老板娘道，“妹子，带着阿灵走，别管我了。”

    “说什么傻话，要走大家一起走！”老板娘用力的去拽师子城，可师子城两米多的大个，哪是她能拽得动的。

    我握紧手里的剑，“老板娘，放我出去。”

    老板娘看我一眼，“出去干嘛？小仙姑，你不会以为三爷会认出你，然后舍不得杀你吧？你不会以为你们的爱情会这么伟大吧？不可能的！他现在谁都不认识，你出去，他能一口把你咬死，你信吗……”

    说到这，老板娘像是突然想到什么，她眼中精光一闪，“别说，你出去还真有用！小仙姑，你体质特殊，是最完美的容器，你出去把三爷的煞气吸到你自己体内，让他恢复理智，那我们就得救了。”

    老板娘说，煜宸之所以会发狂，是因为神源受到了污染，神源里的力量全部转化为了煞气，煞气太多，煜宸的身体承受不住，所以他才被煞气所操控，没了理智。只要我把煜宸身体无法承受的那一部分煞气吸走，那煜宸就能恢复理智了。

    “那我会怎么样？我会死吗？”我总要知道后果。

    老板娘摇头，“不会，但毕竟是神源里的力量，你肯定是要吃些苦头的。”

    我点头，“吃苦不怕，放我出去吧。”

    说话时，煜宸的尾巴已经把藤蔓球撕开一个小缝了，只要再来几下，藤蔓球就彻底没用了。

    老板娘骂了句劲真大。然后对我说，她跟我一起出去，她负责吸引煜宸的注意，我找准时机，跳到煜宸身上吸煞气去。

    计划是完美了，可计划赶不上变化！

    老板娘开了一个小洞后，我猫着腰从小洞里爬出去。

    我刚爬出来，就看到眼前立着一条硕大的蛇尾。我心跳了下，昂头看上去。

    煜宸也正低着头看我，他眼睛还眨了两下，似是没搞懂我为什么会爬到他眼皮子底下来。

    别说他没想到，就连我自己都没有想到，接近煜宸的机会来得是这样的……猝不及防！

