
    “阿乃，以后有空，跟阿萝去无量山，我带你去看看那些跪着给我磕头的千年大粽子，这些活死人，根本连那些千年红毛僵尸的一根指头都比不上，弱！也就模样吓唬人。”

    阿萝并非轻敌，而是有足够的资本狂妄。

    手握从中世纪骑兵雕像手里抢来的银剑。

    一挥剑，就又有一活死人的头颅，连着脖子，被阿萝砍下，滚落到了纪由乃的脚边。

    纪由乃当球似的将脚边还在眨眼的头颅踢开。

    沉浸在黑暗中，美眸噙笑。

    “好啊，如果能活到中元节之后，我一定和你去看看你口中的无量山是什么样子的。”

    宫司屿拽住裹着温妤身子的厚实被子一脚，拖着昏迷的温妤靠近纪由乃的时候，就听到这么一句让他胸口抽疼，发闷的话。

    宫司屿和封锦玄。

    一个拽着温妤裹身的被子角，一个揪住祝津的裤脚管。

    他们齐齐拖行昏迷不醒的二人。

    入眼就见，还能闻见回响的庄园一楼大厅，遍地活死人的残肢躯体，身首异处。

    阿萝反应灵敏，举着银剑，跃起到了封锦玄的身后，挥剑砍向了一个正朝着封锦玄背后冲来的活死人。

    感觉到危险临近的封锦玄。

    却只是面不改色，眼睛都不眨的清冷抹去了沾染在他脸颊上的血珠。

    一副阿萝负责杀人，他负责观赏。

    看似需要保护，实则深藏不露高深莫测的模样。

    纪由乃和阿萝也不知道自己到底击杀了多少行尸走肉般的活死人。

    只是发现，随后，整个庄园都好像突然安静了下来。

    没有新的活死人再冒出攻击他们。

    见即，阿萝跑到了紧锁封死的庄园大门口，开始暴力毁门！

    而封锦玄，拖行着祝津的身体，手提银色密码箱，冷不丁的出现在阿萝身后，清冷提醒：“傻气，这门有锁，毁锁即开，这门是钛钢合金制的，你这么拆，得拆到什么时候？”

    阿萝并不知道钛钢合金是什么东西。

    自小在廖无人烟的神秘无量山长大，她本就不懂这些。

    呆萌的点点头，一脸很佩服的看着封锦玄。

    “还是阿玄聪明，那……不拆门！”

    话落，“哐当”一声，徒手把价值百万的防盗锁给毁了。

    宫司屿走到纪由乃面前的时候，纪由乃赫然惊觉，他耳朵内的布块不见了。

    心口一窒，紧张的抓住宫司屿的手腕。

    “你堵耳朵的呢？我不是说，不能听笛声吗？”顿了顿，大惊失色，又发现了奇怪之处，上下打量宫司屿，“你……你听到了笛音，没事吗？”

    纪由乃不敢相信。

    怎么可能？

    从冥界武器库里拿出来的黑笛有多可怕，纪由乃已经试过很多次了，除了路星泽和阿萝，目前为止，无人能承受得住这笛音的威力！

    宫司屿竟没事？

    凤眸弯起，邪性勾笑，温柔的替纪由乃擦去了脸上的血污，宫司屿倾身垂首，吻了吻纪由乃的唇。

    “估摸着是我天生和别人不一样，所以你那笛音，对我没什么用。”

    宫司屿深邃闪烁的迷人眸子，浸着自豪，浸着情深。

    “我今天终于大开眼界见到我家心肝的厉害了，这种被自己女人保护的感觉，似乎也是不错的，真好。”

    纪由乃的注意力全在宫司屿的身上。

    怔了怔，才发现异常。

    “那个孩子呢？”

    一提及小冰，宫司屿的眸子冷了冷。

    “终究是对待孩童的同理心，让我们轻易的相信了一个小孩，他有问题，跑了。”

    同理心，设身处地的理解，心理换位，将心比心，并非同情心。

    庄园巨大的拱形扇门被阿萝破开。

    封锦玄听到了宫司屿和纪由乃的对话。

    旋即插了一句：“纪小姐，我方才在后面时，见到那孩子混乱中，阴险的拔出了塞在司屿耳中的布条，还将一根细如发丝的银针，刺进了司屿的后背，目前还无法得知那银针是何物，只有等我们回去，让司屿做详细检查，才能寻找端倪了。”

    一听宫司屿有可能受伤。

    纪由乃的心瞬间提了起来。

    她早知孩子有古怪，可就是因为那一句“他是孤儿”，让她突然软了心。

    纪由乃有那么一刻。

    恨透了自己的心软，她还是不够绝，对待一个孩子，她还是留情了。

    这个留情的后果！

    如果是害得宫司屿受伤，或是出了其他什么事！

    那么，纪由乃是绝对无法原谅自己的。

    暗自握拳，纪由乃见宫司屿自始至终都不愿意抱温妤，只是拽着裹住她身子，用绳捆住的被子一角，在拖行她。

    旋即一副男友力max的弯腰，细臂伸出，亲自将温妤抱起。

    既然宫司屿不愿意碰温妤，那她来抱着温妤好了。

    接着，就见宫司屿邪气一笑。

    “心肝，你抱温妤的样子真帅，回头也这么抱我试试？”

    纪由乃美眸圆睁，这男人，这时候还有心情开玩笑呢？

    她这么做是为了谁？

    “事不迟疑，先走！你俩别打情骂俏了。”

    封锦玄无奈，出声。

    随后，一行人飞快的朝着庄园不远处的直升机升降坪跑去。

    与此同时，漆黑一片，残肢断手遍地血腥的庄园中，阴暗隐蔽的二楼一处房间内。

    外形如同六七岁孩童的男孩，目光阴险幽暗的站在窗口前，看着楼下朝着直升机逃去的一行人。

    他的脸上，凝着古怪可怕的阴笑。

    突然间，随着骨骼咯吱移位作响，男孩的面容开始扭曲，开始改变。

    他的四肢，开始生长，开始延伸。

    很快，本是男孩的人，诡异的变成了一个身高和成人完全一样的男人。

    尖嘴猴腮，面容畸瘦，他肌肤惨白不似活人，眼圈青黑，如同一个中毒已深无药可救，面容可怕其貌不扬的人。

    他的身后，是一群并列站在那，肢体僵硬，眼睛如同死鱼肚子般翻白的活死人，只是这些活死人的脖子上，都被套着铁项圈，似被禁锢。

    他阴笑连连的的望着纪由乃他们一群人上了直升机。

    然后，用力的提起了始终搁置在脚边的，一门便携式反坦克火箭筒，架在了肩头，阴声怪气道：“谢谢你们，替我杀了汤森，送你们一程，下去陪他吧……”
