    第466章 带老婆女儿去买衣服，泳装

    “护肤品是最暴利的行业，只要产品能独领风骚，即使我们只分净利润的三成，也超级的可观！这事十分有搞头！”

    “支持！大哥，你这女婿真的是牛逼哄哄啊，不仅在武道上十分了得，竟然还懂中药药方，随手给大嫂开的一张美容养颜的配方都惊为天人！”

    “有了这张药方，我们林氏在这次被希尔顿家族的经济扼制下，绝对可以突围！不仅可以突围！而且还可以赚到更多的钱！到时候等我们林家自己的芯片和新能源汽车研发出来后，甚至能让我们林家再上一层楼！一举冲进上三家！！！”

    ……

    因为大家都看到了希望，所以大家一扫之前的颓势，纷纷一个个跟打了鸡血一般的跟林开武共商如何搞这件事。

    --

    苏辰这边，他和家人吃了早饭后，苏爸苏妈带老吴、老周、老陈、老张、老裴他们继续去游帝都。

    苏辰带着老婆孩子们去购置东西。

    因为要去域外了，跟去旅游没有什么区别。

    旅游前需要置办一些东西。

    比如旅行用的牙刷牙膏洗漱杯、域外处于北纬18度附近，即使是冬天，温度也很高，有20多度以上，甚至有时候会有30多度的高温，所以需要做好防晒，需要买防晒霜、隔离霜等等。

    以及夏装。

    苏梓涵她们以前从来没有出去旅游过，去过最远的地方，就是从中海坐火车到帝都了。

    所以对这次前往域外，她们十分的兴奋。

    苏辰给了她们一人1000万的额度，直接打到她们的银行卡里，让她们尽情的去买。

    把她们觉得可以用得上的都买上了！

    五个女儿提着大包小包，最后苏幼鱼有些担心的问道：“我们这次是出国，带这么多东西的话，到时候会不会载不了？”

    “小五，你是不是忘记咱们老爸自己有飞机了？买再多的东西，老爸的飞机也放得下！”

    “对！对！”

    “快看，那里有泳装，我要去买几套泳衣，我早就听慕阿姨说过域外那边游泳十分的舒服，即使是现在零下五点的大冬天，在域外，也是28度，天气可舒服了。”苏一诺说道。

    她脑海里已经浮现出自己穿上泳装游泳，飒爽英姿的一幕了。

    以前只有游泳课的时候，可以免费游泳，平日里她肯定是舍不得掏钱去游泳馆游泳的。

    现在，可以去域外，畅快的游泳了！

    爽啊！

    必须多买几套泳装，轮着穿！

    苏幼鱼赶紧拉住苏一诺，咬唇害羞的说道：“二姐，那些泳装都太暴露了，不要去买，要买，也去买全身的那种潜水服。”

    苏一诺一个爆栗打在苏幼鱼的额头上，“咱们游泳是为了凉爽，穿潜水服，那得多不透气？不舒服啊？而且潜水服的款式老单调了，哪里有泳装的款式多。”

    “走走，买泳装去。”

    说着，苏一诺就推着苏幼鱼往那边走。

    苏梓涵她们也从玻璃窗外看到里面的泳装确实很漂亮，纷纷心动了，一起走进了店里。

    这边，苏一诺她们在买泳装，苏辰带着林婉雪和慕紫晴去了卖夏装的店铺，两个老婆这会儿正在试衣服。

    苏辰坐在沙发上负责看大宝小宝。

    两只宝宝好奇的望望这边，望望那边，最喜欢看的还是头顶的灯光。

    好像觉得那十分的神奇。

    出来玩，两只宝宝特别的高兴。

    然后小宝指着一面镜子，开始‘咯咯’的笑，“粑粑……”

    苏辰推着两只宝宝来到全身镜面前。

    大宝看着镜子里的自己，笑得超开心，只差说一句‘镜子里的这个人好帅！’。

    小宝看着镜子里的自己，看一下，就害羞的用两只小手捂住眼睛，然后再岔开小手指头，偷看镜子，看到镜子里的自己后又捂住眼睛，发出兴奋的‘咯咯’尖笑，如此反复的玩，也玩得不亦乐乎。

    两只天使小宝宝的快乐真的超简单。

    苏辰的嘴角不自觉的上扬。

    然后，两个试衣镜的门先后打开了。

    苏辰望了过去。

    黑眸里立马掠过惊艳。

    早就见过林婉雪和慕紫晴的美丽的他，没想到两女换上夏天的衣服后，竟然是那么的美艳动人！

    让人深深的移不开视线！

    林婉雪穿的是一条露肩膀的火红色长裙，冷艳、高贵，又霸气，只可远观不可近聊。

    慕紫晴穿的是一条淡紫色的斜肩长裙，高雅、尊贵、气场十足，同样是只可远观可不近聊。

    加上这些天林婉雪和慕紫晴一直在服用苏辰给她们俩调配的美容养颜的配方，两人显得更年轻了一些。

    林婉雪原本看着也只有28岁左右，现在更是看着只有23岁左右了。

    慕紫晴原本瞧着26岁左右，现在看着很年轻，22岁左右的样子。

    两人站在一起，简直是光彩夺目，把整个店里的光芒都吸到她们俩身上了。

    璀璨得不行。

    女服务员已经被震惊呆了。

    “天啊，太漂亮了！女神！！”

    “绝美！是我见过最漂亮的女孩了！”

    “两个小姐姐太漂亮了！”

    “谁要是拥有两位小姐姐，简直是掉进福窝窝里了啊！”

    苏辰听到女服务员们这些赞美的话，心里美滋滋的。

    嘿嘿，这两个女神都是我苏辰的！

    “苏辰，你看我这衣服怎么样？”林婉雪走到苏辰面前，一改从试衣间里出来的高冷神色，转为温柔的望向苏辰。

    “苏辰哥哥，你看我这套怎么样？”慕紫晴也一样，来到了苏辰身边，问苏辰意见。

    苏辰认真的欣赏自己的两个女人，然后说道：“好看！都很好看！”

    “买了！”

    店里陪着自己女朋友买衣服的男生，看到这一幕，直接羡慕呆了。

    内心各种震惊：“我去！那两个女神级的大美女竟然都是那个男人的！那个男人是有钱？还是那方面大？”

    “而且两个女人都没有争宠吃醋的意思，瞧，他们三个人好和谐！实名羡慕了！这才是真正的享齐人之福啊！”

    “咦，我怎么觉得那个男人看着有些眼熟，像是在哪里见过一样？”

    (本章完)

