
御马坊养马经验丰富的马官黄万平和太仆寺少卿黄锦一起，被姜宝请入了姜府。姜二爷将他们请到任府的马厩，查看得胜的伤势。安顿黄万平住下，又送走黄锦后，周其武便到了。

得知万岁要府尹大人追查右羽林卫内尸骨的来历时，姜二爷便知万岁也认为这些人不是契丹探子。

周其武问道，“万岁下了旨，让府尹大人同另外三位大人一起，二十日内查清此事。大人您看，下官是否把安征的事情跟张大人提一提？”

姜二爷思虑片刻，才道，“这事儿你可跟你兄长提过？”

“提过，家兄说让下官听您安排。”周其武回道。

周其武的兄长周其文在京兆府做事，是张文江的心腹幕僚。他既然这样说了，姜二爷便道，“若明日安征还不主动跳出来，你再去京兆府面见张大人，将此事言明。”

“是。”周其武领命，“大人，在此之前，下官是否有先带人查访安征的下落？”

周其武在泉州做过县丞，所以对这帮难民的事极为上心，姜二爷不再拦着他，“可以，但只可暗访。”

“下官明白。”周其武走后。

姜二爷与裘叔感叹道，“万岁让府尹大人用二十日查案，却让爷在府中养伤二十日，等下月爷见着府尹大人，一顿骂是免不了了。”

裘叔笑道，“府尹大人不会骂您，还会夸奖您。”

“为何？”姜二爷转头看着向裘叔，见他脸上纵横的两道伤疤，又道，“趁着关舒予给我治伤，让他连您脸上的伤一并治了吧？”

“多谢二爷，不过老夫已经习惯了，不想去掉。”裘叔说罢，继续道，“周其武大人一直想找的安征，老夫知道他的下落。”

姜二爷一下就站了起来，“你怎么知道？”

裘叔便道，“被郎超坑杀的百姓，来自肃州酒泉县外盘山村，安征便是那村里正。因酒泉遭受旱灾，当地官员不发放赈灾粮款，反催缴租粮、征劳役，安征迫于无奈带着全村的村民入山躲避，后经全村商议，决定举村迁到都城康安附近谋生。”

因为康安是大周都城，天子脚下。村民们一致认为这里的官员不敢胡作非为，他们来了这里后便能得温饱，享太平。就是靠着这样一股信念，众人翻山越岭，数月后才到了康安城外。里正安征换了身体面衣裳进城打探谋生的路子，村民们在城外歇脚等消息时，落入了郎超手中。

裘叔继续道，“郎超将他们杀害并报了军功后，安征藏在城中打听了几日，觉得二爷您能为盘山村的村民报仇，然后便到了西城，老夫将他拦下了。”

姜二爷失神地望着门外明媚地春色，半晌才道，“裘叔。”

“二爷，您说。”

姜二爷吩咐道，“让他明日去京兆府找张大人，就说他觉得张大人才能帮村民伸冤，其他的事不必提起。”

裘叔出去安排后，姜二爷无神地趴在桌上，无语失神。姜猴儿上前劝道，“爷您是西城指挥使不是酒泉父母官，泉州和右羽林卫的事都不归您管。”

姜二爷应了一声，依旧打不起精神。姜猴儿想了想，便退了出去，把姜留请了来。姜二爷问闺女，“你可知道安征的事？”

姜留摇头，“裘叔没跟女儿提过。”

这天下，恐比他能想到的还要乱上几倍。姜二爷叹了口气站起身道，“走，咱们带上六郎，看得胜去。”

姜留跟在爹爹身边，抬头看着他，总觉得心中隐隐不安，“爹爹……”

姜二爷见闺女漂亮的小脸上尽是担忧，便笑道，“爹没事儿，好着呢。”

您这可不是好着的模样，姜留眸子一转，有了主意，“爹爹，咱们园子里长了野菜，早上祖母还说要挖了做野菜馅的饺子给您吃，咱们看完得胜，就跟祖母一起去挖野菜吧？”

姜二爷果然提起了些兴致，“也好，咱们今晚吃春宴，庆贺你伯父入翰林院。除了野菜馅的饺子，再添几样时兴菜色。”

“香椿炒鸡蛋！”姜留立刻道。

“香椿、春笋、春韭自是不能少的。除了挖野菜，园子里的榆钱也掠一些做饭；春日最肥美的鳜鱼自是要买上几条，玄都观的梨花要采些回来做梨花烧豆腐，茶耳不好寻，却也是不可错过的美味，我记得紫竹庵内有油茶园，兴能寻到……”

姜二爷滔滔不绝地讲着春日里该吃什么，听得姜留直流口水。随后，姜家人便在姜二爷的发动下，奔出府门，四处寻找春日宴的食材，晚上一样样时兴的春季美食端上桌，直接将郑夫人看傻了眼，康安城的繁华富庶，不只在坊市，也在康安人家的饭桌上。这种珍贵不是在价钱，而是肯花心思去钻研吃食上。

看着吃得满足的女儿，郑夫人觉得将她嫁到康安，或许也不是件坏事。

就在姜家众人开心吃春宴时，安征给裘叔磕了三个响头，转身毅然决然地踏入夜色之中。

秦府内，秦天野正听幕僚们献策。

陶徐道，“张文江和荆吉良不足为患，杜海安和李增奎才是此案的关键人物。”

赖方平则道，“杜海安是条老泥鳅，他定不会出头，现在紧要的先遏制住李增奎。相爷，李增奎是黄通养的狗。目前最紧要的是让郎超闭紧嘴，和利用黄通压制李增奎。”

秦天野垂眸听了许久，才缓缓道，“让郎超闭紧嘴，必要时，让他自杀谢罪，一了百了。”

“是。”幕僚们齐声应下。

“李增奎早已不是黄通的鹰犬，”有人翅膀硬了，想甩开他自己飞，真当外边是风平浪静，他冲出去便能一飞冲天么。若没了自己，他当真以为靠他的本事，那压制九州边境？秦天野冷笑一声，吩咐道，“给付开文送信，若他打扫不干净肃州，本相派人去扫。”

没被秦天野等人放在眼里的张文江，此时正在京兆府内，听完仵作查验尸骨后的结论，得知八十九个死者中老弱妇孺皆有，最小的不过两三岁，皆因活埋至死，忍不住骂道，“郎超这个畜生，不将他千刀万剐，不足以泄民愤！”

赵敏的急匆匆走进来，拱手道，“大人，府外有人来击鼓，说他知道被郎超所杀众人的来历。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69879857"  chaptername="第616章  春宴">加入书签</a>
</div>
