    这一日沿海的居民几乎都听到了震耳欲聋的机桨剧烈旋转的声音，天空之上有着数十辆飞机低空飞过，朝着深海而行，在空中留下的是厚重的白色划痕，久久未曾消散。

    而在桑城之中，某一个并不起眼的巷口，一名jing察将奋力逃跑的罪犯制服在地，迎得了围观群众的热烈掌声。

    “还算是不错，不过还是跑了最大的那位，龙影说，那名岛主没有在这些人之中！”

    盛家桐和龙煜碰面，看着已经将所有的嫌犯带走的人，挥了挥手，看着一脸阴沉的龙煜，一拳锤在他的胸口，“苏米现在没事，在那里面还安全些！”

    “我不是想这个！”龙煜神色稍有些放松，回应着。

    “可别，瞧瞧你现在这样子，还真是会得了便宜还卖乖！相比你也很愿意苏米被他们带走的吧，毕竟在那个里面比在你龙家老宅还要安全！”

    盛家桐直接戳穿了男人心中所想，眼中满是戏谑，“也不知道苏米知道后，会不会很开心呢？毕竟自己一直信任的人，竟然一直想着自己被jing察抓走！”

    “你...”龙煜狠狠地咬牙，最终还是气极地将手放下，“算了，在x国你已经占尽了便宜，可别想着再压榨我了，我现在可也得养老婆呢！”

    “你这话可就说错了！”盛家桐连忙摆手，视线在周边扫视了一圈，看着并没有人注意这边，才继续道：“x国是x国，怎么能够算上这里的呢！毕竟当初要不是我出现的及时，就你蓝焰那些残兵败将，怎么能够抵挡住图尔库的进攻，况且这样说来，我还是救了苏米一命，难道你说，苏米的命就连这些都不值？”

    “你...”龙煜争论不过，最终只得气馁，“你想要什么？先说好，别太过分！”

    盛家桐视线在龙煜身上上上下下地扫过，嘴角微微勾起，看得男人心中慌乱不已，“你赶紧说，看我做什么？”

    “我没事看你干什么，这不是感觉你怎么像变了一个人似的，以往想要从你龙煜嘴上抢一块肉那可得费点劲，现在竟然这么大方，直接要我提要求了！”

    “本来我就没想要什么，这次的行动上面很是重视，要求我们必须完成，本就不是你一人之事，放心，兄弟我没那么坑！”

    龙煜挑了挑眉，“那正好，我也没想着要给你什么，现在的我身无分文，穷光蛋一个，所有的东西都已经转到了苏米名下！至于蓝焰，我想着，这次过后，上面应该也会有所整改，我想着等图尔库彻底解决之后，就向上面提出请求，让你接管！”

    “给我？”盛家桐这倒是有些意外，没有想到男人会将自己一直陪着自己成长，甚至是为自己站稳龙家地位的蓝焰放弃，“你认真的？”

    “我什么时候没有认真过？”龙煜看着来来回回忙碌打扫现场的人，眼中满是沧桑，这是盛家桐少有的在男人眼中看到这般泛着疲乏的眼神，“我想陪着苏米一起好好享受接下来的生活，反正现在龙家有龙影，至于蓝焰，现在他们已经发展很是成熟，也不需要你多操心，时不时给点供给就行！”

    “苏米自从和我纠缠在一起后，生活节奏就一直被打乱，我想着，也不能让她一直来适应我的生活，是时候让我也主动陪她了！”

    现在的我，不想再让她受到伤害了！

    龙煜的声音低沉而有力，像是早就已经做好了这个准备一般，说出这些话的时候，眼中闪着光亮，那是对未来生活无比向往的模样。

    “行，祝你成功！”盛家桐拍了拍男人的肩。

    “当然。”

    “叮铃铃...”

    龙煜将手机拿出，看着上面的名字，微微蹙了蹙眉，“怎么？”

    “龙少，有人在网上爆料说您动用关系，要将夫人接出来！”

    龙煜眯了眯眼，“找人把传送这种消息的人抓起来，其他的事你们暂时不用管！”

    “怎么？”盛家桐看着神色变得有些阴戾的男人，不由得皱眉，是又出了什么事？

    龙煜在手机网页上搜索着，就看见了关于自己和苏米的那天已经顶置到了热榜第一。

    盛家桐凑上前来，看着屏幕上面的提示，眼中闪过一抹暗光，“我现在就给上面提一句，看看他们怎么搞得，到了现在都还没有将这件事做出解释！”

    “不急，我倒是想要看看，到底是谁在背后搞我！”

    龙煜抬眸，眼中泛着嗜血光。

    这么久了，终于要浮出水面了，你们还真是会隐忍啊！

    其实他的心中已经有了几个人选，只是这些人早已被打压地不成样子，现在虽然还在桑城苟延残喘，但是并不足为惧，只是自己没有想到，到这个时候会来给自己一击。

    可惜了，这一击对于自己来说不过是隔靴搔痒，没有任何效果！

    想来他们应该一直以为自己都只是一个普通的龙家少爷吧，不然还真就会别这一件事弄得有些焦头烂额，可惜，在自己的背后可是站着很多人，自己这么多年一直都是奉献在组织和上面的人命令之中，不断地为国家做贡献，岂是你们能够侮辱就能玷污的，虽然自己的身份并不能公开，但是又怎么会被你们这样无故地伤害！

    原本就不想对您们赶尽杀绝，毕竟曾经也是所谓的亲戚一场，但是你们竟然还是不知足，在不明真相的情况下还要给我踩上一脚，还真是有够用心险恶。

    既然你们都不想要好好地生活下去，那就收回这一切吧！

    龙煜看着手机上面保镖传来的讯息，眼中闪过一抹暗光，还真事他们啊！

    真是为了对付自己煞费苦心！

    “解决了？”

    龙煜轻笑起来，不知是在嗤笑那群人的痴傻还是笑话在网上隔着屏幕上纲上线的人，“已经解决了，他们什么时候公布？”

    “可能还得过两天，这两天就委屈你们家苏米字啊那里面待待了！”盛家桐说着，就被一痛电话叫走，离开时指了指自己的手机，示意龙煜，“我会给他们先打一剂预防针！”

