    这一道声音并不大，甚至是都没有多少的感情波动，无比平静的一道声音。

    可是在在场众人听来，简直是如同一颗惊雷，都在他们的脑海之中，直接炸裂了开来。

    十亿。

    刚刚剑骨老人，神秘古帝等人，每一次加价，提升一个亿，都让周围众人，无比震撼了。

    一个亿的大罗丹，是什么概念，对许多真帝来说，都是想都不敢想的事。

    可现在，突然横空出世了一个十亿的价格。

    不动则已一鸣惊人，本来看楚风眠一直没出价，众人还都以为，楚风眠是打算放弃了。

    谁能想到，楚风眠开口，直接就是报出了一个天价。

    十亿天价，一口气将这剑道图腾的价格，又翻了一倍。

    “十亿？我没听错吧？”

    许多武者，都有些不可置信。

    “怎么可能？此人怎么能有如此之多的财富？此人到底是谁？”

    “十亿，这就算是许多古帝，都未必拿得出来啊。”

    十亿大罗丹的财富，对许多古帝来说，都是要积攒一二的。

    可现在听楚风眠的语气，喊出十亿的价格，却是仿佛无比轻松，轻描淡写之间，毫无压力。

    “师兄，你……”

    罗康在一旁，听到楚风眠报价，都是目瞪口呆。

    随手拿出十亿大罗丹来，这得是有多么庞大的财富，罗康在圣龙秘境弟子之中，已经算是家底不少的了。

    可是现在跟楚风眠一比，简直就连穷光蛋都不如。

    “十亿天价，还会有人出更高吗？”

    “天啊，十亿大罗丹，给我的话，我直接可以去称霸一方大陆了，做一方大陆之主了！”

    许多武者都是感觉，已经无人敢继续出价的一刻。

    却是突然间，又是一道苍老声音，响彻了起来。

    “二十亿！”

    出价的人，是剑骨老人。

    居然还有更高的价格？

    在场许多武者，听到这个价格，都要昏厥了过去，二十亿大罗丹啊！

    就是为了这一座剑道图腾，都无人能想到，这剑道图腾，可以排出如此天价来。

    “三十亿！”

    没过一会，那神秘古帝，也不甘示弱，再次加价到。

    至于海公主，则是已经退出了这次争夺。

    数亿大罗丹，他还是拿得出来的，可是数十亿大罗丹，则超出了她可以争夺的范畴了。

    毕竟海公主的身份虽然高贵，可毕竟只是一位准帝，而非一位古帝。

    除非是沧海都之中真正的大人物来，才有资格，来继续竞争。

    在场剩下争夺这剑道图腾的人，只剩下楚风眠，神秘古帝，跟剑骨老人三人。

    在他们三人的不断叫价之下，剑道图腾的价格，已经是达到了五十亿，不过现在叫价的速度，已经是慢了下来，没有了之前的那般阔绰。

    五十亿大罗丹，对古帝来说，都是一大笔的巨款了，这个时候，没有人还愿意，在多出一笔冤枉钱。

    “五十一亿！”

    剑骨老人，再次开口道。

    “五十二亿！”

    神秘古帝，也不敢示弱，继续报价。

    听到这话。

    剑骨老人突然站了起来，在场的气氛，立刻是变得冰冷起来。

    “二位，这剑道图腾，老夫有着大用，今日二位给老夫一个面子如何？日后也好相见！”

    他的话，虽然还算是客气，可是话中之意，却是威胁，如今剑骨老人，已经是不顾石峰商会的规矩，直接开口了。

    这话一出，全场寂静，只有一些窃窃私语的声音。

    “剑骨老人，都出言威胁了，不知道那二人，还有没有竞争的想法。”

    “应该不敢再继续叫价了吧，在叫价，真的就是得罪剑骨老人了，剑骨老人心胸狭窄，跟他为敌，不是自找麻烦？”

    “据说剑骨老人，已经是达到七劫古帝巅峰了，准备要冲击八劫古帝了，这种实力，放在大罗天星域，也是强者了。”

    “就算是古帝，也要给剑骨老人，一个面子吧……这个时候在叫价，不是自己找死？”

    一道道声音，不断的议论着。

    “二位，今日退一步，算是老夫欠二位一个人情，如何？”

    剑骨老人，听到楚风眠跟神秘古帝，都是沉默没有开口，又是说道。

    “好，剑骨，今日我就送你这个人情，我不跟你争了！”

    这话一出，那神秘古帝还是退了一步，不在争下去。

    他虽然可以继续跟剑骨老人，争下去，可是这个价格，已经是快要到了他的承受极限了。

    在争下去，纵然是得到剑道图腾，也是两败俱伤，不如卖给剑骨老人一个人情。

    “多谢。”

    剑骨老人听到这话，目光不由的扫视了楚风眠所在的方向。

    “应该无人，还来争了吧。”

    “我出五十三亿！”

    在那神秘古帝，退出之后，在剑骨老人看来，这剑道图腾，已经是他的囊中之物了。

    至于楚风眠，根本就从来没有，被他放在眼中过。

    “五十三亿，第一次。”

    看台上的老者，已经是在这争抢之下，被惊的有些说不出话来。

    许久才反应过来，开口道。

    “没有更高的价格了吗？五十三亿，第二次。”

    五十三亿大罗丹的天价，能够拿得出来的人，都是寥寥无几了。

    “五十三亿，第三……”

    “六十亿！”

    就在剑骨老人，都已经是觉得，这剑道图腾，已经是属于他的时候。

    一道声音，直接打破了他的美梦。

    这报价的人，正是楚风眠。

    别人怕剑骨老人的威胁，楚风眠可不怕，什么威胁，都不能阻止，楚风眠今天要得到这剑道图腾。

    “找死？!”

    在听到楚风眠开口的一刻，剑骨老人的脸色，明显一愣，随后在他的身上，惊天的杀意爆发出来。

    在他坐下的木椅，都是因为狂暴的灵力，被顿时震的粉碎。

    他堂堂剑骨老人，刚刚都已经是将威胁的话，都给说出去了，现在楚风眠，还敢报价，显然都没有将他的威胁，放在眼中过。

    “收回你的话，老夫饶你一命。”

    剑骨老人看向楚风眠的包厢，一字一字的开口道。

    这已经不是在话中蕴含威胁了，而是直接指着楚风眠鼻子在威胁。