
        去各个研发小组看了看，了解自己投资的那些钱究竟花在了哪里，在各座实验室里看见的小白鼠数量，比见到的研究人员还要多。

    由于基因和人类比较接近，小白鼠们也算是糟糕了，除此之外还能看见鸡、豚鼠、猪、兔子等实验动物，花两三个小时逛了一圈之后，来到门口大厅休息区坐下，安东尼执行官终于有时间将裁员的消息告诉韩宣。

    “果然每次见到你都没好事，大规模裁员这种烫手的山芋谁沾上都麻烦，公司里已经开始乱了吧，工会、州里怎么说？”

    进行大规模裁员前，一般都需要跟工会、所在州的市长沟通，要不然冒然裁员可能会出大乱子，别看工作时候可能和和气气，一旦自己被裁员的消息透露出去，那帮人闹腾起来才厉害，因此韩宣才这样问安东尼。

    安东尼执行官笑道：“我也是没办法才找你，这种事只有你能拍板决定，工会和州里当然不愿意，不过我们也得考虑自己的利益才行。

    人力资源部门那边的建议是，这次裁员最好早点进行，不然意味着每个月多支出一大笔钱，大约有一千多万，浪费在了不必要的员工们身上，那些岗位已经不需要人力来操作，现在每天都在混日子无所事事。

    虽然在初期他们确实帮了忙，然而我们公司的报酬一直很高、福利也是最好的，付出劳动才能拿到报酬，规矩就是如此，再加上遣散费之类，不用考虑对不起他们。

    就拿han’s汽车集团麒麟部门的组装喷漆工来说，据我所知他们每天只需要干活两个小时左右，剩下的都由自动化机器代劳，而那种自动喷漆生产线，已经投入使用一年多时间了。”

    “怎么，你这是在担心我心软，照顾那些工龄长的老员工，故意提醒我呢？”韩宣开玩笑道。

    话虽如此，但不得不说安东尼执行官很了解他性格，如果不提到这些，以韩宣平时性格来看，很可能会缩手缩脚不敢动手去推进裁员计划，而安东尼执行官的意思是已经白养了那些闲置员工们很久，也算是对得起他们了，这样想一想，确实更加容易让他接受。

    关系好到不需要顾及其他的，安东尼执行官也不反驳，点头告诉说：“差不多就是这样，你很聪明没错，只是不像华尔街其他富人们一样冷酷，这让你少赚了不少钱。

    可也正是因为有感情，才让公司的凝聚力那么强，得到绝大部分员工的认可，这里面也包括我在内。

    最新一次高管满意度调查时候，你得到第一名，我则是第三，老查利管理的hope集团人多，所以超过了我，要知道我当时可是投了你的名字。

    而满意度很差的那些管理层，级别高的都被我一一约谈了，分别做出处罚，希望未来可以改正，要不然按照公司规定，他们会被要求离职或者调整工作岗位。”

    “谢谢。”

    也不知韩宣是在谢他投票给自己，还是谢他夸赞自己，也可能二者都有，韩宣换了个舒服的姿势坐好，翘起二郎腿继续说：“听你这样夸我，那我更不好意思辞退他们了。

    你觉得这样怎么样，我们换一个更加温和的方式来处理，能内部消化的员工，就让那些人换份工作，前提是自己愿意才行，集团有那么多子公司，总能找到合适的工作岗位，尽量将裁员人数减少一半。

    另外还有，公司原本就实行积分淘汰制，关于强行解除合同关系的条款，早在他们入职时候就写在了雇佣合同里，这条规定已经实行那么长时间，每个季度都有一次裁员，绝大多数努力工作的员工都可以接受，社会上的民众们也早就接受了，即使裁员也不会多说什么，毕竟他们不够努力。

    我建议接下来的一年时间内，每个月都小批量裁员，同样是采用积分淘汰制，将工作时长也包含在评分制度里，以前为了避免员工恶性竞争加班，没有将这条包含在内，现在可以采用了，我觉得这样一来，许多浑水摸鱼的员工都会很快被清楚出去。

    这样可以将裁员的影响降到最小，假如为此需要多支付他们几个月酬劳，而避免了裁员造成轰动，我觉得完全可以接受。

    一个喜欢裁员的公司，这种认知会影响我们继续招揽人才，现在跟我差不多岁数的八零后年轻一代人才，正是大批量涌现的时候，他们的接受能力更加强，我建议多招揽他们保持公司内部活力。

    分明才成立没几年，但我觉得有些企业已经死气沉沉的，比如wow，撤换一些年轻人上位做管理更加好，瞧瞧聊天软件新上的服装，也就是虚拟人物主页板块的打扮分类，不得不说那些服装道具真丑，连我都不想买，更何况那些九零后孩子们。

    保证公司活力很重要，尤其是某些部门，思维层面已经清楚产生代沟，比如美工、设计之类更加重视换代更新的方面。”

    安东尼执行官认真听完，点头暗自记下这方面的事情，嘴里接着说道：“我明白你的意思了，回去之后会跟人力资源部门那边打招呼，召开会议探讨选拔年轻管理层的事情。

    你的想法非常棒，分批裁员能够在很大程度上避免抵触情绪，公司是时候进行一轮洗牌整顿了，我觉得工会那边也会更加容易接受，在此之前我们跟工会的关系一直很好，应该会谅解我们公司的做法。

    刚好现在处于经济上升期，即使很大一部分工厂都在往东亚、南美、中亚等地区转移，这部分拥有丰富工作经验的员工们，应该不难找到工作，一直在帮这些人缴纳失业保险金，短时间内他们不会缺少资金，所以也不怕走上绝路。”

    “嗯，确实艰难的那部分人，比如家里子女多、家里有残疾人、孩子上大学的那些，可以延迟或者取消裁员，另外……辞退金多给一个月好了。

    今年已经工作好几个月，奖金照样算，但是要低一些，以后招人时候必须深思熟虑，科技还会大范围影响到工作，被机器取代的职业将会越来越多，招聘之前要从长远角度考虑……”

    伸了个懒腰，韩宣见胖丁跟着安雅走来，招招手让他们过来坐……
  