    第302章真的不能谈一谈吗

    由于李炳炳整个人都在光茧当中，所以他的举动，仇承运并不能看的十分清晰。

    不同此时，双方却都对自己的实力，有着莫名的自信。

    仇承运绝对不信这个看上去年纪不大的修士，能有什么出奇的实力。

    刚刚他也看了从文和寒星的比斗。

    可以说，寒星最后的胜利，一方面是寒星的实力更胜一筹，另一方面，则是由于她出其不意的伤到了从文。

    这些就是她获胜的关键。

    所以，仇承运也准备出奇制胜。。

    他二话不说，一面努力的跟李炳炳保持着斗法的焦灼，一面，又从储物袋中，取出了一把钢针。

    这些钢针，每一刻都用阴气淬炼过。

    也就是说，这里的每一个钢针，都是花费了心血的。

    这里足足有十三根钢针。

    不同于那些虚弱的阴气，如果动用这些钢针。

    只有李炳炳的护罩不够坚固，那么胜负不过是一瞬间的事情。

    可这么做了，那么自己的钢针必然会有损失。

    那样就有些得不偿失了。

    想了又想，仇承运准备最后努力一下。

    而且，未必不能动摇一下，这个修士的心神。

    他也不准备真的杀了李炳炳，毕竟，这不过是轮回制的比赛，只要赢过对方就足够了。

    要不是李炳炳这么快就摆出了一副硬拼的架势，仇承运也不会这样头痛了。

    李炳炳的办法虽然不能说是最好的，但确实是最让人无机可乘的方法。

    而就在刚刚，仇承运已经明显体会到了，他的阴丝和雪花中的阴气，正在被逐步的克制了。

    对的，就是被克制了。

    这一切都是因为李炳炳头上的那个一轮太阳。

    对的，赤阳符终于在时间的积累下，逐步发挥出了他应有的作用。

    这些阴丝以及雪花都在逐步的被削弱着。

    这使得仇承运大多数的灵力都失去了应有的作用。

    李炳炳也逐步的感觉到了，外面的压力正在逐步降低。

    不过李炳炳却并没有减低自己的警惕。

    因为都是融和期的修士了，手段一定不会仅仅如此。

    就在这时, 李炳炳忽然听到一个声音。

    正是仇承运, 只听他说道：

    “李道友, 这么争斗也没有意思，不过是空耗灵力。

    我虽然实力一般，但灵力自认不会输于谁。

    而且我还有些手段, 不过还没施展。

    不如李道友就此认输如何。

    我可不想真的在一次斗法中，就用这些无聊的手段。

    那可就真的伤了和气了啊。”

    仇承运自认为自己算是十分通情达理了, 毕竟, 他也不想真的浪费自己好不容易炼制出了的法器。

    可这话在李炳炳听来, 就有些可笑了。

    李炳炳现在还能听到那些阴丝中的哭喊之声。

    你一个邪修，竟然想简单的说两句话, 就让我认输。

    当真是异想天开了。

    李炳炳想了想，这才说道：

    “道友，我其实也有其他应对之法, 那不如道友你认输如何。

    我想这样, 我会更开心些。”

    显然, 李炳炳也不是第一次出来了, 自然不会被人一吓，就直接认输。

    可听到这话, 仇承运的脸色，明显变得不好了起来。

    如果这个修士这个态度，那么可不要怪他, 看来，自己到了应该使用这些阴雾针的时候了。

    孙奕再次看了眼李炳炳。

    虽然外人很难看清这里的门道, 可能够观察更仔细是孙奕，从一开始就发现了, 李炳炳和这个仇承运显然进入了一种焦灼的状态。

    按照现在的情况看，他们想要分出胜负, 还要有一段时间了。

    看来，李炳炳至少在这个事情上，还是很可靠的。

    孙奕收回目光，定定的看向了皎月公主，说道：

    “那既然误会解开，不知道道友是否能借一步说话。”

    既然皎月公主不想现在就暴露自己的身份，那么道友的称呼, 显然更加合适现在的情况。

    随着孙奕的这句话说出，皎月公主也被叫回了现在的场景。

    而同样听到这话的，还有皎月公主的侍从们。

    三人立刻谨慎的看向了孙奕。

    另外一人，则聊有兴趣的看着孙奕。

    显然, 他也对孙奕要跟皎月公主说的话，感兴趣起来。

    看见侍从的样子，皎月公主展颜一笑，然后抬手阻止道：

    “呵呵，真的很巧，我也正有这样的想法。

    那不如我们借一步说话如何。”

    皎月公主说完这话，就对着自己侍从看了一眼说道：

    “我有些事情要跟这位道友沟通一下，你们别太激动了。”

    说着，皎月公主走向了孙奕。

    而孙奕也很配合的传音说道：

    “好的，道友，那么我们不如站远一点，再说说刚刚的事情。

    毕竟，刚刚发生的意外，确实太让人震惊了。

    现在可是有不少人，都注意到这里呢。”

    听到孙奕的传音，皎月公主去并没有说什么。

    反而她给了孙奕一个眼神，然后就向着一处人少的地方走了过去。

    孙奕也收起了手中的百里尺，以及身边环绕的灵符。

    想了想，孙奕对着墨强和车梦露道：

    “我去跟这位寒星道友，说一些事情。大家不用太过紧张。”

    说着，孙奕还给了大家一个眼神。

    那意思似乎再说，一切都在掌控之中。

    墨强等人一看那个什么寒星既然给孙奕灵石了，那么他们也不再多说什么。

    墨强看了看孙奕坚定的眼神，然后说道：

    “那孙律，你万事小心。”

    说完，还不忘记给孙奕一个坚定的眼神。

    那神情，像极了再说，你的背后有我们。

    不要担心。

    说完这个，墨强等人也各自收起了自己的法宝灵具。

    看着孙奕走远，几人全都谨慎的站在了一起。

    和其他人都保持了一点点距离。

    既不远离，也不靠近。

    而这个时候，车梦露这才收起了自己的小锦囊。

    喵小黑眼睛睁的大大的，看着那个锦囊被车梦露收了起来。

    这才长长的舒了一口气。

    显然，那个锦囊对于他的压制，也是十分明显的。

    而他没有注意到的是，这一幕恰巧也被皎月公主的银发侍者注意到了。

    不过他什么都没有表示出来，隔着一层面具，显然也不能看出他的面容到底是何表情。

    只有一双眼睛，变得更加玩味了起来。

    见到孙奕走到近处，皎月公主这才一个法决打了出来。

    而后，立刻孙奕和她两个人，就被一层结界隔绝了开来。

    孙奕愣怔的看着这个结界，眼中一时之间，光华流转。

    似乎在研究这个结界的作用。

    皎月公主看到了孙奕这个表情，立刻笑着说道：

    “呵呵，道友，怎么，对这个小手段有兴趣？”

    皎月公主一句话没说，那就是这个小手段可完全不简单。

    想要看透，那是做梦了。

    这个道友还真的是有意思，这是真的以为自己什么都能看的懂吗。

    皎月公主这才说道：

    “道友应该也是知道的吧，实力差距太大，那么传音也不安全的。

    而我恰巧就知道，这里实力多的人，可不少。”

    说着，她还意味深长的看了看尤宇荫以及自己那个银发侍者的方向。

    只不过在结界当中，孙奕二人可以清楚的看到外面，外面却并不能清楚的看到里面。

    孙奕这才立刻意识到了什么，说道：

    “还是道友考虑的充分，看来道友确实对我说的事情，有兴趣了。”

    孙奕这话一出，皎月公主一下就笑了。

    皎月公主说道：“道友这个话说的就很有趣了。

    我到确实对你说的那个什么【明月功法】有点兴趣。

    不过我还是不太懂，道友你说的交易又是怎么回事。

    我记得这次比赛的奖励，可就是说可以送修士出去的。

    怎么，道友有了这个门路，还要谈什么交易。”

    说完，皎月公主聊有兴趣的看向了孙奕。

    显然，是在等孙奕给她一个答复。

    听到这个问题，孙奕也是一愣。

    不过他很快就有了主意，说道：

    “呵呵，道友这话说的可就有点言过其实了。”

    说完，孙奕还不忘记叹了口气，继续说道：

    “虽然说这次比赛说是赢了，可以送出秘境，可有道友这样的实力高超之人，还有那边的那位尤道友在，旁人想要赢得比赛，那是谈何容易。”

    随着孙奕的这个话，皎月公主噗嗤也是一乐。

    这倒是一个识趣的小道友。

    孙奕继续说道：

    “而且，我总觉得他们说的事情，似乎不尽不实。

    所以啊，与其坐以待毙，那么我还不如找道友来谈谈此事。”

    孙奕这话说的就很有水平了。

    一方面抬高了皎月公主的实力，明确的就是说，想要跟你们斗，还有拿第一，这太不现实了。

    另外，孙奕的意思也很明显了。

    自己也看出了，那个什么青兔帮，说的就是谎言。

    也从另一个侧面，说明了孙奕的洞察力。

    这就是变相给皎月公主说话，说明自己对于谎言可是很容易就能分辨出来的。

    也算是对皎月公主的一个警告了。

    果然，听到这话，皎月公主眼中的笑意根据明显了。

    皎月公主想了想，这才说道：“恩，道友考虑的倒是周全。

    那不知道道友，你又是如何得知的这个【明月功法】呢。

    而道友又是怎么认为，你可以指点我，对这个功法的理解了呢。”

    皎月公主也算是聪明人，所以压根没问为什么要跟她谈什么条件啊。

    【明月功法】本身就是青月城的皇族功法。

    只是这一个功法的名称，就可以代表背后诸多的含义了。

    而且孙奕清楚的点明了寒星和尤宇荫二人，这就是说明了他已经知道了两人的身份了。

    知道对方的身份，那么自然也知道他们的能量。

    有青阳城和青月城两个皇族在，送几个人族出去，自然不是什么难事。

    现在唯一的问题就是，孙奕到底能不能拿出让皎月公主心动的条件了。

    在刚刚双方发生了误会之后，孙奕就算是真的展现了实力了。

    有了这个基础，皎月公主自然对孙奕的话，信了七八分了。

    不过孙奕如果真的对这个【明月功法】有所了解，那么皎月公主就必须问清楚了。

    他的这份了解，到底如何而来。

    如果不能解释清楚这个问题，那么一切自然免谈了。

    孙奕点点头，果然，皎月公主问了这个问题。

    孙奕也早就准备好了，只听孙奕说道：

    “这件事情，其实说来也很简单。

    我昨天不仅答应了今天帮这个青兔帮比赛，同时也进入了他们的书库。

    我听说过的【明月功法】就是来自那个书库当中。”

    可谁也没想到，随着孙奕的回答，皎月公主眼中的笑意更加明显了。

    只听她笑道：“呵呵，道友不会真的告诉我，这么隐秘的功法，你竟然随便看了看两本书，就能知道吧。

    道友这么说，那可真是太小看我了吧。”

    孙奕知道她不相信。

    不过他也不准备过多解释，只听孙奕说道：

    “到真的不是一两本。真的来说，应该说，涉及的书籍有近四百本。

    而真正有点实际内容的。

    则有一百五十三本。

    分别是，东野老人的《拾遗杂记》卷六，第三十七页。

    碧野仙人的《东皇遗迹》，第一百五十四页。

    雾天萨满的《雾天笔录》卷四，二十页。

    。。。。。”

    孙奕也没闲着，既然对方不信，那么就直接说到让对方信为止。

    听着孙奕一本本的书籍背诵出来，皎月公主的杏眼越来越圆了起来。

    她虽然也听说了，自己的功法虽然在数百年间，也有不断的流出。

    可她做梦也没想到，孙奕竟然真的东一句，西一句的，竟然能拼凑出来整部功法的全部内容。

    孙奕真的背出了一百多本笔记之后，这才继续说道：

    “所以，我今年一看道友使用的功法，我这才想起，你应该修炼的就是此术。

    而且，从道友施展的功法的程度，似乎还有很多不连贯之处。

    所以，我才冒昧的提出了，以此为条件，来进行交易。”

    而此刻，皎月公主已经十分震惊了。

    听到孙奕真的把这些全部背了出来。

    皎月公主已经彻底信了个八九分。

    皎月公主说道：

    “你，你，你到底是个什么人。你怎么知道这些的。”

    显然，孙奕说的话，已经彻底让皎月失了分寸。

    只听孙奕说道：

    “我叫孙奕，是个律者。”

