    丹药这玩意，孟凡随便扔进了储物空间，和之前一些不认识的丹药放在一起。

    孟凡觉得丹药这种东西，在仙门世界比灵石还要普及。

    之前他在世俗界曾经灭掉过几尊金丹和元婴，但是这些人的身上，并没有什么灵石，反而都会有一些丹药。

    大部分丹药孟凡不认识，就随便扔进了储物戒指，准备日后遇到有眼光的炼丹师，再将这些丹药拿出来，给炼丹师分辨这些是什么丹药。

    结果一晃这么多年过去，孟凡也没有遇到什么厉害的炼丹师。

    所以那些丹药，依旧在储物戒指的角落里放着。

    现在，角落里又添了一批丹药。

    事实上孟凡刚刚有点犹豫，犹豫要不要把妇人的丹药和以前的丹药分开放，毕竟妇人是化神境界，比金丹元婴强了许多。

    把化神的丹药和金丹元婴的丹药放在一起，总感觉有点大材小用，没有给化神足够的尊重。

    可是想了想，孟凡还是放弃了，就放一起大杂烩吧。

    毕竟这个妇人给孟凡的感觉，还是挺穷的，堂堂化神连灵石都没有几颗，又能够有什么好丹药？

    所以孟凡随后把这些不认识的丹药也扔进了角落里的丹药堆里。

    最让孟凡奇怪的是，他竟然发现了一柄灵器。

    堂堂化神境界修士的储物戒指里，居然有一件灵器！！！

    这，简直是耻辱，至少在孟凡看来是很羞耻的事情。

    因为灵器这玩意，只有世俗界的先天会当做宝贝，搁仙门，灵器就是最弱的兵器了，也就金丹会用得到。

    但凡是一个元婴境界，都会努力追求一件法宝！

    结果一个化神的储物戒指里，居然有一件灵器，这确实有点……丢人。

    孟凡更加坚信了这个妇人是个穷逼，丢化神的脸。

    不过，本着万无一失的稳健想法，孟凡仔细的盘查了一遍这件灵器。

    万一这玩意表面上一件灵器，隐藏着的却是一件至宝呢？

    在前世看小说的故事情节中，经常会发生这种事情。

    所以孟凡没有大意，仔细地检查。

    但不管怎么看怎么查，这都是一柄在中品灵器级别的剑器，确实是平平无奇。

    最后孟凡可以确定，这只是一柄普通的灵器，并不是什么隐藏着的宝贝。

    或许，这柄灵器对妇人有什么特殊的意义，所以才一直保留着。

    想到这里，孟凡随后就将这柄灵器给扔了。

    虽然他的储物空间确实很大，但也不是什么垃圾都要收着的，毕竟他的储物空间也不是垃圾场。

    是的，在如今的孟凡看来，灵器真的和垃圾没有区别了。

    有一说一，确实有点膨胀，但也确实是如今的孟凡太强了，也太富了，这方面有膨胀的资格。

    而且孟凡已经检查过了，这真的只是一件灵器，并不是什么隐藏的至宝。

    以现在孟凡的眼界和见识，就算是道兵他都能够分辨出来了，毕竟他自己手中就有一件道兵。

    能让孟凡走眼的情况，只有一种可能。

    那就是这柄灵器宝剑，其实本质上是神兵，是神兵隐藏成的灵器。

    只有这种情况，孟凡才有可能看走眼，分辨不出来。

    但你要说这柄剑是神兵，可能吗？

    当然不可能！

    就凭这个区区化神初期境界的穷逼妇人，也配拥有神兵？

    简直是笑话！

    所以毫不犹豫的直接将那柄灵器长剑给扔掉，也许日后哪个凡人或者金丹捡到这柄剑，还能得到不少的帮助。

    孟凡觉得，自己无意中的随手举动，都有可能帮助到别人。

    大善！

    清点了一遍古人储物戒指之中的物品后，孟凡叹了一口气，并没有什么特别好的东西，这也是预料之中的事情，毕竟他一早就看出这个妇人是个穷逼。

    唯一对孟凡来说有点帮助的，就是吞灵术。

    别人拿吞灵术的，一般都是吞噬别人的生命力，从而提升自己的修为。

    而孟凡却不走寻常路，准备去吞噬灵石里的灵气灵力，也算是个很特殊的想法。

    可惜，这个办法除了像孟凡这样的土豪，一般修士根本就没有底气用！

    清点完储物戒指里的战利品之后，孟凡把目光放到了妇人尸体旁的那面幡上。

    这面幡，才是最吸引孟凡的东西。

    这件邪门的灵宝，比一般的灵宝更加强大，也更加恐怖。

    孟凡甚至能够感受到此幡上面阴森、邪魅、诡异的种种气息。

    毫无疑问，这杆幡肯定吞噬过不少人的生命。

    是的，生命。

    不仅仅是生命力这么简单。

    像刚刚妇人的手段，只是吞噬别人十年的生命力而已，并不会致死。这叫吞噬生命力，不叫吞噬生命！

    而此幡，肯定是吞噬过许多生命的。

    其实用生命在这里形容，并不贴切，孟凡准备换一个词。

    灵魂！

    这杆幡，肯定吞噬了不少人的灵魂。

    正常情况下，人死之后，灵魂会去地府报到，转世投胎什么的。

    但一些歹毒的修士，是有办法把人杀害后，取人灵魂来炼宝的。

    这种方式炼制出来的宝贝，显然都是邪魔外道，诡异的很！

    而且用歹毒手段吞噬了人的灵魂之后，人的灵魂无法前往地府，记忆会渐渐消失，沦为野兽一般的灵魂。

    只知道嗜血、嗜杀、残忍、恐怖……

    这种手段，是有伤天合的，真正的高手不敢用这种手段。因为达到了渡劫境界之后，这种有伤天和的行为，其实会在你身上形成一种负面功德。

    到时候，一旦渡劫，难度会加倍，雷劫的威力曾几何倍数往上升，几乎可以说是十死无生。

    所以敢用这种手段的人，都是明白自己渡劫无望，甚至根本就知道自己连渡劫境界都踏入不了。

    当然，这是有理智的邪魔外道，他们计算过得失。

    还有一些没有理智的邪魔外道，他们根本就不计较得失，单纯的为了变强不择手段，懒得考虑那么多。

    这种人，往往更加恐怖！

    刚刚这个妇人，明显就是渡劫无望，这辈子都不可能踏入到渡劫境界的。

    但孟凡觉得，这杆幡，不可能是妇人炼制的。

    一个化神境界，还没有能力炼制出这么妖孽邪性的灵宝。

    孟凡的脸上露出了一丝凝重，然后将这杆幡拿了起来。

    幡杆入手，孟凡顿时感受到了一股冰凉森然的气息，极为阴测。

    甚至孟凡隐隐之中，还听到了许多冤魂凄厉的哀嚎声。

    当然，这可能是错觉，但也可能是事实。

    孟凡神识扫向这面幡，顿时他察觉到了幡的内部，有许多灵魂。

    大部分的灵魂，都已经十分的呆滞，极为死板，像个机器人一样。

    这些灵魂，死了之后不能入地府，被留在这幡之内，时间越长，流失的记忆就越多，最后必然会越来越痴傻。

    毫无疑问，这是极为可悲的事情，但现实就是这样，这是弱者的悲哀，根本无法掌控自己的生命。

    强者出手的话，稍有波及就可能让无辜的弱者殒命。

    孟凡现在已经不能算是弱者了，但也绝对不能算是强者，他还需要努力变强。

    看着幡内的这些灵魂，孟凡突然有了一种压力感。

    在分神合体甚至是渡劫这种大佬面前，自己和凡人也没有什么太大的区别。

    神仙打架凡人遭殃，说不定哪天自己也会遭殃。

    看着这些可怜的灵魂体，一个个仿佛白痴的模样，孟凡发誓一定不会让自己沦落到这个地步。

    叹了一口气之后，孟凡准备毁掉这幡。

    虽然从始至终，孟凡连这杆幡叫什么都不知道，但这并不妨碍孟凡做这个决定。

    从妇人身死，这杆幡沦落到孟凡的手中之后，孟凡就注定会毁掉这杆幡，没有其它的想法和可能性。

    归根结底，孟凡骨子里还是有正义感的。

    毁掉这杆幡之后，这些灵魂体或许还有进入地府转世重生的可能性。

    而继续留在这杆幡中，这些灵魂体的下场，只有一个，那就是魂飞魄散。

    并且毁掉这杆幡之后，这杆幡之中吞噬的那么多生命力，一旦这些生命力散开，还会反哺方圆几十里。

    虽然不可能每个人再加回十年的生命力，但能加一年也是好的。

    孟凡此举，也算是功德无量了。

    看着这杆幡，孟凡神识散开，确定了周围几十里没有隐藏的修士之后，他取出了通天斩灵剑。

    然后轻描淡写的一剑，斩在了这杆幡的幡面上。

    通天斩灵剑，乃是道兵，系统亲自奖励的道兵，自然不会有假。

    所以这柄剑的强度，绝对是远超灵宝这个层次的。

    孟凡这一剑斩下，幡面顿时被割开，化为了两片。

    与此同时，翻面上涌出了无穷的黑气，黑气之中散发着邪恶、阴森、诡异、可怖的气息。

    而隐藏在这气息之中，许多灵魂体也出现在了半空中。

    这些灵魂体出现之后，很快消散在了天地间。

    面对这种情况，孟凡是无知的，他也不知道这些灵魂体是进入了地府了，还是直接灰飞烟灭了。

    但是看这个架势，不像是灰飞烟灭的模样。

    孟凡虽然和地府的那个老鬼柳山有过接触，但对于地府，他的了解和普通的世俗界凡人没有什么两样，几乎都可以用一无所知来形容。

    所以这些灵魂体离开这杆幡之后，到底还能不能够进入地府，孟凡也不知道。

    但就算这些灵魂体无法进入地府，孟凡也不后悔自己的行为。

    因为这些灵魂体，在幡中早晚也会灰飞烟灭，魂飞魄散，并且还会帮助这杆幡伤害其他无辜的人。

    孟凡毁了这杆幡，于情于理都是在助他们解脱。

    一众灵魂体消失之后，接着涌现出来的是无尽的生命气息。

    其实这个时候，孟凡是可以略过这些生命气息的，他可以运转功法，直接吸收这些生命气息，也可以使用吞灵术，强行掠夺这些生命气息。

    这些生命气息，某种意义上来说就是生命精华。

    孟凡一旦吸收这些，对他将会有很大的帮助。

    但最后，孟凡并没有动这些生命精华，而是让它们反哺周围。

    周围人获得这股生命精华的反哺，之前流失的生命力，将会得到一些程度的恢复。

    孟凡不是小气的人，如果这时候掠夺这些生命精华，岂不是在和这些普通的凡人抢东西？

    这种行为，孟凡感觉很丢人。

    自己堂堂化神，还是后期，没有这么没排面！

    当然，主要还是孟凡太富了。

    换一尊化神过来，恨不得把这些生命精华全部吸收殆尽，一滴都不留给别人。

    孟凡又是连续两剑斩在幡面上，直接将这面幡大卸八块。

    这杆幡，彻底被毁了，没有修复的可能性。

    与此同时，磅礴的生命精华涌现的越来越快。

    足足一个时辰之后，这杆幡的最后一滴精华，才彻底被榨干，彻底沦为了几块废布。

    孟凡等到这些生命精华彻底反驳周围，最后彻底平静了之后，他才选择离开此地。

    至于那个妇人的尸体，他看都没有多看一眼，完全没有管她。

    管杀不管埋！

    这种心思歹毒的邪魔之辈，还指望孟凡给她收拾给她下葬不成？

    更何况，这个妇人还长的很丑！

    离开此地之后，孟凡心里顿时有些迷惘。

    从步家离开之后，他有着明确的目标，所以来到盘云村闭关修炼。

    如今修为也提升到化神后期了，道兵也到手了，现在该何去何从，他还真没有打算。

    这个时候，他自然是不可能返回步家的，因为他就是不想让步家知道自己突破的这么快，才可以离开步家，隐藏起来突破。

    如果现在返回步家，那么自己出来这一趟还有什么意义？

    孟凡准备自己快要突破到化神巅峰的时候，再回步家，然后领取所欠的资源。

    最后离开步家再次静悄悄的找地方突破。

    在孟凡的预测中，自己没有个十年的时间，应该不会突破到化神巅峰。

    十年时间，自己在突破之前返回步家，表露出化神后期的修为，告诉别人自己刚刚突破到化神后期的境界。

    这样的话，也不算太惊人了！

    至于步亭和红袖说的，一年返回步家一次，顺便领取资源，孟凡就当时放了屁。

    让他一年回一次就一年回一次？

    哪有这么听话的人？

    孟凡十年回去一次，一次领十年的资源，步家还能有什么意见不成？

