
一千万的熟练度投入了长生功之内，可是令沈令没有想到的一幕突然发生。

他的长生功熟练度精准地停在了10000000/10000000。

然后一动不动。

没有成功突破到第十八层……

反而卡住了。

沈令神魂脸上的表情微微变化，似乎有点尴尬，又有一些紧张。

他死死地盯着那个熟练度面板最下方的红色提示，看着自己的生命力百分比，是不会还会下降。

不知道过去了多久的时间。

沈令才看到红字发生了一点波动。

但这个波动带来的，却是生命力的百分比，还在下降的事实！！

第十七层的长生功，九境的长生内力。

似乎依然无力回天，无法挽救他的生命。

百分之三十五。

百分之三十。

百分之二十五。

百分之十。

……

就在生命力下降到百分之十的那一刻，沈令神魂的脸色已经从紧张变成了坦然。

不过是死亡罢了，既然逃不脱，那就坦荡的接受吧。

反正他穿越过来之后的生活，已经足够精彩。

不枉穿越一遭。

“来吧！”

沈令轻声开口。

他眼睁睁看着那个生命力的百分比下降到百分之五，然后一点一点，下降到百分之一。

最终，百分比归零……

他闭上了双眼。

滴答。

滴答。

滴答。

时间依然在流逝着，可是沈令的神魂却依然存在。

他缓缓睁开那满是疑惑情绪的双眼，望着那正在高速上涨的生命力，脑海中一时间根本猜不出来，到底发生了什么。

生命力在上升！

逆势上升！

嗯？？

嗯？？？

嗯？？？？

沈令满头雾水，看着生命力的百分之一直到头。

那个濒死的红色提示很快消失，沈令感觉自己的神魂慢慢变淡，意识也缓缓回归。

“咳咳。”

睁开眼，沈令咳嗽了两声。

望着周围遍地尸体的地下洞天，沈令缓缓从地上爬起。

没有了污秽之源的支撑，所有的根茎都变成了泥土，而那些死去的宗师，却无法得到复生。

一个有着数百宗师参与的战斗，最终却只活了三个人！

沈令眨了眨眼。

可是看着自己的熟练度面板，他却突然愣了下神。

这又是什么东西？

‘已掌握：怨毒领域【凝域一重】。’

没有熟练度的提示，位置还在所有功法的最下方。

沈令略作思考，感觉这个应该是之前那个污秽之源的能力。

他记得，那个污秽之源想要吞掉他。

结果被他吞了？

“怨毒领域。”

“开！”

沈令摊开手，拳头轻握。

一瞬间，整个地下洞天就被一层黑灰色的物质包裹，而沈令则感觉自己能够调动这个领域内所有的东西。

在领域之内，他就是神！

“动。”

沈令大手一挥，几根根茎从地上升起。

一个个硕大的小坑出现，周围那些宗师的尸体，也被沈令一一送到了小坑之中。

“合。”

沈令右手一动，所有的小坑上面都多了一层厚厚的土。

形成了一个又一个小小的包。

入土为安！

“散。”

沈令收回手掌，黑灰的领域瞬间消散。

而那些刚刚被他召唤出来的根茎，也随着领域的消散而随之消失。

“有趣！”

揉了揉自己的太阳穴，沈令轻轻吐出了两个字。

刚刚的那个场景太过于强大，虽然有些耗神，但也和他没有休息有关……

宗师之上，难道就是这个凝域？

凝域？

沈令琢磨着这两个字。

在刚刚操控怨毒领域的时候，他隐约能感觉到这个领域的弱点。

虽然他在领域中就是神一般的存在，但这个领域，却并没有想象中的那么无敌。

反而，像是一个半成品……

一个未完成的东西。

不过，够了！

沈令十分知足，他不知道宗师的层次之上，是不是就是这个凝域。

但这种力量，明显要超越意境之势许多。

也更强。

将所有的宗师全部埋葬，剩下的就是离开。

沈令望着这个在怨毒领域消失之后，景色还算优美的地下洞天，脑海中却突然回想起之前的画面。

这次，还真是莽撞了！

还好没死！

“咚！”

沈令一脚踏出，随后蜃楼步发动。

他宛如鬼影一般从原路回返，而当他走出地洞的时候，眼前已经看不到人烟……

“该往那边走来着？”

“这边，还是这边，还是这边？”

“算了，随便选一个吧。”

望着眼前几乎没有任何区别的地方，沈令已经忘了之前吴方是从哪个方向带他进来的。

他闷头向着一个方向走去，却不知他所选择的方向，和来时的路正好相反。

那边，是黑土绝地深处的方向。

十分危险。

“嘭。”

没过多久，沈令一刀挥出。

他将面前的一个怪模怪样的生物击杀，眉头微微皱起。

自己是不是走错方向了？

沈令疑惑着。

虽然他的长生功法已经达到了第十七层，纸面实力可以高达九境，但问题是长生内力没有什么攻击力。

如果不考虑怨毒领域的话，沈令的攻击此时只和开山刀法挂钩。

开山刀法还是第十二层，四境。

“这样不行啊。”

随着沈令越来越接近黑土绝地的中心，他使用怨毒领域的次数，也随之暴涨。

终于，沈令一步一步接近了黑土绝地的中心。

可除了一个传送阵之外。

他什么都没看见。

“境石？”

在这个传送阵的周围，沈令看到了不少散落的境石。

他将这些境石捡起，然后走到了传送阵上。

按照顺序，将境石放好。

“轰！”

一声巨响。

沈令面前的传送阵开始散发一阵强光。

他看着这道光芒，完全不知道自己如果踏步进去，会被传送到哪里……

风险未知。

沈令想了想，感觉这个险不能冒。

他向后退了一步，可很快，传送阵却有一股吸力袭来。

“我曰。”

一声优美的国话。

毫无防备的沈令紧接着被吸进了传送阵之中。

当一阵天旋地转的感觉过去，沈令缓缓睁开眼睛，却发现自己在一个空地上。

“这是哪？”

沈令甩了甩头。

望着眼前这些树木，花草，沈令感觉还不是那么糟。

他试探性的开始向前摸索，心中的谨慎感提升到了极致的程度……

前方，是否会有危险？

还是有这机缘？

不。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455421"  chaptername="第219章  怨毒领域">加入书签</a>
</div>
