    丞相府。

    “丞相，外面很多人求救，说许长安杀戮无数，残暴无比，请您救援！”

    “罪有应得，不必理会！”

    丞相淡淡开口，却充满了不可置疑！

    报告的人退下了，魏兵缓缓的走了进来！

    本来说好三天的，魏兵提前回来了。

    因为现在的情况，三天之内，莫不屈想杀许长安，恐怕有点儿难！

    要是真的莫不屈不顾一切冲进皇宫杀许长安，他也能阻止。。

    不过，现在莫不屈恐怕，根本不知道自己是怎么被算计的！

    而且，他得到了答案，准备提前回来告知丞相。

    “丞相，问题的答案，已经得到了，还发现了很多出乎意料的事情！”

    魏兵和丞相说着一路的故事，丞相没有言语，只是微笑着听着！

    “那个答案，他想了整整一夜，直到今天早上，天色微亮的时候，才告诉了我！

    但是只有八个字：日出东方，天下皆白！”

    听到这话，丞相眼神微微眯起。

    手里的动作也停了下来。

    看着天空的太阳，沉默许久。

    已经快接近午时，太阳正高高挂在天空！

    “日出东方，天下皆白！

    而后……如日中天！

    好大的口气！”

    魏东海明白许长安的意思了！

    太阳刚刚出来的时候，就直接照亮了整个世界，撕裂了黑暗！

    太阳会缓缓的升起，直到升上最高处，将整个世界都照亮！

    而这，是许长安用来比喻他自己！

    现在的许长安，就是那初升的太阳，他会不断的成长，直到如日中天。

    他的光芒，不只是照耀在皇宫，在京城，在大乾，在沧州，而是整个天下！

    “野心勃勃，志比天高！”

    魏东海感慨道：

    “生如蝼蚁，犹立凌云之志，东海幼龙，何惧与天争高？

    这些年，我畏首畏尾，躲躲藏藏，却不如一个孩子！

    曾经，有人告诉我，我的路，在沧州！

    许天龙的想法，很好，很独特，也很开明！

    我以为我的路在他身上，所以我帮他。

    但是，他的缺点也很大，他死了！

    六大仙门来了，我以为，我的路，是他们寻找的宝藏，但是不是！”

    “我甚至一度以为，我的路，已经断了！

    现在我知道了，我的路，是许长安！”

    “我沉寂太久了，搏一搏，还有机会。

    日出东方，天下皆白，这个过程太慢，路太远！

    让我帮他一把，龙出浅渊，一飞冲天！”

    丞相忽然起身，身上传出一声龙吟。

    让洞虚境的魏兵连连退后！

    有些惊恐的看着魏东海，他知道丞相深不可测。

    但是没有想到，自己都洞虚了，连丞相的气息都承受不住！

    魏东海手中凝聚出一个信封，递给魏兵。

    “这个，交给许长安，他知道怎么用！

    告诉他，放开手去做，只要我在，天就塌不下来！”

    魏兵有些不理解！

    他跟在魏东海身边很多年了，自认为很懂魏东海。

    但是现在却发现，他看不透魏东海的想法！

    “对了，不是喜欢喝茶吗？

    这份给你，另外那一份，给许长安带过去！

    之后，你也跟在他身边吧。”

    魏东海一挥手，里面的柜子里，飞出来两罐茶！

    只是拿着，都有浓郁的灵气在往外泄！

    魏兵小心的接过去，然后再抬头，已经出现在了丞相府外面。

    “斗转星移！”

    魏兵心中凛然，能让他一个自称洞天的洞虚境神不知鬼不觉的被转移到其他地方，这是什么神仙手段？

    当魏兵离开后，没有犹豫，立刻进宫，见到了许长安！

    只是看着许长安脸色苍白，一旁一脸满足的慕白鱼。

    魏兵心中忍不住的有着一万个猜想。

    不过，很快将这些瞎想抛出去，现在他有更重要的事情。

    将信递给许长安。

    在许长安接触信纸想的一瞬间，信封化作飞灰，一股金色的光芒融入许长安的身体，许长安体内的血液在沸腾！

    同时脑海里多出来一篇功法“九天化龙决？”

    这个功法，和许长安觉醒的血液相辅相成！

    情不自禁的运转起来。

    魏兵这个时候才诧异不已。

    他离开的时候，许长安不是才金丹吗？

    这怎么一会儿的时间，许长安就元婴了？

    这太逆天了吧？

    这个速度，让身为洞虚的魏兵都难以接受！

    然而更逆天的还在后面。

    或许是因为第一次接触这个功法的原因。

    许长安运转了几次之后，居然在魏兵的注视下，直接突破了一个境界，直接元婴二层了！

    光芒消散，许长安睁开眼的一瞬间，双眼闪烁金光，威严无比。

    让魏兵都忍不住后退两步，看着许长安的眼神里，有了一丝的嫉妒。

    许长安朝着丞相府的方向鞠了一躬“多谢丞相！”

    他有想过，之前丞相的意思，可能是要帮他。

    但是没有想到，居然送了这么一份大礼。

    让魏兵这个洞虚境帮他就算了，还给了以后特殊的功法。

    这个功法和自己的契合度超越了系统给自己的那些东西。

    这肯定是个超级宝物。

    许长安感受着力量，熟悉了好一会儿才停下来。

    他目光看向了魏兵，“你就是落月山大统领是吧？”

    许长安看向了魏兵！

    他之前的猜测成真了，落月山真的是丞相安排的，只是没有想到，魏兵居然是落月山大统领！

    “是的，陛下！我也没有想到，二统领居然是陛下的人！我自认为我收人的时候非常小心了！

    陛下的手段，依旧让我佩服无比！”

    魏兵点点头，丞相交代了，自己现在跟着许长安，他也不藏那么多！

    但是当他看到典韦在许长安身边，不震惊是假的！

    看到魏兵的佩服，许长安暗自窃笑，我会告诉你我有外挂吗？

    “落月山藏了多少人？我说的不是外面的山匪！”

    “一共三千士兵，元婴十人，金丹三十人，剩下的全是筑基以上！

    而且，他们一直在一起训练，默契度很高，战阵组合非常的强。

    我曾经试过，他们全部组成战阵，可以抵挡化神巅峰！

    甚至可以拖住合体境修士，当然，代价是全部会死！”

    听到这个消息，许长安心惊。

    十个元婴，自己手下加起来都不足十个！

    有这么一支军队，加上魏兵，那自己下一步的计划，更方便了。

    至于丞相那边有什么目的，以后再说。

    糖衣炮弹，先把糖吃了，衣服穿了，炮弹要不要，还不是我说了算？

    “魏兵听令！”

    “臣在！”

    “命你夜探太尉府，我要知道太尉府藏着的具体情况，包括太尉最近在做什么。”

    “太尉？”魏兵疑惑，怎么会是去查太尉？

    而不是查少傅李少卿？

    “是的，太尉。

    鹬蚌相争，渔翁得利，少傅，天道宗，神机谷，我都安排好了，丞相府这边也有你出来了。

    但是太尉府居然一点儿动静都没有，这有些不对劲，你去查清楚！”

    听完许长安的解释，魏兵瞬间就明白了。

    感慨许长安看的全面。

    立刻答应了下来。

    “是！”

