    王岩笑着说道：“团座，这办法不错。”

    “你说什么呢？”龙文章道，“什么办法不错？”

    王岩呶了呶跟在吉普车后的泥蛋和满汉，说道：“就这法子，不出半个月，咱们川军团就变成一个满编团！”

    “不成，不成。”龙文章言不由衷的说道，“虞啸卿不会不管。”

    “不会。”王岩笑着说，“虞啸卿这人虽然挺讨厌，但他不会管这些鸡毛蒜皮的小事，再说了，现在咱们川军团可还属于虞师战斗序列，所以他更不会管。”

    顿了顿，王岩接着说道：“要是等到史迪威向重庆提出了审请，并且把咱们调出了虞师的战斗序列，那真就不行了。”

    龙文章小声说：“林营长，这事有几分把握？”

    王岩道：“我说十分把握你肯定不信，但六七分把握总是有的。”

    其实王岩觉得这事肯定能成，因为这原本就是史迪威想做的事。

    第一次缅甸战役以惨败告终，给了盟军很大刺激，所以美国政府对于中国远征军的整训工作开始变得重视。

    驻印的第1路军就不用说了，史迪威直接接管了。

    对于驻扎在滇缅边境的滇西远征军，史迪威也派了大量的顾问协助训练，物资供应方面也是比照第1路军的标准来进行。

    但是取得的效果却天差地别。

    一个显见的事实是，滇西远征军的投入明显更大，但是训练效果和战斗力却比驻印度的第一路军差了整整一截。

    其中原因也很简单，美国提供的军需没落到实处。

    一个荒唐的事实是，一些最新式的美械装备或者给养，滇西远征军还没有装备，可是西南边陲的土匪和民团却已经用上。

    史迪威知道之后就非常生气。

    但是生气也没有用，因为滇西远征军他真管不到。

    但王岩有理由相信，如果史迪威坚持要国民政府从滇西远征军中抽调出一个团，供他打造板板部队，是完全没有问题的。

    所以说，既便没有反步兵定向雷这一出，这事也有很大的希望。

    现在再加上反步兵定向地雷就更有把握，史迪威没有理由拒绝。

    至于国民政府这边，交出整个滇西远征军的指挥权，那是肯定绝对不会答应的，但如果只是一个打残的川军团，那是完全不在乎的。

    龙文章道：“六七分把握，那也非常高了。”

    “所以我们得抓紧时间了。”王岩小声道。

    说话之间，吉普车已经慢慢开到了一家家具店门前。

    结果就看到迷龙、孟烦了带着十几个炮灰，正在街上搭建一张大床。

    王岩见状，便一脚铩车将吉普车铩停下来，然后跳下车跟龙文章快步走了上来，不明所以的满汉和泥蛋也将肩膀上的步枪卸下，快步跟了上来。

    “干吗呢？”龙文章问道，“烦了，你们在这干吗呢？”

    孟烦了扫了龙文章一眼，没有说什么，反而对身后的家具店老板说：“看见没？你看见没有？你的床挡道了，这要是诒误了军机，视同与日寇同谋！”

    家具店老板额头上的冷汗刷的就下来了，连声的哀求道：“帮哈子嘛，你们就帮我一哈子嘛，把床给买了嘛。”

    “买是没问题。”迷龙道，“可你这闲有些贵。”

    “那就便宜点。”老板道，“我就便宜点卖给你喽，只求你们快点搬走嘛，不要再挡着道了，要不然我这店都开不成喽。”

    “便宜一点啊？”迷龙道，“那就五个半开。”

    “这差太多喽。”老板的脸色一下变得惨白，“这是红木的，上好的红木，我进价都花了五十多个半开的嘛。”

    “行，那就当我什么都没说。”

    迷龙说完，转过身就准备离开。

    孟烦了便走到王岩跟前小声说：“营座大人，麻烦您老人家上去吓唬一下他，就说再不让开通道，就按通敌论处。”

    王岩冷冷的瞥了孟烦了一眼，然后抬腿就是一脚。

    “噗！”孟烦了挨了这一脚，便立刻屁股着地并且贴着地面往后滑行了数米。

    孟烦了被这一脚彻底踹懵了，停下来之后大叫道：“你疯了吗？踹我干什么？”

    “是啊，你踹他干哈？”迷龙也一脸懵逼的问道。

    “踹他干啥？”王岩便立刻掏出手枪顶住迷龙脑门，沉声说道，“给你五分钟时间，赶紧把床拆了，原样放回去！”

    “敢耽搁一秒钟，就毙了你！”

    “你没疯吧？”迷龙也懵了，“你怎么胳膊肘往外拐？”

    “你还剩四分五十秒！”王岩说完就喀嚓一声拉开枪栓。

    这下迷龙才反应过来，王岩并没有跟他们说笑，是认真的。

    龙文章也把他的毛瑟手枪掏出来，冷森森的道：“鱼肉乡里，欺压百姓，格杀勿论！你们还愣着干什么？赶紧拆，再抬回去！”

    被迷龙叫来的十几个炮灰这才反应过来，赶紧一拥而上拆床，又将拆下来的零配件都抬回到了店铺里边。

    龙文章又对家具店老板说道：“店家，对不住了！我带兵无方，手下的人惊扰了你，在这给你赔不是啦。”

    “不敢不敢。”家具店老板连连摇手。

    王岩又回头对迷龙说：“迷龙，我知道你想要给你老婆儿子最好的条件，但是你也不能够这样巧取豪夺！”

    “你至于吗？”迷龙还是不以为然。

    “看来你压根不认为自己错了。”王岩点了点头，又道，“行，那我现在郑重的警告你一次，今后再有类似事件发生，枪毙！”

    说完又对参与其中的不辣、要麻等十几个炮灰说：“参与其中的，也一律枪毙，绝不姑息！”

    龙文章现在对王岩是言听计从，当下连连点头道：“都听林营长的，一律枪毙！”

    不辣、要麻等十几个炮灰却是面面相觑了，不是，他们以前在禅达不一直这么干的？怎么现在就不行了？

    “啪啪啪啪……”

    清脆的鼓掌声忽然间响起。

    王岩、龙文章和十几个炮灰愕然回头，便看到一个青年学生背着个沉重的行李架，站在几步开外，对着他们热烈鼓掌。

