
　　姜士崇的身材本就非常的高大，但是此时面对那名身材暴涨的中年男子的时候，却是显得小了一号。

　　那中年男子手执长戟，傲然站立在姜士崇的身前，低头看向姜士崇说道：“你为了一己私欲，利用我们内心对未来的渴望，行排除异己之实。”

　　“今日若不杀你，如何对得起那些被你们残杀的同族，如何对得起整个元洲，如何对得起我自己！”

　　他说着，长戟高高举起，就要朝着姜士崇劈去。

　　姜士崇又怎么可能会坐以待毙，他并不像中年男子那般的莽撞，在中年男子长戟劈来之时，他并没有选择硬抗。

　　即便他自认为自己的实力还是要比中年男子要强。

　　姜士崇修炼的木系能量，他所具有的优势是无与伦比的生命力和恢复能力。

　　还有就是对土系能量的克制能力。

　　而这些能力在中间男子的面好像并不算是什么优势。

　　因为，中年男子的体质是木系和土系的结合，也就是说，姜士崇所具有的的这些优势，中年男子同样具有。

　　同时，中年男子还拥土系能量，防御能力相当的强大，而且，更加可怕的是，这个男子的力量之强大，是姜士崇平生仅见。

　　就算是在原来的姬家人里头，都找不到拥有如此强大体魄的修士。

　　姜士崇对于中年男子应该还是很了解的，毕竟，这整件事情都是他一手筹划的。

　　对于这名中年男子的详细资料他当然了解过，但是，他不了解的是，此时的这名中年男子在被赵岩给予的药剂之后，体魄大幅度增强，已经远远超越了他原来的能力。

　　姜士崇躲过了中年男子的第一次攻击之后，上手迅速掐诀，一根根木质的藤条从中间男子脚下的地下钻出来。

　　中年男子反应也非常的迅速，手执长戟，朝着那些快速生长出来的藤条强力横扫。

　　“噗噗噗噗”那些藤条被这强力的一扫，全数灰飞烟灭。

　　然而，木质术法的优势就在于，野火烧不尽，春风吹又生。

　　仅仅一次强力的横扫，怎么可能将这些东西除尽。

　　那些被中年男子横扫的藤条再次生长出来，中年男子再次横扫。

　　而此刻站在另一个位置的姜士崇再次出手，半空中凭空出现无数锐利的木质尖刺，急速朝着中年男子攻击而去。

　　中年男子听到了动静，头也不会的回，立即挥舞手中的长戟进行阻挡。

　　“噼噼啪啪，卡卡嚓嚓……”半空中响起木头折断和碰撞的声音。

　　中年男子不在继续纠缠，而是放弃面前的攻击，朝着姜士崇猛攻了过去。

　　“想要用这些杂草控制住我，姜士崇，就这点胆量也敢说要统一元洲小世界，你太让人失望了！”中间男子一边向着姜士崇奔去，出言讽刺。

　　此时此刻，那些周围战斗着的所有人，都被中年男子此时的威势所震撼。

　　他们竟然停下了战斗，将所有的注意力都放在了姜士崇和中年男子之间的战斗之中。

　　那些来自其他仙门的金丹强者，同样也是如此，他们的震惊在于于，原来金丹巅峰的强者，也可以有这样强大的气势。

　　就连成就金丹已经几百年之久的夏震庭都被眼前的这一幕震撼了。

　　此刻，手执长戟的中间男子，浑身上下被一种强大的力量包裹，不，应该是在他的带动下，形成的一种由上而下的势，在这种势的压力之下，下方的姜士崇竟然一时间忘记了躲闪。

　　忘记了躲闪，这只是在别人眼中看到的景象，其实，是那种势已经将姜士崇锁定，他已经没办法躲闪。

　　“锃……”的一声，一柄淡绿色的宝剑出现在姜士崇的手中。

　　无法躲闪，他就只能硬抗了。

　　在宝剑出现的同时，在姜士崇的身前，出现了一根根大腿般粗细的木桩，那些木桩整齐的排列只一起，形成一堵木质的墙壁。

　　姜士崇这是要用着木墙阻拦中年男子的攻击，而右手执剑的姜士崇在木桩出现的一刹那，将长剑一挥。

　　只见在那中年男子的身后和两侧，再次出现了比之前更加凌厉的木质锐器。

　　在木质锐器出现的一刹那，中年男子的长戟已经和那些挡在姜士崇身前的木桩相遇。

　　“轰……”

　　“嚓嚓嚓……”

　　“噼噼啪啪……”

　　混乱的声音和那些蹦飞的木屑同时出现，而“躲藏”在木桩背后的姜士崇也被这强力的一击，震飞出去，在几十米之外停下，并且单膝跪地，嘴角渗出血丝，看上去伤的不轻。

　　与此同时，那些围绕在中年男子身后和两侧木质锐器也和中年男子的身体接触。

　　“噗噗噗噗……”无数的木质锐器插满了中年男子的身体。

　　单膝跪地的姜士崇抬起头来，阴笑着看着前方的中年男子，但是，当他看到中年男子此刻的状态时，脸上的表情瞬间凝固了。

　　同样表情凝固的还有周围的那些停下来战斗观战的金丹修士，以及那些来自其他在仙门的金丹强者。

　　即便是此刻的赵岩也觉得有些不可思议。

　　之前，在那些木质锐器出现的一刹那，包括赵岩在内的所有人都认为，这一次，那个中年男子就算是不死，也离死不远了。

　　但是，此刻的中年男子身上，被插满了木质锐器，却没有流出一滴血。

　　而且他此刻的脸上，竟然还露出了诡异的笑容。

　　“啊……”在众人还只震惊的时候，那中年男子一声高呼。

　　“啾啾啾……”一根根的木质锐器，竟然在这一刻全数从他的身体上飚飞出去，朝着四面八方乱飞。

　　所有人都被这一幕给震惊的无以复加。

　　夏震庭，楚修，林良天等金丹强者，以最快的速度挡在赵岩以及那些筑基强者的身前，并且立即在他们所在的区域布置出一个灵力结界，用以挡住那些飚飞而来的木质锐器。ŴŴŴ.23sk.com

　　而赵岩则直接召唤出惊天，在这片区域的前方不断的挥舞旋转，将飞驰而来的木质锐器切成了碎屑。

　　赵岩很清楚，凭借他们的这些灵力结界，根本挡不住那些木质锐器，所以才不得不将惊天召唤出来。

　　此时此刻，没有人有功夫震惊于惊天的强大，因为比这更加震惊的事情还在另一边。

　　那些围在中间男子周围的金丹强者，却是没有那么幸运，很多的金丹强者被木质锐器击中，直接穿透了身体。

　　所幸的是，并没有出现死亡。

　　但是，这已经足以震惊所有人了。

　　太强大了，连金丹强者的肉体，都无法挡住那些木质锐器。

　　那可不算是攻击，那只是中年男子用力逼出来的，即便如此，这些木质锐器已经足以伤害一名金丹强者。

　　那么之前姜士崇的攻击该有多强大啊？

　　而那么强大的攻击，竟然都没能让中年男子流一滴血！

　　此时此刻，几十米之外的姜士崇终于露出了凝重的眼神。

　　因为这名中年男子的强大已经远远超出了他的想象，虽然这还不是他的最强攻击，但是可怕的是，他的攻击竟然没有伤害对方分毫。

　　不仅如此，他现在甚至认为，就算是自己的最强攻击施展出来，也很难制服对方。

　　“姜桓，我们能不能谈一谈？”姜士崇站起身来，语气却是变了。

　　他终于愿意喊出对方的名字了。

　　他此话一出，所有人的表情也都变了。

　　这是要做什么？打不过，就想招揽吗？

　　之前的招揽不是已经失败了吗？

　　现在又说这些话，不觉得有些晚了吗？

　　中年男子听到姜士崇的话，权当没有听见一般，仍然单手执戟，一步一步走向姜士崇。

　　“姜桓，我们可是一家人呢？”姜士崇看到对方不搭理自己，仍然想要和自己一较高下，言语间竟然有些慌乱。

　　无耻啊！

　　此时此刻，几乎所有人都用鄙视的目光看着此时的姜士崇。

　　甚至连那些姜家的阵营中，都有不少人鄙视的看着他们的家主。

　　一家人，好一个一家人呢？

　　刚刚要屠杀别人的时候，为什么不说是一家人？

　　但是姜士崇却丝毫也不在乎别人的目光，再次开口说道：“姜桓，你想要完成理想不是吗？本座来帮你完成。”

　　“如果你想要做家主都没有问题，我可以尽心的辅佐于你！”

　　姜士崇此时几乎是在用乞求的语气在说话了。

　　这前后的变化也太过于明显了，很显然，这个姜士崇没有做演员的天赋。

　　谁都能够看的出来，此刻的他，就是在用缓兵之计，等到姜桓不注意的时候，他在使出那致命的一击。

　　然而，他似乎忘记了自己之前的绝情，经历了那么多事情的姜桓，又岂是他三言两语就能够哄骗的？

　　“时间差不多了！”突然，赵岩再次开口。

　　没有人知道赵岩这句话是什么意思。

　　而正在一步一步走向姜士崇的姜桓却是马上明白了赵岩所指的是什么。

　　在赵岩说出这句话的同时，姜桓身上的气息再次暴涨，手中的长戟顷刻间释放出更加凌厉的威势。

　　姜桓将长戟高高举起，双脚一蹬，腾空而起，朝着姜士崇奔袭而去。

　　而另一边的姜士崇此刻终于百分之百的确认，赵岩肯定在姜桓身上做了什么手脚。

　　否则姜桓根本不可能会有那麽强大。

　　“赵……”姜士崇想要怒斥赵岩，却仅仅只能说出一个字，又不得不回头应对奔袭而来的姜桓。

　　情急之下，姜士崇不得不紧急出手，使出最强手段。

　　“天罗地网！”姜士崇长剑一挥，施展出来目前为止他能够施展出来的最强杀招。

　　在他长剑挥出的同时，以他为中心周围数十米的范围之内的地面上，一根根植物极速的生长，几乎就在一息之间，姜士崇的周围便覆盖了一片树林。

　　当然不仅仅是树林，每一棵大树之间还被各种各样的藤蔓连接在一起。

　　其间荆棘密布，任何一个人进入到这种环境之内，都无可避免的会被那些荆棘给划破身体。

　　“小心，有毒！”在看到这片树林的时候，赵岩忍不住提醒道。

　　“赵北辰，你当真要与本座作对到底吗？”树林之内传来姜士崇冷漠的声音。

　　他此刻的声音好似已经再次变的自信起来。

　　不过，他并没过得到赵岩的回应。

　　同样的，赵岩也没有得到姜桓的回应。

　　就在那片树林形成，赵岩提醒的声音发出的同时，姜桓已经闯入了树林当中。

　　他丝毫不在意自己的身体会被那些荆棘划破，他此刻只有有个念头，那就是，杀了姜士崇。

　　因为赵岩说了，他的时间不多了。

　　“咳咳啪啪，哔哔啵啵，卡卡嚓嚓……”

　　不同的树木和藤条被姜桓撞断，发出不同的声音，姜桓过处，树林竟然被他踏出了一条路。

　　在那路边的树木和藤条之上，竟然真的出现了血丝。

　　姜桓没有被之前的木质锐器穿破身体，却被这里小小的荆棘刺破了皮肤。

　　而且，那些血液很快凝固，正如赵岩之前所说，这些荆棘都有毒。

　　但是姜桓似乎并不在乎，依然悍不畏死的向前冲去，很快便出现在了姜士崇的面前。

　　站在树林中间，还一副自信模样的姜士崇，在看到姜桓的一刹那，变轻立即变的惊恐起来。

　　他不是想不到姜桓会进来，他只是想不到姜桓竟然那么快就找到了他。

　　并且，中了毒的姜桓，依然生龙活虎。

　　“开山钺！”姜桓高呼一声，长戟强势劈下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0388章 开山钺免费阅读。https://xs.23sk.com 