    夏汐梓离开帝都，跟其他四人坐飞机去了阮城。

    墨凛在帝都呆了两天，去了阮城一趟，见夏汐梓安定下来，把自己的工作说了。

    初来阮城，夏汐梓还没有接触秦家，这两天，他们住在阮家安排的房子里。

    在听到墨凛要出任务，夏汐梓给他拿了一些药膏，一些药剂。

    “这些你带上，注意安全，一定要平安归来。”

    墨凛抱着她，满腹不舍，可他知道，他们年轻，正是追梦的时候，等梦圆满，往后余生，他们再也不会分开。

    夏汐梓回抱着他，下次见面，还不知道什么时候。

    次日，秦家的人过来接他们，墨凛因为时间问题，不得不离开。

    夏汐梓并没有去送，跟其他四名专家来到秦家，在了解实验还需要几天才能开始时，开了一个小会议。

    下午四点，回到住处。

    钟成弘召集四人在酒店内又开了一个会议。

    五人并不住在一块，但也在一个楼层，每人二房一厅。

    会议在钟成弘的住处开，身为晚辈，夏汐梓并没有提多少意见。

    钟成弘对夏汐梓的态度还是挺满意的，毕竟自己是五人里面，年纪最大，工作年龄最长，经验也最丰富。

    夏汐梓的事，他也听说过一些，还以为她会仗着自己有些能力，狂妄自大。

    会议结束，夏汐梓出去寻食，阮城的繁华不比帝都，秦家在阮城的地位很高，算是名门望族，秦家产业遍及各地，秦家之人也涉及很多行业，都有着很大的成就。

    除去秦家，还有肖、谭、荆三家。

    三家没有秦家威望大，在阮城也算是豪门。

    三家跟秦家都是亲家，稳固着在阮城的地位。

    不过，阮城有家工程院，属于国家最高级工程院，里面人才齐齐，为国家输入人才。

    秦家和其它三家，有不少人在工程院学习。

    不过，最为传奇的是，工程院里的老院长，他这一生，教了很多优秀的学生。

    只要成为他的学生，在科研上都有着很大的成就。

    这也是大家都想拜他为师的原因。可是，他很多年没有招收学生。

    夏汐梓来到一家农家乐，想尝尝阮城正宗的家常菜。

    一个人吃的不多，夏汐梓点了两个菜一个碗，拿出电脑，看刚发来的合同。

    很快，二菜一汤端了上来，夏汐梓盛了一碗饭，一边吃，一边看着合同。

    自从担任医协会副会长的职位，她的工作越来越多，每天加班到很晚才休息。

    夏汐梓一边吃，一边工作，吃了一个多小时，才结束用餐，收好电脑，起身去结帐。

    这时，一间包间，传来呼救声。

    大厅内的服务员和穿着制服的店长一脸紧张的跑了过去。

    看着空无一人的柜台，听到包间传来哭声和求救声，夏汐梓叹了一口气，感觉吃个饭也能遇到事。

    早知如此，在家煮点随便应付一下。

    收好钱包，朝包间走了过去。

    穿过人群，夏汐梓看到趟在地上的老人，老人脸色苍白，捂着心脏，呼吸并不顺畅，身体抽筋，这是中风前兆。

    挤过人群，夏汐梓蹲在老者身边，拿起他的手把脉。

    在知道对方的情况，脸色严肃起来，“我是医生，患者有中风前兆，你要是信我，我可以稳定他的情况。”

    夏汐梓问的是蹲在老者身边哭的女孩。

    聂小霜父母早亡，被爷爷抚养长大，孙女俩感情深厚，为人纯善，脾气娇纵，可在事非面前，却有着自己的判断力。

    聂和煦跟这家农家乐的老爷子是好友，两人小时候，家里并不富裕，大学毕业后，他选择继续读研，而老朋友开了一家农家乐。

    自从家人死后，聂和煦最喜欢来这里吃饭，回忆当年的记忆，后来年岁大了，每月也会来这里吃上两三次。

    聂小霜没有多想，点头，“我信你，请你一定要救救我爷爷。”

    一旁的服务员和店长见夏汐梓出手，赶紧解散在这里的人，把空间留给三人。

    夏汐梓放下包包，从里面拿出银针，疏通堵住的血管，封住心脉和大脑动脉。

    从包里拿出药丸，喂给聂和煦吃下，过了一会，取下银针，给聂和煦倒了一杯水喂他喝下。

    “没事了。”

    聂小霜看着恢复平静的爷爷，松了一口气。

    “谢谢。”

    这时，医护人员进来，把聂和煦抬上救护车。

    聂小霜匆匆留下姓名，“我叫聂小霜，今天谢谢你。”

    夏汐梓目送救护车离开，结帐打算回去。

    店长含笑的看着夏汐梓，“不用了，今天谢谢你。”

    夏汐梓皱眉看着对方。

    店长解释道：“聂老先生是我们店里的贵客，你救了聂老先生，这顿算我们请您的。”

    夏汐梓想想也就没有坚持。

    回到住处，夏汐梓洗了一个热水澡，坐在电脑前开始工作。

    不用去秦家，夏汐梓把自己关在房间里工作，吃的点外卖。

    就这么过了两天，终于把手上的工作忙完，夏汐梓打算出去松松骨，吃点东西。

    填饱肚子，正打算回住处，见有人开画展，夏汐梓好奇的走了进去。

    看着一幅幅带着生活气息的画，这位画家，应该对生活充满着期待。

    不然，画不出这样的作品。

    看画展的人很多，有些人当场拍下看中的画作。

    “小姐姐。”

    正在看画的夏汐梓听到这声小姐姐，朝声音的方向看去。

    聂小霜正朝她跑了过来，自来熟的挽着夏汐梓的手，开心道：“小姐姐觉得这些画怎么样？”

    夏汐梓用心点评，并没有掺任何水份，“很好，画境不错，充满着生活气息！”

    聂小霜听到她的夸赞，笑了起来，“谢谢小姐姐的夸赞，其实我是第一次举办画展，害怕会失败，听到小姐姐的夸赞，我也就放心了。”

    闻言，夏汐梓吃惊的看了她一眼。

    她还以为，能画出这样的画的人，年纪很大，没想到是出自一位小姑娘的手。

    “很不错，有进步空间！”

    聂小霜拉着夏汐梓说起聂和煦的事，“我爷爷已经出院了，谢谢小姐姐。”

    知道结果，夏汐梓并没有任何情绪，听着她的介绍，看完所有作品。

    聂小霜拉着夏汐梓，“夏姐姐，我可以带你去见我爷爷吗？我爷爷想见你。”

