    这样的事情是很常见的，混迹夜店的只有两种人，一种狩猎的，还有一种猎物，而愿意加入战场的人，通常都是默认了这种规矩，算得上的你情我愿。

    但是韩三千在与两人擦身而过的时候，却听到那个男人在打电话。

    “搞定了，这药还真是不错，估计到明天一早，她都不知道发生了什么。”说这话的时候，男人得意的语气让人感觉格外的刺耳。

    韩三千不是一个喜欢多管闲事的人，但是对于这种下三滥的手段却嗤之以鼻。

    夜店生活讲究你情我愿，这种卑鄙的方式，显然并不建立在双方自愿的情况下。

    “行，我上半夜，你下半夜过来。”说完这句话，那男人挂了电话。

    韩三千突然停下了脚步，原本不打算管这件事情的他，实在是听不下去这种龌蹉的话。

    “你想干什么，这是我姐姐。”韩三千挡在那男人身前说道。

    “小屁孩，没你的事，赶紧给老子滚开。”男人不耐烦的对韩三千说道，这么一个小屁孩，他当然不会放在眼里。

    “放开她，赶紧走，你可以安然无恙。”韩三千淡淡的说道。

    “哟呵，小屁孩，你口气倒是不小啊，看来今天不给你点教训，你不知道爷爷我是什么人。”男人被韩三千给激怒了，他的好事，怎么能被一个小屁孩给毁了。

    当即就踹出一脚，想要给韩三千点教训，然后让他乖乖滚蛋。

    韩三千照着男人的膝盖，同样踹出一脚。

    “啊！”

    那男人顿时间痛苦的大叫了起来，膝盖都碎了。

    当他放开女人的时候，韩三千第一时间把女人搀扶住。

    “你这种人，为什么听不懂警告呢？”韩三千淡淡的说道。

    男人坐在地上，撕心裂肺的痛，让他根本就没有在意韩三千说了什么，也没有心思去听。

    这时，一辆出租车刚好过来，韩三千招手即停。

    带着女人上车，韩三千翻看了一下女人的挎包，找到了女人家的地址。

    要是换做和韩三千一样年龄的寻常孩子，一个成年女人的体重是非常可观的，但是对韩三千来说，却不值一提。

    当他扛着女人走过小区大门的时候，就连保安都露出了错愕的神情。

    “这孩子是哪家的，这么大的力气。”

    “这孩子面生，不过这个女人，倒是这里的业主，不会是她弟弟吧。”

    两个保安感叹着看着韩三千走远。

    摁电梯上楼，回到女人家里，韩三千惊讶的发现，家里居然一点都不脏乱差。

    把女人送回房间之后，往床上一扔，韩三千就回到了客厅里。

    虽然有着成年人的心态和思维，不过对于这样的女人，韩三千是不感兴趣的。

    “救了你，在你家客厅睡一晚，也算是报酬吧。”没有地方睡的韩三千，理所当然的在客厅借宿了下来。

    至于房间里那个女人，韩三千没有担心，被人下了药，等药效过了之后，应该就没什么问题了。

    第二天一早，女人醒来还是一副迷迷糊糊的样子，不过看到房间里熟悉的场景，松了口气。

    “还好，看来他也是个正人君子，不过我怎么会突然喝断片了呢。”女人自言自语的说着话，闻着衣服上一股刺鼻的酒味，一脸嫌弃的脱掉了。

    准备去洗个澡的她，光溜着走到了客厅里。

    “啊！”

    一声惊叫，把还在睡梦中的韩三千给震醒了。

    刚睁开眼，韩三千就看到了女人慌乱用手遮掩身体的一幕。

    赶紧转头的韩三千问道：“你在干什么！”

    女人头也不回的跑进房间，独居的她，习惯了在家里这样的状态，但是她万万没有想到，家里竟然还有一个陌生男人。

    刚才，肯定被他给看光了！

    不过看他的样子，还是一个孩子而已，他怎么会出现在自己家里呢？

    女人赶紧穿好衣服，稳定了一下情绪之后，才又来到客厅里。

    “你是谁，为什么会在我家。”女人对韩三千质问道。

    “你昨晚被人下了药，正好被我撞见，我救你了，正好没地方住，所以在你家借住一晚。”韩三千直白的说道。

    “下药？”女人一愣，她刚还在感叹那个朋友是正人君子，没想到他居然是这么无耻的小人，难怪昨天还没喝几杯酒就断片了。

    “我听他打电话听见的，而且他还让另一个人下半夜出现，至于他们要做什么，不用我明说了吧。”韩三千说道。

    女人脸色一变，如果真发生了这种事情，她这辈子可就完了。

    不过这一个小孩子，怎么可能从一个成年人手里救了她呢？

    “你怎么救的我？”女人好奇的问道。

    “不出意外，他现在可能已经住院了。”韩三千说道。

    女人满是疑惑的看着韩三千，虽然她眼前的人是个小男孩，但是跟她对话，却有一种和成年男人对话的感觉，他有一种不符年龄的成熟。

    女人又回去了房间，估计是在打电话证实韩三千说话的真假。

    不一会儿，她回到客厅之后，对韩三千说了一句谢谢。

    “没别的事情，我就先走了。”韩三千说道。

    正站起身，女人突然问道：“刚才，你都看见什么了？”

    “你看我的样子，像是瞎子吗，不过这也怪不了我。”韩三千无语的说道，他也是被迫的，谁能想到一睁眼，竟会看到那样的画面呢？

    女人满脸羞红的低着头，就不该问这个问题，她都和韩三千对视过了，又怎么可能会没有看见呢。

    不过这也不算是吃亏，要不是他，昨晚发生的事情，那才叫真正的严重。

    “你救了我，我请你吃饭吧，就当感激你，然后刚才发生的事情，你不能告诉任何人。”女人说道。

    韩三千摇了摇头，他可不缺这顿饭，而且昨晚的事情，也是一时兴趣，并没有想过要得到什么报酬。

    “不用了。”韩三千淡淡的说道。

    眼看着韩三千要走，女人有点急了，至于为什么想要留下韩三千，她也不知道。

    “我叫吴欣，你叫什么名字，我们交个朋友吧。”

    <!--over-->

