    周旋许久，阮寒星难免有些疲倦，起身披上外套，暂时避到了宴会厅外面。

    这会儿天色渐渐晚了下来，不远处的巷子灯光都黯淡下来。

    她抱臂吸了一口冬日的凉风，感受着冰凉的空气顺着鼻腔滑入，清醒了几分。

    就在这个时候，纤细的人影在那条黑暗的小巷口闪了一下。

    很快穿过那一盏昏黄的灯光，往黑暗的巷子里走去。

    阮寒星的心微微提起。

    那道身影，怎么看怎么觉得眼熟。

    可是这么晚了，她去那里干什么？

    略作犹豫，她当机立断，提起被清洁工人落在后门的扫把跟了过去。

    高跟鞋在马路上的声音急促，站在巷子口，才察觉到这条巷子并不是表面上的一条到底。

    而是七拐八拐。

    黑洞洞的小巷，像是张开了巨口的狰狞怪兽，潜伏在无边的黑暗中，静静地等待着猎物上门。

    心头涌上不好的预感，阮寒星抓紧了扫帚。

    打开手机的手电筒，她一边往里走，一边抬高了声音：“顾玖？顾玖你在吗？”

    她不知道，前世顾玖到底是什么时候出的事。

    只记得这个在公司经营上分外有天分的女孩，骤然夭折，引得顾卓发了疯。

    这一世，因为她的存在，成功拿下了西城区开发的决案，顾玖的命运也发生变化。

    她害怕，既定的命运会在她不知道的时候，重新走上同样的道路。

    她的声音在小巷里回荡，然而巷子里一直空空荡荡，没有人回话。

    难道说，是她看错了？

    只在外面罩了一件大衣，她露在外面的小腿肚子有些冰凉，伴随着呼吸，白色的雾气在她的唇畔氤氲。

    真是急糊涂了，明明打个电话就能解决的事情。

    阮寒星自嘲的一笑，解锁手机，正要拨号，忽而听到不远处传来一声闷哼。

    紧接着就是重物倒地的声音。

    心底里那一直不停涌上的不安越发浓郁，她顾不上别的，快速循声追过去。

    手机的手电筒照过去，一道身影倒在地上，而站立的人影戴着鸭舌帽和口罩，手中举着棒球棍，似乎正要再继续补上两下。

    “你在干什么？”

    时间紧急，阮寒星顾不上太多，将手中的扫帚一把扔出去，冷喝道：“住手！”

    习惯了黑暗，骤然迎上手电筒的光芒，人影楞了一下。

    扫帚落在他面前的地面上，发出清脆的声响。

    他骤然回神，毫不犹豫地转身就走。

    “别跑！”

    阮寒星眼底凝结冷意，抬脚追了两步，却见那人一阵风似的拐过墙角，不知道到哪里去了。

    参加宴会，她穿高跟鞋漂亮美观，却不适合奔跑。

    追了两步见没了人影，她果断选择放弃。

    “顾玖？”

    蹲在倒在地上的女孩身前，她的瞳孔大张，连忙扶起她：“顾玖，你醒醒，你还好吗？”

    手脚利落地检查着她的伤势。

    顾玖不知道为什么会跑来这条复杂的小巷，连外套都没穿。

    只穿着薄薄的银色西装外套，身体控制不住得微微发颤，不知道是冷是疼。

    之前人影应该是拿着棒球棍敲击了她的头部，她的额头上留下了殷红的鲜血，把褐色的长发沾湿在脸上。

    整个人脸色青白，闭着眼没了知觉。

    阮寒星吃力地把她抱在怀里，一边摩擦着她的胳膊生热，一边试图唤醒她的意识。

    “阮，阮女士……”

    在呼唤声中，顾玖隐隐的睁开眼眸，短暂的迷茫之后，豁然睁大眼睛。

    “小心！”

    她近乎声嘶力竭，拼尽全力地想要把身边的阮寒星推开，手上却软绵绵得没有力气。

    阮寒星心中一紧，反应极快地一低头，抱着她侧翻。

    伴随着猛烈的破空声，一记从她身后偷袭过来的棒球棍落了个空。

    阮寒星的瞳孔微微张开。

    竟然不止一个人！

    这个人也是同样的打扮，口罩加鸭舌帽，将自己的脸藏的严严实实。

    一击落空，毫不犹豫地举着棒球棍，凶神恶煞地再次袭来。

    阮寒星眼底出现冷意。

    真当她是什么好欺负的软柿子了？

    小心放下顾玖，她起身一个飞踹，一脚踢在来人的手腕上。

    那人疼得闷哼一声，手上的棒球棍瞬间脱落。

    在落地钱，一只白皙如玉，修长漂亮的手接住了它。

    “武器是我的了。”

    阮寒星勾起唇，眼底带着戾气，干脆利落地攻击他的要害：“我今天就要让你看看，什么叫作死！”

    男人转身就跑，竟然毫不恋战。

    阮寒星打出了火气，哪里肯就让他就这么逃走，毫不犹豫上前两步，借着墙壁的力量起身一个飞踹。

    男人的身体被踹倒在地，趴在地上半天起不来。

    “另外一个人呢？”

    眼中满是寒意，阮寒星上前抓住他的衣领，正要扯下他的口罩看看他的真面目。

    这时，身后传来急促的脚步声。

    之前那个袭击顾玖的男人，竟然在这个时候去而复返，冲到顾玖身前，举起棒球棍就要狠狠地往下砸！

    顾玖早就头晕脑胀，这会儿根本没有力气躲闪。

    看他的力道，这一下砸实了，只怕顾玖不死也要没半条命。

    人的头盖骨坚硬，却也没那么坚硬。

    阮寒星目眦欲裂。

    她此刻毫不怀疑，本该属于顾玖的大劫，因为她的原因被提前到了现在。

    不，顾玖绝对不能出事！

    “你敢！”

    清喝一声，她几乎爆发了全部的潜力朝着那人飞踢过去！

    才落地，就听到顾玖沙哑的，近乎撕心裂肺却没有多大声音的呼喊：“不！小心身后！”

    阮寒星旧力刚尽，新力未来。

    就算她已经清晰地看到自己身前影子，有个巨大的黑影正举着棒球棍朝她袭来，她也已经避无可避。

    大意了，他们竟然不止两个人。

    而且一环扣着一环，明显都是精密计算好的。

    他们的目标，根本不是顾玖！

    或者说，不只是顾玖！

    短暂的念头在脑海里快速闪过。

    “砰！”

    伴随着后脑勺的痛感，阮寒星眼前一黑，脚下一软，整个人向前踉跄两步，软软地倒了下来。

