    第76章 叶云！有机会赶紧离开！

    在吴凡的带领下，众人直接朝着门外走去。

    在小镇当中废了一番周折后。

    吴凡才停下了脚步，伸手指向了一名正在购物的寻常男子。

    只见此人身穿粗布麻衣，正在和眼前小贩讨价还价。

    从对方身上，叶云只能感受到淡薄的灵力而已。

    若不是周围几人神情极其凝重。

    叶云绝不相信，眼前这人，竟会是域外天魔。

    “天帝应该传授了你那门功法了吧。”

    “你只需要运转功法，就能够看出了。”

    吴凡似乎也看出了叶云的不解，在一旁小声解释道。

    叶云点点头，便直接运转起了天帝传授的功法。

    果不其然！

    在功法运转之下，眼前的男子顿时发生了变化。

    在其身上，不仅有着浓郁的黑气弥漫。

    甚至还能直接看到。

    在对方头顶之上，有着一道巨大的黑色虚影正在盘膝修炼。

    从对方所散发而出的气息看，确实如同圣境强者。

    当叶云观察的同时，对方头上的黑影仿佛也察觉到了什么。

    那闭着的眼瞳猛然睁开，黑色的眼瞳扫视周围。

    在眼瞳当中，还有着黑色漩涡不断浮动。

    当对方睁开眼的瞬间，叶云急忙测目，唯恐引起对方怀疑。

    那黑色眼瞳在扫视一圈后，又缓缓闭了起来。

    不过，那名青年却毫不犹豫选择了离开，直接朝着小镇外面走去。

    “快跟上，他发现我们了。”

    “这家伙不一般，等会出手的时候小心一点！”

    见到对方行动，吴凡开口提醒的同时，也急忙抬脚跟了上去。

    “他应该不会在小镇中动手吧。”

    “这样的话，难免会伤害无辜。”

    叶云看着周围依旧人来人往，不禁有些担心。

    周围几人似乎想要说些什么，但又将到了嘴边的话吞了下去，只是沉默的摇了摇头。

    正当他们继续追击，准备等到对方离开小镇在出手的时候。

    异变突起！

    前方的那名男子突然停下脚步，扫视着周围人群，嘴角露出残忍的笑容。

    “竟然能够发现我的存在，有点实力。”

    随即，他的身影突然发生变化。

    瞬间他就达到了上百丈大小，猛然张口一吸。

    周围的人群还没做出反应，体内的血液便已经蜂拥而出！

    全部涌入到了对方口中，化为干尸！

    还有一些残留的血液，从他的嘴角流下。

    周围原本平凡的小镇，瞬间就化为了人间炼狱。

    一直追踪他的吴凡等人，也瞬间呆愣在了原地。

    他们也没有想到，域外天魔会突然出手，让他们根本没有时间做出反应！

    “杀！”

    吴凡等几人瞬间就反应了过来。

    他们的法宝直接出现在了手中，随即就向着域外天魔攻去！

    叶云第一次经历这种场面，反应明显慢了一些。

    待到吴凡等人已经和对方交手，他才反应过来！

    弑神枪直接从纳戒中飞出，朝着域外天魔攻去。

    域外天魔也没有留手，狂暴的魔气疯狂从体内涌出！

    直接将他们的第一波的攻击全部阻挡了下来。

    吴凡等人急忙上前，将对方包围在了中间。

    域外天魔站在包围圈中，并未露出丝毫惊慌。

    那双漆黑的眼睛扫视了一周，露出了残忍神色。

    “就凭你们这些人，也敢来对我动手！”

    “再来几名圣王境，或许还差不多。”

    “你们这些人，将会全部成为我的口粮，哈哈哈。”

    性格最为火爆的王刚，听到这番话后，顿时勃然大怒。

    “找死！”

    他手中的长刀顿时燃起火光，随后直接朝着对方劈了过去。

    一道巨大的火焰刀光瞬间出现在了虚空，朝着对方攻去！

    “就凭这，也想伤我！”

    域外天魔眼中闪过不屑，直接张开了大口。

    顿时，无数虚影直接从他口中疯狂涌出，朝着王刚攻击吞噬而去！

    对方喷涌而出的那些虚影，仿佛能够吸收王刚的攻击！

    随着虚影撞击，王刚的攻击逐渐消失不见！

    对方吐出的那些虚影，反而气息变得更加狂暴。

    叶云之前从未于域外天魔交过手。

    如今在见识到对方的手段后，也不禁有些震惊！

    这种手段，尽管和魔教中人的手段有些相似，却也有着巨大区别！

    “今天，你们谁也别想逃出这里！”

    “啊！”

    域外天魔扬天发出一声怒吼！

    随即。

    他身上一股股浓郁的黑气，直接将吴凡几人笼罩在了其中。

    叶云神情不禁微变。

    他能明显感觉出，这股诡异的黑气，竟然在腐蚀着自己体内灵力。

    在这黑雾当中进行战斗。

    对于自己等人，显然是极其不利！

    没有丝毫犹豫，叶云急忙施展天帝所传授的那套功法。

    他体内的灵力，顿时涌出一股神圣的白光！

    伴随着灵力释放，这股白光也充斥在了他的周身。

    以叶云为中心，周围的黑雾顿时缓缓被驱散开来。

    察觉到叶云身上的白光，其余几人也快速来到了他的身边。

    吴凡等人看向叶云的目光，无形中发生了变化。

    域外天魔却是不怒反喜，直接大笑起来。

    “没想到我还能遇到天帝殿当中的天才！”

    “若是将你击杀，想必天帝那老家伙也会心疼一番吧。”

    这时，叶云也发现了异常之处。

    身旁的吴凡等人，竟然都不会使用这种功法。

    “你们难道不会这种功法么？”

    吴凡几人对视一眼，不禁有些苦笑。

    王刚更是直接开口说道：

    “这门功法乃是天帝殿当中的绝密功法，寻常人根本不会外传！”

    就在他们几人交谈的时候，域外天魔的大笑声突然传来。

    “哈哈哈！”

    “既然能够钓到你这样的大鱼，我也就不再继续隐藏实力了！”

    吴凡等人闻言，神情瞬变，急忙将目光看向了域外天魔。

    只见域外天魔的实力瞬间暴增，竟然直接来到了半步圣王境！

    别看两者之间仅有些许差距。

    但从之前阴阳圣君的实力就能看出。

    半步圣王境和圣境之间，明显有着巨大差距！

    这种差距放在眼前的域外天魔身上，则是要更加明显！

    “叶云，等会你若是见情况不妙，就立刻离开！”

    (本章完)

