    范玉兰谨记着林紫的话，前一天孙父孙母去店里后，林紫就跟他们说过的，说孙家人闹到店里，已经不属于私事了，而且他们的店铺要要长期在这里营业的，所以再遇上，一定要用正义的方法去解决，不能用私人的办法，不然自己心里爽了，店铺的名声可能也毁了。

    她看到李桂花又来了，便叫林书青去搬救兵，谁知道她一直没回来。

    “电缆厂保卫科的关晓东和吴起说过，阿姐或者店铺有什么事，可以去找他们，他们离咱们近，要比我们去公安局方便多了，所以我就去找他们了。”林书青也在懊恼，“我去到那里才发现，他们不在，我才又跑去找公安局，就遇上大哥，跟大哥一块回来了。”

    她一开始就去公安局，没有耽搁时间，就能早些回到店铺，那阿姐可能……就好好的……

    林紫淡淡地笑着，“这事翻篇了，你们都不要自责，反正我现在是非常高兴的，一想到李桂花要吃牢饭，我就觉得心情无比的舒畅。”

    李桂花今天居然单独行动，按照之前他们是夫妻一块的，还有孙舒仙昨晚那个样子，这一家三口没有一起搞事情，导致有了两条漏网之鱼，还是有点遗憾的。

    ……

    到家后，张月华一看见女儿脸上的红印子，便捧着她的脸左看右看，“阿紫，这是怎么回事？谁打的？要不要紧？疼不疼？”

    林紫笑嘻嘻的拿开母亲的手，“妈，我没事，不过我肚子已经饿的不行了，我要去吃饭了。”

    说完话，她一溜烟似的跑进了厨房。

    林书青怕被问起，担心张月华伤心，也不知怎么开口，便也跟在林紫后面跑进厨房了。

    “玉兰姐，到底咋回事？”

    “就咱们村最不要脸那个泼妇，李桂花打的。”说到这事，范玉兰的气便不打一处来，恨不能恶狠狠的踹她个几脚。

    “什么？”张月华震惊了，心里又担心的要命，“她凭啥打我女儿？”

    范玉兰道，“月华你别气，李桂花挨警察带走了，谅她也蹦哒不了了。”

    “不是……”张月华急了，她后怕呀，如果女儿出点什么事，让她怎么办？

    “她李桂花平时横行霸道，我也就忍了，你有啥资格打我阿紫？”

    范玉兰劝慰道，“没事了，她都得到报应了，阿紫说她不算吃亏。赶明儿个看李桂花还怎么做人，一个坐过牢的泼妇，看她怎样在村里抬得起头。”

    林俊义把车上的材料都搬进堂屋放着，搬完了发现母亲跟二婶还在纠结这事，他说道，“妈，二婶，先去吃饭吧。”

    “怎么没看见子墨子明？”他拿东西进进出出的，那两个堂弟一点声响都没有，照往常，子墨子明早肯定兴奋的迎接他们回来。

    “他们吃过饭了，去找郑岩玩了。”张月华，“行，你们也饿了，咱们先吃饭。”

    吃过饭，林紫回房间，把给堂哥做的两套西装拿了出来。

    做西装的时候，因为没有买做垫肩的材料，林紫做的稍微偏休闲一些。

    她知道堂哥有衬衫，所以两套都是只做了西裤和西装外套，没有配有衬衫。

    “大哥，你试试这两套衣服合不合身。”

    林俊义打开折叠好的衣服，那眼睛亮的跟新的烛火似的，“阿紫你手也太巧了吧？上次你做短袖和裤子就够厉害的了，你竟然还会做西装，而且这款式是真好看。”

    林紫笑眯了眼，“大哥你还是先试试吧，还不一定合适呢，现在试出问题，我还有时间改，等你明天离开北城去学校，我可就没法给你改了。”

    “行，那我去……试试？”林俊义说着，高兴的拿着西装去换了。

    林俊义换好西装重新出现的时候，林家其他人只觉得眼前一亮。

    范玉兰感叹道，“行啊，这西装穿在身上显精神啊，人模狗样的。”

    林书青噗嗤笑出声，“大伯娘你用错词了，应该是仪表堂堂。”

    “哦！哦！”范玉兰连连点头，“没错，就是仪表堂堂，还是你们读过书的有文化。”

    张月华也感叹道，“俊义穿着真好看呀，要是在街上，那回头率铁定不低。”

    林紫摸着下巴道，“嗯，是像那么一回事，这黑色西装穿着还有点成功人士的意思。大哥你再去换藏蓝色那套看看。”

    林俊义穿着堂妹做的西装，感觉很合身，也很舒服，又听到大家的赞美，虽表面没有过多的流露，但心内开心得很。

    听到堂妹的话，他便又去换另一套，还好他今天穿的是白衬衫，衬两套衣服不是问题。

    林俊义换好另一套西装出来后，林书青几乎是雀跃着喊道，“好看！”

    范玉兰说道，“是比刚才那套黑色的还要好看吧？”

    张月华道，“这套是更好一点。”

    林紫满意的道，“有没有觉得有那么一点点贵公子的气质？”

    堂哥身高一米八，体型偏瘦，也算是个衣服架子，这西装衬得堂哥整个人气质都不一样了。

    林书青附和的点点头，“有！真的有！”

    这时，林子墨和林子明也从郑岩家玩回来了。

    林子明冲在前面进了屋，看到堂哥穿着洗衣服的样子，眼睛都要看直了，张大了嘴巴赞叹道，“哇哦～大哥你的衣服好好看哦！”

    林子墨后脚跟了进来，“真的耶。”

    林俊义道，“就数子墨子明嘴嘴甜了，等大哥下次放假回来，一定给你们带礼物。”

    “好耶！”林子明高兴的跳了起来。

    林子墨对于林子明的行为，翻了个白眼，心道弟弟一点也不稳重。

    林子明很喜欢堂哥穿的衣服，挪啊挪啊的挪到堂哥身边，小声的道，“大哥，你的衣服在哪里买的呀？等子明长大了，子明也想要。”

    林俊义笑着摸摸堂弟的脑袋，“这是你阿姐做的。”

    林子明鬼精鬼精的，一听说是林紫做的，立马小步跑到姐姐旁边，“阿姐，你以后也可以给子明做这样好看的衣服么？”

