    用不着寻找秦沐在何处，将他打出来便好！

    “雷霆蛇舞！”马忠大吼一声，霸气侧漏，天空雷电纷纷汇入马忠体内。

    马忠挥动着手中雷鞭，左摇右摆，姿势古怪，巨大的雷鞭向四周扫出，如同灵蛇一般乱舞，将四周的石柱打断不少，泥土翻飞。

    秦沐的身影从虚空之中被挤出，他捂着脑袋逃命，狼狈不堪！

    马忠一见秦沐出现，面具喜色，立刻展开攻势。

    “第三击！太极神雷！”

    手中的雷鞭猛然汇成一个巨大的太极圆球，猛然挥出。

    秦沐所在方圆十几丈被笼罩，即便他使用术法全力防御，依旧被轰飞出去，悲惨地撞在一根石柱上，落在地上，口中吐出一口鲜血……

    受伤了！以如此状态对战，显得有些悲壮。

    “道法！召唤水灵！”秦沐手握水灵珠，艰难起身。

    水流涌动，在他身前，一个三十丈的水巨人拔地而起，使用水灵珠之后，水灵的力量更强。

    “第四击！雷电之缚！”

    马忠乘胜追击，手中雷霆化成一条粗大的雷蛇，将水灵捆缚，水灵和雷蛇相互纠缠，化为无形。

    “呵呵，你也就这点儿本事了，这第五招，便要了你的性命！”马忠做出一个怪异的手势，天空之中雷霆环绕，形成一头巨大的老虎。

    “第五击！虎噬！”

    轰！

    秦沐所在之处，被夷为平地，巨大的冲击力将秦沐击飞数十丈，秦沐再度倒在了地上，一动不动。

    “了不起，在这种情况之下，居然还能影响老夫，老夫从未见过如此天赋的后生晚辈！不过……今日你必死无疑！”马忠心生敬佩，原本这一招，必定要了秦沐的性命，不想在最后一刻，眼前一花，被幻术影响，打偏了一些，让秦沐躲过一劫！

    秦沐颤抖着伸出右手，从泥土中抬起脸，露出一丝奸诈的笑容。

    马忠一惊，感觉到了什么，向自己脚下看去，一个纸人竟然贴在了自己的脚踝上，在如此混乱的战场，秦沐竟然能够用纸人接近他！

    “爆！”

    轰！一声巨响……

    马忠脚踝上的纸人爆炸，巨大的冲击将他掀飞出去，摔在地上。

    虽然没有将他的脚炸断，却也让马忠的脚血肉模糊，露出了白森森的骨骼。

    随着境界提升，伪士自爆的威力也提升不少。

    “啊！”马忠疼得面目扭曲，艰难地站立起来，“你这年轻人，竟然敢无耻偷袭本宗主，我要让你碎尸万段！”

    马忠踉跄着，杀向秦沐。

    虽然脚受伤，但他的战力损失不大，依旧能够战斗！

    秦沐站起身，扶住了身旁的岩石，喘着粗气，显然已经到了极限。

    “呵呵，无知！”秦沐却面露笑容。

    马忠的脚下，猛然出现了大量水线，每一道水线之上，带着一个金黄色符咒，上写一个‘封’字。

    这些水线将马忠层层捆缚，符咒亮起了紫色光亮，将马忠的灵力封住。

    “你太大意了，我在战斗之时，便悄悄布下了一个陷阱……”秦沐呼吸粗重，已经发不出太大声音。

    刚才的战斗，还有那自爆的伪士，都是为了将马忠引到这个陷阱之中。

    “足下好算计，不过你小看本宗了，如此拙劣的陷阱，最多能够困住我一盏茶时间！”马忠发现，这禁锢灵力的符咒，越来越弱，很快他便能够逃脱。

    不仅如此，秦沐现在已经近乎脱力，很难再伤到他。

    “呵呵！”秦沐一声冷笑，“马忠，这个阵法，一直在吸取雷电的力量，导入地下，现在已经汇聚了大量雷霆之力，足够将你化成飞灰！”

    四周的雷电还在频繁轰击在石柱上，马忠的脚下开始变得明亮起来，可怕的能量波动，让大地都在颤抖。

    “你……难道，你开始就算计好了！”马忠大惊失色。

    秦沐向后退了几步。

    “死！”

    轰隆！

    地面之下的雷霆力量爆发，马忠瞬间原地蒸发，连惨叫声都没有发出。

    白若云完全看呆了，秦沐在如此状态之下，居然还能够越级挑战，这等实力，当真恐怖，每一次秦沐出手，都刷新了她的认知。

    “别愣着了，此地不宜久留！扶我一下，我们立刻离开！”秦沐知道，这里战斗的动静太大了，若是附近再有高手，必定会被吸引而来。

    现在他已经灵力耗尽，灵魂力量衰竭，根本无法再承受一次战斗。

    白若云立刻走上前，扶住秦沐，两人就要离开。

    “啪！啪！啪！”三声击掌的声音，就在旁边不远。

    秦沐和白若云吓了一跳，立刻转头看去，在五丈之外的岩石上，坐着一位黑衣蒙面男子，此人身材不高，略微有些岣嵝，这掌声正是他发出的。

    “精彩，重伤之躯，依旧能够越级挑战，不愧是三圣宗一山之主！”黑衣人缓缓起身，双手环抱，看着面前的两人。

    他虽然夸赞秦沐，眼神之中却带着不屑，仿佛在看两只蝼蚁。

    “仙人！你究竟是何人，是谁派你来此！”秦沐大吃一惊，居然有一位散仙在此！

    即便是他全盛状态，恐怕也会被这仙人瞬间杀灭，更不用说现在近乎脱力的状态。

    仙人之下，皆为蝼蚁！

    “奉王爷之命，取尔等性命！血煞教余孽，受死吧！”黑衣仙人也不多言，缓缓举起了手。

    他并未出手偷袭，在绝对的实力面前，根本没有这个必要！

    只需屈指一点，便可将两人杀灭。

    “王爷？难道是北原王！”秦沐神色凝重。

    此地的统治者，正是北原王，就连三圣宗也在北原王的统治之下！此人正是北原王派出的杀手，北原王竟然冒着引起人妖两族争端的危险，派出仙人来此边境地带，足见对秦沐两人的愤怒。

    “不许你伤害秦师兄！”白若云上前一步，挡在了秦沐面前。

    黑衣仙人冷笑了两声，说道：“多美的女子，若不是主上之命，说不定我会留你一命，好好享用一番！”

    说罢，他一指点出。

    白若云闷哼一声，向后倒飞出去，撞在了秦沐身上，两人皆倒在了地上，白若云吐出一口鲜血。

    黑衣仙人并未立刻取了两人性命，他喜欢看猎物绝望的表情。

