    浮梁山一案中，唐唐解离症发作，最后导致整个惨案的发生，但事实上，唐唐的病情在此前已经得到了很好的控制，那么又是什么诱发了她的病？

    还有，白夜被抓后，那个最关键时刻提供了线索的咖啡店老板到底是谁？又为何不翼而飞？

    此后发生的周燕毒杀案，那个在苏珊身上安放了窃听器，后来有把录音录制下来送到陈敏手中的人又是谁？

    这个人藏得很深，却又好像在故意引导警方的视线，是挑衅？还是其他？

    唐泽若有所思的看着白夜，显然这些隐情她是不知道的，正因为不知道，所以才会把这个案子当成一个简单的案子去推理，去侦破。

    可事实上这已经构成了一个巨大的犯罪关系网。巨大，罪恶，且毫无顾忌，视法律为无物，就好像福尔摩斯的死对手莫利亚蒂教授一样。他掌握着整个华阳甚至是更大范围内的犯罪王网，并试图挑战警界，使华阳成为一个犯罪的温床？

    唐泽冷嘲般看着资料里卢刚的照片，心里突然有种热血翻滚的感觉。

    两个人彼此静默着，其实时间也不过时过去了半个小时而已。

    白夜看着照片里的卢刚，直接把照片复制了下来，又把姜沪生和邱雪涉及的11，6案简单的用文字叙述一遍，才从他的手机通讯录里找到了韩亮，发送了过去。

    没有回复。

    等了三分钟，电话没有回复，白夜担心的看了看手机，决定给小麦打一个电话。

    小麦气喘吁吁的接了电话，“喂！”

    “情况怎么样？我给韩队发了短信，没有回复，找到邱雪了么？”白夜急切的问，距离邱雪失踪已经超过一天时间了，过了黄金救援期，邱雪的生命很可能已经受到了威胁。她不愿意去想那些资料里的照片，太残忍，太血腥，她无法想像邱雪变成那副模样。

    话筒里传来一阵阵急促的呼吸声，小麦沉吟了许久，才说道，“我们来到了你说的那个仓库，没有人，韩队不在，邱雪也不再。”不远处的吴悠懊恼的用手垂了一下墙壁，血顺着指缝往下流。

    白夜张了张嘴，发现好像有什么生生堵在喉咙里，根本发不出任何声音。

    “小白，小白!”小麦许久没有得到回应，急切的喊了两声。

    唐泽看出白夜的不对劲，一把抢过她手里的电话，把关于11.6连环剥皮案的事儿跟小麦说了一遍。

    小麦拿着手机愣在当场，脑袋里嗡嗡直响。

    “你，你是说，卢刚没有死，他又回来了？”好一会儿，小麦才才找回自己的声音，不可思议的喊道。

    唐泽沉吟一声，“恐怕是的。”然后挂断电话。

    卢刚的死很蹊跷，一直就很蹊跷不是么？

    前面五个案子都做得滴水不漏，却突然在邱雪已经被抓的后露出了马脚，而且理由又极其的简单粗暴————被一名火葬场的打更人员看到了，并且迅速的找到了案发现场。

    这一切太顺利了，但当时办案人员已经被这个案子的复杂和惊悚程度震慑了，加上后来心理医生拿了卢刚的照片和邱雪确认凶手的时候，邱雪也肯定了凶手就是帝都中央美术学的教授卢刚。

    等等！心理医生。

    唐泽恍然大悟，没有不由得再次紧紧皱了起来。

    “我去打个电话。”他复杂的看了白夜一眼，终于还是把到了嘴边的话咽了回去，转身出了办公室。

    办公室里再一次回归到一种空放的状态，白夜突然极度的不安起来，她担心姜沪生，担心邱雪，也担心到现在都没有消息的韩亮。

    时间一分一分的过去，手机里依旧没有回复。

    唐泽苍白着两从走廊回来的时候，身子剧烈的晃了晃，靠着一旁的办公桌才没有倒下。他朝白夜看了一眼，眼中有些水气，脆弱得仿佛下一刻就要倒下去，他说，“当年给邱雪做心理辅导的心理学教授一个月前发生车祸，送到医院时，人已经死了。”他说得极淡，白夜却听得一阵阵心惊。

    这到底是怎么样的一个局？一个案子？看似线索很多，可是每当你决定往下查下去的时候，你就会发现，这些线索其实再早姜沪生出事之前就已经被彻底切断了。

    那么，如果真的是卢刚回来了，他又为什么要杀天渊？为什么选择在王大壮的纸活铺子里杀了天渊？姜沪生他又在哪里？和王大壮在一起么？

    白夜揣着满脑子的疑问，终于坐不住了。她猛地从椅子上站起来，唐泽伸手拉住她的手，滚烫的指尖贴着她的脉搏，感受她强烈的心跳。

    他虚弱的叹了口气儿，整个人晃了晃，“你要去哪儿？”

    白夜该挣脱开他的手的，可目光一触他深邃得仿佛将要就此将她吸附进入的双眸，一股怜惜涌上心头，便无论如何也做不下去了。

    她微微愣了愣，有些无奈的道，“我要去找邱雪。”

    “你找不到的。”他突然说道，整个人就像一条紧绷的发条。“我们去见温琦，也许，也许会从中得到点什么。”说着，几乎是用尽余力的拽着她的手，将她一路磕磕绊绊的拉到停车场，将她塞进驾驶座，“我开不了，你来吧！”说着，转身艰难的绕过车头，拉开副驾驶的门，弯身坐了进去。

    后来白夜想过很多次，自己之所以那么听唐泽的话，大抵上还是因为浮梁山那一次给自己留下了很深的影响，就好比生死与共，当你和一个人同生共死过的时候，再一次遇到困难的时候，你必然会产生一种依赖情绪，这种情绪几乎是本能的。

    所以当白夜意识到自己这样做或许有些不妥的时候，车子已经上了立交桥，朝着唐泽说好的那个地址开了过去。

    车子急速的穿梭在车阵中，白夜偷偷侧目看了看副驾驶上的唐泽，他微微闭着眼睛，脸上浮着两团不太正常的红晕。想来是烧得厉害了，药劲上来了，人便有些困了，竟然迷迷糊糊的睡了过去。

    “唐泽？”她轻轻唤了一声，唐泽微微掀了掀眼皮子，转而又闭上了眼睛，“嗯？”身子往后缩了缩，微微侧头，额头点了一下她的肩膀。

    “我送你去医院好不好？”白夜担心的问。

    唐泽闭着眼睛挑了挑眉，“不用，你开吧，我没事的。”余下的话终是没说出口。

    他怎么会不知道她担心姜沪生和邱雪呢？

