
　　饭后，苏曼拉着顾延川的小手手去了玩具屋。

　　到底是小孩子，见到琳琅满目的玩具后，顾延川张大嘴巴，发出了“哇”的惊叹声。

　　他没有第一时间上前快乐玩耍，而是看向了妈妈。

　　苏曼摸了摸他的小脑袋：“川川，这些都是你的。”

　　顾延川眼眸亮极了。

　　妈妈今天和以前很不一样哦。给他抱抱，喂他吃饭，哄他睡觉，还送他这么多的玩具。

　　要是妈妈永远都这么温柔那该有多好呀。

　　“川川，你想要先玩哪个呀？”

　　闻言，顾延川将小脑袋瓜转向玩具们，一个一个地看过去。

　　妈妈说这些都是他的，真好啊。

　　片刻后，小手手指了指小桌子上的积木。

　　“妈妈，这个。”

　　选这个的话，妈妈就可以跟他一起玩了哟~

　　“好啊。”苏曼牵着他在小桌子旁坐下，跟他一起将积木一块一块地搭起来。

　　这是顾延川第一次接触积木，苏曼简单教了一下，他便懂得举一反三，用各式各样的积木搭了个漂亮的小房子。

　　一般来说，像他这个年纪的小朋友能搭十多块就不错了。

　　不过，苏曼并未太过意外。

　　她的孩子一直都很聪明呀。

　　在他成长过程中消失了十几年，苏曼很庆幸能有机会弥补，揽住他的小身板，吻了吻脸颊。

　　“我们家川川最棒了。”

　　顾延川脸蛋红扑扑的，小手手攥着一块小积木不放。

　　妈妈这么喜欢，那他以后要搭更多更好看的小房子。

　　苏曼一直陪顾延川玩到晚上八点，这才带他去浴室洗香香，韩管家备好了水，小浴盆里还放了小黄鸭。

　　顾延川被脱光光后，小脸蛋红得不像话。

　　苏曼拿起水里的小黄鸭哄他。

　　嘟——嘟——

　　顾延川果然被吸引了视线，抓起另一只小黄鸭好奇地按来按去。哇，小鸭子会发出声音哦。

　　“小鸭子来啦。”苏曼笑着用手上的小黄鸭碰了碰他的。

　　顾延川终于笑出了声：“咯咯咯。”

　　苏曼摸了摸他的脸蛋。

　　“我们家川川笑起来真可爱。”

　　闻言，顾延川的脸更红了。

　　他真的好喜欢现在的妈妈呀。

　　洗完澡后，苏曼送顾延川回儿童房，帮他将小被子盖好。顾延川眼眸亮闪闪的，毫无睡意。

　　苏曼索性坐在床边给他讲故事。

　　说着说着，苏曼想起了白天他吓得抱住脑袋躲在角落里的场景，心里不由得一阵阵抽痛。

　　也不知道会不会给他留下心理阴影。

　　她将故事书放下，摸摸他的小脑袋。

　　“川川，妈妈以前打你骂你，妈妈跟你说对不起，你可以原谅妈妈吗？”

　　“妈妈。”顾延川一骨碌爬起来，给苏曼大大的拥抱，“妈妈，川川真的好爱你。”

　　不管是以前打他的妈妈，还是现在很温柔的妈妈，他都爱。

　　因为她是他的妈妈啊。

　　“妈妈不用说对不起。”

　　苏曼喉头一哽，眼泪再也抑制不住地滚了下来。她将那小小的身子紧紧抱在怀里：“川川，妈妈也好爱你。”

　　------------------------------

　　当苏曼回到房间时，顾司南正倚靠在床头看书。苏曼打开衣柜翻出了睡衣，转身去浴室洗漱。

　　淅淅沥沥的水声传来，顾司南手中的书老半天都没翻一页。

　　不知过了多久，苏曼从浴室中出来，竟主动爬上床睡在他的身侧，好闻的沐浴露清香在鼻间萦绕。

　　顾司南眸色渐深。

　　当真是演戏吗？这牺牲未免也太大了点。

　　他干脆翻身将她桎梏在怀里，如铁钳般的手臂死死箍住那曼妙的身姿。

　　他吻向她，她没有抗拒，反而微微张唇迎接。

　　他像沙漠中马上就要活活渴死的人，终于寻到了甘泉，贪婪地汲取着，直到尝尽了才罢休。

　　片刻后，手探入睡衣之内，触及那凝脂般的肌肤时顿住。

　　不行！

　　不管她是装的还是真的，既然她的态度已经开始软化了，他就不该继续用这种方式证明她是他的。

　　就是因为从前没能忍住，才会……

　　他躺了回去，将苏曼揽在怀里。

　　苏曼安静地靠在他的肩上，眉眼间尽是妩媚风情，当真是美艳不可方物。

　　他侧头凝视她，喉结动了动，嗓音低哑：“到底怎么会……突然就……”

　　苏曼明白他指的是什么。

　　之前在这个时间点，她简直恨不能跟他同归于尽，现在却那么配合甚至主动，他会产生疑问很正常。

　　苏曼将手搭在他的胸膛上，轻声道：“我做了一个很长很长的梦，梦里我终于逃离了这里……”

　　肩上的力气加大，苏曼无奈地瞥了他一眼，接着说道：“可是在离开你之后，我却常常想起你。”

　　“我这才发现，原来我早就已经爱上了你。”

　　“后来，你为了救我差点死了，你说你不懂得怎么爱一个人，问我如果有来世可不可以教教你。”

　　顾司南沉默不语，他确实不懂得如何去爱。

　　生来手握权势，他早就习惯了喜欢什么就不择手段占有，却不知道人并非物件，并不是抢到了就是自己的。

　　这几年，她的心一直都不属于他。

　　顾司南正愣神时，苏曼仰起头，素手轻柔地覆在他俊美无俦的脸上：“老公，你愿意让我教教你吗？”

　　她的眼眸是那么深情，顾司南觉得自己的心被轻轻撞了下。

　　他搂住女人纤细的腰肢，闷声道：“好。”

　　他很贪婪，他不止要她的人，还想要她的心。

　　就算她可能只是为了逃走而假装深情，他也甘之如饴。如果能演一辈子，那也不算骗了。

　　“曼曼，你教教我，教我怎么爱你。”

　　------------------------------

　　在盛北北本该被拐走的这天，苏曼和丈夫儿子出现在了苏城的世纪公园里。

　　随行的还有数位保镖，全埋伏在暗处。

　　顾司南生怕苏曼逃走，想将她永远都锁在顾家，但他又太过迷恋如今柔情似水的她，不忍心看到她失望的眼神。

　　没得办法，只好安排保镖时刻盯着。

　　要是当真敢逃的话，等抓回来后，她休想再离开顾家一步。

　　苏曼明白这个时间点的他占有欲强得不得了，又十分没有安全感，可她并不愿用十多年的分离使他改变。

　　没关系的，时间会让他明白她爱他。

　　命运的齿轮转动着，吕世成如平行世界那般出现并抱起盛北北，不等逃离现场，顾家的保镖将其按倒在地。

　　似乎是冥冥中注定的缘分，尚且年幼的顾延川一眼就看上了盛北北。

　　他抓住了她的手。

　　“妈妈，妹妹好看，我要妹妹做媳妇。”

　　——全文完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百一十三章 番外 苏曼重生3免费阅读。https://xs.23sk.com 