    即便是被傅时年这般威胁，苏木也没改变自己的说辞：

    “再说几次都是一样的。”

    “所以？”傅时年逼近她：“你让我眼睁睁地看着你去死？”

    苏木挣开傅时年的钳制，原本以为是挣不开的，毕竟有很多的前车之鉴，但这一次竟然轻而易举地逃脱了他的控制，不由狐疑地看了他一眼，傅时年瞬间被气得有些胃疼，他也不想放开她，只是继续这么控制着她，傅时年真的担心自己会被苏木气到跟她动手。

    三年不见的时间，她是真的越发厉害了。

    苏木退到安全距离，看着傅时年：

    “你不用为我去做什么，我没道理因为自己的命去委屈你的婚姻，况且我目前并没有觉得身体有哪里不适，这么多天过去了，就算是再厉害的毒也该有些效果了不是吗？”

    傅时年不是没想过这种可能性，他这么多天都未曾理会许颜粟其实是和苏木的想法一样，当年老太太体内的毒也是隔天就见了效，即便许颜粟三年内再怎么研究，却也不能有这么大的进步，更何况还是在瞒着施丽华的情况下，这几乎是不可能完成的任务。

    可是……

    傅时年看着苏木：

    “万一呢？万一许颜粟说的是真的，你又打算怎么做？眼睁睁地让七七看着你永远地离开她？让她永远地失去妈妈？即便是这样，你也不愿意看着我和许颜粟结婚？苏木，你是在乎我，还是不想欠我？”

    这个世界上，也只有七七能让苏木的情绪有明显的改变了，她闻言有片刻的怔忡，几秒后淡淡笑了：

    “我的确想看着七七长大，想看着她结婚，生子，幸福一辈子，可是不是我想就一定能实现的，这个世界上存在那么多的变数，就算许颜粟的毒是真的，就算你牺牲了婚姻为我解毒，可你又能保证我不会有意外发生吗？不会走在路上出车祸？不会飞机失事？不会得病……”

    傅时年抬手捂住了她的喋喋不休：

    “我不愿意听你说这些。”

    苏木拉下傅时年的手，微微笑了：

    “没有人知道明天和意外哪一个先到，我躲过了这个，不一定就能永远安然无忧，七七也早晚会面对我永远离开她的一天，即便不是今天，也会是以后，你说我不想欠你，这的确是我的想法，不仅是你的，我谁都不想欠。”

    因为所有的欠的都要还，所有的恩情都要报答，她怕自己有心无力，无法偿还。

    她已经欠了很多很多，多到她负荷不了，所以不想再多一个。

    傅时年静静地看了她许久，久到苏木都开始有些不适应，错开视线的那一秒，傅时年轻声开口：

    “我就不该问你。”

    苏木猛然回头看他，他淡淡一笑，迎视着苏木错愕的视线：

    “我让你来，让你听到许颜粟和我的交易，只是想让你明白，我是迫不得已，不是真的想要和她结婚，你不要笃定地告诉我你认命，你可以认，我不能认，你也不要有任何的负担，我不是为了你，我是为了我自己，因为……我没办法生活在没有你的世界。”

    苏木的心，因为傅时年的这句话猛然震动了一下，甚至这种感觉蔓延至全身，令她动弹不得。

    傅时年看着苏木，缓缓笑了：

    “以前你只是不在我的身边，我可以告诉自己那只是暂时的，可是如果你真的不在了，我这辈子不管倾尽多少都不能换回你，我觉得我的人生也就失去了意义，许颜粟或许真的只是在吓唬你我，但是事关于你，我承受不起这个万一。”

    纵然是个小概率，但是若是真的，那对他们来说，就是百分之百。

    傅时年扪心自问一百次也是同样一个答案：他输不起。

    “你……”苏木找回了自己的语言，却不知道自己该说什么，最后也只是愤愤的一句：“我不需要，我真的不需要。”

    说完便直接向门口走去，傅时年抬眸看了一眼落地窗上的彩灯，缓缓笑了笑，能和她再次站在这里说话的感觉，真的很好。

    回程的路上苏木很安静，一直靠坐在后车座看着窗外没有一句话，其实重逢之后面对傅时年，她大多时候都是没有什么话要说的，若不是傅时年每次都逼她，或许真的她能对自己视而不见。

    傅时年知道她的心思很乱，从后视镜看了她几次之后便也选择了沉默，因为交谈是没有意义的，不管怎么说，苏木都不会同意，傅时年也不会去冒险。

    或许是车内太憋闷了，以至于傅时年刚刚把车子停下，苏木就立刻推开车门下了车，她想要立刻带七七离开，却在准备迈步进去碧水云天的时候才发现傅时年根本没有带自己回去，而是来到了她许久未来的私人小厨。

    她回头看着傅时年，微微蹙眉：

    “你说过要送我回去的。”

    “是，但我没说是什么时候。”傅时年走近苏木：“我们不说许颜粟的事情，单单说我今天帮你找到了江北，你是不是就应该请我吃顿饭？”

    “如果我不请呢？”

    傅时年微微笑了笑：“你就又欠我一次，你刚才说过的，谁都不想欠，这么快就要打脸了么？”

    今天发生了那么多的事情，多到苏木都不想再看傅时年一眼，于是她看着他冷冷地笑了笑：

    “欠别人的或许还会心有不安，但是面对你，尤其是江北的事情，我觉得没什么可欠的，你敢说你帮我找到江北，没有帮纪南风找的意思吗？既然只是顺便，又何必把这个功劳记到我的头上？”

    说完这一句，苏木就走到路边伸手拦车，运气不错，不远处就有一辆出租车，见到苏木伸手，便打了转向灯缓缓地靠过来，苏木打开了后车座的门，人还未动，就被傅时年狠狠地甩上，他直接对着副驾驶的窗户对司机说：

    “我们不坐，谢谢。”

    司机看了一眼，以为是小两口吵架，便也没说什么，反而是乐呵呵地笑了笑：“老婆闹脾气了就哄哄，女人都喜欢听好听的。”

    傅时年微微一笑：

    “好，我记下了。”

