    第1335章您还活着吗？

    七八层楼的高度，对绝大多数普通人来说，几乎就是百分百致命的高度。

    但是对叶辰来说，确实没有什么大不了的。

    他唯一担心的，就是当自己高度越来越低的时候，首先会先下降到与山顶齐平的高度，最关键的，就是在这个高度上，会不会被对方发现。

    为了确保万无一失，他将手伸进口袋里，握了握口袋里的惊雷令。

    这枚惊雷令，用的是宋婉婷送的万年雷击木，堪称是雷击木中的极品，是叶辰最趁手的一件武器。

    虽说这枚惊雷令他已经用了不少次、其表面已经有了不少道裂纹，但目前看，最起码还能再用个几次不在话下。

    叶辰其实并不太喜欢用惊雷令，因为这东西每次闹出来的动静都有些大，不过这一次，他还是打算用惊雷令来提升自己的成功率。

    此时，整个山区一片静谧，这里人烟罕至，道路上也几乎没有车辆行驶，下面的人除了能听到风声，以及并不算大的雨点声，其他的什么声音都没有。

    可就在这个瞬间，西部的天空之中，忽然亮起一道如上帝之鞭一般的闪电！

    这闪电咔嚓一下劈在西部的山顶上，当场将防御工事内的几名士兵劈成焦炭！

    紧随其后的，便是一道震耳欲聋的炸雷！

    轰隆隆的炸雷声如同一颗导弹爆炸一般，啥时间响彻了整个山谷。

    飞机上，韩光耀被这一声炸响吓了一跳，他脱口道：“活见鬼了！中东这种地方，冬天怎么会有雷暴？！”

    跳伞专家瓦西里，因为职业要求，本身也是一个气象专家，连他都是一脸懵逼，喃喃道：“这......这不科学啊......我之前特意调取了今天的卫星气象图，今天的气候状态，根本不存在形成雷雨云的条件啊！”

    机组人员同样搞不明白。

    这架飞机的机组人员都是经验极其丰富的飞行员，但凡是经验丰富的飞行员，一定是大半个气象学家，而且是见多识广的气象学家。

    他们对各种气候、天气的形成十分了解，搭眼一看基本就知道是什么情况。

    可是谁也没想到，这种冬季的降雨云，连一场中雨都不可能下，怎么会忽然发生雷暴。

    唯独陈泽楷，听到这声巨响，心里登时踏实了许多，他知道，这道雷，一定是叶辰所为！

    此时此刻，所有反对派的士兵，以及当地的村民，甚至是包括贺知秋在内的8名人质，也同样都被这忽如其来的炸雷，吓了一大跳！

    对这些人来说，刚才这一声炸雷的动静之大，几乎是他们这一辈子都没有遇到过的。

    很多人的耳朵都因为这一道炸雷而出现了耳鸣的状况。

    耳膜稍微脆弱一些的，都会感觉到耳朵深处传来的剧烈疼痛。

    除了被囚禁的人之外，其他人几乎都在第一时间走出门，或者转过头，将视线集中到了雷电发生的西山，西山顶幸存的几名士兵，也在慌乱之中，通过对讲机汇报了具体的损失情况。

    当听说一道雷电劈死了五名士兵的消息之后，整个反对派从上到下一片惊骇。

    他们还从来没有遇到过这么可怖的事情，一道闪电就能劈死五个人，这一道闪电究竟得是多强的威力？

    大多数的士兵以为这是神明发怒，很多人毫不犹豫的便跪在地上，朝着西山跪拜祈求神明的原谅。

    与大多数没什么文化水平的士兵不同，这支反对派武装的领导，是一个曾经读过军校的知识分子，他在听到消息的瞬间，立刻意识到西山顶的工事之所以被雷击中，一定是因为他们身处的地势较高，所以产生了避雷针效应。

    于是，他立刻下令东山顶工事内的士兵全部躲进工事，以免再次发生雷击。

    这又进一步帮助了叶辰，东部山顶的士兵收到消息之后，全部龟缩进了工事内的掩体里，不敢冒头，生怕再遭雷击。

    就在东部山顶的士兵藏匿起来，而其他人则都在紧盯着西方、惊骇不已的时候，灰蒙蒙的天空中，一道不起眼的人影，以极快的速度从基地东部的上空坠落。

    但是，此时包括东部山顶士兵在内的所有人，注意力都集中在了西边，所以根本没有人察觉这道人影的掠过。

    而这道人影，便是自五千多米高空一跃而下的叶辰！

    此时的叶辰，下降速度极快，一秒钟的下降速度超过了五十米。

    飞机上的瓦西里盯着电脑上传回的数据，面色苍白的说：“叶少爷的下降速度太快了......而他剩下的对地高度只有不到三百米，这已经远低于安全开伞的最低限度，怕是要凶多吉少了！”

    韩光耀一听这话，吓的浑身一阵颤抖，脱口道：“快让少爷开伞啊！”

    瓦西里回过神来，脱口大喊：“叶少爷，快开伞！快开伞啊！”

    说话间，叶辰已经极速掠过山顶，向着半山腰坠落。

    他并没有着急开伞，因为他知道，自己不开伞的时候，目标很小，肉眼很难看清楚。

    可一旦开伞了，霎时间就会释放出一个硕大的降落伞，那样的话，目标一下子会放大十几倍甚至几十倍。

    所以，他必须确保开伞的时间越短越好！

    这也就是说，他希望能够在最低的高度开伞，然后用最快的时间把自身坠落的速度降低到对他来说足够安全的高度，紧接着就赶紧完成落地，落地后再立刻把降落伞收起来，这样就能最大程度避免被发现。

    眼看距离地面仅剩下两百米的距离，瓦西里发现叶辰还在快速下降，便意识到他还没有开伞，忍不住脱口说道：“完了......这个高度一定粉身碎骨了......”

    韩光耀被他这一句话吓的肝颤。

    他本来都已经做好通知老爷子准备赎金、救叶辰回来的准备，可是万没想到，叶辰竟然眼看就要因为跳伞而摔死。

    这要真是摔死了，自己绝对难辞其咎！

    就在两人惊慌不已的时候，叶辰忽然打开了降落伞。

    硕大的降落伞一下子从伞包中释放出来，让叶辰急速下坠的身体忽然被一股大力往回猛拉了一把。

    如此快的速度忽然开伞减速，一般人就算不昏过去，至少也会因为巨大的惯性，而断几条肋骨。

    但叶辰却将灵气充盈全身骨骼，双肩猛然用力，硬生生扛住了这股巨大的反作用力。

    紧接着，他的下降速度从每秒超过五十米，在极短的时间内，降低到每秒二十米上下。

    但是，这个速度还远不是跳伞的安全速度。

    正常人跳伞，落地时的下降速度，要低于每秒钟六米。

    但此时，叶辰距离地面还有不足五十米。

    照这个速度落下去，几乎跟摔下去没什么区别。

    不过好在剩下这五十米高度里，下降速度还在因为降落伞的作用而不断降低。

    紧接着，叶辰又将真气全部汇聚双腿，整个人以每秒钟十余米的速度重重的砸向地面。

    飞机上的瓦西里已经不敢再看电脑上回传的数据，因为他很清楚，一两秒钟之后，叶辰的心率就会迅速下降，直到降为零。

    可是，他做梦也没想到，当叶辰已经完全停止下降的时候，他的心率也只是比刚才快了每秒钟十几次的样子。

    他一脸不可置信，脱口问道：“叶少爷，您......您还活着吗？！”

    此时的叶辰已经开始快速收起降落伞，他一边将降落伞全部塞进伞包，一边淡淡道：“别担心，我已经安全落地了！”

