    倭国，濑户内海附近的海面上，秦皇傲然自语，那个初通秦语的正太，将他的话翻译给了族人听，更是惹的倭人一阵惊惶。

    秦风一眼扫去，这些被捆缚的倭人，人人脸上都写着两个字“苦难”，不是好勇斗狠之人，便令李左车，赵无极，帮着倭人小正太，将这些倭人一起松绑。

    倭国木盒子船，虽然航速奇慢，因为头重脚轻，更是晃动的厉害，只是船上，清水储备的不少。

    李左车带着影卫检查了底舱，发现划桨手，都是被铁链拴在底舱之上的，一看就不是海贼同党，拿了水，便将此事通禀了秦风。

    秦风现在最急切想知道的，就是所在的方位，他眼见倭人正太虽然惧怕自己，却还是大着胆子不断的偷眼瞟来，眼神，有着其余倭人都没有的灵气，不禁招了招手，把他喊到了身边。

    “你叫什么名字，为什么会说秦语？”

    秦风话说的很慢，小正太想了想，仰着头小心的回答。

    “我的名字，佐藤一郎，我说的秦虎之话，一半是跟着秦人到倭国的商贾学的，一半，是像着霸占村庄的人学的。”

    “霸占村庄的人？”

    秦风口中喃喃，实在想不通还处于原始社会的倭人，为什么山贼都在自学秦语。

    秦风又指了指海面东北边的方向，拉过了一旁好奇的蒙婧，继续询问。

    “我们现在离着内陆，到底还有几个时辰的海程？离这里最近的城市，叫做什么？”

    “秦虎的大人，再有三个时辰，就能到和歌山了，那也是一郎居住之地，今日是海上有雾气，否则就是在这里，都能看到我倭国的神山了！”

    “在过几日，是山上的大王要吃海鱼的日子，大王点名要吃海中的多须鱼，说是油炸了最好！”

    “一郎和村子中的人，就是来捕鱼的时候，被那些海贼抓住的，秦虎大人，一郎恳请大人，暂时不要上岸，多在此地捕捉多须鱼，否则，那些山上的大王，一定会灭了一郎的村庄的！”

    小正太说到这里，眼圈一下了红了，显然怕和歌山的大王，怕的厉害。

    秦风听他说到和歌山，却是一下笑了起来。

    很好，天道还是眷顾秦人，没有把自己吹到蛮荒的倭地。

    这和歌山，是南九州有名之地，再往北就是大阪，往东就是京都之地。

    京都一直到倭人开国，都是此国之民的最重要聚集地，和秦人作对的弥生一族，一定也是盘踞在此间的！

    “秦虎的英雄，没有多须鱼，那些大王会打人的！’

    倭人正太眼见秦风发呆，又大着胆子多说了一句，满眼都是楚楚可怜，只是秦皇一行急于上岸定心，哪里会陪在海上捕鱼？

    秦风瞪了倭人正太一眼。

    “什么多须鱼，看你吓的厉害，倭国，该不会有多少油吧，那大王就那么奢侈，还要油炸？”

    “秦虎的英雄，这和歌山的大王，可是，可是很厉害很厉害的，他们，还要去攻打弥生神的所在之地呢！”

    “多须鱼就是八个爪子的鱼，上次大王酒喝多了，赠了一郎一条，那美味，只有神灵才配享用，这份尊荣，一郎一定要告诉子孙，世世代代的记住！”

    看着面前倭人正太一本正经的样子，秦风差点笑出来，一旁因为打人过足了瘾，心情舒畅的蒙婧，更是“咯咯”笑出了声音。

    这倭人小孩子太搞笑了，吃条章鱼还要告诉子子孙孙，唉，真是苦日子出生的孩子。

    秦风嘴角翘起，笑了两声，忽然脸上的神色也严肃了起来。

    不对啊，这和歌山，居然赶去攻打京都了，山上的大王，到底是何人？志向那么远大？难道是秦国的项羽？

    还有，此人不但志向远大，逼格也是奇高，在倭国这个平均生活水平，还比不上百越之地的蛮夷之地，居然追求油炸鱼这样的物质享受，实在是燕雀心怀鸿鹄之志！

    这和歌山之贼，有攻打京都的理想，有吃油炸鱼的格局，更有通秦语的文化，简直是贼中奇葩。

    船舱下，需要通译，告诉那些倭人划桨手行船方向的李左车，大步走到了秦风身边，要借用倭人正太。

    秦风指着东北的方向，此时，海风吹散了一部分海雾，远处，仔细看，已经能够看到山的轮廓了。

    “一郎，你去让划桨手靠岸，你放心，我们陪你去你的村庄，不管什么山贼，自然有我等料理！”

    “对了，和歌山的山贼，到底是什么来路？这些人有多少会秦语的？”

    “秦虎大人，这些山贼，那可人人是那么高的大英雄的，秦人高大，他们从秦虎之国而来，都是个大人一般高的人！”

    “大王是一年前冲上和歌山的，山上原来的一百多人，被秦虎大王们赶走了，和歌山，就成了秦虎大王们所在之地！”

    “秦虎？这和歌山的大王，不是只会秦语？是自己就是秦人？”

    一郎的话，终于让秦风也觉得异常好奇起来。

    他面前的倭国正太，用力的点头，手还举得高高的，用来比划和歌山大王的高度，比起眼中营养不良，男子平均身高不到1.5的倭人，一郎比出来的，可是1.7的高度。

    秦风仔细想了想，估计是齐人海贼，或者触怒了王直，崔瑞，或者不愿意再在海上漂泊，这才选了落角和歌山。

    反正左右要上岸的，到时候，再看看这些人的来头最好。

    “带他下去，让他做通译，还有三个时辰就靠岸了！这孩子还算老实，别吓唬他！”

    秦风手指底舱入口，让李左车，带着佐藤一郎，下到底舱去了。

    他又走到了父皇身边，将和歌山的奇事说了出来，逗的王翦和蒙武，都忍不住大笑起来。

    没想到化外蛮夷之地，大秦山贼，都是如此的出类拔萃，如此的与众不同！

    方盒子船一路向东北而行，船尾用绳索连接快舟，一个时辰后，低矮的和歌山，已经看的清清楚楚了。

    再过了两个时辰，方盒子船停靠在了海边一处简陋的码头。

