    阁楼之上，秦如霜罕见的没有在看书或者处理公务，而是在作画，她天资聪慧，虽然大多时间都放在武道上，但是琴棋书画无一不精。

    此时在她的丹青妙笔下，一道身影被慢慢勾勒出来，剑眉星目，气宇轩昂，嘴角有着一丝自信的笑容，面对百官侃侃而谈，颇有指点江山，意气风发之感。

    正是顾阳。

    画完后，她透过窗户，看到秦良和顾阳两人正窃窃私语，聊得火热，而后秦良离开，不一会儿带来了很多木块，顾阳则是用一把匕首开始在木块上雕刻。

    这引起了她的好奇，便想去看看。

    当她走过去的时候，看到顾阳已经雕废了好几块木头，每一个都是半成品，隐约好像是个女子形状。

    “顾阳，你是在雕刻某位女子吗？”

    她忍不住问道。

    顾阳头也不抬，非常专注。

    “是呀，不过手艺不好，总是出错。”

    秦如霜拿起一个半成品看了看，突然道：“莫不是你看上了哪位大家闺秀，想送给她？”

    犹豫了下，她抿嘴道：“若是你真的喜欢，我可以帮你说媒。”

    顾阳终于抬头望了她一眼，笑道：“不必了，等将来我想亲自去说媒。”

    说罢顾阳继续认真雕刻，那专注的样子，让秦如霜微微蹙眉，本来有很多话想聊的，也不知为何，她突然没了兴致。

    “对了郡主，你有没有雕刻方面的书籍，借我——”

    “没有。”

    秦如霜打断他的话，态度有些冷漠。

    “御林军还没有冲进火部，是陛下在等我进宫，你慢慢雕吧，我有事先走了。”

    “哦。”

    顾阳有些诧异，一时不慎又失手了，雕废了一个。

    秦如霜看都不看一眼，转身离去。

    顾阳喃喃道：“这女人，来大姨妈了？”

    ……

    三天后，太子终于被放了出来，他第一件事就是对着顾阳放了句狠话。

    “很好，我记住你了！”

    顾阳没有搭理他，而是继续认真雕刻，这些天他全神贯注地雕刻，虽然雕废了很多，但意外地发现雕刻竟然有利于锻炼出剑时的力度掌握。

    太子自讨没趣，恨恨离去。

    他离开时发现火部门前挤满了百姓，很多人都是在看太子有没有被关三天，当看到太子一脸阴沉地走出火部时，竟发出一阵欢呼声。

    “玉面金刀威武！说关三天一刻都没有少！”

    “我听说顾大侠还怒斥百官，将礼部尚书和太子太傅都驳的哑口无言！”

    “这算什么，御史大夫都被顾大侠揍了呢，听说现在话都说不利索了。”

    “顾大侠真是青天大老爷呀！”

    ……

    这些天，顾阳当街抓太子，狱前斥群臣，立剑揍御史的事情已经传满京城，成为人们茶余饭后最热议的话题，没有之一，玉面金刀这四个字，算是彻底火了，甚至已经开始传向其他各州。

    有人说他很快就会遭殃，但偏偏这些天过去了，顾阳依旧好好的，也不见朝廷治罪。

    还有人说不应该称顾阳为玉面金刀，而是铁面金刀。

    不过被一些崇拜顾阳的女子给声讨了，那般俊俏的人，叫什么铁面，也太难听了。

    而此时的顾阳，终于雕出了一个他认为最完美的作品，他望着自己的作品，露出一丝满意的笑容。

    ……

    又过了两日，郡主的生辰到了。

    这些天顾阳很郁闷，因为郡主好像心情不好，对他也没什么好脸色，他几次求见，对方都不见。

    不过好在生辰这天，郡主点他做了贴身侍卫。

    “顾阳，想喝美酒吗？”

    顾阳一愣，然后知道领导这是暗示自己等会儿在宴会上记得挡酒，看来这才是她点自己做贴身侍卫的原因。

    “郡主，我最近……是不是哪里惹你不开心了？”

    秦如霜冷冷道：“没有。”

    “好吧。”

    顾阳叹了一口气，跟着郡主来到郡主府。

    身为冷月郡主，自然在京城有着一栋豪宅，占地足足两百亩，流觞曲水，富丽堂皇，是皇帝特别赏赐的，这样的宅子，数遍京城，也不超过五指之数。

    只是她不喜太过奢侈，所以经常宿睡火部，只有在举办大型宴会时，才会回到郡主府。

    生辰宴是在晚上举行，此时才只是黄昏，郡主府的下人们已经纷纷忙碌了起来。

    顾阳跟着她来到内院，这一路上行礼的下人们都偷偷打量着顾阳，对这位声震京城的玉面金刀很是好奇。

    一直到了秦如霜的闺房，她让顾阳等在门口，自己带着一群丫鬟进了房间。

    顾阳这一等，就等了足足一个时辰，也不知道她在里面干什么。

    就当他百无聊赖，准备练会儿内功时，门被推开了。

    一双踩着织纹锦履的小巧莲足踏出门槛，当看清那道人影时，顾阳眼中一震，生出浓浓的惊艳之感。

    只见秦如霜穿着一袭华贵的红色宫装，梳着端庄秀美的朝云近雪髻，两缕秀发垂落脸侧，和那琉璃耳坠一般，在晚风中徐徐飘动。

    顾阳还是第一次看到盛装的秦如霜，颈戴朱红璎珞，腰悬白玉环绶，身系云霞披帛，就连眉心的冰痕也做了莲花点饰。

    顾阳忍不住赞道：“鬓挽乌云，眉弯新月。肌凝瑞雪，脸衬朝霞。”

    秦如霜听到他的夸赞，眼中露出一丝笑意，但面上却依旧冰冷。

    “这身打扮过于奢侈繁琐，我穿着很不习惯，若非是生辰宴需要，我定然不会穿的。”

    顾阳笑道：“偶尔穿穿，全当换个心情嘛，可惜不能发朋友圈。”

    “什么朋友圈？”

    “没事，宴会要开始了，咱们是不是该过去了？”

    听到宴会快开始了，秦如霜一边和顾阳走过去，一边轻轻叹道：“我最讨厌这些无用的宴会，推杯换盏，笑里藏刀，浪费时间。”

    顾阳点头道：“我也不喜欢，对了，你父亲会赶过来吗？”

    秦如霜摇摇头，眼中有一丝失落。

    “我母亲早逝，父王他镇守边疆，没有皇命，绝不会回京。”

    顾阳安慰道：“想开点，等过了今晚，你就二十岁了，凭你的能力，早晚有一天能帮到你父亲的。”

    她叹口气道：“可我父王又该传信催我嫁人了。”

    顾阳感到心中莫名一紧，问道：“那你心中……可有愿意嫁的人？”

    秦如霜瞥了他一眼，淡淡道：“我曾发过誓，蒙元未灭，南蛮不除，势不为家。”

    好家伙，这是女版冠军侯呀。

    顾阳摇摇头，两人再无话语交流，他也老老实实扮演着贴身侍卫的角色。

    生辰宴开始，京城许多权贵都纷纷赴宴，尤其是那些自我感觉良好的权贵子弟，看到秦如霜时顿时惊为天人，变着花样想来敬酒套近乎。

    这一类的顾阳都给挡下来了，但即便如此，秦如霜也喝了不少酒。

    顾阳看着一向英姿飒爽勇敢果决的她，此时却忍着厌恶，和那帮官场上的老油条们交谈着，夜风微寒，她未穿大氅，身躯微微一颤。

    她有时候让人感觉无比强大，仿佛任何事情都难不倒她，但有时候，却又让人忍不住生出怜惜之感。

    又是几杯酒下肚，秦如霜终于暂时脱身，但很快又有一波人前来，她微微皱眉。

    顾阳来到她旁边，在她耳旁轻轻道：“既然厌恶，何不离开？”

    秦如霜摇摇头，道：“既入官场，有些东西不喜欢也要适应。”

    “如果我有办法可以合情合理的让你离开呢？”

    秦如霜愣了一下，问道：“什么办法？”

    顾阳微微一笑，道：“等会儿你别反抗，都听我的。”

    说罢顾阳突然拔剑高呼道：“有刺客！”

    一瞬间刚刚还推杯换盏的官员们立刻神色大变，场中顿时一片混乱，来找秦如霜套近乎的人也都被吓走了。

    顾阳继续道：“金吾卫听令，保护诸位大人！”

    金吾卫们闻言拔出剑守在众人身边。

    “刺客是冲着郡主来的，我带着郡主先走！”

    说罢顾阳拉起秦如霜的手腕，运起轻功，两人踏月而去，直到他们走远了，宾客们才松了一口气。

    “刚刚那个护卫真是好人呀，还知道把刺客引走！”

    ……

