    莫道仙又对许无舟道：“不过提醒你一句的是，在道宗搞事可以。但是……不能出人命。同门之间虽有争斗、有恩怨。可同门就是同门，那是他日赴死时与你并肩作战的战友。”

    莫道仙说到这，神情变得很凝重，甚至有一些伤感。他轻呼了一口气，带着警告对许无舟道：“我圣峰别的原则可以破，唯独这一条不可破，谁破谁死，你可记好了，我不会提醒你第二遍！”

    许无舟也肃然，收起了他玩世不恭的跳脱。

    “当然，道宗也不是一团和气，各峰各弟子之间也争斗不断，倒也不是要你忍气吞声。该争的还是要争，年轻人要是没一点锐气，那就彻底废掉了。而且，不争如何变强？只是……恪守不斩同门的原则。这也是道宗最值得骄傲，也最值得守护的东西。”莫道仙说道。

    “我明白！”许无舟回答。

    莫道仙点点头道：“该交代的也交代了，你还有什么想问的吗？”

    “那个……核心弟子的战技，真的不能给我吗？他们后天境，也难以修行成。”许无舟嘿嘿笑道。

    “既然你选择了游戏，那就按照游戏规则来，我自然不会为你破例。何况战技不见得越高级别越好，你有裂天斩，也有入道战技，缺的不是强大战技，而是那些基础战技。这些……并不限制宗门任何弟子。”莫道仙道。

    许无舟眼睛一亮，他一直以来能动用的战技只有裂天斩。和赵林天一战，弊端也很显而易见。

    能修行一切其他的战技辅助，那对他的战力有极大的提升。

    “能得到什么，就看你有多少价值。如果是黛夭夭入我道宗的话，道宗的战技，我敞开了给她修行。”

    “……”许无舟一下子就不平衡了，“我比起她就差这么远吗？”

    “你祈祷你一年后，不会别打死吧。”莫道仙对许无舟道。

    许无舟翻了翻白眼，心想都这样看不起我吗？等我多吞点金属，到时候你们就知道我的非凡了。

    “拿来！”莫道仙突然伸手对许无舟道。

    “什么  ？”许无舟茫然的看着莫道仙。

    “道主戒指信物！”莫道仙对许无舟说道。

    靠！要凉凉了！

    许无舟都想要骂娘了，心想黛夭夭这个也和他说了？许无舟现在有些明白为什么黛夭夭说他一定能入道宗了，原来是用道主戒指换啊。可是，这东西黑碗吞了啊。

    “道主戒指遗失六千年，黛夭夭说你要以此为交换入道宗，我答应了。”莫道仙说道。

    “您不是看上我的才华和能力才招我的吗？”许无舟弱弱的问道。

    “一个一年后要被废的人，看在戒指的份上，我最多保你一命。虽然你小子还蛮对我脾性的，可没有戒指，我会为特意考核并且去一趟钧天教？”莫道仙反问道。

    “……”许无舟无言以对。

    “戒指拿来。”莫道仙说道。

    许无舟点头说道：“戒指我还想留着的，反正迟早这道宗宗主的位置也是我的，存在我这也无妨吧？”

    “我很欣赏你的野心！可是戒指……还是得给我。”莫道仙说道。

    许无舟说道：“给不出！”

    “给不出？你弄掉了？”莫道仙眯着眼睛看着许无舟，“你知道那代表着什么吗？道主信物知道是什么意义吗？”

    许无舟撇撇嘴，心不慌脸不红：“正是知道那东西珍贵，才给不出。我才是一个先天境，那东西怎么敢放在身上。换你是先天境，你敢吗？”

    莫道仙松了一口气，对许无舟道：“你放哪里了？”

    许无舟一脸颓废模样，有声无气道：“稷下学宫！”

    “嗯？”莫道仙目光凝视许无舟，“你当我好骗吗？”

    “不信你可以搜身。何况那东西我留着身上也没用啊。”许无舟对莫道仙说道，“这有什么好骗的。秦倾眸是我妻子你也知道。我当时被稷下学宫的人逼迫，怕意外就放在她身上，她却被稷下学宫带走了，她现在在稷下学宫，那戒指也在稷下学宫了。要不然，宗主想个办法送我去稷下学宫和她见一下，我把戒指给你拿来？”

    莫道仙沉默了一会儿  ，点点头道：“道主信物，意义重大。我会安排一下，你到时候去一趟稷下学宫，把戒指取来。”

    许无舟大喜，之前还想着如何去稷下学宫。现在……莫道仙做后盾，自己也不惧前去。

    只是……到时候去了怎么弄一个戒指出来啊？

    想到这，许无舟又有些头疼。

    “管它呢，先去了稷下学宫再说。实在不行，就和秦倾眸对下口供，就说是稷下学宫抢走了。”许无舟心中嘀咕，就不知道这样说莫道仙信不信。

    “我等着你的表现！”莫道仙说了一句，顺便把许无舟的两把金刀拿走了一把，“这金刀金光闪闪的不错，我很喜欢，你留一把就行了，送一把给我。”

    看着拿着一把金刀消失在他面前的莫道仙，许无舟都气炸了。一把金刀两百斤啊，等于是两万两白银啊。也等于他能打通两条正经啊，这就被他拿走一把了？

    “拿了我的东西，会让你吐出来的。”许无舟欲哭无泪，只能恶狠狠的嘀咕了一声。

    不过，目光转向那座废塔，许无舟脸上满带着笑容。里面的破铜烂铁堆积成一座小山了，而且还会源源不断的送来，刚刚被抢的气愤也消失了大半。

    ………

    在虚空之上，有着两个老者，此时正躲在云雾之中：“还以为道主信物会回归道宗，看来是的去一趟稷下学宫了。”

    “信物意义重大，起码不能落在稷下学宫之手。也不能落在莫道仙手中，要不然他还不知道整出什么幺蛾子。”

    “呵呵！他现在毕竟是宗主，他拿到也无妨。不过，我怎么感觉这小子不诚实，戒指不见得在稷下学宫手里？”

    “管他有什么鬼心思，到时候带他去稷下学宫，拿不出来就要他好看。”

    “这小子倒是有趣，想要做道宗传人，呵呵，野心倒是不小。”

    “年轻人嘛，有点朝气是好事。他不是想要哗众取宠扬名嘛，你去警告一下，不许那四人泄露他们互换的事。我倒要看看，这一代魔女推荐的人，是不是真的有本事。”

    “……”

