    <!--go-->

    她动作不紧不慢的，还很闲适。

    仿佛是要出门跑个步。

    女孩这个动作，让闯进来的五个古武者都是一愣，没能明白她要做什么。

    古武者是很少出现在大众视线之下的，但不代表没有。

    只不过他们做事情向来利落干脆，不会留下什么痕迹。

    而且，古武者因为体内修有内劲，擅长隐藏气息。

    很有可能在菜市场路过一个卖肉的大爷，就是一个内劲高深的古武者，这也不是没有过的事情。

    五个古武者，都是梦景遇派来的随从。

    在古武界内，只能算是最底层的那一批。

    但即便是如此，别说普通人，就算是国际级别的拳击手，也根本不是对手。

    内劲，是可以隔空打物的。

    嬴子衿买了这套房子后，选的防盗门是市面上最坚固的那种。

    子弹，也是无法穿透的。

    但古武者只是用上内劲踹了几下，就倒了。

    嬴子衿扎完头发，看了眼已经躺尸的防盗门，颔首：“这门，五万。”

    四个字，让五个古武者都听笑了，连连摇头。

    他们还以为这小姑娘是真的有什么来头，能在他们面前这么沉稳。

    看来也不过是初生牛犊不怕虎，无知者无畏罢了。

    都到这个时候，还在想钱。

    难怪，是从小县城里走出来的。

    “小姑娘，话不多说。”其中一个古武者上前一步，目光淡淡，傲气尽显，“把那株郁金香交出来，我们可以不动手。”

    他们在这里蹲守了好几天了，这才终于逮着了一个机会。

    但他们谨记着梦景遇的吩咐，除非是确定傅昀深离开了，才可以动手。

    五个古武者虽然觉得傅昀深就是一个手无缚鸡之力的纨绔公子，根本不值得他们放在心上。

    可能让梦景遇一而再再而三地警告，他们还是听命了。

    一个十七岁的小姑娘，吓一吓不得哭着把那株雪灵芝给他们捧到眼前来？

    出了古武界，他们要什么，这些普通人就得给他们什么。

    拳头，才是资本。

    “郁金香？”嬴子衿抬眼，淡淡，“不是雪灵芝？”

    一句话，让五个古武者的神色都是一变。

    “原来你知道。”为首的古武者眼睛微微一眯，“难道，你学过古医？”

    这个雪灵芝，可不是那味同名的普通中药。

    所以无论是西医还是中医，都不可能知道。

    嬴子衿没回答这个问题，她只是微微点头：“希望你们身上有五万。”

    为首的古武者面色一沉：“不识好歹！”

    他也不想跟女孩废话，直接上前。

    也没有多余的动作，就直接抬手，朝着女孩的肩颈劈下。

    这一掌，带了内劲，对准的还是琵琶骨的位置。

    不会把人打死，但是落一个终身残疾，那是轻轻松松。

    然而，让他没想到的是，他这一掌却是劈下去了，可女孩确实纹丝不动。

    还没等他反应过来，突然！

    “嘭！”

    一股极为强大的内劲，忽的从他劈下的地方涌出。

    竟是直接将他震了出去。

    下一秒，嬴子衿上前一步，抬手拽住他的领子，将他慢慢地提了起来。。

    就只用了一只左手。

    她腕骨猛地一翻，瞬间就将手中的人撂翻在地。

    同时，内劲再一次波动而出，震断了他的两条胳膊。

    其余四个古武者都震惊了。

    嬴子衿看都没看地上的人一眼，她再度上前了。

    十秒后。

    倒在地上的人多了四个。

    双腿安然无恙，上半身不停地抽搐着，像是发了羊癫疯。

    而餐桌旁。

    嬴子衿坐下，将皮筋又摘了下来，重新套在手腕上。

    她柔软的长发披散在肩，平添了几分乖巧。

    完全看不出来她刚才干了什么。

    “你……你完了……”为首的古武者脸肿着，口腔里的碎牙齿混着血，吐字不清，“得、得罪梦家，你……你必死无疑！”

    听到这话，嬴子衿转过了头。

    她似是在考虑着什么。

    几秒后，开口了。

    嗓音低缓，带着某种强大的蛊惑力。

    “看着我的眼睛。”

    五个古武者的神情都是一敛，呆呆地抬起头，仿佛傀儡一样，被控制了一般。

    “忘掉今天发生的事情。”嬴子衿的手指轻敲着桌子，漫不经心，“至于理由，自己想。”

    听到这句话，五个古武者都木木地点了点头。

    嬴子衿按了按太阳穴，淡淡：“留下钱，人可以滚了。”

    胳膊没断的一个古武者开始掏口袋。

    掏了半天，掏出来现金一百二十八块零五毛，和一张银行卡。

    “……”

    嬴子衿捏起那张银行卡，算出了里面的余额。

    六万三千五百四十二块一毛。

    她稍稍沉默：“你们是真的穷。”

    不过还好，够请人换门了。

    五个古武者却都没有回答，一个接着一个地离开了温家。

    嬴子衿拿起手机，定了一款她今天早上看好的防盗门，又预约了装门时间。

    她眼睫垂下，若有所思。

    古武界的规矩，跟外界是不同的。

    可以互相残杀。

    只不过她要是把这五个古武者杀了，会引起古武界的注意。

    她现在，还不想和古武界和古医界有任何牵连。

    嬴子衿又揉了揉头。

    好久没用催眠术了，有些头疼。

    **

    与温家所在的小区隔了几条街的茶馆前。

    梦景遇坐在外面的竹藤座椅上。

    檀木桌上摆着一壶茶，和一盘点心。

    茶雾袅袅，倒是和那身深青色的汉服刺绣开衫外套很配。

    梦景遇倒了一杯茶，看了眼手表。

    算一算，时间也该到了。

    也是刚好，一辆车在他面前停下。

    开车的是那个和她同行的女人。

    女人下车，对着梦景遇抱了抱拳，很古代的行礼方式。

    惹得路人都不由回头看了看。

    “先生，任务失败。”她顿了顿，才说，“他们受了严重的伤，在医院进行救治。”

    “失败？”梦景遇眼眸凉了凉，声音还含着笑，“都是废物？连一个普通人，也对付不了？”

    “他们说是碰见了O洲那边的人。”女人接着汇报，“不是敌手，所以没能成功。”

    “O洲……”梦景遇轻轻拧眉，神情肃了几分。

    他确实听梦家那边提起，O洲贝文家族的小姐，这段时间就在沪城。

    如果真的碰上了，确实不是对手。

    梦景遇放下茶杯，慢慢地吐出三个字：“回帝都。”

    他不能再在这里待下去了。

    别人不知道傅昀深是什么人，他可清楚。

    他是亲眼见着，这个男人是怎么一拳接着一拳，以肉搏的方式，将一个内劲深厚的古武者打废的。

    那个时候，他才十七岁。

    梦景遇的眼神暗了暗。

    没有人，愿意和这么一个连自己性命都不要的男人对上。

    女人再次抱拳：“是，先生。”

    **

    青致中学。

    等到ISC的开赛流程在全网公告，彻底落实之后，高中三个年级的英才班和理科实验班所有学生，才被各自的班主任通知到了。

    这个比赛，高二去参加最好。

    既可以锻炼自己，也不会影响高考。

    所以高二英才班和理科实验班，感兴趣的学生都报名了。

    高三理科实验班报的人不多，毕竟对他们来说，高考才是最重要的。

    高三英才班内。

    “玥萱，你报名吗？”同桌的女生戳了戳嬴玥萱的肩膀，“你要是报的话，我也报，就算进不了国际决赛，也是一种锻炼。”

    “学校直通国际赛的名额只有一个。”嬴玥萱拿着手机，屏幕上是报名的界面，“我没资格拿，当然得报名。”

    女生点了点头：“唉，没办法，谁让嬴子衿是真的厉害呢？不过玥萱你也不差了，她那种变态，又不是年年都有。”

    嬴玥萱抿了抿唇，没回应。

    她在女生转过去的时候，打开了青致论坛。

    随后输入了用户名和密码。

    ID是一串数字和子母。

    这个ID下，只有一条帖子。

    【标题】：钟知晚利用学生会部长特权，拿了嬴子衿写的字。<!--over-->

