    5月16日，周三。

    滨湖小区。

    乔梁正在GOG中跟几个水友粉丝一起开黑奋战。

    “快杀快杀，对面法师没大招！”

    “没大招没大招，可以杀！”

    “呃……现在没大招了。”

    “现在对面法师没大招了，还有人能补一下伤害吗？”

    队伍语音里传来队友吐槽的声音：“老乔你到底是哪头的，别谎报军情啊！到底有大没大你个给准信！”

    刚才的一波团战，乔梁不慎被抓、率先阵亡，队友赶来的路上，他大喊“对面法师没大招”，于是众人一拥而上决定四打五，结果被对面法师一个完美大招，其他敌人也一拥而上，将他们打成团灭。

    乔梁有些不好意思地说道：“对不住大家，年纪大了记性不行，我记得那法师刚放过大招啊，怎么好得这么快。”

    “行了，今天先到这里了，我得休息休息。”

    乔梁退出队伍、摘下耳机，然后伸了个懒腰。

    昨天凌晨，515游戏节正式开始，到现在已经过去了一天多的时间。

    这段时间，可是把乔梁给肝得够呛。

    在腾达的网游中与好友共同游戏，每天都能获得一个礼包，有几率开出游戏内的珍稀道具，在游戏中一个小时以后也可以获得一个随机的红包返现……

    概括起来说就是，玩家负责玩游戏，腾达负责撒币！

    乔梁虽然自认为是一个骨灰玩家，但《海上堡垒》里边那么多的史诗武器他又不可能全买，GOG也没有做到全皮肤，更何况奖励里边还有现金红包。

    虽说这些奖励对乔梁来说不算很多，但这只是个顺带的事情。

    反正平时也是要玩游戏的，现在玩游戏就有这么丰厚的奖励拿，无非是多玩一些时间，何乐而不为？

    当然，除了玩游戏之外，乔梁也在关注着腾达集团和指头公司烧钱大战的情况。

    从目前的情况来看，可以说是腾达集团全面碾压！

    虽然指头公司和龙宇集团也推出了一系列的优惠措施，玩家们刚开始也都觉得挺香的，但跟裴总这种大手笔一比，立刻就相形见绌了！

    毕竟一个是优惠，另一个是纯白给? 这可是有本质区别的。

    515游戏节的详细规则曝光之后? 玩家们立刻进入了狂欢状态，而那些只玩ioi、不玩GOG的玩家们? 也再一次对GOG的玩家表示由衷羡慕。

    毕竟ioi的皮肤虽然打折? 但还是要掏钱买，而GOG上线玩游戏就疯狂白送！

    至于这场烧钱大战谁会赢？

    大部分玩家都根本没有考虑过这个问题。

    这还用说吗？当然是裴总了。

    因为在这种事情上? 裴总似乎根本没输过，玩家们对裴总100%的信任。

    要是比别的? 那不好说? 但比烧钱，腾达还真没有虚过任何人。

    不是说腾达钱多，而是说腾达胆子大。

    更何况玩家们才不管游戏公司烧钱的输赢，反正大家能获得实实在在的实惠就好? 两家公司烧钱烧得越厉害? 玩家们才越开心。

    刚才的这局游戏让乔梁玩得有点心累，他伸了个懒腰之后决定稍微休息一下，打开粉丝群偷偷地看大家在讨论些什么。

    “咦？觞洋游戏出新游戏了！”

    “新游戏？真的假的？之前完全没听见任何宣传啊？”

    “千真万确啊，这游戏叫《健身大作战》，是一款手游? 好多平台都上了，去搜一下就能找到！”

    看到群里的讨论? 乔梁也不由得愣了一下。

    新游戏？

    腾达最近好像也没宣传说有新游戏要上线啊？

    但群里这些人一边讨论，一边把截图发出来了。

    这款名叫《健身大作战》的游戏? 还真就是觞洋游戏的作品！

    从名字上来看，这似乎是一款跟健身有关的游戏? 所以群里很多人都稍显失望。

    这有什么好玩的？

    在大部分人的脑补中? 《健身大作战》应该是一款类似于健身模拟器或者用健身包装传统玩法的游戏? 所以没什么兴趣。

    毕竟目前市面上勉强能跟健身元素沾边的，也就只有这种游戏了。

    有时间玩这种游戏，还不如去托管健身房办张卡呢。

    毕竟去托管健身房办卡，只要能坚持下来就能瘦，但是玩这游戏能减肥吗？不还是宅在家里，越宅越胖。

    大家的困惑是正常的。

    因为他们的第一反应，并没有将这款叫《健身大作战》的游戏跟智能健身晾衣架发布会上公布的那款游戏挂钩！

    因为发布会上没提游戏的名字，而《健身大作战》的宣传页也并未提及智能健身晾衣架。

    关注智能健身晾衣架的玩家本就不多，而且其中的大部分也对智能健身晾衣架搭配的游戏毫无期待，所以很多人看到这款游戏的第一时间都没转过这个弯来，没往那上面想。

    都是看在腾达这个金字招牌的份上，才选择了下载。

    乔梁当然不会放过。

    虽然这是一款手游，但它的容量在手游里可不算小，乔梁猜测，这游戏的内容说不定十分丰富。

    更何况腾达出品的游戏都是精品，什么时候见过腾达糊弄人了？

    怀着这样的期待，乔梁立刻在自己的平板电脑上下载游戏，然后进入查看。

    ……

    在短暂的黑屏之后，屏幕上出现了游戏的开场CG。

    CG的画风比较偏向二次元的卡通风格，人物的特征非常鲜明。

    此时的场景，似乎是某个古代建筑的遗迹，天色已晚，没有月亮也没有星光，只有几盏暗淡的油灯立在古代建筑遗迹的残垣断壁之上，让整个场景似乎平添了几分邪恶的气氛。

    在遗迹的残垣断壁中，有八个人围成了一个圆形，盘腿坐着。在他们的身下，一个巨大的、发出诡异红光的魔法阵将他们全都串联在一起，像是脉搏跳动一样缓缓闪烁着。

    镜头一扫而过，能够瞥见这八个人的大致相貌。

    整体还是二次元卡通风格的人物，有可爱的萌妹子，有乳量惊人的御姐，有身材娇小许多的萝莉和正太……

    这些人物显然都是经过了精心设计，他们的外观非常符合二次元玩家们的审美，发型、发色、服饰细节全都非常符合角色特点。

    这些人身上穿着的衣服各异，跟角色的人设相符，只不过所有的衣服都有点偏向运动服的风格。

    而最奇怪的一点是，这些人的身材似乎都不是特别完美。

    比如那位御姐角色，明明前凸后翘令人有些喷鼻血，但却明显能够看出有些小肚腩，而且大臂和大腿上似乎也有一些多余的赘肉，看起来不够紧实。

    其他的角色，也各有各的问题，只是不太明显。

    此时，这八个人全都双目紧闭，眉头紧皱，还不时不时地吞咽口水，似乎在忍受着可怕的痛苦。

    而在他们的面前，魔法阵的内圈，同样有八条伸出的支线，每一条上面都放着一种食物。

    红烧肉、炸鸡、奶茶、烤串……

    看起来十分诱人。

    这些食物不断地飘散出香气，挑动着这八个人的嗅觉，而这八个人吞咽口水的速度似乎也越来越快了。

    已经有人快要忍耐不住，努力控制着自己的手，不让自己把手伸向面前的美食。

    这时，一个威严的旁白声音传来：“坚持住，仪式就快成功了！”

    “只要你们能坚持节食，忍受饥饿，终将打败可怕的脂肪恶魔！”

    但紧接着，又有一个奸诈的、充满蛊惑旁白声音传来：“没关系的，偶尔吃一点也没关系的！”

    “你们已经这么辛苦了，难道不应该稍微吃一点，补充体力，犒劳一下自己吗？”

    “人活着连吃饭都不能随心所欲，还有什么意思？”

    “只吃一小口，没关系的！”

    这两个声音盘旋在众人周围，不断地对他们施加影响。

    终于，这些人的意志到了崩溃的边缘。

    “我受不了了，饿死了，就吃一口！”

    有人扑向了面前的美食。

    在大快朵颐的声音响起之后，其他人的心理防线也瞬间崩溃，全都扑向面前的美食，不顾一切地往嘴里塞了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    一阵张狂的笑声传来，魔法阵的下方突然升腾起层层黑烟，变成了一个身材臃肿、脑满肠肥的巨大恶魔。

    “可怜的人类，你们的意志力是如此的脆弱，怎么可能凭借这点伎俩封印我？”

    “那么，这些权当是礼物，送给你们吧！”

    巨大的脂肪恶魔大手一挥，从他身上飘出无数气泡状的光球，融入了这八个人的身上。

    紧接着，这八个人的身材肉眼可见地膨胀了一圈！

    本来只是稍微有些走型，但不仔细看还不是特别明显，但现在却已经能明显看出肥胖。

    八个人的情况各不相同，有些人脂肪只是长在了特定的部位，但也有些人是整个胖了两圈，原本还不错的颜值几乎要到了崩溃的边缘。

    在一阵狂笑声中，魔法阵彻底暗淡了下去，而脂肪恶魔也卷起一阵黑烟，飞走了。

    八个人跌坐在地上，手中残留着的美食也掉了一地。

    “完了，我们失败了！”

    “还是没能抵制美食的诱惑，脂肪恶魔跑了，我们还被他的脂肪分身寄生了，我们再也没办法操控这个魔法阵了！”

    众人的脸上全都是一片挫败之色，其中两个女性角色甚至低头抽泣起来。

    但很快，其中一个身材微胖但看起来很阳光得女孩站起身来：“不行，我们不能就这么放弃！”

    “脂肪恶魔会不断地蛊惑人类，用脂肪分身寄生，最后变成所有人的宿主，我们人类的寿命，将会大大缩减！”

    “我们的意志力还不够坚定，体魄还不够强健。”

    “但只要经过刻苦的训练，我们还有机会驱赶寄生在我们身上的脂肪恶魔分身，将脂肪恶魔重新封印！”

