
　　宋欣洛没搭理这些人。

　　“老大，对面律师所邀请咱星期天出去烧烤，要不要一起。”

　　“不去，忙。”宋欣洛抱着份文件从几人面前走了。

　　“这个星期不是休息嘛，她忙啥啊？”

　　齐蕤摇摇头，不该管的千万别管，他现在听到厕所两个字都头皮发麻。

　　几个女警站在一起小声道，“对面新来的那个楚律师真的太帅了，脖子下面全是腿，那脚腕比我的都细啊，我第一次觉得原来长得好看真的可以当饭吃，光是看着他，我就可以不吃饭。”

　　“对对，我昨天看到刚出去拿外卖，看到他穿着西装小跑进事务所，当时还在想哪来的帅哥，我就看到了个侧脸，现在就像是刻在脑海里一样。”

　　宋欣洛走到一半又转身退了回去，“齐蕤过来。”

　　某人狗腿的跑了过来，“老大有何吩咐。”

　　宋欣洛小声的咳了一下，然后看了眼四周，“去给我查一下楚煜星期天去不去。”

　　“烧烤派对嘛？”

　　“嗯。”

　　“但是你发个信息问是不是更方便迅速准确一点？”齐蕤缓缓的提出了自己的疑问。

　　“让你干个事怎么就这么费劲呢，上次把你从天台上面拉回来，你不是说这辈子给我做牛做马，唯我马首是瞻嘛？”

　　“我也就客气客气，你咋还当真了？”齐蕤小声嘀咕着，不过还是溜去打听这事了。

　　没多会人就匆匆忙忙的跑了回来，“据可靠消息透露，姐夫也去，毕竟这都是替他和那个曹译文举办的欢迎仪式，当事人也不好不去吧？”

　　宋欣洛追问，“楚煜答应了？”

　　齐蕤点点头，“那当然。”

　　宋欣洛坐了回去，跟着个关系不错的女生发信息。

　　“星期天你们律师所都去吗？”

　　“不是所有人，就我们组里这些，人也没很多，你们队里不是还有不少人也跟着我们一起去玩嘛，你不去啊？”

　　宋欣洛犹豫了一下，立马回复道，“去，你帮我说一声。”

　　“啧，你去了，感觉那群男生都得围着你，嘴上一个个说着不敢招惹你，身体比谁都诚实。”

　　宋欣洛端坐了身子，继续打听，“那个新来的律师，叫楚煜是吧？是不是人气很高啊？”

　　“帅哥谁不喜欢啊？我们律师所的小姑娘们眼睛一个个都黏在他身上，我都跟在后面花痴呢。”

　　宋欣洛嘴角抽搐，“也没那么夸张吧……”

　　“你有男朋友你就闭嘴吧，知道你男朋友天底下第一！”

　　宋欣洛郁闷的关了手机，她得找个机会让那些女孩子对楚煜断绝心思。

　　她宋欣洛的人，也是别人能随随便便惦记的，一定要把那些想法给扼杀在摇篮里。

　　/

　　下班时间，大家零零散散的出了公安局。

　　“刚刚那是不是楚律师的车啊？”

　　“好像是，保时捷欸，看来当律师还挺挣钱的。”

　　“人家学历高好吧，律师之间也是有差别的。”

　　“话说，这车怎么像那天送咱老大来上班的车啊？好像也是保时捷？”

　　“应该不是吧，他俩不是不认识嘛，饭桌上二人都没说过话呢。”

　　“应该是。”

　　宋欣洛掐着腰站在客厅里。

　　“我后悔了。”

　　“后悔什么？”楚煜正在削梨子。

　　“那天我不该跟你赌气装不认识你，现在我都不知道要怎么跟大家说你是我男朋友。”

　　“错了。”楚煜塞了快梨子到了她嘴里。

　　“啊？”

　　“早就不是男朋友了。”

　　宋欣洛嚼着梨，然后应声，“是老公了。”

　　楚煜看着他，“明个的烧烤派对你为什么要去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你自己都去啊！还不准我去？”

　　“我压根就没同意要去，我说我明天得搬家，我还约了装修师傅来装修健身房！”

　　“啊？”宋欣洛此时觉得齐蕤是真的不靠谱，“那怎么办，我现在跟他们打招呼说不去了？”

　　“不用了，听说你去了之后我也跟着去了。”

　　“……”

　　宋欣洛突然发现他们之前手机就像个摆设止痒，都不会联系一下的嘛？

　　一早在市局门口集合。

　　热热闹闹的上了大巴车。

　　楚煜和曹译文刚好坐在宋欣洛还有齐蕤的身后。

　　曹译文打着招呼，“宋警官早上好。”

　　宋欣洛扭头笑了笑，“早上好呀。”

　　说话的时候还和楚煜对视了一眼。

　　“宋警官是本市人嘛？”

　　“不是，我是a市的，是工作才被调来这边的。”

　　“那这里离a市还挺远的，开车也得五六个小时吧，回家是不是不是很方便？”

　　“还行吧，一般坐高铁，回去也不是很麻烦，要不然就我爸开车来接我，他们不太放心我开车回去。”

　　虽然宋欣洛的车技还是不错的，当初训练的时候也都训过，要不然也不会油门一踩直接撞上去啊。

　　聊着聊着曹译文就朝着男朋友身上聊了过去。

　　宋欣洛疑惑的看了一眼楚煜，不是让他找机会说吗，怎么曹译文还没死心啊。

　　楚煜扭过头不去看宋欣洛。

　　原本想说的，但实在是被气到了。

　　聊了几句，宋欣洛就乖乖的坐了回去，要不然某些人的醋都够这一车人吃顿饺子了。

　　酒店住的都是单人间，住着也舒坦。

　　大家放了行李之后，就出来准备吃午饭了。

　　楚煜刚从房间出来，就看到了宋欣洛，直接拉着人的手把人拽到了自己的房间。

　　“你和曹译文聊的还挺开心的啊。”

　　“哪有，不就聊了几句，内容你不也听到了，你怎么不告诉他实话。”

　　“我暗示了他没听懂。”

　　“不要暗示你就明说不行嘛？”

　　“看见他就生气，不想说。”而且这人还这么光明正大的说什么外墙脚的事，楚煜能开心？没绝交就不错的了。

　　“……他交到你这种朋友也是倒霉。”

　　“分明是我倒霉好不好，他好像还真的想追你。”楚煜也觉得头疼。

　　“我有男朋友了他还追？”

　　“他可能觉得他自己比你男朋友优秀。”

　　“……”宋欣洛突然就没话可说了。

　　有自信心确实挺好的，但过于盲目自信就得好好反思一下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第644章 醋味熏天免费阅读。https://www.23sk.com 