    已经多少年没有人敢来他们神鹰山撒野了，老二竟然死的这么惨，头颅都被人割了下来。

    这究竟是谁做的？

    啊～

    那几个被掳来的女孩，看着滚到了脚下的人头，吓得尖叫了起来，脸色煞白，朝着边上跑去。

    她们还认得这头颅的主人，刚刚还在这里一起喝酒呢，想不到才没多就只剩下一个头颅了。

    大厅内的气氛立马紧张起来，众多强盗在第一时间释放出了自己的武魂和魂环，如临大敌。

    大当家神色铁青，这是赤裸裸的挑衅。

    他沉着脸道：“到底是何方神圣光临我们神鹰山，还请现身一见。”

    他压制着怒火，没有立即爆发。

    胆敢在他们神鹰山如此嚣张行事，只有两个可能。

    对方与他们有着血海深仇，或者有着强大的底气，不惧怕他们神鹰山背后的势力。

    但不管是哪一种，都不是他想见到的。

    随着他的话音落下，那大门外出现了一道幼小的身影，让所有人一愣。

    聂云身穿黑色衣服，神情冷漠，盯着大厅内的众人。

    众强盗面面相觑，这实在是太诡异了，他们想象中的强大敌人并没有出现，反而出现了一个七八岁的小毛孩。

    大当家皱眉，他隐隐觉得这个孩子有些面熟，好像在哪里见过。

    但这孩子三更半夜出现在这里，而且还散发着一种生人勿近的气息，这着实有些诡异。

    “你是什么人？”大当家没有轻举妄动，反而有些凝重地问道，或许外面还隐藏着什么人。

    聂云扫了一眼，已经心中有数，这大厅内总共有二十五名强盗，包括那大当家在内一共有四名二十级以上的大魂师。

    那三名二十级以上的大魂师的具体等级聂云不知，但料想应该还没有大当家高。

    其他的都是十多级的魂师，甚至还有两个是普通人。

    此时，除了大当家外，其他人都已经释放出了自己的武魂，各种各样的武魂显现。

    聂云露出微笑，“我是来要你们命的人！”

    说完，冰天雪莲已经在他手中出现，两个耀眼的魂环从他脚下升起，直接震撼了众人。

    这七八岁大的孩子竟然是一个拥有两个魂环的大魂师！

    而且他身上的两个魂环一个是黄色，还有一个竟然是紫色的。

    不少人直接懵了，怀疑自己出现了幻觉，甚至有人伸手揉着自己的眼睛。

    那个衣着打扮斯文的男子是神鹰山的三当家，当聂云魂环出现的刹那，他同样是一愣，接着就是脸色大变，毫不犹豫地就要发动自己的魂技。

    他身上的魂环开始亮起，然而他的技能还没有释放，一个厚重的冰牢凭空出现，牢牢地将他困住，动弹不得。

    大当家同样是第一时间反应过来，然而他只来得及释放出自己的武魂，就被困在了冰牢里面。

    除了这两人外，还有其他八人被冰晶牢笼困在了里面。

    以聂云现在的等级，最多只能同时瞬发出十个冰晶牢笼，他第一次出手，就将十个最强的人控制住。

    “爆！”聂云低喝一声。

    砰，砰，砰！

    除了大当家外，其他九个冰晶牢笼全都发生了强烈的爆炸，冰屑、冰块四散飞溅，这九个被极冰绽放攻击的强盗直接变成了一块块。

    从聂云释放出武魂，立马施展魂技，到九人阵亡，不过是瞬息之间而已，但此时剩下的十六名强盗已经被吓傻。

    那鲜血溅射了他们一身，刺鼻的血腥味从他们的鼻子中钻人，狠狠地刺激着他们的神经。

    个别胆小一些的强盗直接裤裆一热，双脚一软，当场失禁。

    那几个女孩缩在角落里，相互抱着，呆呆地看着这一幕，瑟瑟发抖。

    但毕竟是坏事做尽的强盗，血腥的场面见过不少，不少人立马反应过来，魂环接二连三亮起，就要出手围攻眼前这个如同死神一般的小男孩。

    然而早已经算计好的聂云岂会如他们的意？

    瞬间又是九个冰晶牢笼出现，再次将九个强盗困住，而此时那最强的大当家已经快要破冰而出。

    “爆！”聂云再次发动了第二魂技，极冰绽放再次出现，如同绚烂的眼花，带着大片猩红在他面前绽放。

    与此同时，终究还是有三名强盗的攻击已经到达了他的面前。

    他脚步一动，如鬼魅般消失，出现在了几米外，躲过了这波攻击。

    大当家发出一声怒吼，此时他已经武魂附体，身上长出了长长的黑色羽毛，鼻子也拉长，指甲足足有十公分，仿佛一只老鹰。

    能击杀其他三名大魂师的极冰绽放居然只是让他受伤而已，大片羽毛被炸飞，浑身血肉模糊。

    此时加上他在内，只剩七名强盗，但有三人已经被吓瘫在了地上。

    聂云皱眉，此时他的魂力经过了两次攻击，已经消耗了大半。

    果然不愧是兽武魂的魂师，防御比其他的强盗强上了太多。

    大当家眼睛通红，狂暴的气息发出，恨不得生吃掉聂云。

    他的第二个魂环亮起，这是一个黄色的魂环，是他的最强攻击。

    技能发动的刹那，他的身体得到了强化，手指变的更加的粗壮有力，指甲锋利似乎能将聂云撕碎。

    他没有一丝迟疑，朝着聂云扑来。

    很明显，这是一个近身技能。

    如果让他近身，或许真的能给聂云带来麻烦，但聂云身为一个控制系魂师，又岂能让他如意？

    冰晶牢笼再次出现，笼罩住了剩下的七人，紧接着就是第二魂技发动，这两个技能之间衔接毫无缝隙。

    冰晶牢笼出现的瞬间便已经发生了爆炸。

    六名强盗直接消失，大当家由于释放了技能，在冰晶牢笼刚覆盖上的刹那，前冲的身体就被阻拦了一下，接着冰晶牢笼瞬间被他冲破。

    然而牢笼破碎的刹那，还是发生了爆炸，但以他现在的防御，竟然只是稍微加重了一点伤势。

    大当家停了下来，此时整个神鹰山只剩下了他一个强盗。

    他呆呆地看着聂云，失神问道：“你究竟是谁？”

    聂云收回了雪莲武魂，身上的两个魂环也都消失。

    “今天在元通商队，你还想抢走我妈妈当压寨夫人，这么快就忘记了？”

    大当家一愣，脱口而出：“你就是那个小孩？”

    聂云没有再废话，他手中悄无声息间出现了一柄飞刀。

    此时他已经收回了魂环，他的动作并没有让大当家感到威胁。

    聂云的手腕猛地抖动了一下，似乎又根本没有动过。

    但一道模糊的幻影已经飞了出去，目标正是大当家的心脏。

    大当家此时鹰武魂附体，视力大大增强，但也只能勉强地看见一道模糊的幻影而已。

    他只觉得胸口一凉，似乎有什么东西钻了进去。

    聂云有些满意，之前的极冰绽放都不能重创大当家，但他的飞刀却已经破了对方的防御，显然在破防这方面，飞刀更胜一筹。

    “爆。”

    随着聂云的话音落下，大当家的身体直接炸开。

    聂云眼中闪过惊喜之色。

    “果然如此。”

