听见雨上人的声音，剑尘神色一怔，他低头看了眼浸泡自己的大木头，细细感受着绿色液体中蕴含的那种对元神大有裨益的奇异能量，神色变得古怪了起来。

旋即，他目光又循着声音望去，落在不远处那道白色丽影上，心中感到很是困惑。

自己和天魔圣教的大长老程明闯入了雨上人的清修之地中，夺走了无比珍贵的先天五行花，以及大量的先天灵泥、先天灵液，按理说来，雨上人因该对自己痛下杀手，亦或者是百般折磨才对。

可结果，雨上人非但没有半点为难自己，反而还助自己治愈元神上的创伤。

并且这绿色液体，虽然他不知道是何物，但是却知晓其珍贵之处。

雨上人竟然用如此珍贵的神材用在自己身上，这让剑尘心中感到很是不解，不知雨上人此举，究竟有何目的。

“你胆子倒是不小，不过区区无极境的修为，就敢打虚空虫帝的主意，更是将虚空虫帝的兽魂纳入自己的元神中，若非有本座在，你恐怕必死无疑，存活下来的几率非常渺茫。”雨上人开口，她在百米之外，站在那处小鱼池边上，略微低着头，似在关注着在鱼池内游荡的几条鱼儿，那冰冷的声音中，充斥着一股不容抗拒的威严。

这是身为乐州第一强者，从来说一不二的至尊气势。

“上人，你为何要救我？”剑尘开口问道，感到非常的疑惑，他想来想去，似乎自己所认知的人当中，没有任何一人与雨上人有着一丝一毫的牵连。

并且，以雨上人如今的修为与境界，怕也唯有莫天云以及彼盛天宫，方才能被雨上人放在眼中。

莫天云是绝不可能，否则的话，也不会发生天魔圣教与翻云皇朝之间的战争了，那么剩下的，就只有彼盛天宫了。

“难道是彼盛天宫大殿下？或者说，是武魂一脉？”剑尘心中猜疑，无法确定，因为他听雨上人提起过武魂一脉，可武魂一脉与雨上人，显然不是同一个层次的势力。

“禀告上人，您要的所有神采粉末，已经全部准备齐全。”就在这时，翻云皇朝的大帝夜一战出现在剑尘的视线中，他龙袍加身，气势不凡，此刻正手中拿着一块白玉瓶，低着头，毕恭毕敬的站在雨上人的身后。

堂堂乐州第一势力的首领，翻云皇朝的一国之君，此刻在雨上人面前，却是连大气都不敢出一口，甚至都不敢抬起头去看一眼雨上人的背影。

“全部倒进去！”雨上人开口。

“是！”夜一战恭声应道，然后缓步走到剑尘面前，他望着浸泡在绿色液体中的剑尘，目光中露出一抹奇异之色，心中也是感到百思不得其解，暗道：“此人究竟与上人有何关系？上人为何这般看重他，竟然将这么多价值无可估量的神级天材地宝耗在此人身上？”

虽然心中疑虑重重，但夜一战却不敢真的问出来，他拧开白玉瓶的瓶塞，将里面的一些神级天材地宝的粉末一股脑的全部倒入了绿色液体中。

顿时，剑尘感觉原本清凉无比的绿色液体，忽然间变得滚烫无比，一股股强烈而霸道的药力，就宛若是一根根钢针似得，以一种十分蛮横的方式进入自己的体内。

旋即，剑尘就感觉自己的元神中传来一股舒爽之感，这些后来加入进去的粉末，同样是治愈元神的天材地宝，只不过吸收的方式有些不同罢了。

“这些，都是治愈元神伤势的高级神材，即便是一些太始境强者，都会为了这些神材大打出手，本座将这些神材用在你身上，最多三日，你被虚空虫帝所伤的元神，便会恢复如初。”雨上人那冰冷的声音传出，她就如一座雕像似得静静的站在水池边上，身与道合，似与整片天地融为一体，有一股神秘莫测之感。

连在水池中游荡的那几条金鱼，此刻身上竟也散发出一丝丝、一缕缕的神秘气息，似与雨上人遥相呼应，构建成了某种十分隐患的联系。

只是这联系，除了雨上人之外，谁也感受不到。

“本座很好奇，你为何要以身涉险，主动将虚空虫帝的兽魂引入自己的元神之中？你知不知道，你的命对于某些人来说，究竟有多么的重要。”雨上人说道。

闻言，剑尘眼中精芒一闪，问道：“不知上人所说的某些人，是指谁？”

“回答本座的问题！”雨上人声音一沉，立即有一股无形的气势压迫在剑尘身上，顿时让剑尘感觉如背负着一座巨山，呼吸困难，有一股窒息感。

剑尘深吸一口气，缓缓说道：“虚空虫帝的兽魂中蕴含有空间法则的感悟，我主动将虚空虫帝的兽魂引入元神中，自然是想要炼化掉虚空虫帝的兽魂，得到其空间法则的感悟。”

“炼化虚空虫帝的兽魂，就能得到虚空虫帝的空间法则？简直是笑话。倘若感悟法则如此轻松的话，那些顶尖势力早就去猎杀星空猛兽了，栽培出了数不胜数的强者。”雨上人嗤之以鼻，以她的见识以及阅历，都从未听说过炼化对方元神，就能得到法则感悟的说话。

剑尘自然知晓雨上人的说话是正确的，要想感悟法则，根本就没有捷径可走，都得一步一步的来，即便是对方留下了法则传承，也需要自行去感悟其中的奥妙，彻底理解，方才能化为己有，就比如他获得的那七大远古强者的七颗法则金丹。

获得那七颗法则金丹，他同样不可能一下子就达到那七大远古强者身前的高度，同样也不可能一瞬间就洞悉所有的法则奥妙，还是需要他耗费时间与精力去感悟其中的法则之力，只不过其过程要轻松不少，有事半功倍之效。

不过剑尘同样知晓，自己的元神与别人与众不同，别人无法做到的事，不代表自己就做不到。

“以天魔圣教大长老的见识，他自然也知道这一点，他不会去做无用功的事。”这时，雨上人低声呢喃，她的目光中突然焕发出一丝奇异的色彩，旋即一个闪身，便悄无声息的出现在剑尘面前，一根手指直接按在剑尘的眉心上。