    大楼外墙。

    伊缇左右横跳，在不同窗户查看房间内部。

    接着他攀跃上第二层、三层、四层……

    第四层房间，地上有蝙蝠魔石头碎片。看来他们确实来过这里，还抢了我一些经验。

    第五层入口房间，里面中央坑坑洼洼，远处墙壁不少弹痕，明显的战斗痕迹。

    伊缇直接破窗闯入。

    大厅黑乎乎，目镜帮助下，还是能够看清。

    地上有机械残骸、数枚子弹壳、各种元素气息残留。

    战况且算激烈，应该是他们与领主战斗造成的。

    那么，他们和领主到底去哪了？

    若是已经离开，也应该有额外痕迹才对。

    百思不得其解。

    伊缇四处张望，又放出精神探查。

    这大厅没更多信息，但里边还有些小房间。

    继续搜索……

    怎么回事啊！？

    伊缇带着疑惑回到大厅。

    周围附近他都看过了，最后痕迹就停留在这大厅中。

    他们肯定在此战斗过，怎么就突然消失了？

    上下左右没有异常……

    不对，天花板有一幅画作。

    沉暗夜晚中，伊缇施法光亮向上照射，这才看清。

    它是幅壁画，五米长三米宽，画的内容是冥灵城堡，像是缩略地图。

    画作有些精致，或许能卖些钱……

    算了，它只是壁画，难道把天花板拆下来一起卖？感觉应该没人要……

    这里已停留二十分钟，该去别处看看了。

    伊缇打开面板：

    【冒险者：伊缇】

    【等级：45级（经验18/2635）】

    四队宝宝效率高不少，找人还能顺路打怪升级。

    终于又一级，解锁新技能啦——

    陨石、牛头王、龙刀、车车、林中小屋……

    可以转职魔道开车了！

    那么，要去哪个方向呢？

    他们和领主应该就在才对啊……

    伊缇心中仍有疑惑，决定发条信息试试。

    【秘境聊天频道】

    【45级：你们和领主在哪？】

    他们有手机联络，应该不会再看秘境频道了吧……

    伊缇等了几秒，没想到真有信息回复。

    【43级：小镇一片迷雾，不清楚具体位置。我们六人在一间酒馆内，领主暂时没有看见。分散后不容易汇合，冰小姐你和抱猫的妹妹小心些，先找个安全地方待着……另外，喂！方尘你那边是什么情况！】

    【41级：什么！？你前面居然骂我！被队友提醒我才发现！我淦你#@%#……我队伍七人状态还好，目前在一栋大教堂里，刚才看到领主身影了。你们有两人走丢了？若是离教堂近可以来我这里，有意外及时使用传送符，这玩意儿应该还能用。】

    看着两条信息，伊缇一脸懵逼。

    小镇、酒馆、大教堂……

    这都是什么跟什么啊？

    我们的秘境不是冥灵城堡么？

    哪里有这些场景？

    嗯？？？.jpg

    伊缇感觉自己一脸问号。

    完全不是同个空间。

    难道秘境频道也能窜台！？

    还有，他们好像认错人了。

    【45级：我们两人一猫在小镇外围的破屋中……回复开头提问：我们15人和领主在秘境的异空间里。中心楼第五层房间大厅，天花板的壁画就是异空间入口……】

    正主冰****出现，并且给了他答案。

    他们在异空间内？伊缇抬头看了眼上方的壁画。

    这画居然连接了异空间？真是没有想到。

    能不能直接轰坏？会不会伤害到里边同学？

    【40级：原来开头发言的是第16人啊。这位同学，能否用手机帮忙发个信息，告知他人这里的危险和情况……异空间手机没有信号，这小镇里面全是迷雾，可视距离低，还有很多杀不死的高级怪物……希望能来点人帮忙，不然我们两队聚起来才有机会干掉领主，感觉还是有些麻烦的。】

    伊缇又看到条信息——

    里面有很多怪物！

    怪物杀不死、高级，听上去就知道经验多。

    杀不死？应该是他们实力不够。

    自己二级无敌，这类怪物就是个笑话。

    秘境的异空间，根据教科书知识，进去后找出口应该不难。实力强劲还能以力破封，不担心被困出。

    可以进入刷经验！保护领主！

    至于用手机帮他们发信息？这就不用了。

    我可不想多一些竞争对手。

    不必管他人死活，再说他们不是还有传送符么……

    伊缇查看自身。

    状态完好，可以直接进入。

    大厅中，伊缇轻轻一跳，一只手触碰到屋顶的壁画。

    瞬间，他整个人消失不见。

    ……

    转眼，来到了新场所。

    此处天气多云，明朗。

    伊缇环顾，周边迷雾重重，能见度不不超过三米。

    调了下多功能目视镜，他看到了更远，但也不超过十米。

    这可视范围太小了，发散精神倒是能感受远方，不过有点费脑子。

    目标：找领主、怪物、人。

    首先，要把宝宝传送回来！

    伊缇冥想，对外边宝宝一一感应，施展传送法术。

    召唤兽传送：可将感应到的召唤兽传送到身边。

    顿时，他身前光芒闪过，14道身影出现！

    45级还有新技能——契约召唤·牛头王库鲁塔

    “库鲁塔！”伊缇大声召唤。

    身前六角形魔法阵，一道三米高身影出现。

    它手持巨斧，半身覆盖乌黑尖刺的装甲，身材威猛……

    库鲁塔：牛头王，攻击方式~横劈、愤怒突进、咆哮、狂暴愤怒……

    牛头王与精灵王实力差不多，都在二级后后期……

    伊缇吩咐四只高级精灵各带一队，让它们分散走动。

    自己再走一条路，兵分五路！

    伊缇转职魔道，吃了颗幸运棒棒糖后：

    “出来吧！车车！”

    冰霜钻孔车：冰霜雪人系技能，组装成可乘坐控制的冰霜钻孔车，对敌人攻击造成冰属性伤害。失败效果~冰霜钻孔车落地造成多段伤害后爆炸。

    使魔冰霜雪人跳到半空，瞬间组装成一辆冰霜钻孔车落地。

    这技能车可无限生成，完全不怕撞坏破损。

    有车轮、履带，适应各种路况。

    保持魔力可长时间存在，还能用魔力加速。

    伊缇开心地坐入其中。

    启动！试试这爱车的性能与速度！

    迷雾中，伊缇开车不断提速，200码、300码、400码……

    一路横冲直撞，路上的障碍都被钻孔车头撞飞。

    第一次开，手感良好，很安全。

    啊哈哈哈哈哈~·

    就是飙车就是玩！

    “逮虾户……”

