    霍明慧打定了主意，咬死了不承认，但霍临川却已看透了她的意图，笑了笑道：“你说，我要是把这个消息告诉皇后，说是你主动交代的，会怎么样？”

    霍明慧瞬时瞪大了眼睛，她抖着双唇道：“你，你，你还是我大哥吗？你怎么可以这样对我？”

    “你当年算计我的时候，可有想过我是你大哥？”霍临川想到她当时的年纪，越发地冷酷。

    当年她才多大年纪？还没有出阁，就能与人合伙用如此狠毒的计谋去算计一个人，利用起他这个大哥来也是连眼皮都没有眨一下。若不是事情败露，只怕还会一直在他面前装天真心善的好妹妹……

    而且如今因为她们的事，明显已经威胁到了整个国公府，她却能如此冷静，只为了自己打算，半天不顾及国公府。

    这样冷漠又自私的妹妹，他宁愿没有。

    既然她不愿交代，霍临川也不打算再好言相劝，准备直接采取手段。他一甩袖袍，大步流星地往外走。

    霍明慧傻眼了，一把扑过去，抓住霍临川的胳膊道：“大哥，你不能这样！你……你这样是要置叶家于死地啊!”

    霍临川回头看着她道：“当年的事，除了你皇后，季静姝之外，叶家的人也参与了？”

    察觉自己差点说漏了嘴，霍明慧立马改口道：“没有，什么叶家也参与了？根本没有这回事，我的意思是说嫣儿她们几个孩子，你为了一个死人，真的要置几个外甥外甥女而不顾吗？”

    她望着霍临川，露出委屈的神色来，哭道：“而且，我不过就是无意间说了一句玩笑话而已，根本没有什么阴谋诡计，大哥，你怎么把人都想得那么坏呢？”

    看着她的眼泪，霍临川毫无波澜，掰开她的手指道：“你既然不愿意说，我们也没有再谈的必要了！我这就去向皇上禀报，让她直接抓了皇后审问。”

    “霍临川！”这次，霍明慧没有再喊他大哥，而是重重地叫了他的名字。

    她也不哭了，不但没哭，反而还笑了一下，以一种看傻子的表情道：“你觉得，皇上还能活几年？还能在这个皇位上坐多久？太子势大，皇后是太子生母，你得罪她，有什么好处？

    你不是自诩处处为国公府考虑吗？你既然为国公府考虑，就应该站在皇后一边，只有皇后与太子，才能在未来几十年，继续保国公府盛宠不衰。”

    “你这是承认了？”霍临川面无表情地回头，“既然都承认了，那就干脆说清楚吧！”

    “没有，什么叫我承认了？”霍明慧摇头道：“我只是说，你没必要去得罪皇后。”

    她情真意切道：“我只是跟你分析国公府如今的处境而已，大哥，我是你亲妹妹，我和你一样想国公府好，国公府是我的娘家，只有娘家安好，我在叶家才有底气，我不可能害你们的。”

    霍临川不为所动，“如果真是为了国公府好，就把你知道的，交代清楚，到皇上面前，争取从轻发落，而不是早早就参与到夺嫡中去。”

    他说着，往暗处看了看，似在寻找什么东西一般，过了好一会才收回目光，与霍明慧稍稍拉近了一些距离，轻声道：“皇上从来就不完全相信我，你今天说这些话，只怕早已一字不落地传到他那了。”

    霍明慧心神大震，她万万没想到，霍临川审问她的时候，皇上竟然派了人一直在暗地里监督着。

    那她说的那些话……

    虽然她私心里认为皇上活不了多久，以后这天下迟早是太子的，要想保叶家未来几十年荣光，就要大胆赌一把。

    十几年前，她赌对了一回，后来温微月成为太子妃，坐稳皇后的宝座。

    这些年，她享了不少的好处，所以这回她想再赌一回。但那只限于在暗地里赌，而不是让皇上知道……

    她心里发慌，但很快又镇定下来。

    丈夫早就给她分析过如今几位皇子的才干，除了太子之外，另几位皇子都不成器，偏偏野心还大，一天到晚拉帮结派，皇帝早看他们不顺眼了。

    皇上不可能会废太子的，废了之后，这皇位传给谁？

    她站在太子这边，总是不会错的，最多……最多就现在艰难一点。而且，以皇后的心智，她不可能没有行动的。

    *

    不得不说，霍明慧在这一点上，并没有猜错。在知道霍明慧回国公府多日未回叶家，有可能被国公府软禁后，皇后就有了行动。

    她原本是觉得，该清理的人早就已经清理干净了，皇上不可能查到她这来。

    而他宠那个女人的女儿，她虽然心里不忿，忍不住想教训一下她，但也并没太将她放在眼里。

    在她看来，不过是一个公主而已，并不会威胁到她儿子的地位。现在就且先让她猖狂几日，等那老鬼死了后，再好好收拾就是了。

    反正要收拾一个人，她有的是手段。

    她如今只要静观其变，等皇上的身子熬不住撒手西去，等她儿子继位就成。

    但是知道霍明慧被软禁后，她开始不安起来。长久以来的危机意识，让她下意识的安排人，做了新的安排。

    这天，皇上刚回宫，就收到西戎与金国联手，攻打大周边境，大周防御失利，接连败退，已丢了两座城池的消息。

    皇上大怒，连夜召了大臣进宫商议战事。

    事关国家存亡，皇上这时候也顾不上查多年之前的旧案了，一心扑到了朝政上。

    看着边关传来的捷报，萧宗盷面色发沉，“各位爱卿怎么看？”

    这时候，户部尚书叶原吉第一个站出来道：“蛮夷早有不轨之心，这些年总是在边界试探，老臣以为，应当趁此机会灭了那弹丸小国。”

    紧接着，礼部尚书、兵部尚书等人纷纷站了出来，“臣附议！”

    朝堂上，有大半的官员都是主战，霍临川也站出来道：“微臣愿领兵前往！收复国土，扬我大周国威！”

