    　　外头传来依稀并不真切的说话声，裴书珩静默片刻，正要起身。

    　　动作极轻的从楚汐身侧坐起，还来不及等下一个动作，一只如藕白似的手，在他没有防备之际勾了过来。

    　　裴书珩被这力道带着再度倒下，刚要出声训斥。

    　　楚汐如猫儿般娇娇的砸吧着嘴，把身子贴过去，睡意浓的眼都睁不开。

    　　已然她这会儿分不清时辰，只当小奶狗在闹别扭。

    　　“都说了要听话，别闹，再睡会。”

    　　说着很是自然的把脑袋塞入裴书珩的胸膛。

    　　她突如其来的动作，让男子猝不及防。

    　　楚汐哪次瞧见他不是慌张的不行，却又佯装镇定。如今这样子甚是少见。除非真的惹恼了，脾气上来，又开始作。

    　　可见还迷糊着，若是清醒恨不得离他愈远愈好。

    　　这间屋子他住了十余年，榻上的是他刚娶进门的妻子，若是不意动，也是假的很。

    　　想到昨日她在娘面前不害臊的话，裴书珩什么脾气都没了，把人揉进怀里，喉咙里传出一声意味不明的笑意。

    　　楚汐压根没睡足。可实在是吵的很，她起床气严重的很，平日都是自然醒。

    　　偏生耳畔的笑声听的她心烦意乱。

    　　“笑笑笑，有什么可笑的！”她骂。

    　　眼皮子重的很，尝试了好几次这才睁开。

    　　入眼的是男子温润如玉的脸。

    　　楚汐：？？？如临大敌。

    　　眼前这玩意是裴狗子！

    　　楚汐嘴里的谩骂化为无声，感觉到胸前两团因着两人挨得近，而压的变形。

    　　楚汐咽了咽口水，欲往后退去。

    　　可裴书珩哪里能让她如愿。

    　　楚汐压根动不了。

    　　她一直以来觉着没有任何事比一早醒来枕边男子捏住她的脖颈，作势要掐死她还要来的恐怖。

    　　她错了，还有的。

    　　裴书珩扣着她纤细不可一握的楚腰，轻轻摩挲着。

    　　楚汐打着颤，望着男子黑沉的眸子，仿若在多看一秒，就能被吸进去。

    　　裴书珩薄唇动了动，幽幽唤着：“娘子，早。”

    　　呜呜呜，好特么慎人。

    　　楚汐觉着，她就是没睡醒。

    　　她如雷劈般愣愣的看着面如冠玉的男子，一时间竟不知该如何。

    　　好在裴书珩不曾为难她，只是伸出指腹触上楚汐如玉的耳垂。轻轻捏了捏，怀里的女子跟着抖了三抖。

    　　裴书珩斜睨着她：“不是还要再睡会儿？”

    　　她怎么还睡的着！

    　　楚汐无言，默默的咽了咽口水：“得，得起了。”

    　　裴书珩抬了抬眼皮，高贵的收回了手，得到解放的楚汐狠狠松了口气，又怕这厮反悔，下床的姿势那叫一个快准狠。

    　　敏捷的一个鲤鱼打挺四十分，漂亮的转身十分，利落的穿上绣花鞋十分。至于剩下的四十分，美貌补上。

    　　洗漱后用早膳，她都不敢对上裴书珩的视线。

    　　总觉得那声娘子如冰冷吐着芯子的蛇，其中定然有诈。

    　　好在气氛也没因着两人的无声而凝滞，其中自然是裴幼眠的功劳。

    　　她有些吃力的阐述着肉干事件，就这么拖着下颚看着喝粥的两人。

    　　“她家扫帚是丢了吗，竟然没用来赶我。”

    　　人家是恨不得把你当成祖宗供着，想来若知道裴家有今日之造化，定然不敢欺负到小丫头头上。

    　　如今可不一则怕裴书珩旧事重提。二则不过欲讨好。

    　　楚汐配着小菜，出声道：“你跑什么，她还能把你怎么着？”

    　　裴幼眠不解，娇憨的脸皱起：“她为何不把我怎么着？”

    　　合着，人家不拿扫帚追着你跑，你还不习惯了？

    　　楚汐搁下筷子，指了指裴书珩：“他是谁？”

    　　裴幼眠皱的更厉害了，小声哼了一声：“喝花酒的混蛋。”

    　　？？？

    　　不过就是一晚，小奶狗都在她边上，怎么可能分身出去喝花酒了。

    　　就算他是男主，也不能七十二变啊。

    　　楚汐一言难尽。

    　　定然又是那六娘闹的。

    　　裴书珩面色倏然沉了下来，他纵裴幼眠，却不是能容忍她的口不择言。

    　　“谁教你的？”

    　　裴幼眠见他凶巴巴的，一下就老实了，当下缩了起来，把脑袋压的低低的，很快，把罪寇祸首卖了出来。

    　　“六娘。”

    　　楚汐为六娘点蜡。

    　　眼看着裴书珩要斥责小丫头，楚汐有些不忍心，出声打断了裴书珩到嘴的训斥。

    　　她继续指着裴书珩：“这是你兄长，是最年轻的状元郎。如今权势地位握在掌心，就连宁王都要给几分薄面，何况这些无知乡妇？”

    　　“那些人捧高踩低，如今纷纷上前巴结的巴结，想让你兄长动动嘴提携一二。莫说不用扫帚赶你，人家恨不得烧了全村的扫帚。”

    　　楚汐说完这一句，只听外头一声凄厉声：“啊，着火了。”

    　　抬眼望去，隔着修葺好的高墙，楚汐能看见远处的滚滚浓烟。

    　　她看向小灵通落儿。

    　　落儿福了福身子：“姑娘的嘴如过了光，阿婆的媳妇一早就挨家挨户的使银子买扫帚，这不正堆在一起，点火烧着。”

    　　楚汐：what！

    　　真棒！

    　　这声赞美她不知该夸自己还是夸那媳妇。

    　　裴幼眠听着楚汐所言，费力的拆开一字一字去理解。

    　　良久，她怔怔的看着楚汐，有些不好意思道：“我不懂。”

    　　对不起，是我说的复杂了，请容许我简单粗暴。

    　　楚汐余光看了眼眉梢透着寒霜的裴书珩，决定借机夸狗子一把。

    　　“你兄长能力好，文采好，哪哪都好。因此旁人对你不敢放肆。”

    　　裴幼眠若有所思，消化着这句话。

    　　楚汐觉得力度还不够，她感叹一句：“啊，这是什么绝世好男人，被我撞见了。”

    　　语气浮夸，表情做作。裴书珩挪开视线，不再去看。

    　　裴幼眠沉浸在自己的世界里，鼻子嗅了嗅，闻到了极香的烤芋艿味，是她让云坠做的。

    　　她不在为难自己，当下星星眼看着裴书珩：“兄长，我要去吃芋艿。”

    　　裴书珩揉着太阳穴，颇为头疼道：“去吧。”

    　　楚汐看着裴幼眠欢欢喜喜跑远。

    　　碗里的粥没了香味。

    　　“爷，我也要去吃芋艿。”说着，她推开碗，就要起身。

    　　淡淡的嗓音传来：“你留下。”

    　　楚汐：……？此处省略一万个不服。

    　　你以为你是啊！

    　　她用帕子捂住半边脸，语气闷闷的，像是天塌下来一般遭到了背叛，无精打采。

    　　“你都喝花酒了，我吃口芋艿却都不允？”

    　　你干的是人事吗？

