    而相似的场景，同样也在太平公主府里上演，只是，相比起张家兄弟的风格各异、防不胜防，薛崇秀完全没有张昌宗的苦逼，太平公主府的画风还是很正常的，没被带歪，至于张家的画风为啥会变成那样……虽然某人拒绝负责，但其实大家都知道原因。

    太平公主把薛崇胤、薛崇秀、薛崇简、薛崇宁四兄妹叫到跟前，还请了往日来往不多的驸马武攸暨到场，并让他带来的年纪还幼的武崇敏。

    武攸暨和武崇敏先到的，武崇敏规规矩矩地上前向母亲行礼：“儿子拜见母亲，问母亲安。”

    太平公主面上现出淡淡的笑意，颔首：“好，眼看着崇敏的礼仪规矩是越发的好了，我很高兴。就是这几日书读得如何了？”

    武崇敏一下卡壳，说不出话来。武攸暨在一边，温声道：“如实回答你母亲的话。”

    竟没觉得问一个小孩子读书读得如何是否妥当。太平公主不为所动，淡淡瞟父子俩一眼，道：“是问我茬了，此事合该叫你先生来问话才是，哪里能问你，让你自己评价的。”

    武崇敏不安的偷偷瞟母亲和父亲一眼，低声嗫喏道：“是儿愚笨，不会回母亲的话。回母亲，近日在学堂里，先生让背的书，习的字，都能背出来，每日也在坚持写大字。”

    “很好。坐吧，怀月，给崇敏拿果子吃。”

    “喏。”

    屋里的丫鬟怀月立即把人领到一旁坐下，给他拿备好的果子、点心吃。武崇敏默默地接过，拿着默默地啃着。

    太平公主瞥他一眼，问武攸暨：“崇敏一直这样？”

    武攸暨道：“自上次在宫里出了事后，顽皮的性子收了，变得安静规矩许多。我想着如此也好，省得胆大惹祸。”

    太平公主“嗯”了一声，却不多说，而是道：“今日请驸马过府来，乃是有事牵涉以后，为免将来起争端，理应请驸马到场。”

    武攸暨颔首：“公主请说就是。”

    太平公主微微点头，朝身边的侍女看了一眼，吩咐道：“请小娘子和郎君们过来。”

    “喏。”

    侍女领命而去，武攸暨微露意外之色，却没有什么，沉默的等着。

    不一会儿，薛崇胤、薛崇秀、薛崇简、薛崇宁过来，见武攸暨也在，薛崇秀一切如常，薛崇胤顿了顿，面色不变，先向太平公主行礼，然后，朝武攸暨微微一揖，却没说什么。

    薛崇简还是小孩儿心性，面上有些愤恨之色，被太平公主瞪了一眼，立即一缩头，强装没看见，步履沉重的跟在兄姐身后。

    薛崇宁有些怯，看看兄长，看看长姐，跟着行礼，然后默默依着长姐坐下。薛崇秀伸手摸摸她脸，把她牵到身边坐下，温柔地安抚她。

    薛崇简羡慕的看妹妹一眼，立即渴望的看向长姐，结果只得到眼刀一对，瞬间一怂，乖乖坐好，再不敢作怪。

    太平公主懒得管儿女们的小心思，看人到齐了，放下茶盏，朗声道：“今日把大家都叫过来，实因秀儿马上就要出嫁了，她的嫁妆本宫多已准备妥当，唯有某些资产，尚未分配妥当。崇胤先前游学在外一直未归，我也不好提前分派，如今崇胤回来了，正好把你们都叫来，趁着我还在，彻底把东西分派清楚。”

    薛崇胤低着头，满脸愧疚，不知母亲之所以起这个心思，是否与他先前闹出的事情有关？若真是如此，他真恨不得打自己两巴掌，为自己先前的浅薄无知和冲动幼稚。

    太平公主无暇顾及长子的心情，自顾自的道：“本宫在外有些资产，这些资产是与人合伙而做的，里面既有旁人的投资，也有本宫和秀儿的投资，并且，主管乃是秀儿。如今秀儿要出嫁了，本宫这里自该分派清楚。当初这些资产本宫只投了钱财，并未多关注，如今能有今日，皆是秀儿之功。而这些年以来，本宫当初的投入，已然数倍收获之，如今秀儿要出嫁了，本宫决定，这些资产中本宫的份额，全部赠予秀儿做嫁妆，全给秀儿，本宫余下的其余东西，才是今后你们兄妹按宗法分产应得的。”

    武攸暨面色一变，抬头看向薛崇胤兄妹，薛崇秀低着头，面色平静，想是已经事先知道的；薛崇胤面色如常，薛崇简还有些懵懂，薛崇宁怯怯地看看母亲，看看长姐，低头什么也没说。更别提武崇敏，他年纪还小，尚不懂其中的利害关系，只是傻傻地这边看看，那边看看。

    太平公主把各人的脸色皆看入眼中，强势道：“此事本宫决断如此，余者不管是否有异议，也不能影响本宫决断。来人，上笔墨纸砚，大家一起立下字据为证。”

    武攸暨面色数变，看看武崇敏，又看看薛氏几兄妹，再看看一脸严肃，，面若寒霜的太平公主，最后，化作一声叹息，不声不响的立下字据。

    太平公主把人请过来为的就是这件事，说完事情，让众人立下字据，便薛崇秀几兄妹出去了，对武攸暨、武崇敏父子则直接端茶送客。

    武攸暨起身，武崇敏跟在父亲身后，一步三回头的看母亲，可是，太平公主低头饮茶汤，根本不看他，不禁有些失望，难过地低头，慢悠悠地往外走。

    走了几步，武攸暨忍不住回头：“公主今日这般分法，可有想过崇敏兄妹以后长大知晓后当如何想？对他们是否公平？”

    太平公主漠然道：“崇敏兄妹几个既然托生成你我的儿女，便论不上公平不公平，这都是命，唯有认命才是。”

    “你……！”

    武攸暨脸上现出怒色，强忍着没爆发出来，只怒视着对方：“崇敏几个难道不是殿下亲生？公主何以忍心？”

    太平公主抬头，目光幽冷的直视着他：“在本宫面前装什么慈父！你若真如你所言的喜爱这几个孩子，何以崇敏的学业你还不如我知晓得多？”

    武攸暨哑口无言。

    太平公主轻轻一哼，冷声道：“本宫心意已决，驸马不用再说。天色将晚，本宫还需为秀儿备嫁，无暇招待驸马，驸马请回吧。”

    “哼！”

    武攸暨一甩袖子，牵上一直低着头不说话的武崇敏，大步而去。

    “殿下……”

    “不用再说，本宫此刻什么都不想听。”

    “喏。”

