    卧槽？

    修真界的大佬们全都懵逼了。

    这伙人是谁啊？

    怎么连这尊神都敢得罪？

    岳英逸更是差点就当场自杀，这些蠢货怎么偏偏这个时候回来了？

    这特么不是找死呢吗？

    “小子，你特么耳朵聋了吗？老子让你滚开！”

    为首的那名岳宗男子戳了戳林隐的胸口。

    每戳一下，就好比用剑的捅他的心口窝子。

    林隐掸了掸胸口上的灰尘，皱眉道：“你在跟我说话？”

    “废特么什么话？这里除了你一个煞笔，还有谁？”为首的那名岳宗男子哈哈大笑，他身后的几个人也跟着哈哈带下，脸上满是讥讽和嘲笑。

    “煞笔！还不赶快给你岳宗爷爷跪下？！”

    为首的那名岳宗男子还觉得不够过瘾，玩味地指挥林隐给他们跪下！

    “让我跪下？你们确定？”

    林隐蹙眉道。

    被封住嘴巴的橘子，挣扎着，不停地朝林隐摇头。

    “草！你特么再废话，老子弄……”

    为首的那名岳宗男子身旁，一名打手冲过来，扬手，就要给林隐一个大耳刮子。

    然而。

    手臂刚抬起没多高，就被林隐一巴掌扇飞出去，速度之快，令人瞠目结舌，那人几乎是还没反应过来，人就已经飞出一百多米，并重重地撞在了一块巨石上，头破血流。

    这——

    几个人脸上的讥笑立马僵住了。

    这特么人能有这么大力量？

    一巴掌把人扇飞了？

    这也太夸张了吧？

    咕噜！

    几个人咽了一口。

    “马的，小子，你胆子也忒大了，竟敢动手伤我岳宗的人？你特么难道不知道岳宗是修真界第一大宗吗？”

    为首的那名岳宗弟子蛮横无理道。

    林隐理了理袖口，当即道：“以前可能是，以后肯定不是了。”

    一句话就把岳英逸打入了万丈深渊，他恨不得冲上去，将这几个夯货碎尸万段，可是一切发生得都太快，他根本来不及阻止。

    而那几个岳宗弟子显然还没有意识到自己犯下多大的错！

    几个人先是一愣，随即便是再次哄堂嗤笑！

    “马的，小子，你特么知道你自己在说什么吗？我们岳宗可是修真界第一大宗门，别说是你了，就算是峨眉宗也不敢如此口出狂言！”

    “我们岳宗屹立在修真界已经数百年了，而且始终都是修真界第一大宗，岂是你这个小杂种一句话就能灭掉的？”

    “就是，就是，也不撒泼尿照照自己是什么狗东西！”

    “真是不自量力！”

    “……”

    几个人叽叽喳喳地嘲讽着。

    林隐回头看向岳宗宗主岳英逸，冷冷道：“岳宗主，你觉得我是口出狂言吗？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “找死！”

    岳宗的几个人怒瞪双目，恶狠狠地朝林隐吼道。

    岳英逸差点没当场去世，连忙呵斥道：“跪下！”

    那几个人把林隐围在了中间，指着鼻子，大吼大叫道：“你特么耳朵聋了吗？我们宗主让你跪下呢？！”

    “还不快点跪下！”

    “跪下！”

    众人齐声呵斥道。

    然而。

    就在这时。

    一件意想不到的事情发生了。

    岳宗宗主岳英逸竟突然跪了下来。

    这——

    那几个岳宗小子顿时就懵逼了，面面相觑一眼！

    “宗主？您这是在干嘛？”

    “是啊，宗主，您怎么跪下了？我们刚才没说您，是在说这个不知天高地厚的沐王府小子！”

    “没错，宗主，您不是突然脚下一滑了吗？”

    “对对对，宗主一定是脚下打滑了，快，快点把宗主扶起来！”

    几个岳宗小子跑过来扶岳英逸，边扶还边嘲讽林隐。

    “你特么胆子真不小啊，等我们宗主起来，有你好受的！”

    “马的，宗主，您下令吧，我们这就动手做掉他！”

    几个岳宗小子跃跃欲试。

    岳英逸腿已经吓软了，冷汗直往外冒，纵使是一向洁癖到一定程度的他，此时此刻，裤管里也有黄汤子溢出来。

    “咦？宗主，您这是怎么了？”

    为首的那名岳宗弟子见宗主变成了软脚虾，不由得发出一声惊疑。

    “不对啊，宗主，您很热吗？怎么出这么多汗？衣服都透了！”

    “咦？什么味啊？这么搔？怎么感觉有人鸟了？”

    “啊！是宗主，宗主怎么鸟了？”

    众人不敢相信自己的眼睛。

    岳宗宗主乃是全修真界第一洁癖男，平日里，连人都不允许靠近一米以内，今天怎么突然鸟了？

    如果不是亲眼所见，没有人会相信这些！

    啪啪——

    岳英逸上去就给那些夯货一人一个大耳刮子，咬牙切齿道：“还不马上跪下！”

    那几个岳宗的弟子还以为宗主是因为他们没搞定林隐，所以才大发雷霆的。

    为首的那名岳宗弟子上去就给几个小弟一人一个大耳刮子。

    “你们特么的都是怎么办事的？宗主让沐王府那小子跪下，你们怎么还不动手？都愣着干嘛？是想让岳宗丢脸是吗？”

    那几个岳宗弟子闻言连忙缩了缩脖子，随即朝着林隐那边大吼大叫。

    “小子，你现在已经成功惹怒我们宗主了，还不马上跪下？”

    “跪下！”

    那几个岳宗弟子冲过去，就朝林隐动粗。

    然而。

    还没等碰到林隐，就被岳英逸一脚踢飞。

    五六个岳宗弟子，无一例外，全部都重重摔在地上，鼻青脸肿，鲜血横流。

    剩下的几个岳宗弟子完全都傻了眼，他们不知道宗主这是怎么了？

    干嘛要跟他们动手啊？

    不是嫌他们动手慢吗？

    他们已经跟那口没遮拦的沐王府小子动手了啊？

    怎么还打他们？

    “岳宗主，您这是……”

    为首的那名岳宗弟子十分的不解。

    啪啪——

    岳英逸两耳瓜子扇过去，森白的牙齿飞出去好几颗。

    “蠢货！”

    为首的那名岳宗弟子赶忙低头，委屈巴巴道：“宗主，我已经按照您的吩咐，控制住橘子了，如今又帮您动手抓沐王府这小子，就算没有功劳，也有苦劳啊，您也不能这样对小的们啊，会让小的们寒心的……”

    岳英逸闻言这还了得？

    这不是摆明了要把他推向万丈深渊吗？

    “住口！”

    岳英逸暴喝一声，随即瞪大血目，嘶吼着：“你特么别血口喷人？谁让你对橘子下手了？”

    “谁有让你们抓林前辈了？”

    “你们这群夯货害人精，你们是想害死本宗主吗？”

    那几个岳宗弟子全部都懵了，完全不知道发生了什么。

    就在这时。

    岳英逸扑通一声再次跪在林隐面前。

    “林前辈！”

    “我错了——”

