
地尊宫主以自己的血肉和魂魄为引，种植五行仙花。再以方圆几百平方公里的童男童女为养料，来供给自己……以此让五行仙花能发芽、打苞、最终开花。

那时候，他就会重新复活过来，吞服五行仙花。达到五气朝元的境界！

于是，从秦代开始，地尊宫就开始荼毒残害天坑地缝周围的村镇——这也就是所谓的“山神”和“山神使者”传说的来源。

这一切，都只不过是地尊宫这个宗派对普通人的一种奴役罢了……

听到这儿，冥地也稍微停止了讲述，似乎是让铁面巨人消化一下这些讯息。

果然，铁面巨人沉思了一会儿，没有说说话。显然五行仙花这种强大的奇珍异宝，让他也很是惊骇。

良久，他才问到：“这些事情，应该是极度隐秘的。当初罹阳大人，又是如何得知？更何况，若是那地尊宫的宫主已经做好了完全的准备，为什么……现在这儿只是一片废墟一般？那地尊宫整个消失不见了。是被正道所灭么？”

冥地嘴角一勾，露出了一丝古怪的笑容。

他看着铁面巨人，一字一句地说到：“你猜的没错，地尊宫……确实是被灭了。不过，却不是被那些所谓的正道伪君子所灭。你不觉得奇怪，罹阳大人就算神通盖世、法力无边。也不可能知道一切吧？”

嗯？！

铁面巨人心头一震，惊讶道：“难道是……”

没错！

冥地点点头：“当初地尊宫，正是被罹阳大人所灭！那也是几百年前的事情了。当时罹阳大人修为大成，已经达到了五气朝元巅峰的境界。可以说是俯瞰天下，已无几人是其对手。所以在发动针对蜀山鬼门的决战之前，他决定游历天下，调整精气神。也就是在这个时候，他无意之中，发现了隐藏在天坑地缝这里的地尊宫……”

他的讲述，再次揭开了一些隐藏的秘密！

原来，这地尊宫虽然历史悠久，但宗派的整体实力却不算顶尖。

罹阳当初修为达到五气朝元巅峰，几乎可以说是傲视群雄，但也不敢自诩无敌。至少，还是有不少强者和他在伯仲之间……所以对彻底覆灭蜀山鬼门，心里也是有些忐忑。

为了消除这种罕见的紧张情绪，他便周游华夏各处。无意之间，发现了这地尊宫！

当时的地尊宫，已经培育五行仙花一千多年了。已经发芽、茁壮成长，让一代又一代的地尊宫弟子看到了希望——当初他们的宫主是正确的。只要培育出五行仙花，便能够让地尊宫出现一位五气朝元的强者。

如此一来，他们整个宗派的地位，都会极大提升！

从中等规模的宗派，一跃而成大型宗派！

可惜的是，他们没有等到五行仙花的绽放，却先等来了一位五气朝元巅峰的强者——罹阳。偏偏这位绝世强者，还是一个彻头彻尾的大魔头，比起他们的地尊宫主强大和邪恶得多。

虽然当初地尊宫主和一些宗派核心成员们谋划很好，不但做出了各种部署，还想出了一个阴招——五行仙花所在的洞窟，最多只能承受真人级的威压气息。一旦有天师级强者到来，想要强行硬闯采摘五行仙花，洞窟就会自毁！

大不了，大家都得不到。

当然，地尊宫本来就低调，而且又隐藏在深山之中。所以，地尊宫主觉得这种可能性应该不大，也就是做个样子……

估计他当年秦朝时选择沉眠和五行仙花处于“共生”状态时，想不到居然真的会有天师级强者误打误撞来到这儿！

而且，还是一个五气朝元巅峰的绝世强者。

这不是倒霉，这简直尼玛是倒了血霉啊……

本来五气朝元这个层次的强者就算在久远的古代，数量也不是不多。时代越往后发展，应该越少才对。

哪里想得到，居然在天地灵气越来越匮乏的时候，还有一个绝世强者闯入老巢来了？

罹阴作为万神教的第二副教主——那个时代，其实就是万神教的实际最高首领。绝对是心狠手辣，超级大魔头。

发现地尊宫这样一个宗派，自然敏锐地觉察到，肯定有秘密！

反正也是杀人成性，顺手就把当时所有的地尊宫弟子给屠戮一空——全部给杀光了。

所以说，天道轮回、报应不爽啊！

这地尊宫危害方圆几百平方公里一千多年，不知道残害了多少的普通老百姓。最后，却是被更加凶恶残暴的大魔头给直接灭门。

想来也是有些可笑……

而罹阳将这地尊宫灭门之后，便往地下深入。当然就感觉到了五行仙花的存在！

他当时虽然不知道究竟是什么东西，但光是五行仙花的花苞散发出的气息，就让罹阳觉得这绝对是稀世珍宝。

于是，他在这天坑地缝的复杂区域里，很是花了一番功夫才终于找到了那个地底极深处的洞窟——培育五行仙花的地方。也是当初那一位提出这件事情的地尊宫宫主沉眠之处！

可惜，那位地尊宫的宫主也算的是一世枭雄了。但他终究不是五气朝元的强者，无法理解五气朝元这个境界的恐怖。

更何况，是一位达到了五气朝元巅峰境界的旷世魔头！

罹阳灵觉一扫，就知道那洞窟强行进入会自毁。但他根本不惧，直接施展惊天神通。将法力渗透进大地之中，从那个洞窟的外围，直接将其整个包裹起来。强行支撑住，不让其自毁！

举个例子的话，就像是有人用枪指着你的头要开枪，但你非常厉害，用手死死扣住了对方的手指。让对方按不下开枪的扳机！

五气朝元巅峰强者的威能，不是那地尊宫的宫主所能想象的……

所以，罹阳最后还是顺利的进入了那个天坑地缝最深处的神秘洞窟。见到了生长在地尊宫宫主胸膛上的，那一株五行仙花！

那时候，五行仙花已经结出了花苞。那花苞，也是五种颜色的，非常瑰丽。是世间无法形容的美。看一眼，哪怕天师级强者都要沉沦在其中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17073658"  chaptername="第2288章  地尊宫的故事（2）">加入书签</a>
</div>
