
两个“阿尔法之蛇”成员都是欧洲人，体型健魄，凸起的肱二头肌将他们身上的紧身T恤绷得很紧，他们手臂上纹着“阿尔法之蛇”的纹身，一条张嘴露出毒牙的毒蛇缠绕着一个大写的字母“A”。

而在这两个“阿尔法之蛇”成员手臂纹身的下方，还纹着一组数字，左侧那个“阿尔法之蛇”成员的手臂纹身下是“14”，右侧那个“阿尔法之蛇”成员手臂纹身下的数字是“06”。

根据行动前奥米尔所提供的资料，只有在“阿尔法之蛇”创建之初20个队员的手臂纹身下方才会有编号，肖米尔手臂纹身下的数字是“01”。

他们彼此之间也是通过纹身下的编号，进行称呼，简单易记。

这两个跟着武天毅来到交易现场的“阿尔法之蛇”成员，毫无疑问，是“阿尔法之蛇”中的元老级成员。

正如陈翰所说的那样，为了这次交易“阿尔法之蛇”是下了本钱的。

从这两个“阿尔法之蛇”成员的体态步伐，陈翰可以确定，他们绝对在军队中服过役，并且接受过专业、全面的军事训练。

这两名“阿尔法之蛇”成员身上穿着防弹战术背心，脖子上挂着SCAR-H自动步枪。犀利、带着杀气的眼神穿透战术眼镜，落在何菲儿身上。

仅仅只是落在被那两个“阿尔法之蛇”成员看了一眼，楚莹就觉得有一股寒意从自己的脚底心冒上来，直到自己的头顶，那种感觉就像是被人突然丢进了一个冰窟窿中一样。

“保持镇定。”

站在楚莹身边的何菲儿对楚莹说道：“不要害怕，他们四个人会保护好我们。”

楚莹轻咬着嘴唇，轻轻点了点头。

楚莹手中拿着一个档案袋，里面装着武式珠宝的股权转让书，当然并不是真正的股权转让书，除了第一页“股权转让书”这几个字以外，剩下的内容，全都是陈翰从网上复制黏贴的网络小说章节。

“你居然还带了人来跟我交易。”武天毅看了眼站在楚莹身边的何菲儿，皱眉说道。

“彼此彼此。”楚莹回敬道：“我必须要确保我自己的安全，况且你也带了人来，人数还要比我多。”

“我要的东西呢！？”武天毅对楚莹问道。

“你要的东西，我已经带来了。”楚莹举起自己手中的档案袋，对武天毅说道：“我们一手交人一手交货。”

“我怎么能肯定袋子装得一定就是转让书？”武天毅对着楚莹勾了勾手指，脸上挂着邪笑说道：“你亲自把转让书送过来，并且把转让书的内容解读给我听。”

楚莹如何能不明白武天毅话中的意思？其实在武唯列离开后不久，武天毅就对自己表示出非分之想，但是因为有武京瑞在，所以武天毅也不敢太过分。

“不可能！”楚莹断然拒绝了武天毅所提出的交换要求，说道：“我只接受同时交换！”

“看来你并没有什么诚意来做交换！”

武天毅拉过自己身边的武京瑞，对楚莹说道：“你还想不想把人给带回去？！你信不信我杀了他！”

“如果你想要杀，那你就动手。”

面对武天毅的威胁，楚莹不为所动，说道：“武伯父如果死了，按照遗嘱，他手里的股份会全部交到唯列手中，而在唯列没有回家接受那些股份之前，我的父亲持有最高比例的股份，会成为公司的代理董事长，所以你杀了他，对我根本不会有影响。”

“黄蜂尾后针，最毒妇人心。Amy，真没看出来，你的心居然这么狠！”武天毅指着楚莹骂道：“亏得这个老东西一直把你当成他的儿媳妇，什么好事都想着你，如果不是因为嘴被堵着，估计他现在已经被你气得吐血身亡了。”

楚莹看到武天毅对着武京瑞拳打脚踢，强忍着没有去喝止他。刚才她所说的那些话，是行动前，陈翰帮她所设计好的。

这次交换人质的行动，必须要把主动权掌握在自己这边，一旦被对方掌握了主动权，自己这边就会变得很危险。

“你必须清楚我们这次来这里的目的！”

手臂纹身下纹着数字“06”的“阿尔法之蛇”成员走上前，向还在对着武京瑞拳打脚踢的武天毅提醒道：“我们要的是那个女人手里的股权转让书，而不是那个女人！如果你把这件事情搞砸了，你清楚后果！”

06的话让武天毅重新恢复了冷静，停下手，把自己散乱开的头发重新捋拢，对楚莹说道：“那就按你说得一手交人一手交货。”

楚莹把自己手中的档案袋交给何菲儿，对武天毅说道：“把人交给你旁边的保镖，由我们两个人的保镖完成交换！”

武天毅朝着自己身边的06和14看了眼，06点了点头，走上前，对着何菲儿说道：“去掉武器装备，否则交换取消！”

何菲儿摘下挂在自己身上的MP5K-PDW，撕开战术背心的魔术贴片，把战术背心从身上取了下来，连同MP5K-PDW一起放在了地上，然后在原地转了个圈，甚至把自己的T恤都微微掀起一点，示意自己身上没有携带武器。

06这个时候也是解除了自己的武装，同样在原地转圈，并且掀起衣服示意自己身上，已经不再携带武器。

06向何菲儿展示的时候，身上的确没有携带武器，可就在他弯腰把躺在地上的武京瑞拉起来的时候，他身后的14快速将一把手枪插在了他的后腰处。

14的小动作虽然隐秘，却也没有瞒过叶萧的眼睛，叶萧对着无线电说道：“飞雀注意，对方身上携带有武器，应该是把手枪。”

何菲儿眼睛轻轻眯了眯，脸上神色没有任何的变化，手中拿着档案袋向06走去。

双方都打着自己的主意，一个想要杀人越货，一个则是压根没有要把东西交出的打算。

何菲儿跟06之间的距离越来越近，就在两个人相隔不到20米的时候，变故突生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10616753"  chaptername="第218章  突生变故">加入书签</a>
</div>
