    第1986章 树叶语

    “长天，这一次是你的功劳呀！”看着眼前表情略微有些不自然的儿子，贾老板不由的感叹道。

    这一次大千的胜利，确实是多亏了贾长天了，因为大千这套医治百病的绝技，是贾长天带来的。

    还记得贾长天从月球上带回来的那片树叶吗？在贾长天经过了细致的检测之后，有了一个惊人的发现，那就是这片树叶不是普通意义上的树叶（这不是废话吗？），而是一张记录了大量信息的类似于U盘的东西。

    这听上去似乎有些玄幻，一片树叶怎么可能是U盘呢，但事实就是如此，因为这些信息居然隐藏在树叶的细胞排列里面。

    一开始贾长天是让人检查树叶的DNA，发现就是正常树叶的DNA，没有什么太大的问题。

    可问题是，这样的树叶显然是不可能在太空中生存的，于是更加细致的检查开始了。

    很快，贾长天就发现，树叶的细胞排列非常的不对劲。

    正常来说，任何生命的同种细胞，排列应该是规律的，是按照某种固定的规则来排列的。

    但这片树叶的细胞排列极不规则，或者说根本就没有任何规则，完全是随心所欲的排列，就像是一堆大大小小的石子堆在一起，让你找这些石子堆积的规律一样，根本就是扯淡的事情。

    但这也是因为这种不规律，所以反而让人找到了规则。

    在经过苦心钻研之后，贾长天提出了一个破天荒的想法，那就是这些细胞的排列，其实是一种隐晦的数据储存方式。

    因为虽然单个细胞的排列没有任何的规律，但是如果将这些细胞看成一个个整体，然后再来分析的话就会发现规律出来了。

    这些细胞不同的整体，仿佛就如同一个个的文字一般，组合成了一整段信息。

    于是乎，贾长天直接从全世界找来了一大批的语言学家，请他们来帮忙破译这种神奇的语言，最终在贾长天的指挥下，整个破译工程快的出奇，仅仅只用了不到半年的时间，就完整地破译出了全部的文字，然后这片树叶就变成了一本字数高达数百万字的学术专著了，而这个专著，就是论述如何对细胞进行人为干涉，从而达成完美的控制自身身体的技术。

    这也就是当年贾长天找到了自己的老爸，要求大千继续加强投资给他的资本。

    本来贾老板是不愿意的，但是看到这份资料之后，就明白自己只能答应自己的儿子了。

    “其实在这本书籍的最后面还有一句话！”难得的再一次和自己的老爸见面，贾长天犹豫了一下，然后说道“上面写着，我在火星等你！”

    “所以有一个外星人在火星等着你过去找他？”贾老板的表情一变，心中涌出一股不安。

    很明显，这片树叶是外星人放在月球上的，目的就是为了交给人类，勾引人类去找他，否则这片树叶里面蕴含的信息也不会这么容易破解。

    贾老板本身也是个天才，在看了那些破译出来的文字之后，贾老板发现，这种破译出来的文字极度符合人类的语法要求，或者说是汉语的语法要求！

    因为这些树叶语（贾长天取得名字）的文字居然能够直接翻译成一个个不同的汉字，几乎就是拿汉字变形一下，就变成了所谓的树叶语了。

    这是非常扯淡的事情，就拿英语和中文来说，这同为人类发明的语言，但是语法却完全不同，各种实用的方式也不同，否则华夏人学英语也不用这么的痛苦了。

    但英语其实还算是好学的，全地球有6000多种不同的语言，5000多种文字，而这些语言文字的语法全都不同。

    同为地球的语言尚且如此，就更别说外星语言了，还记得当年看电影《降临》的时候，贾老板就被电影设计出来的那种超越了人类想象的文字，能够帮助人类穿越时空，甚至是看到未来的多维文字所惊叹。

    那才是高等外星文明文字该有的逼格，这个树叶语的逼格似乎实在是太低了一点。

    当然了，换一个思路，这就非常好解释了，因为这个树叶语根本就是外星人临时设计出来的，是外星人直接拿着地球的汉字来改造的，当然翻译起来非常的简单。

    而之所以设计的这么简单，主要也是害怕人类翻译不出来，那他们白瞎了这么多准备了。

    一开始贾老板还不明白这个外星人的目的是什么，现在他想明白了，目的就是为了吸引自己的儿子去火星，火星上肯定有什么非同寻常的事情，自己的儿子去了，恐怕导致发生难以预料的结果。

    “长天……”

    “爸爸，我知道你想说什么，但是你有没有想过，我就算不去，我还是安全的吗？”贾长天的话让贾老板愣了一下。

    “父亲，不知道为什么，我总感觉我的身体变得不一样了，记忆力比以前更强，身体素质也更加强大，而我想要去火星的执念也愈发的强烈，很多时候我都感觉我不是我自己了！”贾长天微微的叹息一声“父亲，我有种很明确的预感，那就是我不去火星的话，我可能会活的连死都不如！”

    “好，父亲知道了！”贾老板点点头，他明白，他是阻止不了自己的儿子了，所以他说道“那你去吧，我和你母亲，明天一起去发射基地给你送行！”

    “你们不是不愿意来吗？”贾长天有些吃惊的看着自己的父亲，之前他去月球的时候，这两个人就没有来发射现场，只是后来他在月球上行走的时候，他们两个才来到了指挥中心。

    “明天是我生日，就当是庆祝生日了！”贾老板大手一挥道。

    看到这里，是不是稍微有些吃惊？

    不错，现在已经不是2011年了，时间已经来到了2015年，在经过了多年的准备之后，大千的太阳系技术探索公司，已经完成了全部的技术准备，即将在2015年的11月6号，这个贾老板的生日，发射祝融号飞船，正式开始火星的旅程。

    也就是在这一天前，有了贾老板和自己儿子的这么一段对话！

    (本章完)

