    某媒体内部：

    “头条新闻这次应该臭了。”

    “那么多大佬要他死，难道还能活不成？”

    “做信息的，最终死于信息，也算是因果报应了。”

    “我们也快点行动，去捞点汤来喝喝吧！”

    “捞汤？我们要怎么捞？”一名新入职的员工疑惑地问。

    “年轻人别问那么多，在一旁看着。”

    ……

    随着互联网的发展，传统媒体日渐没落。不过他们并没有随着时代过去而死掉，而是很快转型，发展自己的互联网业务。

    微博兴起，他们马上进驻微博，未来短视频兴起，他们也第一时间跟进。

    虽然他们都跟随着时代发展，但有一项传统技艺却从来没有丢失过。

    这段时间，品如内部不断接到各大媒体的采访请求。

    甚至他们提前写好一遍黑稿大纲发过来，用讯问的语气说：我们发一篇关于贵公司的文章，不知道内容是否附合实情，请贵公司审核，如无异议，我们将会在三天后头版刊登。

    收到黑稿大纲的品如员工气得暴躁如雷。

    “我淦他娘的，这什么垃圾媒体，想要写文章骂我们，还要先问我们骂得合不合理？”

    “合理个屁，你给他回复说我想淦他娘的，问他合不合理。”

    “已经有十几家媒体联系我们，什么时候我们公司这么受媒体关注？”

    这群年轻人有点不知所措，只好去找老板。

    洛修听他们说完后，微微一笑：“这是他们的传统技艺，找咱收保护费来了。”

    “收保护费？媒体也有这项业务？”

    “旧社会黑帮靠拿刀收保护费，你们知道有什么东西比刀还厉害吗？”

    “枪？”

    “是笔杆子。”洛修拿起桌面的笔晃了晃，“他们可以靠一支笔让企业屈服，让你不得不交上一份保护费。”

    “那他们收了保护费，也保护不了我们呀？”

    “你见过黑帮收了商贩保护费，真的就会保护商贩吗？他们都是先过来把你的摊掀了，然后告诉你，如果不交费，那就天天过来掀你的摊。

    这种媒体也是一样，先把黑稿大纲发过来，其实就是在告诉你们，你想他们不发这篇黑稿，就要在他们那里打广告。”

    “难怪我看到有些品牌明明丧尽天良，却没有大媒体黑他们，原来是因为交了保护费，而没交保护费的，他们就会鸡蛋里挑骨头，断章取义，疯狂发黑稿。”

    “普通读者看到后，还以为他们是良心媒体，敢于揭露无良企业。”

    员工们一个个咬牙切齿，却不知道应该怎么办。

    他们只是发一篇黑稿大纲过来，没有任何证据。

    至于媒体的保护费，那都是双方心照不宣的默契。

    大品牌交这点钱无所谓，维护媒体的关系是他们日常非常重要的工作，还可以借这些媒体打压新品牌。

    对于新品牌来说，一旦被他们集体盯上，往往意味着灭顶之灾。

    自己没有发声渠道，等于哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “那我们要怎么办？交钱吗？”

    洛修摇了摇头，“除了交钱，还有一个办法就是让我们品牌喜爱度足够高，如果网友都喜欢我们，那除了太阳，谁也没办法黑我们。”

    ……

    ……

    品如的忠实用户都知道，这个品牌会在每年的暑假期间开展公益活动，帮助山区的孩子重返校园。

    只不过往年他们看到品如捐出多少物资、多少钱，都只是一个数字，没办法深切感受到这些数字底下的意义是什么。

    今年的公益活动被转到了头条新闻的APP，每位用户只要打开头条新闻，就会累积在线时间，每在线一个小时，即可以获得积分，通过积分向孩子们捐款。

    这让他们有一种在线做好事的感觉。

    很多在头条收入排行榜的达人，更是第一时间响应平台的号召，亲自去山村去当志愿者。

    同时把他们去当志愿者或者支教的经历以日记的方式进行直播，吸引更多的粉丝关注。

    伊青飞是第一批到达山区的志愿者。他看到山村的女孩子来例假的时候，很多人不知道怎么处理。

    她们没钱买卫生巾，只能用不干净的破布垫着。

    于是他给那些女孩子捐了一批卫生巾，并教她们卫生知识，让她们懂得爱护自己。

    也有些达人来到山村只是单纯的做秀吸粉，不仅没有帮助到那些孩子，甚至破坏他们平静的生活。

    平台对于这一类的达人采取零容忍的态度，发现一例处理一例，直接永久封号。

    这次的公益活动空前成功，在网络上获得长时间的热议：

    “我终于拿到一个公益小天使的徽章。”

    “你才一个？我第二个都快到手了。”

    “为了拿积分，我仿佛回到了当年挂QQ等级的日子。”

    “QQ等级没屁用，我们这个至少真正帮助到孩子们。”

    “我工作忙，每天在线时长很短，能够给孩子们换两个鸡蛋就满足了。”

    “这个月已经建了两所希望小学，头条新闻好样的，不愧是我每天要用的APP。”

    在众多的赞扬当中，也混着几个故意唱反调的：

    “你们这群傻子，知道在线一个小时，头条新闻能够赚多少广告费吗？人家赚一个亿，从手指缝里漏一点点钱出来建学校，就让你们感动成这样了？”

    “你说得对，我们都是傻子，就你最聪明，诺贝尔奖没有你真的是诺贝尔的损失。”

    “诺贝尔只是没有设一个杠精奖，否则非他莫属。”

    “洛总这种人，就是活该赚钱，他赚多少钱我都不眼红。”

    那些出来抬杠的人，很快被网友们淹没。

    某媒体内部，主编急忙问：“我们黑品如科技的那篇稿子发出去了吗？”

    小编：“已经发了，他们对我们的态度那么差，可不能让他们好过。”

    主编听后大发雷霆：“谁让你发的？快点撤回来！”

    “已经撤回不了。”

    小编心里很委屈，不是你让我发的吗？

    “该死的。”主编在办公室来回踱步，“赶紧补充一份声明，就说这不是我们的立场，稿子是实习生写的，没有经过审核就发了出去。”

