
泠雨过来搭脉后表示单一诺只是有点虚脱，应该是在外面晒太久的缘故。

“石头。”祁玉听闻单一诺没事蹙眉道，“你已经成婚，不能再像以前一样随意亲近小一诺了。”

“师兄你就别说他了，让他不管单一诺还不如杀了他。”燕子抢先道。

“真是嫁出去的师妹泼出去的水啊！”床榻上的单一诺突然开口调侃道，“玉哥哥，知道什么叫夫唱妇随了吗？”

祁玉快步走到床前先是问她有没有好点才又对她刚刚说法表示赞同。

被打趣的燕子脖子以上全部呈现出了火红色。

石头默默离开厢房，等他们打闹一番后他端着一碗猪肝粥过来对床榻上的单一诺说道：“快喝了粥，晚上我给你炖汤。”

“好。”她一口应下。

听到燕子说石头想改名字的事，她脑海中出现了一个名字，石仲容。

之所以叫这个名字是因为她想起了古代的一个名人石苞，石苞是个有才学的人，早年不得志，后来才被重用。

而且，传说中石苞也是个美男子。

各方面的条件都和现在的石头很相似，所以她就想给他这个名字。

燕子和石头听了都很喜欢，当即决定就叫这个。

有飞云阁的消息作证，很快刺客张鹏飞暴毙的消息的就传遍了江湖。

当然，这是几个月后的事。

晚间喝茶的时候单一诺才问起祁玉追查伤向嵘的人，追查的怎么样了。

她并没有报什么希望，毕竟那人武功高深莫测，踪迹难寻。

“是严潇。”祁玉沉声道。

“怎么是他呢？”单一诺很是惊讶。

“我从融景城出发以后，在一个客栈中休息，夜间听到一种很细微的吼叫声。原本我并没有在意，一路往京都追来。后来我想起了伤向嵘的人肯定也受伤了，云木说中了黑金龙的毒真能不死的话有可能会变得疯癫，所以我就折回了那家客栈。”

“严潇疯了？”

“没有。”祁玉低声道，“他的妾室于氏被我逼供以后才说，她为了保住严潇的命给他吃了胥宛月给的一颗药，那药会慢慢控制人的大脑，严潇不想被控制才会夜夜低吼抗衡。于氏还说，她偶遇杜邵滢和刚子的事，听他们跟杜邵帆说要回家征求父母同意成亲的事以后她把这消息透漏给了胥宛月。”

“所以胥宛月就设计了这么个圈套。”

“当初胥天翔已经想好了对付他们的办法，原本你不来的话应该不会……”

“玉哥哥可能不知道，我在大牢中的时候就知道这些了，胥宛月说让我赌赌看胥天翔会不会因为我放弃他的计划。”

最终他还是出现晚了一步，他还是不想放弃他的计划。

甚至让她失去了最亲的亲人和他们的孩子，为了那孩子她宁愿受尽苦楚，却还是没有保住。

初见时，他跟她说的第一句话就是：命还真大。

命大不代表运气好，有时候她很希望死去的那个人是她而不是那些她所在乎的人。

“小一诺。”祁玉沉思片刻道，“其实我会这么快回来，是因为他让我快速赶回上京城，信中他说要不惜一切代价将你平安救出。他也的确受了伤，在袁国公和夫人下葬那日他还吐血晕倒了。”

吐血又如何？他明明可以早些来的，回上京城这么多天他都有机会提前制止悲剧的发生。

事实是他没有任何要制止的意思。

等到事情到了一发不可收拾的地步他再来亡羊补牢也为时已晚。

他们曾经许诺与对方，不可冷暴力，不可对彼此有隐瞒，要相信对方。

此次事件中会损失这么严重就是因为他不相信她。

骗子，他就是一个大骗子，从来都没有信任过她不说，还总是对她用冷暴力。

若是他肯早些来，袁国公和向氏就不会丧命于金銮殿。

无法原谅，这一次她绝对做不到就这么将轻轻揭过，没办法忘记烙印在她心底的痛。

祁玉看出她的悲伤，将她揽在怀里轻声安慰了两句。

想到胥宛月的这些手段，害怕再有人出事的她肃然起身道：“石头，你和燕子要尽快离开，现在就走。”

他们这个院子并不是万无一失的地方，万一……

担心他们会再被她所连累，迫不及待的想要赶他们快点走，走的越远越好。

祁玉好似明白了她赶他们走的用意道，“燕子，你和石头喊上刚子他们先回忘忧谷，过些时日我和小诺儿也会回去。”

“真的吗？”燕子高兴的拉着石头的衣袖道，“那我们先走了。”

燕子并没有在乎别的，只在乎回忘忧谷的人是谁，三年前她就希望祁玉带着单一诺回忘忧谷。

忘忧谷是她认为能成全祁玉的地方。

期待满满的她没想到等他们回去的时候，祁玉已经选择了用另一种方式守护在单一诺的身边。

与燕子的兴奋不同，石头浓眉紧锁，看向单一诺的眼神十分复杂。

傻傻的燕子拉了他好几次后，被他哄着去外面等他，他面色凝重的来到单一诺身边问：“小诺儿，你是不是有事瞒着我。”

“她害我可以，但不能害我的家人和朋友。”单一诺平静的看着石头说道，“我要让她血债血偿，现在你们已经成亲，不能再被我连累，如果你想帮我就尽快离开。”

石头突然抱住了面前瘦小的人儿道，“无论发生什么事，都不准把我剔除在外。”

单一诺来到上京城后，每每有事都会先保证石头的安全。

她这么做是不因为他武功不如从前，其实他现在比之前更胜一筹，只是她怕他再失去，所以不敢赌。

上一次已经让他失去了右臂，再有闪失，她就再也无法原谅她自己了。

其实石头知道她的用意，一直都没有违背她的意愿也是这个原因。

眼睁睁看着她吃了一次亏，他真的不想她再受到任何伤害。

“放心去吧！我很快就去找你。”单一诺轻轻拍着他的后背安慰道。

她的话，他从来都是深信不疑，可这次他却出现了犹豫。

原因很简单，她就在他的眼皮子底下再次受伤，若不是皓白和飞云阁的暗卫拦着他的话，他早就杀到京都来了。

“我保证。”单一诺轻轻推开他认真的说道，“这一次绝不会再拿自己和我的亲人做赌注。”

“没了他，你还有我和我们。”石头认真的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849764"  chaptername="还有我和我们">加入书签</a>
</div>
