    

    他一直保持着以真心对人，谁若有难，他都会不吝援助，但大多得到的是感激，根本没有真正交心的朋友。

    他真的很想遇到一个真心实意，可以无话不谈，无话不说的知己。

    “我们有着共同的理念，想让祖国变得更加美好，而且我们也一直在付诸行动，我们也算是精神上的知己不是么？”

    卫文翰看穿了华哥的心思，当即笑着说道。

    华哥闻言一愣，随即笑道:“也是，可能是我们相处时间太少，否则，我们应该也可以做到无话不谈。”

    “哈哈，以后我们有大把的相处时间。”卫文翰大笑一声，车子驶入丽诗别苑。

    “咳咳，待会你可得顶住老头子和老太太们的热情。”

    卫文翰带着几分揶揄的提醒道，那些老头老太太们，大半可都是华哥的粉丝。

    “很多么？”华哥疑惑的问道。

    “多，老马他们为了能安心工作，又能经常与家人团聚，把父母都接过来了，逢年过节大家都是聚在一起过，非常热闹。”

    闻言，华哥一愣，咋了咋嘴开口道:“这样的生活才是真正的生活啊，我都有些迫不及待想要加入翰媛这个大家庭了。”

    因为他是大明星的缘故，他的父母出门经常有狗仔跟着，父母为了不影响到他，干什么事都得小心翼翼的，甚至很少出门，非常的孤独。

    所以，对于这样的相处氛围，他是非常羡慕的，如果父母愿意的话，他甚至想把父母接过来，没有狗仔的骚扰，又有那么多邻居，父母应该会挺开心的。

    “这些别墅应该挺贵的吧？”看着两侧林列的别墅，华哥问道。

    “倒也不算贵，是现在翰媛房地产部部长李军建的，当初卖不出去，李军都快要破产了，被我全部买下来了。”

    “你要是喜欢的话，选一套，我送你，两套也行。”

    听着卫文翰明显不是在开玩笑的话语，华哥心中流过一抹暖流，卫文翰这是真的把他当朋友了。

    车子继续向前，华哥看到前方的别墅间，一群老太太围坐在火炉旁，一边聊着天，一边织着毛衣，脸上挂着散不去的开心笑容。

    旁边，一群老头子或下棋，或打牌，玩得那叫一个开心。

    看着这温馨融洽的一幕，再想到家里孤孤单单的父母，华哥当即便下定了决心，如果父母同意，他便把父母接过来。

    他平时很忙，很多时候都没时间回家陪父母，如果父母有这么多叔伯陪着，他也能安心许多。

    “嘿，老妈，各位叔伯，你们一直想见的华哥来了。”

    放下车窗，卫文翰对着外面喊了一声。

    众人闻言，顿时一愣，然后放下手中的活计，激动的围了过来。

    卫文翰和华哥打开车门下去，然而，下一秒卫文翰便被挤开了，一群老头老太太把华哥围得水泄不通。

    卫文翰一脸无语的站在一旁，孤孤独独的，而人群中，华哥也是很放得开，热情的喊着叔伯。

    而这时，张萍挤了出来，很是不满的对着卫文翰说道:“你还站着干什么，快回去拿相机出来，我们要和华哥拍照。”

    看着老妈那迫不及待的样子，卫文翰哭笑不得的叹了口气，垂着头跑回家里拿相机，直到把胶卷都拍光了，众人方才满意。

    而接下来，华哥被老太太们拉了过去，围着七嘴八舌的八卦着，华哥也很会哄，把老太太们哄得笑声不断。

    老头们还是爱玩，热情过去后，又该下棋的下棋，该打牌的打牌。

    “哎！文翰呐，三缺一！”

    还是苏恒看着卫文翰没人理，把卫文翰喊过去打麻将。

    打麻将，卫文翰还是有两把刷子的，为了发泄心中的不爽，他也不让着了，疯狂的胡牌，很快就被赶下去了，只能在一旁无聊的看着人家玩。

    到了傍晚，一群老太太们高高兴兴的出去买了许多菜回来，弄了几大桌子菜，驱散了寒冷，热闹温馨，华哥也很开心。

    张萍坐在中间，卫文翰和华哥分坐两旁，张萍一个劲的给华哥夹菜，卫文翰悲愤的化身干饭人，惹得旁边苏媛直偷笑。

    而期间，华哥直接认了张萍做干妈，卫文翰被逼着喊哥。

    吃完晚饭，华哥要走了，张萍又把原本给卫文翰织的毛衣送给了华哥，卫文翰看得心里直吃味。

    但他也不是那么小气的人，幽怨的看了华哥一眼后，还是亲自送华哥离开了羊城。

    第二天，华哥为翰媛代言的事情传开，再加上新闻媒体的大肆宣传，顿时在全国引起了轩然大波。

    尤其是卫文翰拿出五亿的代言费支持国家建设的大手笔，瞬间让华哥涨粉无数，翰媛的名声也再次大噪，那些华哥的粉丝更是对翰媛旗下的产品疯狂消费。

    这让许多企业看到了商机，纷纷打电话联系华哥，出高价请华哥代言，但都被华哥一句:以后我只为真正的爱国企业代言，如果有一天你们做到了，我会免费为你们代言。

    这让许多企业望而却步，他们本就资金紧张，不像翰媛那般财大气粗，哪有多余的资金拿出来支援国家啊？

    当然，也有手头宽裕的企业，开始学着翰媛做慈善，支援国家发展建设。

    因为通过翰媛的发家史，他们也悟透了一个道理——取之于民用之于民，才是长盛不衰之道，只敛不出非是长久之道。

    主要也是风气已经被翰媛带起来了，如果再继续一昧的敛财，搞不好最后会敛得没有客户，只能倒闭。

    而他们做慈善的事情一传开，顿时被附上一个良心企业的善名，顾客大增，收益大增。

    这样的情况，顿时吸引了更多的企业效仿，纷纷投身慈善，捐钱捐资，大大缓解了国家的压力。

    新的一年开始，祖国的风气也大变，正能量在祖国上空传荡，更添一副欣欣向荣的势头，整个国家更加充满了活力。

    有了资本家的带头，最底层的人民也被带动了起来，他们没钱捐，那就贡献一份力量，闲暇时，看到在修路，会自觉的帮忙一起搬运一下。

