    “白酒，洋酒？饮边个？”徐世勋指了指一大桌子的美酒。

    “茅台吧！”石志坚道。

    “也好，我也饮不惯洋酒。”戴凤年说。

    徐世勋叹口气，“洋酒很贵的。不过没关系，今天戴大少买单，这些酒水却是不退的，等会儿帮戴大少打包，让他带回去！千万不要浪费！”

    戴凤年眼角抽搐两下。

    徐世勋朝石志坚挤挤眼，意思是看我做的犀利不犀利，不把他小子搞垮，他又怎么会轻易卖掉他那家破公司。

    石志坚却觉得徐世勋这是在帮倒忙，任谁都看出戴凤年现在已经处于暴走边缘。

    偌大餐桌却只有石志坚，徐世勋和戴凤年三个男的，以及珍妮，朱迪和安吉拉三个女的。

    男人们不动筷子，只是饮酒，珍妮三个陪酒女也不敢动筷子，只能看着一桌子美食流口水。

    石志坚手里捏着酒盅，眼睛有意无意地落在戴凤年身上。

    戴凤年恰好也朝他这边看来。

    石志坚开口道：“戴先生，我对永康公司一直都很感兴趣，如果可以的话，我想要正式收购它。”

    戴凤年抿着酒盅微微一笑，茅台酒的辛辣入喉，刺激得他眼睛有些泛红。

    “这件事情我们稍后再说，有件事情我想要问你。”

    “哦，是什么事情？”

    戴凤年目光凌厉，怒气冲天，刚要开口质问----

    咚咚咚！

    有人敲门。

    然后就见舞厅的那位绰号叫“人头马”的王经理王金发笑嘻嘻地从外面挤进来，满脸谄笑道：“徐少，戴少，还有石先生，今晚的菜品各位可满意？我带了后面的大厨过来向各位敬杯酒！”

    随即，就见从他身后出来一个穿着大厨白袍的胖大男子，满脸肥肉，模样很是干练地朝众人笑了笑，说道：“承蒙各位看得起，让我赏脸为大家做了这么一桌酒席，中西结合我也是第一次做，如有不周还望各位老板大佬见谅！”

    说完，就见胖大厨走到餐桌前，端起酒杯，又拿起茅台酒倒满，示意了一下说道：“这杯酒是我敬各位大佬的，先干为敬！”

    做菜的大厨过来和贵宾见面敬酒，原本是西方那边传来的规矩。

    不知何时流传到香港这边，也养成了习惯，好像做了一桌子好菜，大厨不出来露露脸，让东家表扬几句，就很对不起自己似的。

    胖大厨饮完酒，放下酒杯就拿眼去看徐世勋。

    徐世勋指了指阴沉着脸的戴凤年：“别搞错，今晚他是东道主，让他点评才对。”

    胖大厨就忙看向戴凤年，目光充满希冀。

    戴凤年扫了一眼满桌子酒菜，他根本就没吃几口，点评个屁。

    “很好，不错！”戴凤年冷冷地说。

    胖大厨却不嫌点评的字少，立马眉开眼笑，“多谢戴少评价，我会继续努力的！”

    正当戴凤年以为他要离开自己可以继续谈论正事时，胖大厨却又端起酒杯倒了一杯，对着戴凤年说：“多谢点评，先干为敬！”

    戴凤年皱皱眉头，“可以了，做菜去吧！”

    “没事儿，我酒量好，顶得住！”

    胖大厨说完又倒酒向徐世勋和石志坚敬酒，自认礼貌周到，八面玲珑，却不知他在这里有多碍眼。

    好不容易等到胖大厨敬完酒离开，戴凤年努力酝酿了一下情绪，刚要继续和石志坚谈判，那个王金发又咚咚咚敲门进来，嬉皮笑脸道：“不好意思啊，各位，我也来敬个酒！”

    戴凤年咬着牙，暗挤一句：“我顶你个肺！”

    好不容易等到王金发也敬了一圈酒，屁颠着关门准备出去。

    戴凤年再次酝酿好情绪准备厉声质问石志坚，咚咚咚，王金发这个扑街去而复返。

    “姑娘们，你们怎么不敬酒啊？”王金发笑眯眯地启迪珍妮等人。

    戴凤年再也忍受不住，“扑街，去死！”抓起酒盅直接砸向探过头的王金发。

    王金发没想到天降横祸，砰地一声，额头被酒盅砸个正着，连带酒盅的酒水也泼了他一脸。

    “啊！”珍妮等人惊叫一声。

    徐世勋也是一愣，似乎没想到戴凤年敢在自己面前发飙，还直接用酒盅投掷自己的手下。

    唯有石志坚脸带笑意，手指轻轻转动酒盅，对怒气冲天的戴凤年说道：“戴少，为咩发那么大的火气？小心火大伤肝！”

    “我伤你老母！”戴凤年恼羞成怒，原先斯文模样不再，面目变得狰狞。

    “你不要以为我不知，那篇社会也是你搞的鬼，真以为把我们永康逼到绝境，就可以趁机压价，你妄想！”

    石志坚丝毫不惧，目光平时戴凤年：“到底是我妄想，还是你痴想？永康现在什么情况你比我清楚！”

    戴凤年脸色变了变。

    他毕竟在商海也纵横了这么多年，知道形势比人强到了壮士断腕地步，一咬牙：“好，算你做的够绝！永康可以卖给你，除了让我妹妹戴凤妮继续担任总经理之外，你只需要再拿出两百万，我成全你！”

    “让你细妹继续做总经理没关系，至于你所说的两百万……”

    石志坚眯着眼笑了，“现在的永康还值这个数吗？”

    旁边徐世勋也说：“是啊，现在永康欠了一屁股债，谁收购谁吃亏。到时候还要帮忙还欠款，戴少，你可要好好想一想！”

    戴凤年鼻子一哼，指着石志坚鼻子，“那你开个价！”

    “二十万！”石志坚抿了一口小酒盅。

    “什么？”戴凤年大吃一惊。

    连徐世勋都有些惊愕地看了看石志坚，凑过去小声嘀咕：“咱们已经宰他这么一顿大餐了，你下手能不能轻点？”

    嘀咕完，徐世勋又凑到戴凤年身边，“你再问他一遍。”

    戴凤年目光凌厉地盯着石志坚：“好，我就再问多一遍，你到底愿意出多少钱？”

    “二十万！”石志坚回答的很是干脆，“一个子也不能再多！”

    戴凤年笑了，仰天大笑，笑完猛地看向石志坚，血红双眸充满戾气：“看起来你是死咬着二十万不放！那么不好意思，我就算把永康卖给阿猫阿狗也不会卖给你！”

    “是吗？如果你还不肯放手，我不介意把永康碾碎！”

    “凭什么？”

    “就凭这个！”石志坚捏住酒盅把杯子里半杯残酒朝戴凤年脸上泼去：“让你清醒清醒！不要总以为你还是什么戴氏集团总裁，现在的你只是落水狗！”

    “石志坚，你欺人太甚！”戴凤年猛地就想要动手，却被徐世勋徐三少一把拉住，“消消火，别生气！大家都是成年人！”

    戴凤年却不依不饶，原本很儒雅斯文的一个人，被石志坚刺激的像头斗兽，龇牙咧嘴，被徐世勋抓住，还朝石志坚挥拳，踢腿。

    石志坚却显得很淡定，起身拿起套在椅子后背的西装外套，叠好搭在左臂手弯处，对戴凤年说：“看起来戴少今晚火气很大，有什么话明天再说。”

    不愿意再和戴凤年谈论收购永康的事情，石志坚转身开门出去。

    戴凤年在包间内朝外面喊：“陈彪，死哪去了？干他！”

    ……

    不远处。

    隔着数张舞厅桌子的陈彪，正在和老搭档师爷苏食烟，一听到戴凤年呼喊，当即把夹在手中的烟头弹飞，犹如猛虎出笼，俯身冲出，一个漂亮的单手撑桌动作，身体凌空从这张桌子飞到那张桌子，几个兔起鹘落就飞至石志坚面前，然后以左脚脚跟为转轴，扬起右腿就朝石志坚上半身扫去！

    呼！

    腿势凌厉，

    呼啸带风。

    石志坚表情有些惊愕，他千算万算没算到戴凤年会狗急跳墙，竟然敢对自己下手。

    眼看那凌厉一腿朝着自己面门扫来，石志坚瞳孔放大，根本来不及躲闪，心中泛起三个字：“大意了！”

    砰地一声！

    一个拳头从石志坚侧面轰出，正中陈彪那记铁腿。

    拳头和铁腿撞击在一起发出沉闷声，陈彪身子不由一震，竟然趔趄了一下。

    而帮石志坚抵挡了那一腿的长发青年却纹丝不动，拦在了石志坚前面。

    石志坚从后面已经认出对方是谁，除了铁拳陈辉敏，还有边个能够挡住陈彪一腿？！

    陈辉敏活动了一拳头，扭了扭脖子，虽然看不见他表情，却让人感到无比的嚣张。

    陈彪怒吼一声再次朝陈辉敏俯冲上去，双腿一连串极其凌厉的连踢，朝着陈辉敏的腰部击来！

    陈辉敏不住后退，陈彪的身手不像是传统拳馆出身，倒像是泰拳的风格，每一腿都像是一根木棍带着风声呼啸扫来！

    陈辉敏丝毫不惧，扬起铁拳不断阻挡陈彪踢来的铁腿。

    当陈彪换气之时，陈辉敏狞笑一声：“该我了！”

    身子腾闪挪移，一串凌厉拳头呼呼带风砸向陈彪脑门！

    陈彪大惊失色：“谭家三展拳！”

    陈辉敏闻声收拳：“算你识相！”

    陈彪脸色难堪，他已经知道对方深浅，再打下下去绝对讨不到好处。

    这时候徐世勋拉扯着戴凤年业已过来。

    “快点道歉！饮多了酒搞出这种事情，以后还怎么见人？”徐世勋给戴凤年一个台阶。

    戴凤年知道刚才陈彪没能伤到石志坚已经失去了先机，如果自己再硬撑下去，恐怕事情很难收场，就佯装醉酒朝石志坚拱拱手：“不好意思，刚才饮多了酒……你没事儿吧？”

    石志坚笑眯眯道：“没事儿！”

    言罢，一拳朝戴凤年脸上砸去！

    “我没事儿，你有事！”

