    暮色降临，江上扬起一声悠扬的号角声。

    “万年轮”准时启航。

    客舱内。

    一男子正在不断踱步，望着向后移动的景色，显得无比焦躁。

    此人正是受了凌天毒打，怀恨在心的徐子濯。

    原本他偶遇黄卫阳纠缠左元辰，询问下发现凌天竟然被玄云宗通缉。

    于是两人一拍即合，决定一起合力擒下凌天。

    才有了黄卫阳诬陷左元辰，带着大通商行守卫一同抓人的事。

    而后为了确保万无一失，徐子濯又添油加醋诓骗聂瞎子。

    以顾映歌擅自专权为由，带着小白脸登船，自己阻拦被打，将对方描述成无耻恶徒。

    聂瞎子对大通商行忠心耿耿，为了维护商行颜面，决定同黄卫阳一起捉拿凌天。

    可时间过去许久，也没有消息传来。

    徐子濯服用灵药后，脸上受的伤刚刚恢复一些，疼痛更是刺激得他无法忘记凌天对他的羞辱。

    心里咽不下那口气，盼着凌天早点死，但此时只能在房间焦急等待消息。

    这时，屋外传来一阵脚步声，徐子濯赶忙望去。

    只见他的贴身奴仆快速跑来，“少爷，好像聂护卫被闻长老带走了，不知去向，那玄云宗弟子黄卫阳也是一同消失。剩下跟着去的那批人也下船了，没打探到消息。”

    徐子濯一怔，想不到事发突然，闻长老将人带走，这是发生了什么？

    不过，刚刚江面突然爆发惊人力量，看来真是出了什么事。

    想通了关节，徐子濯心中更是气急，又让凌天侥幸逃脱，真是走狗屎运！

    就在徐子濯愤愤不平时，奴仆又道：“不过刚刚看他们一行人好像进了广客楼。”

    徐子濯目光一凝，立刻心生一计，“广客楼？”

    那里今晚有大人物在此宴会，以他的身份误入此地，按规矩可以当场诛杀！

    徐子濯立刻招来一旁候着的徐青，转头问道：“去将荆五唤来，同我一起捉拿凌天。”

    闻言，徐青有些犹豫，“少爷，荆五此行专职护卫那批货，莫要将他牵连进此事。”

    徐子濯一听，立刻勃然大怒，“还不是你个老废物让我挨了打！”

    “再说，你怕什么！有荆五在，我不信他还能逃出我的手心！莫要废话，给我去叫人！”

    见徐子濯态度无比坚决，徐青只得领命前去。

    徐子濯双眼一眯，“凌天，你的死期到了！”

    他大袖一甩，踏步出门。

    甲板上灯火通明，广客楼正位于一等客舱下方。

    正是给无数贵客消遣娱乐之处。

    而今天盛况，更甚往日。

    此时，凌天带着妹妹已经准时到了广客楼，不过据说由于准备集市，晚宴会推迟一些。

    凌天索性就领着凌若晗，和其他乘客一起在甲板上领略江上夜景。

    就在这时，身后忽然传出一尖锐声音，“此处乃我万年轮宴请贵客之地，你这恶徒居然也敢登临此处，莫不是找死！”

    一扭头，凌天就看见徐子濯那张被打的猪头已经恢复，看来费了不少灵药。

    凌天冷冷望着他，下巴微抬，狞声道：“你又来找死？还是说灵药已经抚平了你的恐惧，这么快就好了伤疤忘了痛。”

    听见凌天的嘲讽，徐子濯感到奇耻大辱。

    这么多年来仗着徐家背景，徐子濯何时吃过亏？如今不仅挨揍，对方还是顾映歌那贱女人找的小白脸。

    此番侮辱更甚其他！

    徐子濯压住心中愤怒，冷笑道：“你也就只能逞口舌之快。你在此地，可知晓已经身犯我大通商行大忌！”

    凌天一怔，大通商行怎么这么多大忌。

    此前才斩杀聂瞎子，难不成徐子濯要借此事找事？

    凌天道：“大忌？犯都犯了，我还怕什么，难不成你还想试试我的手段？”

    徐子濯脖子一紧，又想起自己喉咙被凌天紧攥着的窒息。

    不过，现在他不怕了！因为顾映歌的身份，也无权带闲杂人等来广客楼参观。

    这可是不把那位神秘的大人物放在眼里。

    徐子濯有权维护“万年轮”上铁一般的秩序。

    那就可以全力斩杀贸然来到此处的凌天！

    徐子濯眼神里露出一丝残忍，“今日万年轮上有贵客在此！你这等身份不明不白的脏男人自然不可在此，按规矩我可全力出手将你斩杀！”

    说罢，徐子濯得意一笑，“来人，全力出击，不留余力，杀了他！”

    他知道徐青和荆五已经藏在暗处，只要自己一声令下，凌天就将当场殒命。

    话音刚落，徐子濯还没反应过来，就被凌天欺身上前的身影一拳打飞。

    砰！

    众人还在驻足观看两人争吵，就见徐子濯倒飞出去，一下砸在甲板的护栏上，猛地吐出几口鲜血。

    “你！”

    所有人都无比震惊看着凌天。

    有些客人甚至在掐算凌天的死期。

    在“万年轮”当众打大通商行的人，可能马上沉尸江底。

    而徐子濯挣扎起身，扭头看见徐青和身边之人皆被利剑所指。

    左元修露出一张狞笑的脸，出现在他们身后，“早就看他们从船舱出来鬼鬼祟祟，果然是你的帮手！”

    原来左元修记得与徐青的冲突，敏锐意识到危险，先下手为强。

    徐子濯面露颓色，但还是不甘心，挣扎着起身，“你未明身份在此打扰贵客，还敢打伤我，我这就叫长老来取你性命！”

    凌天所做之事，已经是大通商行所不容，禀报长老定会让人斩杀他。

    凌天总不敢在此杀人吧！

    可凌天轻轻摇了摇头，“谁说我未明身份？我光明正大来此赴宴。”

    徐子濯刚要骂他强词夺理，就看见广客楼内走出一人，正是大通商行守业长老闻远安。

    徐子濯眼中光芒大盛，像是救星降临。

    “长老！顾映歌带领闲杂人等上船，还擅闯贵客所在的广客楼，按罪当诛！他无力反抗，将我打伤...”

    徐子濯话音未落，话已经被闻远安打断，“够了！”

    徐子濯一愣，不敢相信闻远安所言。

    只见闻远安扭头朝凌天望去，“公子，那位先生有请。”

    而广客楼中走出一人，正是宴请凌天和左元修的苏寒溪。

    他来到甲板上，看见徐子濯受伤的模样，轻蔑地睨了一眼。

    “徐家庶子？难怪如此。”

