    （上一章已经修改，大家要去重新看下，因为重写了，不然接不上！）

    --

    --

    “何事？”

    陆长生问道，不过他心中已经猜想到了李善施想说什么了。

    关于仙帝药吧。

    陆长生心中有数。

    果然，李善施继续开口道。

    “陆兄，若你真的进入了仙帝墓中，得到了传说中的仙帝药，李某愿意以付出天大的代价，换取仙帝药。”

    李善施开口，他先天不足，本来活不到五十岁，如今已经三十三岁了，完全是硬生生靠着仙王药续命，但仙王药本就少，而且越吃效果越差。

    若是在五十岁的时候，没有仙帝药的话，他可能真的会死。

    他想活下来，但他寻不得仙帝药，即便是万富楼，想要获得一株完整的仙帝药，也极其之难，唯独依靠着这些绝世天才，闯秘境，夺造化。

    这也是李善施，为何处处与人交好的原因，因为说不定，有朝一日，某个天骄就能得到仙帝药。

    不过说到这里，李善施连忙开口道。

    “当然，若是陆兄自身也需要仙帝药，就留给自己先用，我李某不强求，不强求。”

    李善施继续开口道，他是有求陆长生，并不是吩咐陆长生。

    “好！”

    陆长生直接答应下来了，说实话其实他与李善施的关系一般般，否则的话，他倒不介意直接开个挂帮李善施取一株仙帝药来。

    “多谢陆兄，多谢陆兄。”

    李善施大喜过望，一般来说，他跟其他天骄这样说，对方的态度，永远都是比较敷衍，甚至说敷衍都算好的，有一些天骄，甚至连敷衍都不敷衍。

    但陆长生不一样，虽然只是简简单单的一个好字，但李善施却知道，陆长生会帮他。

    “那我现在就去帮你加急此事，陆兄您等我好消息。”

    李善施这般说道。

    陆长生点了点头，找到师父，是目前重中之重的事情。

    其实陆长生找到师父，也不是说要做什么，只是希望自己师父不要遇到什么麻烦，这样就行了，同时再顺便帮帮自己师父。

    在这仙界当中，陆长生还是比较在乎他师父的，毕竟自己刚穿越，青云道人是第一个接触自己的人，知遇之恩，受教之恩，师徒情分，这些的东西，陆长生都记在心中。

    “唉！”

    随着李善施走后，陆长生不由叹了口气。

    他站在房间当中，通过窗户，看着酒楼外的景象，人影憧憧，挥汗如雨。

    随着仙帝墓的出现，整个青州古城，越来越热闹了，人也越来越多，不知道多少天骄在这里聚集。

    不知为何，陆长生莫名之间，想起了那些故人。

    清风，富贵，老马，古傲天，善听，紫云，玲珑，还有玲珑她师父。

    一入仙界深似海啊。

    或许是因为心中始终有一些牵挂，这些日子来，陆长生觉得自己心境也稍稍发生了一点变化。

    摸了摸脸上的面具，陆长生倒不是刻意要玩什么低调，主要是摘下面具，又要引来一些不必要的麻烦，最主要的是，戴着面具，所体验的人生，似乎有些微妙的变化。

    修行，就是要经历各种不同的事情，一直靠颜值吃饭，总觉得有些不太好。

    轰！

    一个时辰后，突兀之间，一道恐怖的响声在远处炸开。

    很快，李善施再次来了。

    “发生了什么事情？”

    陆长生有一些好奇，看向奔走过来的李善施。

    “太上玄机和别人打起来了。”

    李善施急急忙忙地走来，显得有一些激动。

    “打起来了？”

    陆长生有一些惊讶，他还以为是仙帝墓发生了什么事情，可没想到的是，居然是打起来了。

    “是啊，陆兄，咱们赶紧过去看看热闹吧，真龙强者之间的战斗，罕见无比啊。”

    李善施激动无比，倒不是他没见过什么世面，而是真龙榜一共就七十二人，每个人的实力，虽然有排名之分，可彼此之间，也没有真正战过，自然而然，到底谁强一点，谁弱一点，大家都不知道。

    如今太上玄机跟别人打起来了，自然引来无数目光聚集，

    “跟谁打起来了？”

    陆长生有一些好奇。

    “古家天骄！古镇天！”

    李善施情报极快，虽然人没过去，但却知道太上玄机和谁打起来了。

    “古家？”

    陆长生不太了解仙界的势力，除了十大圣地四大皇朝大概懂一些，其他就不是很清楚了。

    “陆兄，古家乃是仙帝世家，这个古镇天，也是真龙榜排名第五十五位的真龙强者，他今日遇到了太上玄机，所以主动邀战，目前正在青州古城外五千里外大战，咱们可不要错过啊。”

    李善施这般说道，告知了陆长生古镇天的来路。

    “去看看。”

    天骄大战，这的确很吸引人，陆长生点了点头，而后随着李善施，一同前往青州古城外了。

    半刻钟后。

    青州古城外。

    这里早已经聚集了无数天骄，甚至一些宗门的长老，都聚集在这里，他们在观望古镇天和太上玄机之间的战斗。

    整个青州古城上空，密密麻麻都是修士，可以说真龙强者之间的战斗，极其罕见，年轻的修士，过来观望，是想要学习经验，而老一辈的修士，则是观看，到底孰强孰弱。

    天边。

    太上玄机沐浴着乌黑色的光芒，黑发长扬，丰神俊朗，每一拳都撼动天地，他虽是仙尊，但可战仙圣，一拳之威，十万里山河震动。

    若不是青州古城有强大的阵法保护着，只怕也会遭到波及。

    而太上玄机对立的古镇天，也十分可怕，肉身如黄铜一般，无坚不摧，震动时有龙吟之声，目光爆射出种种神通，彰显绝世天骄之威。

    两人大战，震撼天地，璀璨的仙光，弥漫山川之中，给予观战等修士一种难以言说的压迫感。

    “孔雀王也来了！”

    只是这时，当李善施来到城外，很快他不由惊讶，看向观战当中的一些天骄。

    陆长生顺着李善施的目光看去。

    不远处，一群妖族修士聚集，为首的是一个年轻男子，十分俊美，穿着青色道袍，面容当中，始终挂着一抹自傲，负手而立。

    他很强，陆长生感受得到，对方的境界，也是仙尊圆满，而且体内更是凝聚五色仙力，这种仙力十分不同，不是品质，而是一种特殊法力，若是大乘，不弱于九色仙力。

    “陆兄，这个孔雀王很强，乾坤榜第一，据说他完全有实力踏入真龙榜，但不知道什么原因，他没有选择列入真龙榜，不过最厉害的不是他，而是他父亲，孔雀明王，与佛教佛祖有渊源。”

    此时此刻，李善施充当百晓通一般，为陆长生讲解各路天才的来历。

    “孔雀明王？佛教？”陆长生有一些惊讶了，在地球当中，孔雀一族，也的确与佛教有关，没想到在这个世界，居然也与佛教有关？

    这到底是巧合还是说.......

    陆长生不由好奇了。

    “是的孔雀明王，那是一尊真正恐怖的存在，妖族的仙王，凝练出先天五色神光，据说当年，依靠着五色神光，硬生生在三位人族仙王围攻之下，从容逃脱，而且重创了两位仙王。”

    李善施点了点头，说出了孔雀明王的故事。

    这的确很可怕，到了仙王这个境界，基本上是同等战力，换句话来说，到了仙王，同一个境界的情况下，在不借助其他宝物，比的就是数量，能在三位仙王围攻之下，还能重创两位，实实在在强大。

    “星辰子，徐卿他们果然来了。”

    很快，李善施继续开口，他又看到了两位绝世天骄。

    陆长生看了过去。

    左边不远处，一个周围环绕星辰的年轻男子，十分耀眼，他立在虚空当中，周围环绕星辰，看起来极其非凡，另一个徐卿，则有一些普通，但这只是表面，其实力都很强。

    差不多都在仙尊圆满这个境界，基本上所谓的绝世天骄，其境界都在仙尊圆满。

    “嘶！冠军侯，没想到连他都来了？”

    下一刻，李善施有一些震惊了，看向远处的一位蟒袍男子，忍不住惊讶。

    陆长生又将目光看去，是一个年轻男子，看起来不大，可能也不过就是二十岁出头，但却穿着蟒龙金袍，这种衣袍，是有讲究的，龙袍，唯独皇朝之主才能穿着。

    太子也不能穿龙袍，只能穿着蟒龙袍，而这个男子，不是皇子，而是一名王侯，以冠军为称，彰显其霸气与不凡。

    “青州古城，没想到引来了好几位真龙榜强者，还当真是可怕啊。”

    李善施惊叹，因为细细看去，他又看到了两位强者，每一位都是真龙榜的天骄。

    而天边，大战持续着，太上玄机和古镇天打的很激烈，但没有真正动真格，目前来说，只是切磋，所以有一些难舍难分。

    只是，就在这时，随着一道人影的出现，再次引来哗然。

    “叶如锦？”

    “连叶如锦都来了？”

    “叶如锦当真是绝美啊。”

    “好美的女子啊。”

    人群涌动，一道道声音响起，众人看向叶如锦，这是一个绝美的女子，她缓缓出现，引来了一阵骚乱。

    甚至不少真龙榜的天骄，也不由将目光投来，看向叶如锦。

    不过，就在此时，叶如锦看到了一个熟人。

    她越过人群，如冰山一般，令人不由自主地后退。

    紧接着叶如锦来到了陆长生面前，面上带着浅笑。

    “叶如锦，见过陆天帝。”

    声音响起，刹那间在人群之中炸锅了。

    所有人都没想到，叶如锦会对着一个看似平平无奇的男子，尊称一句天帝？

    “陆天帝？”

    “嘶！小青宗的那个陆天帝吗？”

    “陆天帝？这个名字好熟悉啊？是说出那句，世间无我这般人的陆天帝吗？”

    “他也来了？”

    “白衣天帝？”

    一道道声音响起，人群议论纷纷，陆长生的名字，早已经在南仙界传遍了，毕竟当日在小青宗，不但悟出绝世传承，而且还直接镇压金乌一族。

    这种事迹，想要不出名都不可能。

    刹那间，一束束目光投了过来，其中不缺乏真龙天骄的目光。

    只是陆长生显得十分淡然，没有在乎别人的目光。

    “叶仙子主动找我，是想通了吗？”

    陆长生开口，看向叶如锦，每天看看美女，也能让人心情愉悦。

    之前对叶如锦有点生疏，是因为第一次认识，现在都第二次认识了，自然不需要这么生疏了。

    想通了？

    叶如锦微微皱眉，不明白陆长生这句话的意思。

    “不要想歪，就是施展绝技，我传你至尊法。”

    陆长生轻笑道。

    后者又微微一愣，她没有想歪啊，只是没想到陆长生居然还惦记着让自己施展绝技。

    “天帝说笑了，太上玄机和古镇天不是正在大战吗？若是要观摩绝学，不是很好的机会吗？”

    叶如锦这般说道，始终不施展绝学，有一些提防。

    果然，胸小的女人聪明啊。

    陆长生叹了口气。

    只是，就在这时，一道刺目的光芒出现，仿佛一轮太阳一般，出现在青州古城上空。

    随后空间震颤，一道人影出现。

    身披黄金长袍，金色光芒环绕，环绕先天火精，让万里温度上升。

    此人身高七尺，龙行虎步，头戴紫金玉冠，丰神俊朗，每一根发丝都是金色的，显得极其尊贵。

    他出现在这里，引来巨大的动荡。

    “是金乌太子！”

    “嘶！金乌太子也来了？”

    “天啊，没想到金乌太子也来了？”

    “真龙榜前十的强者，这是真正的绝世天骄啊。”

    “不可想象，连金乌太子这种绝世天骄都出现了，仙帝墓当中，必有绝世宝物。”

    “是啊，仙帝墓内，一定有绝世宝物。”

    “可惜，诸多强者探索了一个月，也无法知晓，仙帝墓内，到底有没有危险。”

    “危险是一定有，最主要的是，有没有帝尸，若有帝尸，那就危险了，除非是神族强者出场，否则的话，根本不可能镇压的住，一具帝尸。”

    人们惊叹，众多天骄眼神当中，更是流露出羡慕与诧异。

    金乌太子出现了。

    引来了这般可怕的异象。

    这是金乌太子，神兽一族的太子，是货真价实的三足金乌。

    强大到无与伦比。

    只是很快，有人不禁皱眉。

    “他是不是来找陆天帝寻仇的？”

    声音响起，刹那间许多人沉默了。

    