    “哈赤王，纳命来！”

    叶辰的声音如同死神魔音响彻四野，声起间，他化为一道神风，三千米的距离，几步之间便达到，一刀就将已经吓破胆的哈赤王力劈成两半。

    “噗！”

    血光飙射，魔刀从头顶劈下，在刀身上的劲道震荡之下哈赤王被劈开的身体嘶啦一声震飞向两边，殷红的带着热气的血液喷洒了坦穆一脸一身，顿时之间竟是吓得他腿部发颤，肝胆皆裂！

    一不做二不休，既然做了就要做到底，叶辰眼神无比的冷酷，劈了哈赤王，刀身一翻，横斩而出。

    噗！

    坦穆连惨叫一声都来不及，整个人身首分离，前一秒还在脖子上的大好头颅此刻已经斜飞数米远，一股冒着热气的血液自脖子内狂喷了出来，如同爆裂的水管。

    见哈赤王与坦穆尽皆被斩杀，剩余的哈赤大军更是恐惧无边，一哄而散，亡命奔逃。

    叶辰目光一扫，看准其中数名大将，并指连点，数到金芒穿透长空。

    噗噗噗！

    七名哈赤军大将的头颅顿时被穿透，鲜血汩汩而涌，临死前艰难的转身看着叶辰，瞳孔快速的涣散，而后接连倒地！

    胜利了，不但蓝雨城无恙，更是让哈赤大军全军覆没，如今整个哈赤族只有几万残兵败将，狼骑兵更是不到一万人。

    蓝雨城的将士们振臂高呼，太艰难了，太不容易了。

    终于迎来的胜利，改变了几千万人的命运，蓝雨族保住了，亲人们不会再面临被人宰割屠杀的命运，将士们个个热泪盈眶，齐齐高呼。

    “叶将军神勇！”

    “叶将军神勇！”

    每个将士眼中都透着难以掩饰的激动之色，远远的看着三千多米之外斩杀哈赤王与坦穆的叶辰，那两米长的黑色魔刀，染血的银色战甲，漆黑如墨的头发，完美的五官，刚毅的轮廓...

    蓝雨族将士们对叶辰充满了敬畏与崇拜。

    看着叶辰，将士们眼中尽是炙热的光芒。对于征战沙场的将士们来说，叶辰这样神勇绝世的将军是他们的偶像！

    叶辰在三千米外转过身看着蓝雨城，眼中的冷酷之色渐渐褪去，高声一呼：“后雨！”

    “后雨！后雨！后雨...”

    叶辰这一声呼喊，滚滚音波自喉间冲出，在空旷的四野中久久回荡，半个蓝雨城内都充斥着叶辰的声音。

    这一声后雨，声音中夹杂了太多的东西。叶辰也不知道自己为何要以血气震荡出音波，高喊后雨的名字，那一刻心中就有那么一股冲动，想要喊后雨的名字。

    蓝雨城内，后雨的手缓缓的从蓝色水晶球上收了回来，望着城外的方向泪水逐渐在眼中凝聚，蓝色的泪，晶莹剔透。

    轻轻的，她展颜一笑，霎时之间，天地都为之失色，那笑容有着说不尽的凄美意味，微笑着滴下水晶般的泪水，呢喃着：“叶辰，叶辰...”

    或许别人感觉不到，但后雨却从叶辰的呼喊中听出了不舍与离愁。她知道叶辰即将离去，听出了他心中的无奈与复杂。

    “叶辰！”

    后雨突然之间疯狂的往城墙的方向奔去，九段巅峰修为的她，奔跑起来速度快得出奇，竟然比刚踏入命海秘境的人的速度还要快。

    可是当她到达城墙之上时，叶辰的身影已经消失。

    黄昏日落，后雨失神的看着城外的尸山血海，残阳余晖洒落将血腥的大地都渲染成金红色。几万蓝雨大军打开城门，整齐有序的清晰着战场上的尸骨。

    晚风徐徐吹来，带着一丝凉意与浓重的血腥味，只是后雨似乎并没有闻到这股血腥味，只是呆呆的看着城外的方向。

    那道身影已经消失，就像是带走了后雨内心世界的全部，带走了所有，火红的天际，金色的云霞，似乎都失去了颜色，变得灰暗不堪。

    “公主...”骁勇将军看着神色凄迷的后雨，欲言又止，最后硬着头皮，道：“叶将军会回来的。”

    后雨仿若未闻，就那么站立在城墙之上，守望着，仿佛是一尊天地间最美的蓝色雕刻，晚风吹动她如绸缎般柔顺的发丝，吹起她的衣襟，似乎在下一刻她就要乘风归去，却又眷恋着什么，不肯离别。

    不知道过了多久，城外的军士们已经将所有的尸体全部运到南边的森林中掩埋。

    将士们累了，回到城内营中大口吃肉，大碗喝酒，一场盛大的庆功宴，近十万将士同醉，醉梦中都唱着军歌。

    后雨依旧站在城墙上，延绵无尽的城墙，此时此刻之剩她一人的身影。

    没有人去打搅她，她就那么守望城外，寂静无声，月光倾洒在她柔美绝世的容颜上，倾洒在她的身上，就像一位落尘的仙子，独孤的身影，单一的影子，凄凄美美。

    此时，叶辰已经来到了哈赤族的王城内，哈赤族一共有三大城池。不过如今三大城池中都出现了混乱，一些族人开始拉兵夺位，想要自立为王。

    叶辰来到哈赤族王城后，身形一刻也没有停顿，直奔王宫之中。强大的神识扩散开来，大半个王宫内的一切都清晰的浮现在脑海之中。

    他的脑海中出现这样一场画面，在王宫内的一间大院之中，许多侍女伏跪在一间大屋外面，低着头一声不吭，颤抖着身体，似乎是心中有恐惧。

    在那间大屋子中，一个满头火发凌乱，赤裸身体的青年男子正手持鞭子狠狠的抽动着，将地上的几位女子抽的浑身上下都是血痕。

    “哈哈哈哈！”那男子大笑，疯言疯语，道：“我哈蒙托尔，哈赤族王子，想不到竟然会落得个孤家寡人的地步，该死的蓝雨族，该死的族人，贱民，竟然想要趁机撺掇王位！”

    哈蒙托尔神色间怨毒而疯狂，手臂轮动，啪地一声抽在身前的一名女子身上，那女子顿时发出一声痛呼。

    “贱人，我干死你，干死你！”

    “后雨，哈哈哈，后雨公主，你不是很圣洁吗，哈哈哈哈！”哈蒙托尔疯狂大笑，神色狰狞。

    那女子开始发出惨叫，连连求饶，但哈蒙托尔却更加的疯狂了……

    叶辰的身体瞬间就消失在原地，片刻之间便出现在大院之内。

    砰！

    叶辰一脚将房间大门踢得粉碎，如此大动静但似乎并没有影响到哈蒙托尔的疯狂。

    噗！

    叶辰并指成刀，一抹金芒乍现，哈蒙托尔的男根啪嗒一声掉在地上，血流如注。

    他疯狂的转过身来，脸上的肌肉全部扭曲在了一起，疯癫大吼，“你是谁，你是什么东西，滚，滚出去，本王子要干死后雨这个贱人！”

    顿时之间，整个房内如冰雪骤降，所有的物体表层都结上了厚厚的一层冰霜，叶辰的眼神变得无比的冷酷，比在城外屠杀哈赤大军之时还要冷酷。

    “噗！”

    一抹金芒自叶辰的手指上射出，化为一道弧形的刀光，噗地一声将哈蒙托尔的嘴唇给割了下来，整个面部鲜血淋淋。

    啊！

    哈蒙托尔惨叫，口齿不清，叶辰手指一点，灵力透指而出，演化出一支灵力勾，骤然之间进入哈蒙托尔的嘴里。他的手指一勾一拉。

    噗地一声，哈蒙托尔满口鲜血喷了出来，整只舌头在这一勾之下掉落在地。

    呜呜呜！

    哈蒙托尔惨叫连连，但是只能发出呜呜之声，叶辰心中的气息暴戾无比，一步上前，抓住哈蒙托尔的身体双臂一分。

    嘶啦！

    血液喷洒了一地，顿时之间哈蒙托尔的身体活生生被撕裂成两半。

    杀了哈蒙托尔，叶辰转身走出房间，那些伏跪的女子亲眼见到这血淋淋的一幕，有的已经吓昏了过去。

    神识扫荡，很快的叶辰就发现了哈赤族的宝库，进入其中大肆收刮，将所有的灵药全部收入储物袋中，最后更是找到了哈赤族老祖宗闭关修炼的神殿，将其中的珍贵灵药全部收刮。

    哈赤族资源丰厚，低级极品灵药不计其数，一级下品灵药都好几百株。在那赤炎王的闭关禁地之中，甚至还有十余株一级中品灵药与五株一级上品灵药。

    这些灵药资源全都被叶辰收入储物袋，其中还有几件一级中品灵兵，不知道是赤炎王几百年中从哪里收集来的宝贝。

    做完这一切，叶辰出了王宫，立身在哈赤族王城中央的虚空中，浑厚而冰冷的声音传遍整个城池。

    “哈赤族的人听着，不管将来你们谁做了王，若是胆敢再犯蓝雨族一丝一毫，我叶辰必定让整个哈赤族从后土森林中消失！”

