    肯特里克帕金斯的言论充满火药味，但没有人否认他说的是实情。波士顿凯尔特人自07年夏天组成三巨头以来，俨然已经成为联盟最具韧性的超级强队，他们去年在总决赛用铁血的防守将华丽的湖人打的满地找牙。

    而尼克斯虽然在最后一场比赛创造奇迹，斯努比用一个伟大的封盖终结了最佳新秀的讨论，同时也将最后一张季后赛门票塞入行囊。

    可…终究也不过是东部第八而已。

    “黑八，不存在的。”

    保罗皮尔斯没有向上次对决尼克斯时那么高高在上的评点斯努比在东部控卫中的排名，实际上，最近他没有任何针对斯努比个人的谈话。他甚至都没有参与凯尔特人球员集体攻击杜格最后一个封盖是犯规的话题，但他始终在强调一点：尼克斯是东部第八的球队，他们不具备成为凯尔特人对手的基础。

    这是另外一种眼高于顶。

    但，几乎所有篮球专家都同意他的看法。

    没有人看好尼克斯能在季后赛更进一步，他们的缺点包括：核心是菜鸟，问题球员居多，季后赛经验不足以及最重要的……战术不清晰。

    季后赛是一个系列赛，同一组对手最多要打七场，所以战术打法以及灵活运用的重要性远高于超级球星。这是当年马刺、活塞能够接连掀翻拥有OK组合甚至F4天王的洛杉矶湖人的原因。

    然而现在，所有人都在风传尼克斯有两名主教练，并且是战术风格截然不同的两名主教练。

    “这会给尼克斯带来灾难。”

    ESPN著名专栏作家比尔西蒙斯在他的季后赛预测文章中，坦诚的表示：“对尼克斯来说，他们能够打入季后赛就已经是一件无上光荣的事情，年轻的后卫斯努比也因此获得了最大的褒扬。他们现在唯一应该做的事情是…争取在这个系列赛拼抢一场胜利。虽然被卫冕冠军横扫不是什么耻辱，但…至少要给年轻人更多向上的鼓励，不是吗？”

    比尔西蒙斯的毒舌是篮球圈里人尽皆知的事情。

    但这一次，反倒有很多人认为他足够温情。

    因为避免横扫已经成为篮球专家们对尼克斯的美好祝福。实际上，就连纽约球迷都不再高标准严要求，能够打进季后赛，并且与卫冕冠军交手，这就已经足够了。要知道在此前，尼克斯可是一路朝着联盟副班长的位置快马加鞭的一路驰骋啊。

    在一片‘祝福’的声音中，尼克斯球员飞抵波士顿。

    波士顿人对远道而来的尼克斯球员毫无欢迎可言，在机场的时候，杜格甚至看到了‘干掉那只公爵狗’的血腥条幅。

    对如今的凯尔特人球迷而言，他们对杜格的讨厌远胜于勒布朗詹姆斯、科比布莱恩特。

    他们认为是杜格废掉了加内特的膝盖。而所有人都知道，凯文加内特的膝盖维系着波士顿王朝复兴的希望。

    但是现在…他们本赛季的夺冠概率甚至都只能排在联盟第三了。

    “我最大的心愿就是凯尔特人的球员们在本周六晚上将尼克斯狠狠踩在脚下，尤其是那只可恶的公爵狗，他必须得到惩戒！！”

    “我会去北岸花园制造最大的噪声，我们必须将尼克斯高高的悬挂在绞刑台上！”

    “如果能赢40分，我绝对不允许凯尔特人只赢39分。这就是我的态度，尼克斯必须遭到屠杀！！”

    “……”

    杜格面无表情的看着电视，他躺在北岸花园球馆的客队理疗室接受体能师的赛前拉伸、按摩。波士顿当地体育频道恰好在播放这档叫做‘球迷之声’的节目。

    这样的言论对杜格来说并不陌生。他现在脑袋里琢磨的是另外一件事情，以赛亚托马斯与德安东尼昨晚分别拉拢了他，他们都希望得到自己的支持。

    两位教练员在短暂的和平相处后因为季后赛的到来再次变得对立，他们都迫不及待的想要在季后赛展示他们在战术指导上的才华，为此他们都精心准备了很多。

    但是，一山不容二虎。一支球队想要前进，怎么可以有两个截然不同的领导者呢？并且这两位领导者还各自拥有一帮下属。

    “斯蒂芬马布里呢？”

    杜格询问走进来的克里斯杜洪。现在…马布里已经成为杜格的心腹重臣，杜格在一些关键问题上愿意跟他进行探讨。

    “他刚刚去找扎克兰多夫谈话了，说是要谈谈球队统一战线的问题。”克里斯杜洪回答道。

    统一战线？

    杜格皱着眉毛，他发现马布里真的应该去入个党了。他现在完全就是一副主抓球队内部思想工作的政委派头。

    不过，他也承认，有马布里这样一位‘政委’存在，对球队是一件好事，对自己也是一件好事。

    ……

    下午六点，在球队前往球场之前。

    德安东尼以主教练的身份宣布今晚的首发名单，克里斯杜洪、加里纳利、杰弗里斯、斯努比以及米利希奇。

    将杜格放到大前锋位置上是昨晚杜格跟他强调他，他希望能在禁区内率先打开局面。

    德安东尼同意了这点，然后他撕毁从休斯敦会议所达成的和谐相处协议。

    当他念出首发五人名字，昆汀理查德森等托马斯嫡系已经非常生气的在那边制造噪音。

    以赛亚托马斯也发泄式的砸了自己手上的战术板，并且他强调自己才是尼克斯进入季后赛的最大功臣，德安东尼是捡了自己便宜。

    德安东尼则面色如常的表示：“我才是球队主教练。”

    球队内部一片混乱。

    此时，外面的波士顿人早就团结一心，他们所有人的脸上都能看出要将尼克斯彻底撕碎的决心。

    可是…尼克斯内部竟然又一次上演抢班夺权的戏码。

    这才刚刚打进季后赛呀，就这么迫不及待的想要分割胜利果实吗？

    杜格叹了口气。

    两位主帅互相攻击指责的场景让他的眉头紧紧皱起，他意识到这是自己职业生涯面临的最大关卡，这是真正的内忧外患！

    ……

    【颓了两天，今晚三更！望周知！】

    -