    楚言面不改色，岿然不动。

    只见无口门至强者的手套宝石发光发亮，衍化出五道不同属性的龙魂。

    金龙、木龙、水龙、火龙还有土龙！    它们曾经都是活生生的妖龙，巅峰的时候，一旦达到了涅槃境九重的实力，后来还是被强者斩杀，被炼成至宝。

    无口门的开山老祖在一次机缘巧合之下，得到此宝，然后作为无口门的镇山至宝流传下来，唯有无口门的至强者，方才有资格佩戴。

    即便是封天侯第一次看见，都有意花费重金买下。

    他出价很高，这一位无口门的至强者同样勃然心动。

    可惜，此物乃是无口门的传承之宝，不能交易出去，不然就封天侯给出的高昂价钱，也不是不能卖掉的！    反正此物虽好，却不一定适合自己，尤其是金、木、水、火、土五道龙魂，怨气冲天，若非至宝制衡，只怕想要驱使它们，都是难若登天。

    “不过，正是它们生前强大，死后怨念冲天，方才有着无与伦比的战力，一个不慎，就连封天侯都要栽跟头！”

    无口门的至强者暗暗想道。

    封天侯之所以看上此物，就是在猝不及防之下，险些吃亏。

    有着这等威力，无论合适与否，都可以发挥出不俗的作用。

    涅槃境九重的封天侯尚且如此，楚言区区涅槃境六重，还想正面对抗自己不成？

    吼吼吼吼！    金、木、水、火、土五道龙魂携着无穷怨气杀向楚言，声势隆隆，所过之处，不少无口门的修士皆是口鼻涌血，完全承受不住这等威压，假如继续承受下去，只怕原地爆炸，于是他们纷纷惊恐的远离战场。

    “没想到老大一上来就祭出了杀招！”

    “恐怖，太过恐怖了！”

    “此子必死无疑！”

    其他的无口门杀手不认为这一次连老大都亲自出手了，还镇压不了小小楚言，更何况，一上来就动用了无口门的传承至宝，可见镇压楚言的决心。

    殊不知，楚言二话不说，以硬碰硬！    楚言出拳，无数拳光、拳影、拳印不断浮沉。

    杀意演化龙形，怒火化作长河，融合天地之意，与楚言的拳头一起，一拳开天，直指金、木、水、火、土五道龙魂而去！    嘭嘭嘭嘭！    两者碰撞，没有想象之中的激烈，反而是金、木、水、火、土五道龙魂一下子就落败了，在哀鸣之间变得虚幻起来。

    咔嚓！    “什么！”

    细微的动静，让无口门的至强者大惊失色。

    因为楚言的一击之下，他的手套还有宝石，全都出现了一丝裂痕！    这是无口门的传承至宝啊，强如封天侯都难以伤及此宝分毫，楚言又是如何做到？

    “莫非封天侯真的被他杀死了？”

    无口门的至强者情不自禁的想起了之前楚言的话，一个死去的封天侯，是不可能杀掉楚言的。

    “如果只有这点本事，那么你可以去死了！”

    楚言毫不留情，祭出剑七式！    “哇啊啊啊！”

    无口门的至强者不断被剑七式吸去，被飞快绞碎，形神俱灭！    目睹无口门的至强者被楚言杀死，其余的无口门修士呆若木鸡。

    皆因无口门的杀手之所以强大，是他们即便杀不了目标，但是想要全身而退，没人阻拦得住！    可是，刚刚楚言以迅雷不及掩耳之势镇杀无口门的至强者，竟然连逃走的机会都没有，活生生在他们的面前被强势杀死！    “他应该是你们这里最强大的高手了吧？

    既然他已经死了，那么接下来，就是你们了。”

    楚言冷冷的说道。

    “逃，赶紧逃走！”

    “快，离开此地，我们还有生机！”

    “只要我们全力逃走，他就不可能全部留下我们！”

    无口门的杀手直接离去，他们从四面八方遁逃，不断施展保命之法，只为在楚言手上争取一线生机！    “四方领域！”

    楚言话不多说，直接展开领域。

    轰轰轰轰！    领域展开的速度，是他们逃走速度的十倍乃至百倍，他们根本没有逃出千丈范围，就被楚言的四方领域吞噬。

    当四方领域充斥无口门的时候，亦是宣告这个宗门完全覆灭，鸡犬不留。

    杀死了无口门的一众杀手，楚言有些疑惑。

    他在展开领域的时候，虽然杀死了无口门的所有活口，但是却没有发现多少有价值的东西。

    难不成狡兔三窟，无口门的宝物不在这里？

    “不对，在我搜寻得到的情报之中，无口门的藏宝之地，就在这里，不过往往只有执掌了手套的至强者知道……”想着，楚言不由看了一眼，刚刚无口门至强者被剑七式杀死的时候，已经连同手套一起摧毁，灰飞烟灭。

    思量之间，楚言的目光定格在了地下。

    他从地上而来，沿途没有发现什么奇怪的地方，这里又找不到无口门的收藏，那么他们的宝物是在更深一层的地下吗？

    想完，楚言抬手，对着地面一拳轰出！    轰隆隆！    地面崩塌，露出了地底深渊。

    深渊之内，堆放着无口门无数年来积累的资源！    有弥漫着可怕波动的法宝，有不知道生长了多少万年的天材地宝，更有一部部已经在世间失传了的功法神通。

    这就是无口门一代代积累下来的资源，不下于某些大宗门。

    楚言眼前一亮，将这些收入乾坤小世界，随后毁灭无口门的领地，返回仙楚上国。

    仙楚上国。

    楚言归来，林妙然、沈晴等亲近之人前来迎接。

    楚言含笑不语，直接将在无口门得到的诸多宝藏放出。

    宝藏的数量之多，只见整个仙楚门都被宝光吞吐。

    随后，楚言伸手打出屏障，为仙楚上国和仙楚门增加防御晶壁，让他们在里面安心修炼，楚言则是在外面为大家护法。

    一番修炼下来，林妙然等人的实力大涨，纷纷晋升到了真仙境，脱离凡胎肉体。

    不过，距离楚言的涅槃境，还是有着巨大的差距。

    只是现在众人的实力全部提高，楚言同样放心再度离开了。

    

