    孙萍看到这一幕，眼皮跳了下。

    虽然她有丰富的物理化学知识，但是刚刚那一幕是怎么做到的，她还真没看出来。

    陈阳吐出一口浊气，收回手指，开口说：“搞定了，烟火五行气注入，开光完成。我给你悬挂，以后这镜子就不会再坏了，能永远阻挡日鼓煞。”

    陈阳说完，挂上了青铜镜。

    孙天志感觉，自己瞬间就神清气爽、耳根清净了。

    “谢谢，太谢谢你了！”孙天志拉住了陈阳的手，“小兄弟，今天留下来吃午饭吧，尝尝我的手艺。”

    “不用了。”陈阳拒绝。

    孙天志立即摇头，“必须得留下来，哎呀，我现在真的是耳朵清净，心情舒畅啊，哈哈哈，小伙子，就当是我求你了。”

    “爷爷，你可真是够了！我想吃你一顿大餐，你都不给我做，现在竟然求着给他一个骗子做”！孙萍蹙着眉头抱怨。

    “哼！还不是你没用！你和你那些什么教授朋友，都是没用的货色！比陈阳可真的是差远了。中午你也留下来，多听听陈大师的教导。”孙天志恨铁不成钢的说。

    孙萍：“……”

    她心里真的是懒得吐槽。

    自己一个医学专家，还得听一个物业公司的人讲医学了？！

    关键是，这物业公司的员工，还是一个土里土气的乡下人！

    中午。

    孙天志做了八个拿手好菜。

    孙萍自然也留下来，她的确很难吃到爷爷亲手做的饭菜。

    饭桌上。

    孙天志有意无意的打听着陈阳的状况。

    听说陈阳是第二天来大城市，而且显然他还没结婚的时候。

    孙天志一下子咧开嘴笑了。

    他有意无意的，撮合着孙萍和陈阳。

    “那个，陈阳啊，你把微信留给小萍吧，以后有医学上的难题，也可以相互请教。”孙天志笑借着酒劲，笑呵呵的说。

    “微信？那是什么？”陈阳一愣，随后掏出手机，说：“是不是那种能打视频的东西？”

    孙萍看到陈阳的老年机，愣了下，随后噗哧一下笑了出来。

    这陈阳的老年机，别说微信了，连俄罗斯方块都不能玩。

    上面缠着胶布，显然用了很久了。

    孙萍说：“这样吧，我送你一个新手机。虽然不知道你是怎么把我爷爷忽悠傻的，但毕竟也是把他幻听的病症给暂时治好了。我还是很感谢你。”

    说着，孙萍直接点了个跑腿，买了一部华为mate40plus。

    七千块的手机，已经很不错了。

    但是，比起孙天志的病来说，却很值。

    毕竟之前为了给孙天志治疗幻听，她花了二十多万，还搭进去了很多人情。

    结果也没有治好。

    跑腿小哥送来了手机后。

    孙萍帮陈阳安装开机，又教给他使用方法。

    孙天志站在身后，看到两个人头对着头说话的样子，心里一阵傻乐！

    “行了，这手机以后就是你的，可以使用微信了。我扫你，加个好友。以后我爷爷再发病，我就找你来忽悠他。”孙萍说着，拿起手机。

    刚要扫码，她微信上发来了一个消息。

    是一个男子的照片。

    “叮咚……小孙，这是一个很重要的病人，咱们青州市富商的儿子，刚从国外回来，我把他收到你床上，你好好治疗他。另外，他还没女朋友哦。”

    孙萍看到这个消息，不由摇头苦笑。

    现在全科室都在操心她的婚事了。

    孙萍正要答应。

    这时候，旁边的陈阳皱着眉头，一把夺过孙萍的手机。

    陈阳看了看照片上的那个男子，摇头说：“这人要死了。”

    “你干嘛？胡说什么”！孙萍瞪了眼陈阳，“把手机还给我！”

    陈阳把手机放下，认真的说：“我没胡说，他真的要死了，活不过今晚十二点。”

    “瞎扯什么犊子！”

    孙萍不耐烦起来，“这人叫程海，是程家唯一的继承人，身家过十亿。他要是死了，青州市都得地震！再说了，他就是高血压而已，来我们科室调理血压，哪里会死人？！”

    陈阳摇了摇头，“不管他是谁，都得死。你看他面相，黑气已经入里，额头汗水如油，眼神虽然兴奋但明显不集中，这是天人五衰的症状，如今之所以看起来正常，不过是因为阳气外溢，流于体表，所以才能勉强支撑而已。”

    “但是，这种阳气很快就会流失干净，等到了今天夜里子时，天地间阳气极衰、阴气最盛的那一刻，他必死无疑。”

    “反正是，你肯定救不了他的。”

    陈阳嘀嘀咕咕的说了一通。

    孙萍气呼呼的瞪着陈阳，“闭嘴吧你！一个神棍，侥幸把我爷爷的精神病给忽悠好了，还真以为你是神医了呢！去去去，一边玩去！”

    陈阳也懒得多讲，他晃着新手机，说：“时间不早了，我也得回去了，孙姐，多谢你的手机，孙老，你有事情就去物业管理处找我。走了。”

    陈阳拿着新手机，乐的屁颠屁颠离开，准备去找苏荆加微信去了。

    房间里。

    孙天志叹了口气，说：“哎，要是陈阳能看上你，那该多好！你们两个人若是能结婚，我真是死了也放心了。”

    “爷爷”！孙萍一脑袋的黑线，无语的说，“爷爷，我怎么说也是班花级别，从小学到博士生，追我的人从来没断过！现在我还是知名专家，未来前途不可限量。你竟然说那小子看不上我？！”

    孙天志嫌弃的哼了一下，说：“你算狗屁专家，连我的耳朵都治不好。另外，刚刚陈大师说了，那个病人会死，你还是小心点，最好别接！免得带来麻烦。”

    孙萍犹豫了起来。

    程海这种病人，其实是医生们抢着接收的！

    程海是程家唯一继承人，而且，他现在只是高血压而已。

    治好出院之后，程家这种大家族，肯定会给医生包红包，而且至少也是十万起步的那种。

    另外就是，在医院里给程海调理好身体，以后遇到难处，也可以像程家求助！

    这是一种很难得的人情！

    想了想。

    孙萍最终一咬牙，拿起手机，给科室老主任发了个微信。

