
　　签到的生活是乏味的，但是好在还有只鸟陪着李烙。

　　因为它老是“吱吱”叫，李烙就给它取名吱吱，吱吱自那天以后就在李烙这里安家了，李烙也乐得有鸟陪自己，非常开心的帮它搭窝。

　　吱吱的毛发是棕色的，按照血统论来说应该不是什么强大的魂兽，但是自从上次暴雨之后，彻底改变啦李烙的认知。

　　这天正好下暴雨，小家伙爱玩，就跑出去玩水了，玩着玩着李烙发现它在褪色，身上的棕色羽毛正在褪去，露出了里面洁白的羽毛。

　　彻底冲洗干净后发现还有些偏黄，应该是绒毛，可能这还是个刚出生的孩子呢。

　　等暴雨过后，小家伙玩累了，又在泥窝里打滚，于是又变成了李烙刚见到的小棕鸟。李烙真的没想到小吱吱还是个心机鸟呢，不过也是，在这种地方生存，没有点手段可能连渣子都不剩。

　　现在的李烙还不够强，没有办法保护它，等李烙再强大些，有足够的力量了，一定让小家伙干干净净的。

　　小吱吱的安全暂时不用担心，但是食物又成了问题，以前吱吱都是在李烙身上找虫子吃的，但是自李烙进化之后已经没有虫子敢来骚扰李烙了，小吱吱的伙食只能从旁边摄取了。

　　李烙也不敢让它跑太远，前些天去旁边的树上抓虫吃，结果差点被蛇给吞了，还好不远，直接被李烙薅了过来。

　　就这智商在李烙来之前也不知道怎么活下来的，好在离得不远，李烙的枝条能够够得到，不然就等死吧。

　　然后李烙想努努力看看自己能不能结个果啥的，好歹让自己喂个鸟啊，结果努力了两天就放弃了，因为李烙发现喂叶子也行，一天吃两片叶子就可以了。

　　时间就这么一天天过去了，进化始终没有到来，李烙猜测下一次进化应该是在千年，也就是签到千日的时候。

　　寒来暑往，小吱吱已经变成了一只比较大一点的鸟了，展翅已经有成年人胳膊那么长了，也不知道这鸟怎么品种，长得挺快的。

　　其实李烙不知道小吱吱长得快是因为吃他的叶子，他的叶子富含能量和生命力，他签到获得的大量能量不能一下子吸收，会有一部分储存在身体里。他的一天抵别的魂兽一年，小吱吱虽然没那么快，但是一天抵好几天还是可以的。

　　这一年里李烙看到了好多奇奇怪怪的生物路过，有长翅膀的蛇，插满剑的猪，蓝毛的猩猩……

　　还好他们只是路过，不然李烙可干不过他们。

　　这天有两只动物在李烙面前打架，看着这个吐一口火，那个飞出一道风刃的，看得李烙心惊肉跳，李烙生怕他们误伤了自己。小家伙也躲在叶子里不敢露头。

　　还好没有波及，不然可真没地说理去，堂堂一个带系统的穿越者，竟然死于俩动物打架？丢人丢到异世界了。

　　自古对波左边输，那只兔子还是没有打过对面的猫，直接被咔嚓了。

　　然后李烙看到兔子身上升起了一个黄色的环。

　　这个情景怎么有种莫名的熟悉感，动物死了会有环？

　　我嘞个去，这不是斗罗大陆嘛，那个出现的是魂环，所以那只兔子至少有百年了？

　　只见那只猫直接咬碎了兔子的魂环，把魂环吞了下去，随后心满意足的拖着兔子的尸体走了。

　　看着杀兽吞环毁尸灭迹一气呵成，一看就是惯犯。

　　李烙恶趣味的想道，那只兔子不会是小舞她爸吧。

　　整理了一下思路，既然这里是斗罗大陆，那么增加的年份是我自己的年份咯，所以我现在应该是个三百多年的魂兽，但是我咋没有感觉到我的魂环呢？

　　第一次当魂兽有点生疏，以后多当几次就熟练了。

　　也不知道别的魂兽有没有魂环，看那只猫杀兽吞环，那个魂环应该可以帮助魂兽成长，话说我要不要杀几只呢？

　　很快李烙就打消了自己的想法，自己有签到系统，一天抵一年，没必要冒这个险，苟着就能无敌了，为什么要把自己置于危险之中呢？

　　“也不知道现在是什么时间线，要是斗一的时候还好一点，唐三基本上没怎么破坏和猎杀魂兽，但是斗二以后那就不一样了，魂兽斗被杀绝了，斗三以后李烙也不是很清楚。”李烙开始回忆之前看过的小说了，毕竟是一部比较久远的小说了，细节都不是很清楚了。

　　想了一会李烙有开始自嘲起来，自己现在可是魂兽，就算知道剧情他还能参与进去不成，还是算了吧。

　　看着周围茂盛的树木，李烙猜测自己大概率在斗二以前，还好，那时候还是相对平和的，毕竟谁还能专门来杀一棵树不成，自己苟着就行了。

　　现在李烙最大的期望就是能够晒晒太阳，可惜被旁边高大的树木遮挡，自己几乎见不到阳光。

　　“你给我等着，等我再签到千把年，到时候把你遮的严严实实的。”李烙只能无能狂吼，虽然他现在连声音都发不出来。

　　李烙没事签签到逗逗鸟，日子过得也算是舒坦，自打李烙能动之后就没那么无聊了。其实这样也挺好，不愁吃不愁穿也不愁喝的，没事养养宠物，等以后自己年份够了，树根都能拔出来，到时候还能出去走走。

　　这些年，虽然吱吱还是那副脏兮兮的样子，但是偶然露出的气质就显示她的不凡，和旁边的土包子形成了鲜明的对比。

　　有不少鸟来找吱吱，当然了，雄性居多。但是都被李烙赶跑了，我家吱吱可是黄家大闺鸟，怎么能和你们厮混，而且你们都不是一个品种，有生殖隔离的知道不。

　　随后对吱吱进行了深刻的教育，“你是一直黄花大闺鸟，不能出去厮混，外面的世界很危险，小心被别鸟骗财又骗色，跟在大树旁边是最安全的，不要乱跑哦！”

　　“吱吱？”

　　“你不要乱叫啊，我这是为你好，都是些野孩子，不要跟它们玩。”李烙语重心长，像极了老父亲。

　　“吱～”

　　小吱吱很沮丧，她想出去玩，但是树不让，连带朋友都不行，树太坏了。

　　签到的日子过得挺快的，小吱吱又长大些了，没事就喜欢偷跑出去，不过看她玩的那么开心，有时候李烙也就睁一只眼闭一只眼，只是叮嘱她早点回来。

　　李烙马上就要到千年了，到时候又有进化选项可以选了，也不知道到时候会有什么好的方向不。

　　深吸一口二氧化碳，舒坦，这地方氧气太浓了，搞得自己略略有些不舒服。

　　但是没办法呀，自己还是干不过那些树啊，这些鬼树得有万年了吧，贼尼玛高，你咋不上天呢？

　　李烙欺负欺负旁边同一时期的弟弟们还行，对上那些大的……其实李烙也没问题，毕竟他们没有意识或者说有意识的不多，自己完全可以从根本上铲除它们。

　　但这样完全没必要，苟着才是王道，兔子还不吃窝边草呢，完全可以把根长长点去远一点的地方吸收营养，把自己旁边的树祸祸完了，自己不是自掘坟墓吗？

　　“诶呀，明天就是千年进化阶段了，还有点激动呢。”按照规律来讲千年有一次进化，李烙对于进化选项还是很期待的，最好来个自保的，这样自己的安全感也能增加不少。

　　现在他已经999年了，只差一年就到一千年了，到时候自己也算是千年魂兽了，按照斗罗一的角度来说，一千年已经可以欺负一些大魂师了，已经从垃圾进化成菜鸡了。

　　这也代表李烙来这里有三年了，说来奇怪，这几年没有见过一个人，就连李烙悄悄把根系往远处撒开也没有见到。

　　“难道是我的位置太深了？”李烙忍不住想到。

　　魂兽最多的地方自然是星斗大森林了，但是如果自己在深处的话应该能看到好多强大的魂兽啊，然而并没有看到。

　　但是想这么多也没有，自己看到人类又如何，自己现在是魂兽，眼下还是快点进化的好。又到了激动人心的开奖时刻了。

　　这天小吱吱同往常一样想出去玩，结果被李烙直接薅了回来，虽然是自己进化，但是李烙觉得吱吱应该能蹭点好处。

　　“吱吱吱。”小吱吱强烈控诉李烙不放它出去玩。

　　“吱吱不要吵，抽奖要虔诚，我现在只希望能有几个好的进化方向。等我变厉害了，你就可以不用姑娘泥窝了。”李烙安慰道。

　　“吱吱，吱吱吱？”

　　“当然是真的，其他你就别管了，我马上要进化了，你还是吃一波红利吧，这么弱，被什么东西路过吃了都不够塞牙缝的。”李烙教育这个不知天高地厚的小家伙。

　　“吱。”吱吱扭头不想理会李烙。

　　这小家伙还挺傲娇的，也不知道什么品种。

　　激动人心的时刻终于来了，随着年份＋1的声音响起，李烙从百年魂兽蜕变成了千年魂兽。

　　树枝变得更加粗壮，枝叶更加繁茂。

　　“请选项进化方向。”

　　1.攻击进化（你的攻击力将大大提升。）

　　2.防御进化（你的防御力将大大提升。）

　　3.速度进化（你的速度将大大提升。）

　　看着进化选项，李烙还是有些失望的，没有自己想的那么好，但也没有自己想的那么差。

　　三号肯定不能选，现在自己还没有办法脱离土壤，所以这速度进化最多作用在自己的枝条上，那还不如直接进化攻击咯。ŴŴŴ.23sk.com

　　攻击和防御李烙思考了好久，最后还是选择了攻击进化，毕竟最好的防御就是进攻，而纯粹的防御就是坐以待毙。

　　选项化为光点融入了李烙全身，李烙感觉自己暖洋洋的，枝叶更加粗壮之外周身长出了许多藤条，上面布满小刺。

　　这时候如果自己是个毒树的话这些藤条一缠绕，杀伤力巨大。

　　不过现在也还不错，藤条上的小刺有麻痹作用，非常的坚韧，并且可以附带元素攻击。

　　简直是史诗级大强化，李烙迫不及待的展开藤条，直接偷袭了一只百年的野山羊。

　　随着藤条的收紧，山羊的挣扎逐渐无力起来，最后身躯和魂环都变成了养料被李烙吸收。

　　李烙吸收之后年份并没有长，但是自己的躯体确实变强了，所以还是苟着吧，和平发育为好。

　　李烙对自己的藤条很满意，虽然攻击手段比较单一吧，但是胜在数目众多而且强韧有劲，那只羊没怎么挣扎就死了。如果偷袭的话，李烙感觉杀一只千年魂兽应该不成问题，但是人家会跑，一旦一下子搞不定，人家就跑了。

　　小吱吱也受到了进化的影响有所变化，但是变化不大，好像变大了些，爪子也变锋利了，羽毛更富有光泽。

　　接下来的时光里李烙有了触手，玩的那叫一个不亦乐乎。

　　他清理了一些比较凶狠的生物，留下几个看着比较可爱的生物。

　　本来还有更多的，但是李烙怕会引来强大的掠食者，把它们都赶跑了。

　　小吱吱很开心，因为自己有了新的玩伴，这鸟现在也变懒了，每天薅一些李烙的叶子吃，妥妥的一只素食鸟。

　　李烙也开始自己的签到之路，他发现自己虽然变得强大了，但是时常有些困顿，想要好好的睡上一觉来消化体内的能量。

　　但是要是睡了签到怎么办，最后李烙想了个办法，留下一点点意识来签到，主体意识睡上一觉。

　　这个办法很有可行性，和小吱吱招呼一声之后就睡觉去了。

　　小吱吱没心没肺的，有了新同伴之后一点也不在乎李烙，搞得李烙想把这只鸟捶死。

　　李烙陷入了沉睡，自打穿越过来，好几年李烙都没有睡觉，主要是没听过树也能睡觉的，如今尝试一番，还真的可以。

　　这一觉睡得也不长，也就睡了四十多年，等李烙再此醒来的时候发现自己身上多了好多的鸟窝，万年的进化选项已经等候多时了。

　　看到自己身上生活的不少鸟窝，李烙有些懵逼，这是怎么回事，这是谁家集团搬迁了？

　　李烙在身上扫了一下，没有找到吱吱，于是抓了一直鸟过来，“你们是谁？吱吱呢？”

　　那叫被李烙的枝条抓住，被尖刺扎的“叽叽喳喳”乱叫。

　　“谁是吱吱，这是我们的家，你是谁？”旁边的小鸟一点也不怕，理直气壮的叫道。

　　李烙被气乐了，你们在我身上搭窝现在还说这是你们的家，这是什么道理，那我在斗罗大陆上扎根是不是就说斗罗大陆是我的了？

　　不过当误之际是找到吱吱，李烙大致在附近扫了一下，发现吱吱就在不远的一颗树上，感受到李烙的气息，吱吱正往这边飞来。

　　小家伙好像过得很凄惨的样子，身上的羽毛都有些黯淡。这小家伙也大些了，现在也有个几百年修为的样子。

　　“小家伙这是怎么回事啊，你怎么落得这般田地了？”看着傻鸟变成这样，李烙也有些心疼，毕竟再傻再蠢也是自己一把屎一把尿拉扯大的。

　　吱吱像做错了事的孩子，向着李烙哭诉，说李烙睡了以后自己无聊，就出去玩，然后遇上了一些朋友。后来那些朋友说想去吱吱家参观，吱吱没怎么想就同意了，没想到它们鸠占鹊巢，彻底的把吱吱撵了出去。吱吱成了没有家的孩子，它也不敢走远，就在附近徘徊。

　　李烙被气乐了，这个傻鸟。但是这些鸟竟然欺负我家的傻鸟，那可不行。

　　你们来住也就算了，竟然客大欺店，这能忍吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二章吱吱请恶客（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 