    按照众人的行走路线，实际上现在只是差了一截龙尾了。毕竟，龙头其实已经被自己收了。

    这一次甬道很长，也出人预料的没有什么特别的生物偷袭。

    洛小白皱眉：“你们有没有感觉有些奇怪？”

    夏小蝉点头：“有，灵气变浓郁了。”

    乐人狂哆嗦了一下：“有点冷。”

    韩非一路上也在思考这个问题。他在想：为什么会有这么多的洞？为什么火云洞这么深？忽然，韩非愣住：龙头为啥摆在前面？目的是什么？难不成龙死后，那强者还要把他拼成一条龙？

    “嘶！龙脉。”

    韩非神色一震，忙道：“龙脉。从这些龙骨的位置排列来看，我们应该是走在龙脉之上。”

    众人好奇：“什么龙脉？”

    韩非：“笨啊！就是龙死后，用地势去创造一条龙形地脉。龙脉之地，适合养尸……卧槽，快往前，快……”

    韩非似乎想到了什么，忽然往前冲刺。

    众人虽然不明白，但也快速跟上。

    跑了不过几千米，一个巨大的洞穴出现了，比之前所有的洞穴都要大。

    但是，众人此刻却忽地停在了洞口，大气都不敢出。

    夏小蝉戳了戳韩非，传音道：“那边怎么坐了个人？”

    韩非咽了口唾沫回应：“如果我猜测得不错，这才是那个真正的屠龙强者。刚才那个，根本不是。”

    “嘶……”

    几个人都下意识地往后退了半步。这是逗我们呢？刚才那货都已经碉堡了，竟然还不是那屠龙强者？

    不过，众人想都没想就认同了。因为在这洞穴的中央，似乎是活人盘踞在那里，保持着修炼的姿势。此人面色白皙，皮肉俱在，也不知道是死是活的。最要命的是，此人的正脸就正对着他们这个洞口。

    “咕嘟！”

    乐人狂传音众人：“溜吧？这是一个能一指头点死龙的存在。咱们可挨不住他一指头。”

    众人萌生了退意，但是韩非却没。龙尾就放在那强者身前两米处，在强者周围，有一条宽近五米的环形坑。坑里不是别的，全是灵泉。

    韩非心脏噗通狂跳：这灵泉比龙尾更吸引他。自己现在灵气基本耗光了，等自己修炼，那得猴年马月才能突破高级大钓师？靠自己，啥时候才能练成万刀流的刀具套装？

    可眼前这灵泉得有多少？上千万点都不止，要是能弄到，绝对发了。

    洛小白传音：“你们看，在另一头，有门。”

    张玄玉：“会不会是出口？”

    夏小蝉：“有可能，都已经走到底了。按理说，也该得有门出去，否则我们就要跑到火炉那边了。”

    乐人狂：“万一门里不是出口呢？”

    众人沉默片刻：对啊！万一门里不是出口，那岂不是把自己的后路都给绝了？

    可就在众人犹豫不决的时候，身后突然传来巨响，洞穴在震动，有碎石落下。

    “不好，后面塌了。”

    五个人脸都绿了：特么什么时候不震，偏偏这个时候震。

    也是在山洞震动的时候，盘坐在洞穴中央的强者双目陡然睁开。

    韩非怪叫一声：“快走，那个门变成最后出路了。”

    乐人狂嗷呜：“我就说别找了别找了，你们看，这回我们几个全都要被打成死鱼了。”

    洛小白：“趁这名强者还没复苏，快点过去。”

    数百米之距，不过眨眼就到。下一刻，众人撒丫子狂飙出去。乐人狂和韩非俩人抬着门。果然如之前那道门一样，只要往上抬就可以。

    夏小蝉和洛小白迅速穿过被抬起来的门缝。张玄玉紧随其后，乐人狂脸色涨红：“用力，我过不去。”

    韩非：“早就让你减肥，你不听，现在逃命的时候知道痛苦了吧？”

    “兵甲，连盾。”

    只见乐人狂瞬间动用了自己的兵甲盒。几面大盾正要撑在门缝下，结果下一秒，韩非和乐人狂俩人就懵逼了。他们感觉后背发凉，一个人不知道什么时候已经站在了身后。

    韩非：“我敲……”

    张玄玉在那头喊道：“快过来……”

    “轰隆……”

    石门瞬间塌陷了下来，击打在地面上发出闷响。同一时间，四面八方有玄石坠落。不仅仅这个门，另外一个门也被封住。

    与此同时，一个肥胖的身躯硬是被人从里面踹了出去。力道之猛，让乐人狂在地上滚了七八圈。

    乐人狂当即脸色大变，连滚带爬地跑到门前，口中大吼：“狂暴战体。”

    这一刻，不仅仅乐人狂，其他人也都变色，俱是脸色苍白，全都奋力拉抬着石门。

    可奈何他们只能拉起不过三寸空间，就再也拉不动了。

    乐人狂双目赤红，焦急大吼：“韩非，韩非你这个铁头鱼，你脑子被铁头鱼撞过了吗？”

    “韩非，说句话。”

    “非，吱个声啊你，别丢下我们。”

    “嘭……”

    一道巨力轰击在门上，乐人狂等四人愣是被弹出去数米之远。

    洛小白脸色惨白：“不好，被什么东西压住了。”

    乐人狂声音都在颤抖，此刻泪流满面的嘶吼：“抬啊！能抬起来的，能的……”

    韩非此刻脸色大变，手持龙骨，贴着身后的岩壁。在他面前半米，那名男子双目无神地看着他。

    “咕嘟！”

    “大哥，有话好好说，咱都是文明人，打架这种事太过粗鲁。”

    男子无回应，只是盯着韩非手里的龙骨。

    韩非连忙把龙骨往前一伸：“前辈，你要？我送你啊！”

    “啪！”

    韩非都没看见对方怎么出手的，手里的龙骨就被扔飞了，直直地插进了岩壁之中。

    “嘶！我滴个乖乖！”

    “前辈，咱讲道理不动手啊！”

    韩非背后冷汗直流，手中正捏着撼水印，正在琢磨要不要给这混蛋来一印。可万一撼水印打不动这货，自己岂不是惨了？

    只见韩非脚下微微往旁边挪动，和屠龙强者面对面站着，绝不是一件愉快的事情。最关键的是，韩非看见这屠龙强者原本还颇有光泽的脸，似乎正在变老。

    “尸变？”

    韩非心头无语，说的找宝藏变成了墓地。这人也不知道死了没有？如果活着，这人得活了多少年了？龙都变成了骨头，他竟然没变。

    “嘭……”

    “咔擦”

    韩非被一巴掌拍飞，直接被拍进了灵泉当中。

    这一巴掌，拍得韩非脑袋有点懵了。肋骨断了，胸前血肉模糊，韩非震惊，好大的力量。

    “不对，还没强到极其过分的程度。难道这人实力没完全恢复？”

    是了，壁画上面刻着这人重伤垂死。都要垂死了，实力肯定大减，十不存一。想着这一点，韩非心念一动，该不会是这些灵泉提供了他力量的源泉吧？我给你全吸了。

    随着韩非心念一动，池中水直接少了一大半，炼化天地直接被塞满了。60方的空间被灵泉填满，韩非当时就惊了，这得有多少灵泉？

    “葫芦大爷，给我吸。”

    “炼化天地，拓展。”

    “小黑小白……虾日天……出来吃东西了。”

    而那名男子则目光沉沉地看着韩非，一步步走来。

    韩非一伸手，炼妖壶出现在手心：“龙头太占地方了，丢去炼刀……”

    说完，一只巨大的龙头挡在了韩非身前。而龙头出现的那一刻，对面男子停下脚步。他的脸色似乎充满了怒气。

    当即，龙头被吸进了葫芦。韩非对着男子喊道：“幻觉，你看到的都是幻觉，那不是龙头，那是蛇头……”

