    一听到叶离占自己便宜的王宏博，气的脸色通红，额头上青筋根根竖起。

    瞋目裂眦，两眼睁大，鼻子粗气直冒。

    模样十分吓人。

    可结果，身体倾斜，两眼一抹黑昏倒了。

    “老师！”

    突兀间，张瑞都傻眼了，反应倒是快，一把搀扶住王宏博。

    破天荒的一幕，让叶离也没料到。

    这老秃顶居然气昏过去，他还以为对方准备爆粗口。

    赚些冲突值。

    可结果....

    “医生护士快来....”

    张瑞惊慌失措对周围呼救一声，然后冲着叶离吆喝：“叶离，你个王八蛋，要是我老师有什么不测，你吃不了兜着走.....”

    叶离倒不在乎张瑞的威胁，他注意观察王宏博的情况，眼眶明显凹陷，皮肤暗淡无光，有些干燥，脸上皱纹明显。

    应该是这两天受到郑州国的术后影响，没休息好。

    再加上刚才的刺激，直接气血攻心，昏厥当场。

    来到二人面前，叶离弯下腰，伸手在王宏博鼻子下方人中穴位置，重重一掐。

    “叶离，你想对老师做什么！”

    张瑞见叶离的举动，吆喝了起来。

    可叶离之所以这么做，是想让王宏博活久一点。

    那样才能够慢慢偿还上一世，造成的罪孽。

    下一刻，听到张瑞呼救的医生护士向这边赶来。

    而昏倒的王宏博，眼皮开始抖动，渐渐恢复意识。

    “老师！”

    张瑞再次轻呼一声，他也不知叶离何时离开的。

    距离位置十五米左右，叶离咧嘴一笑，他笑像张瑞这种人，就是一只狗仗人势的狗子。

    平时在王宏博面前耍耍小聪明。，关键时刻中看不中用，还真废到家。

    王宏博一醒来，睁开眼睛咳嗽几声：“咳咳....张，那小王八蛋人那！”

    “老师你没事吧！叶离那小王八蛋已经走了...”

    站在不远处的叶离，听到两人接下来的交谈后，真替张瑞感到不要脸。

    这张瑞脸不红心不跳的，不要脸已经不是一次两次了。

    从来就是有便宜就占。

    当叶离回到苏兰芯的病房，探望了下后，跟苏依依寒暄几句便离开。

    在离开前苏依依最终让叶离联系搬运公司，她想搬家。

    想给苏兰芯今后有个安静的环境养伤。

    叶离离开后，先是去了一趟银行取钱，然后又去律师事务所找律师。

    在与苏依依商量下后，决定对肇事者起诉，又向法院诉讼。

    叶离一共花了大几千块。

    在律师陪同下，马不停蹄的去了一趟，负责单元楼的社区调出监控，取证。

    恰好。

    遇到单元楼的那些无所事事的退休佬，他们看到叶离就指指点点。

    其中还有那位出手推苏兰芯的“恶妇”。

    她也在场。

    在她身边还有一位中青年男子，看上去有四十岁左右，长相周正，衣着打扮像是某企业的高管。

    他们打算现在想挽回，对叶离来说，什么都晚了。

    一开始耍无赖谁不会。

    这次我就赖你们了。

    而且能住在锦市最好的单元楼，会差钱吗？

    住这里的业主不是某公司的老板，就是某企业的经理。

    对方以为叶离是个地痞流氓，结果是个医生。于是叶离破罐破摔，反正苏依依他们今后不住这里，也不怕这群退休佬报复。

    最后那“恶妇”没好脸色的离开，他的儿子还想请律师跟叶离硬刚。

    结果叶离一亮监控录像，对方顿时哑口无言。

    态度柔和下来，试图想私下和解，少赔点钱。

    可惜叶离直接拒绝了，他机会给过了，只是那些人真不是东西，还倚老卖老。

    承认错误很难吗？

    对方在强有力的证据下，只能妥协，灰溜溜的离开。

    最后叶离空闲下来，按照苏依依的要求联系了一家搬运公司。

    直到中午时间。

    叶离回到医院，给苏依依带了些吃的。

    “兰姨麻药一过就醒来，你先吃点。”

    苏依依点了点头，接过叶离手中的盒饭，扒了几口。

    平时她看到西红柿炒蛋，辣椒炒肉，喜欢的不得了。

    可现在一点口味都没。

    叶离看到苏依依心事重重，他也不知道怎么安慰。

    而且叶离心里清楚，对方现在是他的女友，他肩上就多了一份责任。

    饭饱后，叶离回到自己的住处，跟房东打声招呼便开始搬家。

    没想到只进不出的房东，今天良心发现，退还给叶离四个月房租。

    直到晚上八点，苏兰芯麻药消退后，终于醒了。

    因失血过多，脸色苍白如纸。

    在苏依依照料下，喝下了半碗白粥。

    “妈，没事了，都过去了....”

    “辛苦你了....”苏兰芯两行清泪滑落脸颊，有气无力。

    苏依依摇摇头：“不辛苦，那些邻居那么对你....我跟叶离商量搬出来住，单元楼暂时留着。”

    “好....”

    苏兰芯简单回答，她心想这样也好，这些年一直孤儿寡母，总是被欺负。

    现在女儿找个可靠的男朋友，也算是有了安全感。

    来锦市也有五年了，苏兰芯她是要强的性格，没有在万不得已，是不会妥协。

    .....

    叶离在新住处，整理完两家搬来的家具。

    有一大半的家具，是从苏依依家里那边搬过来的。

    相对而言，叶离自己住处的东西太旧了，显得格格不入。

    于是把旧的家具全卖了。

    叶离又掏了掏口袋，十张百元大钞和一堆零钱。

    还有几个硬币滚落了出来。

    毫无生气的躺在地板上。

    无声无息告诉叶离，你就是个穷鬼。

    叶离今天把所有存款取出，花在请律师这件事情上。

    还给对方包了个红包。

    人情世故嘛，这点叶离还是懂得。

    而且这件事情，流程下来也要一个星期才有结果。

    对叶离来说不是钱的问题，而是想要出了这口恶气。

    可他现在快穷的只能吃泡面了。

    叶离嘴里叼着泡面的塑料叉，拿着泡面，来到新住的练习室。

    “钱，上哪弄钱呢！”

    一手支撑着下巴，一边等着开水烧开。

    他又不懂的做生意。

    神经强化剂让他脱胎换骨，让大脑思维反应加快。

    况且，这跟赚钱做生意完全是两码事。

    再说，现在谈个恋爱的事情，就够自己忙活了。

    问题是现在，叶离有着巨大压力。

    两个月时间，还担心周围和苏依依能不能赶上进度。

    如果错过这次机会就要等明年了。

    说实话，叶离感觉到压力是来自林南生。

    他为了苏依依，往后要与国家的泰山北斗站在对立面。

    虽然这跟作死没区别，但他已经承诺过苏兰芯。

    如果是上一世，叶离早就觉得自己疯了，为了女的跟国家的院士叫板。

    不嫌命长。

    也许这种事情，对叶离来说，简直是天方夜谭，痴人说梦。

    “钱要赚....也要发育啊！”

    叶离抓了抓头发，唤出界面。

    面板上的冲突值已经积攒268点。

    完全可以抽两次奖。

    医者之眼的能力虽好，是叶离目前最需要的，可是九分之一的概率。

    况且，冲突值兑换专精点数暂时没多大用处。

    还是等组建医疗团队，完成任务得到专精天赋。

    说不定会好些。

    叶离心里有了一条详细的思路，他先把这些抛之脑后。

    起身来到客厅。

    他打算上网查查林南生。

    很快对方对简介出来。

    林南生，男，48岁，国家医学院院士......获得国家医学称号，为终身荣誉。

    1996年11月15日，参加生命科学和医学研究.....

    2001年5月6日，拯救一位国家一名中将....

    看到这些个人信息，让叶离陷入了沉思。

    当他在注意到林南生的照片时。

    叶离一看出此人并不是什么好鸟。

    是他的直觉。

    方脸，微胖，头发斑白，卧蚕眼....戴着一副眼镜。

    看上去像个知识分子，实际上是伪装自己败类的一面！

    叶离不得不叹服，苏兰芯的基因强大，苏依依完美继承苏兰芯年轻的美貌。

    没有一点像林南生。

    也断定如今现在的林南生，身份、地位、人脉，是叶离远望的存在。

    但是比起这个，叶离突然想到昨晚有人闯进住处。

    虽然没丢什么东西。

    谨慎思考后，明显是冲着自己来的。

    比起王宏博跟林南生相比，那算个球。

    可叶离现在所顾虑的是。

    如果换作是国家院士，一旦发现这世间上，还有对他构成威胁的人存在。

    那么！

    很可能会派人除掉苏兰芯母女二人。

    这也是叶离最担心的一点。

    合上笔记本，叶离陷入沉思。

    他靠在沙发上，轻呼了一口气。

    “呼~再难的日子该过还是要过....”

    尽管目前自己是小角色，与林南生叫板前至少先提升自己的名气。

    得到国家医学院的关注，这样机会更大些。

    医学院又不止林南生说的算。

    叶离双眼闪烁着光彩，他不再迷茫，心里做出了某个决定。

    他认为这个方法一石二鸟，说不定还能知道自己的身世。

    豁然开朗起来的叶离，脸上露出笑容，如果还是像上一世唯唯诺诺，顾前顾后。

    那什么事都办不成。

    那自己重活一世又有什么意义！

    想通以后，叶离回到练习室。

    叮咚！

    这时候新住处传来门铃。

