
　　林羽听到麒麟的话时就要将小梅给麒麟，然而让林羽没有想到的是，他这还没有动手呢，小梅反而直接缠在了他的脖子上面，这下子林羽郁闷了。

　　“小梅，不要闹腾，赶紧过来。”

　　麒麟看到小梅这个样子差点儿没有气死，他可是小梅的老子，然而看小梅的样子，明显的小梅更加喜欢林羽，甚至都不想和自己这个老子在一起。

　　然而不管麒麟怎么说，小梅都没有松开的意思，反而缠的更加紧了，让林羽都有种出不来气的感觉。

　　“小梅，赶紧松开，我快出不来气了，马上就要死了，你赶紧的。”

　　林羽让小梅赶紧离开，他现在有种出不来气的感觉，如果不是因为林羽还有一点儿感觉，恐怕他就要死翘翘了。

　　然而不管林羽说的话，还是麒麟说的话，都不能够让小梅松开，反而是越来越紧，林羽都有一些怀疑小梅这是想要弄死他呢。

　　“小梅，不要胡闹，林羽都快要被你给弄死了。”

　　麒麟有一些生气了，他本来是想要将小梅带走的。

　　哪怕小梅现在有一些问题，不能够长久的活下来，但是，小梅绝对不能够被林羽带走，毕竟如果林羽将小梅带走了，恐怕接下来小梅就不可能会回来了。

　　而且哪怕是他都不能够拿小梅身上的问题有什么办法，恐怕林羽就更加不可能了，所以麒麟立马就想要将小梅带走。

　　“不，我不会和你走的，我要和林羽在一起，以后我也要嫁给他，米太坏了，不让我嫁给林羽，你是坏人。”

　　小梅那奶声奶气的话让所有人都懵逼了。

　　而林羽更是差点儿没有想直接将小梅给抓下来，开玩笑的吧，怎么还记得这个事情呢？

　　不是说好了不嫁给自己了吗？而且小梅那时候仅仅就是好奇而已，怎么会突然这么坚定了。

　　“小梅，别闹，赶紧下来，你父亲要带你离开这里，而且你现在也该回去看看你母亲了，她现在可是非常着急的，你如果这样的话，你母亲肯定会伤心的。”

　　林羽让小梅下来，可惜的是小梅根本就不理他，就是缠在林羽的脖子上面。

　　而且更加让林羽郁闷的是，小梅现在好像根本不在乎他的死活，竟然不断的用力，林羽都有种脖子快要断掉的感觉。

　　麒麟也不知道该怎么办了，他觉得自己是为了小梅好，但是小梅却不这样觉得，而且小梅竟然会这么叛逆。

　　麒麟有一些后悔了，他后悔自己为什么会让林羽留下来，现在好了，小梅竟然会变成了这个模样，这让他非常的郁闷，如果有可能的话，他还真的不想让林羽活下来。

　　“小梅，不要胡闹，我告诉你，你母亲现在正在等着我们呢，你就赶紧的过来，我们去找你母亲，难道你不想要你母亲了？”

　　麒麟想要用神龙来让小梅回心转意，不过明显，小梅现在什么东西都听不下去，别说是神龙了，现在除了林羽，她觉得所有人都是大坏蛋，都是想要将她从林羽的身边夺走。

　　“不，我才不相信你们的话呢，哼，你们都是坏人，我不要离开林羽，你们如果让我离开林羽的话，我就死在这里。”

　　小梅的话让麒麟和林羽差点儿没有气死，麒麟是怎么也没有想到小梅竟然会说这样的话。

　　甚至麒麟都在怀疑，林羽是不是给小梅灌了什么迷魂汤，不然小梅怎么可能会这么死心塌地的跟着他呢？就连自己这个作为父亲的都有一些吃醋了。

　　“林羽，将小梅放开，你也给我滚蛋，如果不是你，小梅怎么会这样，我告诉你，如果小梅不能够变回以前的样子，我就直接灭了你。”

　　麒麟这是准备拿林羽出气呢，而且还是准备将林羽给弄死。

　　当然，麒麟也确实有这方面的打算，他还真的想要将林羽给弄死，只有将林羽给弄死了，小梅才不会去想林羽。

　　不过也有可能会出现不一样的情况，那就是他将林羽给弄死了，到时候小梅就更加疯狂，那样的话问题就大了。

　　“小梅，赶紧下来，不要闹了，我的脖子马上就要断了。”

　　林羽想要劝一下小梅，可惜的是小梅根本就不听，他还以为林羽也不要自己了，缠得也更加紧了，气的林羽只想大骂两句。

　　不过还好的是小梅知道她如果将林羽的脖子给弄断了，哪怕林羽不死，最起码也会受伤，所以并没有用尽全力。

　　“真是麻烦，没想到这个小家伙竟然会说出这样的话来，看来他这一次离家出走，也是因为麒麟说了什么话。

　　不过麒麟的实力太强大了，哪怕是现在的我，恐怕也不是他的对手，如果和他硬碰硬的话，恐怕除了死路一条外，将不会有其他的路可以走。”

　　林羽现在非常的无奈，这真的是欲哭无泪，他怎么也没有想到事情会变成这个样子，如果让他知道事情最后会变成这个样子，他绝对不会招惹小梅，甚至说哪怕是拼着被麒麟给弄死，他也绝对不会让小梅好过。

　　“不，你是不是也不想要我？我告诉你，这一辈子，我生是你的人，死是你的鬼，我是绝对不会放弃的，还有，如果你敢不要我，那我就死在你的面前。”

　　小梅的话让林羽不敢轻举妄动了，当然，他倒不是说非常在乎小梅的生命，不过如果小梅死了，那么他也绝对不可能活下来，所以林羽就只能够老老实实的了。

　　“小梅，不要胡闹了，你如果再不过来，我现在就将林羽杀掉，到时候你想要见到他都不可能，不要以为我给你开玩笑的，你应该知道，我拥有这样的能力。”

　　麒麟的话让林羽紧张了，他能够感受的出来麒麟身上的杀气，如果小梅不听话，恐怕麒麟真的会将他给杀掉。

　　“杀掉他我就也跟着去死，你如果想要杀掉他就动手吧，大不了我们一起去死。”

　　小梅这是和麒麟杠上了，什么东西都拼上了，看的林羽是热泪盈眶的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百四十九章 杠上了免费阅读。https://xs.23sk.com 