    “日本游客和我们华夏游客对峙？”崔云娇疑惑道。

    “是的，听说好像是一个日本董事，想要邀请一个华夏女子一起鉴赏玉石，被拒绝而恼怒成恨。”赵主任道。

    崔云娇脸上一沉，道：“那我们也去看看，好歹是华夏儿女，怎么得也得上去帮忙一番。”

    “总经理，您就不要去了，待会人多，万一伤到您”赵主任忙道。

    “说的是，总经理，我和小赵去就可以，你和李老一起先下楼，待会事情办完，我们在宾馆会面。”年轻美妇建议道。

    崔云娇摇了摇头，目光扫视着众人，没有联系上王斌，她的心理有些焦躁不安。竟然没有险情，那她怎么可能回去？

    “这样，你们先护送李老回去，我去看看。”还没等他们回过神，崔云娇已经钻入了人群中。

    偌大的三楼展览厅，此刻，只有王斌站着，蒋婷婷被王斌搀扶着，可是脚底下却也一直冒着凉气，不知道为何，心里的那股深深地恐惧感萦绕着，久久不能散去。

    然而，她此刻却没时间问这些。

    只是看着王斌的侧脸，极其地震惊。

    她没想到，王斌竟然这么厉害！那一声大吼，像狮子吼一般！

    王斌搀扶着蒋婷婷，从三楼电梯下去，电梯上的人，纷纷让开道路。

    刚才那一幕，虽然他们都没看到具体场景，但是，整个三楼的人都躺在地上瑟瑟发抖，只有这一男一女安稳地下来了，用脚趾头想都能明白，这和他们脱不了关系。

    看着两个人下来，众人心里都很是畏惧。

    崔云娇挤过人群，从电梯上下来，赫然看着王斌搀扶着一个漂亮的少女！

    顿时，崔云娇就是一阵头晕目眩，差点站立不住！

    然而，看着众人纷纷畏惧的神色，崔云娇不蠢，反而非常聪明，这里肯定发生了什么，而且，和王斌有关。

    只是，她无论如何也想不到，这三楼的人竟然是被王斌吓到的。

    急忙小跑着下楼梯，跟了上去。

    听着咚咚咚急促的脚步声，王斌回过头来，看见崔云娇，心头一跳，就想着松开蒋婷婷的手，蒋婷婷险些摔倒！

    王斌急忙扶住，有些不好意思地冲蒋婷婷笑了笑。

    蒋婷婷心里有些不是滋味，回过来，却看见一个很是成熟而极其美丽的女子，一脸担忧的跑了上来，虽然王斌和她都没叫对方的名字，也没打招呼。但是看他们两人的神情，蒋婷婷也能猜到他们的关系了。

    想到这，心里更是好奇，王斌这人长得是比较平凡的，而且，家境不怎么样。虽然刚才那一声奇异的吼声说明他有秘密，但是，却并不是他能够吸引这么一个成熟漂亮女人的原因？而且，徐晓萌对他似乎也别有心思？

    一时之间，蒋婷婷对王斌更加好奇起来。

    “你有没有事？”崔云娇喘着气问道。

    王斌微微一愣，继而心里很是开心。

    崔云娇见到自己的第一面，不是问发生了什么，而是问“你有没有事？”，这说明，自己在她心里有一定的地位。

    崔云娇见王斌傻傻的笑着，甩了个大白眼，而后走到蒋婷婷身边，搀扶住她，问道：“刚才到底怎么了？”

    一行三人下了楼梯，王斌简短的将事情的始末说了一遍，本以为崔云娇会责备他，然而，他并不为自己的事情后悔。

    出其意料，崔云娇只是笑了笑，扶着蒋婷婷往外面走去道：“虽然很可惜，那我们不参加这次赌石祭了，今天回去吧。”

    说完，三人就要走出门去。

    就这时，一连串急促的脚步声响起，而后门口的两排保安接到呼叫，就将整个大厦封锁住。

    其中一个保安站出来道：“你们不能出去！”

    一时之间，大厅再次陷入沉静。

    楼梯上，不断地有人从楼上跑了下来，看着热闹。

    一大群日本男人先下来了，将王斌，蒋婷婷和崔云娇三人包围住。

    而后是华夏的众男儿，接着是保安，最后是朱友华。

    只不过，此刻的朱友华，神情相当狼狈，额头被磕破了，流了很多血，被缠上了一层白纱布。他的身后，两个美国保镖对着王斌怒目而视。

    虽然，没人明白刚才发生什么事，也没人明白为什么自己就害怕了。但是，那种恐惧，深深地震骇着每个人。

    以至于王斌转过身的时候，不管是华夏男儿还是日本男人，纷纷后退了几步。

    “小子，这里每一个人，都是我华夏和日本友好国的商业精英，你刚才到底做了什么？今天，你不说清楚，休想能够安稳地走出这栋大厦！”朱友华气得手打哆嗦，在商海风起云涌几十年，没想到到老了，竟然没一个黄口小子弄得这么狼狈！

    崔云娇满脸担心地看着王斌，王斌看了她和蒋婷婷一眼，松开蒋婷婷，走上前去，众人后退了一步。

    崔云娇看着众人害怕的神情，还有王斌这意气风发的一步，不知道为什么，心里咯噔咯噔地直跳：茉莉说的他不是普通人，就是指的这些么？这个小白脸，竟然有这么多秘密！不知道他还有什么秘密是自己不知道的？有时间要好好拷问一番！

    王斌呵呵笑了两声，道：“我本来敬重你是老人家，又是我华夏的商业精英。然而，人家今天欺负到我华夏的头上了，你还将别人成为友好，你这张脸皮真够厚的！”

    王斌这话一说完，场上的众华夏年轻男儿纷纷低下头，一个个双眼猩红。刚才的事实他们是亲眼见到的，而如今，自己这些人却无法做什么！

    日本的那名中年男人对朱友华冷冷道：“朱董事，要是你们华夏今天不给我们一个满意的交代，那我们日本所有企业都将拒绝参加这次赌石祭！”

    朱友华脸色一变，点了点头，目光扫过众人，道：“不管是我们华夏本土企业家，还是外国企业家，来到今天的赌石祭都不容易。而眼前的这个黄口小子，竟然企图破坏大赛的安定。为此，我朱友华要执行董事的权力，将他抓捕到案，之后交给公安局处理！来人，上去给我把他抓了！”

    看着蜂拥而上的保安，华夏年轻男儿拳头紧握，王斌拳头捏得咯咯作响，崔云娇和蒋婷婷脸上都是一脸焦急的神色。

    华夏老一代企业家，一个个摇着头，暗暗道：也不知道谁家的孩子，这么鲁莽。

    各国的游客，脸上纷纷露出莫名的兴奋神色。

    日本的企业家，一个个耸了耸衣服，一脸自得。

