
“你胡说八道，我都不认识你，谁收你的钱了，给我滚？”

何红霞尖声叫着，她已经反应过来了，神情有些慌张，因为江老太说的都是真的。

可这老太婆是怎么知道的，那段往事并没多少人知道，连她丈夫都不知道。

“我那一百块可都是有记号的，每张钞票背后都拿笔画了个圈圈，位置都一样，那十张钞票现在就在你口袋里揣着，你拿出来让大伙瞧瞧，看到底有没有记号！”

江老太手指尖都快戳到何红霞眼睛了，这十张钞票可是烫手山芋，老表子有命拿没命花。

“没钱，我身上哪有那么多钱！”何红霞矢口否认，可是——

“何老师，你刚才不说刚从银行取了一百块买电视机吗？”有个平时同何红霞不对付的女老师，冷不丁地出声了。

能当老师的，肯定个个都聪明的很，眼见江老太这架势，大家就猜到江老太是给何红霞做了个局，否则前脚刚送了礼，后脚就有人来闹了，钞票上还做好了记号，哪有那么巧的事。

必然是人为的，就是为了陷害何红霞。

不过这何红霞也是活该，他们巴不得江老太闹得更厉害些，最好能把这女人闹出学校才好呢。

“对啊，何老师你刚才不还在数钱嘛，拿出来让这老太太看看，我们肯定是相信何老师的，你怎么可能收这么多钱呢。”其他的老师也都开口说道。

“那些钱是我银行取的，和这老太婆没关系，老太婆胡说八道，肯定是精神病院跑出来的！”

何红霞声音很尖，可色厉内荏，惊惶失措的样子，看着就是心虚。

“你要是心怀坦荡，那就把钱拿出来让大伙看看啊，除非你真收了一百块钱，不敢拿出来。”毕亚男高声道。

“谁收礼了？你别血口喷人，我堂堂正正当老师，不怕你们诬蔑，我老公可是教育局的，我有什么好怕的！”何红霞破口大骂。

可她骂得越凶，也越显得她心虚，明眼人都能看出来。

“难怪你这么嚣张，原来是仗着你男人的势啊，你男人姓什么叫什么，我倒是很有兴趣去采访他，想问问他是如何当好一名人民教师收受贿赂的坚强后盾的！”

毕亚男毫不掩饰她的讥讽，并从包里拿出了相机，大家都大吃一惊，这架势不像是寻常的吵闹啊，莫非何红霞这回是踢到铁板了？

“我是海城报社的记者毕亚男，这是我的记者证，我听这位老太太说，你何红霞老师仗着教育局老公的势，在学校为所欲为，仗势欺人，还强制学生送礼，搞得原本应该教书育人的学校，现在乌烟瘴气，

学生都被欺负得没法上学了，现在可是新社会，居然还有如此无德无良的老师存在，我身为一名记者，揭发社会问题是  我的本职工作，还请何红霞老师配合我的工作，接受我的采访！”

毕亚男拿出工作证晃了晃，大家都看见了，确确实实是盖了红戳的记者证，海城报社的大记者啊。

大家都心照不宣地交换了幸灾乐祸的眼神，这回何红霞必亡！

看来早上同何红霞顶撞的那两个学生，来头相当大呢，何红霞这回是瞎了眼，惹到硬茬了。

自寻死路，自取灭亡。

该！

“记者同志，你搞错了，这老表子……”

江老太大声嚷嚷着，毕亚男打断了她，很严肃说道：“老太太，请注意文明用词！”

“对对，文明，这老娘们她仗的可不是她那男人的势，仗的是她那老姘头的势，她老姘头你们晓得是哪个不？就是教育局的二把手，她还把这老姘头介绍给自家堂姐了，马上就要成她姐夫了。”

江老太刚才灵光一现，就想到了个绝妙的馊主意，她觉得应该把何百霞的那个奸夫，也给安到何红霞头上，这样才有噱头嘛。

她战斗了几十年，已经有了非常丰富的战斗经验了，江老太发现，凡是带了点桃色的新闻，流传得总是特别广，广大群众们也特别感兴趣。

所以，她就给何红霞安排了个老姘头，她也懒得再瞎编个男人出来，索性就让那个教育局的二把手客串了。

老师们个个都抽了口冷气，这对姐妹也太……太不要脸了些吧，肥水不流外人田啊！

“死老太婆你胡说八道，压根没有的事，我打死你个死老太婆！”

何红霞气得差点吐血，这莫须有的锅她可不背，那个校长的风流事她确实有，可自打丈夫当了干部后，她就没再乱搞了，安分守己地和丈夫过日子。

至于和堂姐结婚的王副局，也不是她介绍的，而是何百霞自个勾搭上的，她怎么可能给堂姐介绍这么好的男人，她巴不得堂姐过一辈子苦日子呢。

只是她这堂姐走了狗屎运，自个就把王副局勾得神魂颠倒，她就算再不乐意也没办法，还得和何百霞装姐妹情深。

谁成想这不知哪冒出来的老太婆，竟给她扣了这么黑的一顶锅，要是传扬出去，让她男人知道了，这婚怕是离定了。

何红霞朝江老太扑了过去，想堵她的嘴，但无论是骂功，还是武力值，江老太都是佼佼者，何红霞哪是她的对手，没几下就被江老太给反压制了。

“没有的事你慌啥？你堂姐是不是叫何百霞？是不是和那个姓王的副局快要结婚了？你知道老娘是谁不？老娘就是你那堂姐的前婆婆，这臭不要脸的何百霞，在外面勾勾搭搭，和我儿离了婚，又把你的老姘头给勾去了，你们何家怎么就净出这种不要脸的骚货呢，还来教书？我呸，学校都让你们熏骚了！”

江老太冲何红霞使劲啐了口，满脸鄙夷。

何红霞震惊地看着她，终于想起了她的身份，以前她去过机械厂，见过江老太两回，只是那个时候的江老太苍老憔悴，哪有现在这么年轻精神，她一时间没认出来。

“你放屁，我堂姐离婚是你那儿子在外面偷人，你一派胡言，你给我闭嘴！”

何红霞被江老太钳制着双手，不能动弹，只能大声骂着。

“哼，知道你和那个张校长钻玉米地的事，是谁说的不？就是你的好堂姐说的，还有你和学区的罗主任的丑事，也是你堂姐说的，你们姐妹俩都是不要脸的骚货，我要是早知道是你个骚货在这儿教书，才不会让我孙女来这上学呢，可别带坏了我孙女！”

江老太嘲讽地看着何红霞脸上的血色渐渐消失，暗自佩服周阿姐，这些话都是周阿姐教的，就连何红霞的表现，周阿姐也算到了，这老太婆吃是能吃，脑子也是真好使啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68071258"  chaptername="第429章  江老太的灵光一现">加入书签</a>
</div>
