    老龙傲来断定神兽狻猊寿元将尽，这就等同于判了狻猊死刑一样。

    毕竟，寿元可是归阎王爷管的啊！

    不过云弈还是对童颜说：“童殿主，你……”

    “打住！”

    童颜对云弈翻了个白眼，“人家都以姐姐自称，也叫你云弈了，你不叫我姐姐也就算了，叫我一声童童这不过分吧？有时候雪秋也这样叫我，你也这么叫我啊！”

    “好吧！”

    云弈苦笑，女人怎么这点事都计较啊？

    称呼就是一个代号嘛！

    云弈叫了一声“童童”，然后继续说：“我能下去看看狻猊吗？”

    “我陪你下去。”

    童童犹豫了一下，然后又说：“不过这几天狻猊的情绪比较暴躁，不好控制，要不我再去请阁主来，然后再一起下去？”

    “阁主不在山上。”宗庚在一旁说道。

    啊？

    童颜一声惊呼，忙说道：“阁主不在山上为什么没有人和我说，阁主去哪里了？”

    “迷雾山。”

    “什么？”

    童颜再次失声惊呼，自从传言三圣道隐世在迷雾山中，修道界的人再也不敢进入迷雾山。

    这时候阁主为什么要去迷雾山？

    宗庚说：“阁主出发前就说了你不问起不用特意告诉你，省得你担心，他去迷雾山是寻找一种灵药，希望对神尊的情况有所帮助。”

    童颜顿时无言。

    云弈则是愕然地问：“你们说的阁主是谁啊？”

    “天机阁主人，也就是我的师父。”童颜说。

    天机阁？

    云弈愣住了，这听起来也挺霸气的，只是自己也没听过啊！

    童颜指着一处七层高塔，道：“看到那红色的塔了吧？那就是我们药王殿最神秘的天机阁，这是整个修道界的人都知道的地方。”

    云弈摸了摸鼻子，整个修道界的人都知道，就只有自己不知道。

    “可怜的云弈又受到打击了。”

    宫雪秋没心没肺地笑了起来，而后说：“落枫山最先建造起来的就是天机阁，传言天机阁阁主天机子千年前开始传道，他的弟子遍布九道十二宫，所有优秀弟子汇聚在这里，然后就慢慢建立起了药王殿，童童就是天机子的关门弟子，现在坐镇药王殿。”

    “传言这药王殿堆满了金山银山，却没人敢来打主意，就是因为有天机子坐镇。”

    “咳咳，没有那种事。”

    童颜苦笑道：“我在药王殿那么多年，可没见过什么金山银山。”

    “反正你就是一个超级富婆。”

    宫雪秋笑着说。

    云弈也不由感叹，男人傍上富婆一辈子不用愁，可要是傍上童颜这富婆，几辈子都不用愁了。

    只是，继而云弈想到了什么，惊讶地问：“所以你们说的天机子，他活了一千多年？”

    “是的。”

    童颜点了点头。

    云弈愣在原地，虽然他知道修道能够延年益寿，可这是他第一次听真有活了千年的老怪物。

    而后，童颜对云弈说：“阁主不在的话，我们贸然接近神尊可就太危险了，要不还是下次等阁主回来了，我再去找你吧？”

    “没关系的，我就是去看看，不会招惹它的。”

    “这……”

    童颜犹豫了一下，还是说道：“好吧！”

    然后又对宗庚说：“宗管事，你去将黑神鞭拿来。”

    “是，殿主。”

    宗庚答应一声就去取黑神鞭了。

    童颜一边对云弈说：“黑神鞭是阁主用来驯服狻猊的武器，只是平常阁主也不会让我用，现在以防万一，还是带上黑神鞭吧。”

    云弈点头。

    没多久，宗庚就将一根黑色的鞭子拿了过来，递给童颜。

    光看那鞭子，和平常的鞭子似乎没什么两样，云弈甚至没能在上面感受到任何一丝别样的气息，就这样的一条鞭子，竟然也能够驯服神兽狻猊？

    心里虽然带着几分疑惑，不过云弈也没有多想。

    而后云弈和童颜一起顺着一条狭小的石板路往下走。

    至于宫雪秋等人，自然不能跟着下去，生怕惊扰到了神兽狻猊。

    两人越是往下走，深潭那哇啦啦的水声就越来越清晰。

    童颜一边解释道：“在这下面是我们落枫山非常有名的寒泉，下面的温度直接到了零下几十度，一般人甚至不敢下去。”

    “但是对于神尊来说，寒泉简直就是它的乐园。”

    “哦？”

    云弈皱起了眉头。

    “你想到了什么吗？”童颜看云弈那皱眉的样子，不由问道。

    “是的。”

    云弈点点头，道：“虽然方才那神兽……”

    “你得叫它神尊，不然它会不开心的。”

    “额！”

    云弈苦笑，果然是神兽啊，竟然还挺有脾气。

    云弈只好说道：“我方才看神尊出现的时候，它应该是属于火属性的一种神兽，理论上来说它对寒泉这样冰冷的地方应该会比较抗拒的吧？为什么它反而喜欢寒泉呢？”

    “你真聪明呢。”

    童颜笑道：“我原本也没这种疑惑，后来阁主和我说神尊的身体里藏着一种很寒冷的东西，至于是什么东西我们也不知道，也许只有剖开神尊的肚子才知道了。”

    “也许就是神尊体内的东西让它喜欢寒冷吧。”

    “哦？”

    云弈淡淡一笑，本想说神尊现在寿元将尽，到时候就能开膛破肚了。

    不过自己要是这样说，指不定童颜又会觉得自己不尊重神尊了。

    终于，两人来到了寒泉边上。

    整体而言，这是一个深潭，名字上或许应该叫寒潭才更适合，但因为潭水下有几个泉眼不断冒出泉水，这才有了这个寒潭。

    所以，寒泉的名字也就贴切了。

    正如童颜所说，这寒泉的温度非常低，泼一杯热水出去瞬间就成为冰雪的场景在这里都能实现。

    指不定撒泡尿都能将自己冻伤。

    此时，神兽狻猊钻进了泉水下，在水下欢快地畅游起来。

    吼~~

    也就在云弈弯下身来，想要尽量近距离地观察狻猊的时候，一声巨响从寒泉下传来，甚至于连地面都跟着震动起来。

    而后，身形庞大的神兽狻猊就一下子从水下钻了出来，然后扑向云弈。

    我去……

    因为距离实在太近了，云弈压根就没有完全反应过来，人也被扑倒在地上。

    失策了！

    云弈深深叹息起来，被美女扑倒也就算了，现在却被一头禽兽扑倒……他怎么都没想到这神兽狻猊会在这个时候发难。

    此时的云弈，随时有被吃掉的风险。

