    “没想到竟然是这种魂兽！”

    玄墨在感受到不远处传来的强悍气息，以及那澎湃的气血，还有魂力波动之后，头颅微探。

    当他看向了那两只巨熊，也清楚了它们的身长，分别超过两米和五米极为雄壮，而且身上的那些黑色毛发，隐隐有着金属光泽反射。

    根据这些特点，玄墨一下就认出了这两只熊类魂兽的品种，正是魂兽当中，被称为“大地撕裂者”，成年后能与巨龙一战的暗金恐爪熊。

    “嗷，吼！”

    这时，在玄墨一旁的通天神虎，在感受到暗金恐爪熊的气息后，发出一声沉闷的低吼声。

    然后整只魂兽都不停地用前爪刨地，并且虎目通红，一副呲牙咧嘴，以及愤恨无比的样子。

    “嗯？”

    注意到通天神虎的情绪，玄墨立马感到有些奇怪，但是当他看到通天神虎背部的四道爪痕时，心中顿时产生了一些猜测。

    “小猫咪，你身上的伤，不会是它们两只魂兽里的的其中一个，给你造成的吧？”

    “吼！”

    这时通天神虎望着那头大型暗金恐爪熊的目光中，罕见地流露出了一丝忌惮。

    不过面对玄墨刚刚问出的问题，通天神虎在犹豫了片刻之后，也对着玄墨他们比比划划了一番，给出其大致的一个回应。

    玄墨在听完通天神虎的大致描述下，隐隐约约知道了它在之前的时候，背上的伤大概是什么情况。

    “那就是说，小猫咪你在和那头千年的暗金恐爪熊打起来后，也发生了打了小的，来了老的事喽。”

    在喃喃自语之后，玄墨便没有继续理会被自己强行摁住脑袋，不让冲动的通天神虎，而是看向了自己身旁的宁荣荣，突然问了句。

    “怎么样？”

    宁荣荣微微一愣，但是作为男女朋友间的默契，一下子就反应了过来，说道：“你是想拿那只偏大的魂兽，作为我的第五魂环？”

    玄墨没有多说什么，只是在微微点头之后，“不错，你觉得怎么样，这适不适合做你的魂环？”

    “暗金恐爪熊，那这只魂兽…”

    玄墨听到宁荣荣这半句话，微笑道：“暗金恐爪熊的攻击力，绝对恐怖，在日后彻底地成长起来时，可以强到手撕巨龙的地步。而且…”

    说到这，玄墨的语气不由得微微一顿，看了眼那只体型巨大，破坏力也更上一筹的暗金恐爪熊后，这才继续说道。

    “照我来看，那只体型偏小的刚入千年不久，而体型偏大的魂兽也才刚刚进入万年魂兽的修为，况且魂力也在你的承受范围内…”

    “好，那我就听你的。”

    宁荣荣立应了下来，因为她知道，想要猎取合适的魂环，所花费的时间自然极长。

    其实早在来之前，宁风致和大师都已经为宁荣荣选好了第五魂技应选的魂兽。

    不过无一例外，都比不上眼前的暗金恐爪熊，所以要是现在自己面前出现了最佳选项，这都还不要的话，那她自己就是傻子。

    不过很快，宁荣荣又问出了她的疑惑。

    “但是照你这么说的话，那只体型偏大的暗金恐爪熊虽然才刚入万年，可却异常的强大，那仅凭我们的话，能对付的了吗？”

    “这个的话，我们可以用些小手段。”

    说到这里，玄墨对着宁荣荣眨了眨眼，然后凑到她的耳边调戏般的吹了一口气，然后这才轻声说道：“再说了，我们要真是对付不了，我就不信剑斗罗和宁宗主他们不出手，毕竟这类魂环是可遇而不可求。”

    话音落下，玄墨还不等红着脸的宁荣荣反驳，便看向一旁的通天神虎，笑着道：“小猫咪，你想不想和暗金恐爪熊公平一战？”

    “嗷呜！”

    听到玄墨这么说，原本愤恨不已，但却顾忌那头万年暗金恐爪熊实力的通天神虎，眼里闪过一丝兴奋，一时半会，根本就没有去在意玄墨刚刚对它的称呼。

    但是它也并不傻，对着玄墨就是一顿比划。而最后表达出来的意思也很明显，就是它要对付的，是那只千年级别的暗金恐爪熊。

    “没问题。”

    玄墨搓了一把通天神虎的虎头，毕竟他的目的，就是在之后让它拖住千年级别的暗金恐爪熊，不要让它介入他们的战斗。

    与此同时。

    不远处的暗中。

    尘心在见到玄墨和宁荣荣那亲昵的动作后，手中长剑轻鸣不断、杀气凛凛。

    不用怀疑，恐怕若不是宁风致阻拦，那么见剑斗罗的这副样子，玄墨早就要被他给拿着剑冲出来，然后大卸八块了。

    “剑叔，你冷静点。”

    宁风致略显无奈地摆了摆手，“他们两个都已经是一对小情侣了，既然没越线，那做点亲昵动作也不过分，没必要这么激动吧。”

    “哼！”

    尘心可不给宁风致好脸色看，冷哼一声后，“自家养了十几年的大白菜，就这样被别家的猪给拱了，你倒是一点也不心疼呀。”

    此时此刻。

    “啊切。”

    这时的玄墨搓了搓自己的鼻子，嘀咕了一句“是谁在想我”后，他的注意力就再一次地集中起来，扭头看向宁荣荣他们。

    “接下来，就让你们看看我的第五魂技。荣荣，准备给我进行魂力增幅。”

    随即玄墨心念一动，武魂立马附体。

    不过在玄墨强烈的压制下，他的武魂气息才没有流露出分毫，不然一旦被不远处的暗金恐爪熊察觉，那可就不是“好事”了。

    “九宝转出有琉璃，三曰魂！”

    宁荣荣在听到玄墨的吩咐后，没有一点含糊，在玄墨的屏蔽下，对其进行了强力的增幅，而后…

    “第五魂技，虺龙吞噬领域！”

    只见随着玄墨那第五魂环闪过一道黑芒，一个无形的惨绿色，外加紫黑色的领域，笼罩了两只暗金恐爪熊在内的地域。

    就在四周地域被领域笼罩的一瞬间，其内的花草树木就发生了一定程度上的枯萎。

    而这时领域内的两头暗金恐爪熊，自然而然地也就察觉到了这里情况的不对劲。

    因为在这里，两只暗金恐爪熊都猛然察觉，他们的实力在这个地方竟然被削弱，而且部分魂力正在以不急不缓的速度，不停地流逝，而且四周还充斥些许毒素。

    只是对于两只暗金恐爪熊，虽然对毒这类的东西并不害怕，但这也并不代表它们喜欢待在这种有毒的地方，更何况自己自身的强大实力和魂力，还被削弱了不少。

    看见它们的状况，玄墨嘴角微微上扬，不由得轻声地自言自语。

    “我的大礼都已经为你们准备好了，那总得先给我留下一些东西之后，你们再‘走’吧！”

