    依然是之前召唤使魔的草坪上。

    学员中专门为贵族学生们服务的女仆已经事先将一个个桌椅摆好，并配以了白色的阳伞。

    此时，正有不少的学生们已经坐在了阳伞下的椅子上，一边品尝着下午茶，一边和自家的使魔交流着。

    这其中，露易丝所在的位置总是不时吸引其他学生们的视线。

    坐在椅子上，交叠着双腿的八云墨犹如最优雅的贵族一般，端着自己事先从隙间中取出来的红茶闭目享受着。

    “嗯……午后的阳光总是让人忍不住想要睡觉呢。”

    “你这家伙……”

    对面，露易丝小脸皱成一团地看着八云墨。

    踌躇了半天，露易丝还是看着八云墨手中的红茶问道：“那个、是什么啊？”

    “你想要？”

    “嗯嗯嗯！”露易丝飞快的点着小脑袋，八云墨手中的红茶散发出来的香味早就让她心痒难耐了。

    “不给你！”

    “哈？”

    瞪大了眼睛，露易丝看着八云墨满脸不可置信。

    “哈什么哈，这东西我自己可弄不出来，再回到幻想乡前可是喝一点就少一点。”

    “咕——”

    鼓着包子脸，露易丝气呼呼地看着八云墨。

    “小气鬼！”

    对于露易丝的评价，八云墨选择了无视。

    “说起来，这就是所谓的深入交流吗？”

    略感无趣地环顾四周，八云墨问了一句。

    “有什么问题吗？”

    “不，没什么，只是觉得很无聊而已。”

    草坪上，不少学生正不断抚摸着自己的使魔，就如同在逗弄小宠物一般。

    露易丝也注意到了这一点，犹豫了一阵，还是跳下了椅子，走到了八云墨面前。

    在八云墨疑惑的目光中。少女伸出手放在了八云墨头上。

    抚摸，抚摸。

    “我说，你不觉得这样很傻吗？”

    放下了手中的茶杯，八云墨尴尬地看着露易丝。轻轻拍掉了少女抚摸自己头的手。

    这丫头，居然像其他人逗弄宠物一样来摸自己的头。

    “呃……”

    露易丝当即红着脸后退了几步，在听到不远处的学生们掩嘴发出的低笑声后更是羞得无地自容。

    “啰、啰嗦！大家不都是这样做的吗！？”

    最后，虽然同样觉得自己刚才的行为很丢脸，但逞强的露易丝依然这样笑声嘀咕一句。随后退回了自己的椅子上。

    “我可以理解为，你把我当成了那些蠢货了吗？”

    随手指了指不远处正睁着湿润的眼睛，和同样有着水灵灵的大眼睛的使魔鼹鼠对视的傻乎乎地金发男生基修，八云墨哼了一声。

    露易丝瞥了一眼已经彻底和自己的鼹鼠陷入了二人世界的基修，打了个寒战，狠狠摇起了脑袋。

    开什么玩笑，她才不要变得那么奇怪的口牙。

    鼹鼠什么的……基修真是好品味。

    “你要是觉得尴尬又无聊，不如咱们来玩玩这个。”

    打开隙间，八云墨从里面取出一副围棋来。

    想了想，觉得围棋难度太高了。于是又将其放回去，重新取出一份中古战锤。

    这游戏现在已经成了结衣那帮小家伙们的最爱了，就是水银灯偶尔也会参与进去，然后把自己当天的酸奶全都输光。

    “这是什么？”

    露易丝好奇的看着正在摆弄着期盼的八云墨。

    “这游戏叫中古战锤，规则不难……”

    等到八云墨讲解完规则后，露易丝当即表示出了极大的兴趣。

    “好有意思的游戏！”

    露易丝当即兴致勃勃地开始和八云墨玩起来。

    二人的举动也成功将四周的学生们吸引过来。

    有着一头红发的丘鲁克带着她的火焰蜥蜴走到八云墨背后，整个人都靠在了靠背上，脸蛋几乎贴着八云墨的耳鬓说道：“挺有趣的呢，八云先生，不要陪这个小不点玩了。来和我玩怎么样？”

    “丘鲁克！！你要对我的使魔做什么？”

    露易丝当即拍着桌子站起来，咬牙切齿地看着丘鲁克。

    “露易丝，我觉得比起你，我更适合做这位使魔先生的主人呢。”

    “下去——！”

    丘鲁克正准备进一步调笑露易丝。却不料八云墨突然冷声哼了一句。

    “啊？”

    一时间，包括露易丝在内，所有人都没反应过来。

    “我不喜欢不相干的女人靠的太近。”

    八云墨微微释放出一丝妖力，将丘鲁克整个人包裹着推离了一段距离。

    丘鲁克跺了跺脚，见到自己已经沦为了周围人的笑柄，顿时恨恨地离去。

    临走之时。意味深长地看了一眼八云墨。

    【等着瞧吧，我微热之丘鲁克一定会把你从那个小不点那里抢过来的】

    “嘻嘻……”

    见到自己的死敌，泽鲁普斯特家的丘鲁克在八云墨这边碰了钉子，露易丝忍不住一片欢喜地笑出声来。

    “呐，八云你做的太好了！说吧，想要什么奖赏？”

    “我才不是为了奖赏才这么做的。”

    八云墨翻了翻白眼。

    “还是说，小丫头你准备以奖赏为名义想要对我做些有的没的？”

    “谁、谁会那样了！”

    露易丝当即大窘，手足无措地比划着双手，最后撇过头哼了一声。

    “只不过、如果、如果你一定想要的话，作为主人、不是不可以的……”

    八云墨看着露易丝的样子，忍不住笑出声来。

    人群渐渐散去，八云墨突然注意到一个带着粉色厚框眼镜，左手托着一本打开的书，右手拿着比自己个子还要高的手杖的蓝色短发女孩。

    绫波丽？

    在看到女孩的瞬间，这个名字出现在八云墨脑海中。

    少女当然不会是绫波丽，只是那个面无表情的样子，加上蓝色短发，实在是和三无始祖绫波丽太像了。

    酷似绫波丽的女孩在看到丘鲁克离去后，似乎想要跟上去。

    “露易丝，那个是谁？”

    八云墨看着蓝发女孩问道。

    “欸？八云你难道喜欢塔巴莎吗？”

    露易丝顿时鼓着包子脸，气呼呼地看着八云墨。

    “八云喜欢那种类型的吗？”

    “想多了……”

    摇摇头，八云墨好笑地看着似乎在闹别扭的露易丝。

    塔巴莎吗？

    这时，一名女仆端着托盘走到二人身边，弯腰放下了盘中的点心。

    “两位，久等了。”

    看着眼前的女仆，八云墨“咦”了一声。

    黑色的头发和瞳孔，黄色的皮肤。

    东方人种。

    八云墨没有记错的话，在学院的图书馆的藏书中有这个世界各个人种的记载。

    里面可是没有黄种人的。(未完待续。)