    “我们今天的晚饭是大饼就米饭，来吧。”

    曹振江把一摞薄饼放在了桌子上，敲了敲一个大盆，道：“没菜，没肉，就是大米和面粉，你们将就着吃吧。”

    潘新拿起了一张博饼，拿起了唯一的一个勺子，把焖米饭放在了饼上，然后卷了卷放进了嘴里，吭哧咬了一口之后，继续道：“这么吃还是不错的。”

    李金刚极是郁闷的道：“你说这些阿三是怎么活下来的？没肉没菜也就算了，连个勺子都没有，我也真是服了。”

    接过了唯一的勺子，往大饼上扔了一堆大米后，李金刚也把饼卷了起来。

    不是大饼卷米饭会比较好吃，而是因为这么吃省事儿。

    “说说敌情吧。”

    高远没有吃东西，他要开吃的话别人就没得吃了，所以他打算趁吃饭的时候开个作战会议。

    “老尖儿，你给大家介绍一下情况。”

    潘新边吃边道：“从俘虏哪里了解到的情况是这样的，大蛇人进攻给阿三和巴基都造成了非常严重的后果，可是从俘虏的描述来看，他们的城市基本上都瘫痪了，但是大蛇人没有对阿三和巴基进行针对性的进攻，比如我们国家的几个避难所之间小规模的人员流动都会引起大蛇人的攻击，可是在这里，阿三和巴基大规模的调动部队都没事。”

    余顺舟不解的道：“为什么会这样？大蛇人看咱们不顺眼？”

    潘新摇头道：“不，是我们太强了，大蛇人对我们研究了几十年，知道这个星球哪里才是文明的中心，也知道那个国家或者地区拥有最强的战斗力，或者说战争潜力，作为发起攻击的一方，当然是选择先解除这些地方的工业生产能力，简单说就是谁强打谁。”

    李金刚道：“所以只有神州和米国上空有外星人的母船嘛，全世界就这两个地方，其他的地方都只有一些零散的小飞船。”

    余顺舟吧咂了一下嘴，道：“大蛇人也是没见识，这时候怎么不去打欧罗巴呢？真是的。”

    潘新继续道：“阿三在灾难发生后，先是焦头烂额了一阵子，然后他们发现着病毒根本没得治，于是他们也就干脆不管了，就当病毒不存在，再然后呢，他们突然发现在克什米前线的部队竟然没事，高原地区竟然没有病毒，大部分的作战实力得以保存了，于是，他们干脆就直接对巴基发动进攻了。”

    曹振江拍了一下腿，叹气道：“你听听，你们听听，这是人干的事儿吗？”

    潘新道：“我们都知道，印巴在克什米长期对峙，在外星人到来之前，双方的零散战斗始终不断，而克什米前线很多地方都是海拔超四千米乃至五千米的高原，让双方都保存了相对大量而且成建制的部队。

    在外星人到来之后，巴基方面主动提出要谈判，要将部署在前线的部队撤回后方，以稳定秩序，清理丧尸，阿三答应了巴基和谈的要求，双方经过了长达三个月的谈判，确定双方都把部队后撤，但是巴基在撤回了大量部队之后，阿三却是在暗中集结，然后发动了袭击，并且完成了一个漂亮的迂回，绕过了巴基方面的主要防线，一路打进了巴基的克什米腹地。

    现在关键就在于两个国家的高原地带没有病毒，所以克什米地区的战略价值得到了极大的提升，伊堡已经无法生存了，巴基已经在吉尔吉特建立了临时正府，而阿三现在派出了两个山地师，一个步兵师，一个装甲师，把吉尔吉特整个包围了起来，而巴基方面的军队现在是如何应对的，因为俘虏不知道，我们也无法得知。

    但是根据推测，印军包围吉尔吉特的西线部队一直和巴军交火，所以我大胆断定，巴军还在集结兵力，试图解开吉尔吉特被包围的态势，而印军方面需要全力进攻，尽快拿下吉尔吉特。”

    审问俘虏是高远和潘新干的，李金刚并不知道俘虏说了什么，所以他一脸好奇的道：“那这里呢？这个部队是干什么的？”

    潘新笑了笑，道：“阿三被我们打怕了，也知道我们和巴基的关系，所以印军一直极为担心我们会支援巴基，因为这条路是我们的必经之路，所以开始的时候，英军沿这条路布置了将近一万人的部队，整整一个不满编的山地师，可是发现时间过去了两个月，这里始终没有动静，他们将大部分的部队都调往了吉尔吉特前线，这里只留下了一个步兵营，充当前沿哨所的作用。”

    李金刚笑了笑，道：“一个步兵营，呵呵，哈哈……”

    潘新继续道：“这里的印军把我们当成了前哨部队，一看咱们来了，就先被吓了个半死，再被狗子他们一冲，直接就崩了，这才让狗子一个人俘虏了他们一个营。”

    曹振江皱眉道：“这话怎么说的？怎么就一个人俘虏一个营了？我和二龙呢？哦，我们两个吃干饭的？”

    余顺舟伸手道：“等会儿！等一下！你们说的狗子不会是我吧？”

    潘新看了余顺舟一眼，道：“哦，忘了说，恭喜你有代号了，我们都觉得牧羊犬这代号极为贴切，所以就决定叫你牧羊犬了，但是你听牧羊犬说起来比较绕口，不利于战斗中快速通讯的原则，所以我们想了想，试了试，觉得狗子这代号挺好的。”

    余顺舟愣了一会儿，然后他突然站了起来，怒道：“狗子怎么就挺好了？这狗子怎么就好了！”

    高远赶紧道：“夸你呢！这是夸你呢！”

    李金刚也点头道：“对啊，牧羊犬啊！一个人赶着一大群人就像牧羊犬赶羊，这多带劲？这种事情全世界，不，还是古今中外有几个人办到过？你厉害了！叫你牧羊犬多合适啊，我跟你说，这代号都是打出来的才牛逼，你自己起的外号没人认的，但是你打出来的威名，谁敢不服？”

    余顺舟很是愣了一会儿，然后他还是怒道：“那也不能叫狗子啊！那就牧羊犬，也不能叫狗子啊，你们这不是欺负人吗。”

    潘新道：“你自己说，牧羊犬，狗子，那个叫的快？我们战斗的时候，大声喊或者无线电呼叫，你试试那个快？有原因的，单音节或者双音节肯定比三音节简洁啊。”

    余顺舟自己念叨了两声，发现狗子叫着确实比牧羊犬顺口，而曹振江也在一旁道：“恭喜你啊，这种打出来的代号几个人才有，你知足吧，狗子。”

    余顺舟猛然摇头，道：“不行！坚决不行，这听起来太难听了，哪怕你叫我德牧，对吧？什么德牧，苏牧，边牧，那也比狗子好听啊。”

    高远低声道：“可我们都觉得狗子顺口啊，好听啊，大不了你给人解释一下为什么叫狗子不就完了吗。”

    聂二龙点头道：“狗子好。”

    曹振江笑道：“坐下吃饭，我们都没有代号还不说啥呢，知道你狗子这名儿怎么来的不就得了，哪来那么多事儿？说正事儿呢！”

    余顺舟不情不愿的坐了下来，潘新继续道：“狗子堵住了一个营，这个太重要了，因为阿三虽然还能集结大量军队，但是他们的通讯系统也在大蛇人最初的磁暴中受损了，最妙的是到现在都没有恢复。”

    聂二龙好奇的道：“不能吧？咱们对讲机坏了一个换一个，这都几个月了，他们还能没有恢复通讯？”

    潘新轻笑道：“别把阿三跟咱们比，咱们还有生产能力呢，而阿三，他们始终就没办法自己生产通讯器材，都是进口的，坏了修都没法修，所以呢，现在阿三的大部队根本不知道这个前沿阵地已经被我们拿下了。”

    高远对着余顺舟道：“狗子记一大功！截住了所有的俘虏，你居功至伟啊。”

    余顺舟嘿嘿的笑了几声，但他往停放着赵强遗体的地方看了一眼，笑容却是立刻消失，然后轻叹了口气。

    潘新继续道：“还有，阿三严重缺乏重武器，因为运力严重缺乏，而且也因为他们发动偷袭的时候是冬天，交通极度困难，所以这个营只有迫击炮，而围攻吉尔吉特的部队，也只有大约六十门M777超轻型155毫米榴弹炮，十二辆K9自行火炮，以及大约八十余辆坦克，另有数量不明的装甲车和各型火炮。”

    李金刚点了点头，低声道：“实力还是很强的。”

    潘新笑道：“这是他们最后的家底儿了，但重要的是，他们的后勤补给极为困难，我和队长是这么想的，既然阿三不知道我们来了，而且因为地形原因，他们的后勤基地非常集中，就拥挤在一个山谷中，那我们是不是可以搞他一下子。”

    别人还没说话呢，余顺舟立刻把手一挥，大声道：“弄他！必须弄他！”

    曹振江随手指了指余顺舟，道：“嗯，狗子说的对，弄他一下子。”

    李金刚点了点头，道：“阿三把腚眼露出来了，不弄他一下子说不过去，好，我同意弄他。”

    说完后，李金刚就像想起了什么，然后他对着余顺舟道：“狗子说得对，弄他！”

    刘春晓平静的道：“狗子说的对。”

    “狗子说得对……”

    一致通过，但余顺舟却是觉得哪里不对，然后他大声道：“哎你们，怎么都叫狗子了？”

    高远把手一拍，道：“好，一致通过，就按狗子说的办。”

