    就在此刻，地面黄芒一闪，“哗啦”一声中，一个黄色人影从地下冒出，正是那个络腮大汉。

    他身上的石甲此刻已经千疮百孔，不过人并未受伤，只是在大口喘息，显然在地底穿行并不轻松。

    “此地不宜久留，我和石道友布下的冰墙阻挡不了外面的火岁萤虫多久，快往深处去！”苏荌茜深深看了韩立一眼后，转身朝着洞内走去。

    其他人也立刻反应过来，急忙跟上。

    韩立也紧随其后，目光却朝着外面望了一眼，眸中有异色闪过。

    外面的虫群突然如此躁动，定然有其缘故，可惜他对火岁萤虫了解不多，猜不到原因。

    山洞内充斥着一种颇为古怪的禁制之力，限制住了神识的蔓延，加之此地漆黑一片，视野也无法看的太远。

    不过后方的火虫大军随时可能追上来，众人不敢稍作停留，一言不发的朝前方而行，同时以苏荌茜和韩立为首施法抵御四周不时出现的小股火岁萤虫，速度也不敢太快。

    好在越往深出去，周围墙壁上的虫洞越少，周围的火岁萤虫也越少，让众人轻松了不少。

    如此往前行了一段距离，一行人来到了一个巨大的洞穴空间中。

    后面紧追而来的火岁萤虫到了此处，突然尽数停下，在洞外盘旋不前，却没有踏足洞穴空间半步。

    见此情形，众人先是一惊，继而纷纷松了口气。

    韩立看了洞外的虫群一眼，很快便收回了目光，朝着周围打量了起来。

    这座洞穴空间面积足有数千丈之广，一半的区域是一片赤红岩浆湖泊，不停的翻滚着火红色的浆泡，到处充斥着可怖的高温，一股股热浪铺面而来。

    岩浆发出的赤红火焰，将整个洞穴照射成赤红的世界。

    湖泊岩浆上方有一个红色平台，平台尽头连接着另一条通道，里面也是一片漆黑，隐隐有道道暗红光芒从里面透出。

    而洞穴的另一半区域则是一片空地，地面耸立着一根根尖锐的赤红石柱，仿佛一根根石笋一般。

    一行人目光在洞内一扫后，不约而同的同时看向那些石笋。

    因为三根最大的石笋上，悬挂着三个数丈高的暗红色蜂巢，每个蜂巢都闪动着火焰般的光芒，更散发出一股时间法则波动。

    这三股时间法则之力都极其庞大，却并不凝练，反而散乱的很，在洞穴空间内翻涌。

    岩浆内的赤色火焰随着三股时间法则之力波动，上下起伏，整个虚空也随之有节奏的嗡嗡清鸣。

    韩立远远看着三只蜂巢，瞳孔微微一缩。

    若是他没猜错的话，这三只蜂巢应该就是洞外那批火岁萤虫的诞生之地了，而外面那些萤虫不敢靠近，或许受某种规则所限，是将此地当做某种圣地而不敢接近吧。

    这种“圣地”看似平静，定然不会全无防守。

    此外，从这三只蜂巢中散发的时间之力，加上其沉寂于此这么多年，以使其本身化为了一种极为稀有的时间灵物了。

    在韩立打量三只蜂巢之时，苏荌茜，靳流等人和韩立一样，谨慎的观察着周围环境，大多数人的目光中都带着几分贪婪，但同样不敢轻举妄动。

    不过在重宝之前，贪功心切之人从来不缺。

    伴随着三声呼啸破空之声传来，三道身影几乎同时飞射而出，分别扑向三只蜂巢。

    一人是名灰发青年，还有一人是个黑袍少妇，两人皆是出自那个散修团体，还有一人却是那个络腮大汉。

    “卢兄，齐道友，不要鲁莽！”散修团体中，那个金发青年面色一变，呼喊出声，但却已经迟了。

    灰发青年和黑袍少妇已经飞扑到了蜂巢附近，各自发出一道光芒包裹住蜂巢，向上一提。

    另一边的络腮大汉也飞到了另一个蜂巢前，在十余丈外落下，脚在地上一踩。

    蜂巢附近的地面黄芒闪过，一具由赤红岩石凝聚成的石人浮现而出，足有十几丈高，一只岩石大手抓住蜂巢，向上一拉。

    出乎意料，三只蜂巢都被一提而起，没有任何困难。

    络腮大汉三人先是一怔，随即都是大喜，手中掐诀，便要将蜂巢一收而起。

    但就在此刻，异变突生！

    三只蜂巢上面的赤红光芒陡然大盛，原本弥漫整个洞穴的时间法则之力却猛然收回，汇聚到了三只蜂巢附近。

    几乎在顷刻间，以三只蜂巢为中心，周围数十丈内的虚空中浮现出一片暗红色光影所化的漩涡，将络腮大汉三人笼罩在了其中。

    三人显然早有所准备，正打算要施展手段抵御之时，身形却是一滞，仿佛陷入了泥潭中一般，行动迟缓了十倍以上。

    此时在韩立等人看来，这三人在这片暗红色光影漩涡中，就仿佛在慢动作一般，说不出的诡异。

    就在此时，洞顶石壁上方某个看似寻常之处蓦然间光芒一闪，勾勒出一个磨盘大小的形状。

    韩立见此，心中一惊，苏荌茜等人也是纷纷倒吸了一口凉气。

    只见那磨盘大小的东西，俨然是一只巨型萤虫，身形结构和外面的火岁萤虫大致相同，只是此虫甲壳上多了一个火焰形状的花纹。

    此虫盘踞于此竟仿佛融入了这一方小天地一般，令包括韩立在内的所有人都没有发现丝毫端倪。

    巨型萤虫嘴巴一张，三道赤红火光从中如电射下，拉出道道残影，以不可思议的速度打向三人。

    灰发青年和黑袍少妇根本没有来得及做出反应，身体便被赤红火光洞穿，直接化为两个火人，被熊熊赤红火焰燃烧。

    二人身躯飞快融化，转眼间化为灰烬。

    络腮大汉实力比灰发青年二人要强上不少，身上黄芒大放之下，撑起了一个直径半丈的小型灵域，勉强在时间法则之力包裹侠向后倒射而出。

    但赤红火光速度实在太快，他也没有完全躲过，左手臂仍然被洞穿。

    一团赤红火焰在大汉手臂上浮现而出，熊熊燃烧，大汉的半截手臂直接化为灰烬。

    赤红火焰燃烧之间，迅疾向上蔓延，眼看便要顺着其手臂，蔓延到他的身体上。

    络腮大汉面色大变，脚下后退，另一只手并掌成刀，朝着肩膀斩去。

    但他此刻还身处蜂巢的暗红光影内，行动迟缓，明显慢了一步，心中大急。

    就在此刻，一道金色剑影如电而至，“噗嗤”一声，斩在络腮大汉肩膀上，将其左臂齐肩斩下。

    手臂一脱离大汉身体，就噗嗤一声被赤红火焰吞噬，迅速化为了灰烬。

    数百丈外，韩立默默收回了手指。

    络腮大汉松了口气，身上黄芒再次一亮，倒射而出的速度陡增，瞬间飞出了蜂巢的光影范围，对韩立感激的点了点头，然后翻手取出一枚黄红两色的丹药服下。

    刹那间，络腮大汉断臂处血光肉芽交织缠绕，一条崭新手臂浮现而出。

    巨型萤虫望向韩立，口中发出恼怒的叫声，脚下一动，从洞顶直坠而下，落在络腮大汉召唤的石人头顶。

    其身下爪子赤色火光一闪，轻轻一挥。

    数道半月形的赤色光刃从其爪上飞出，每一道光刃都散发出强烈的时间法则波动，轻易将石人身体斩成数截。

    石人身体立刻崩溃，“哗啦啦”一响，化为大堆碎石。

    三只蜂巢光芒闪动间，落回了原地。

    巨型萤虫蹲伏在一块石头上，望向韩立等人，两只眼睛里凶芒闪动。

    “这应该是火岁虫王了，能熟练操控时间法则，实力比一般的火岁萤虫厉害不知多少倍！”苏荌茜美眸一眯，扬声提醒道。

    火岁虫王豁然望向苏荌茜，似乎能听懂她的话一般，随即其身形一动，骤然化为一道赤红幻影，风驰电掣般扑向此女。

    它两只前爪一挥，两道半月形红芒迅疾无比的射出，一道斩向苏荌茜，另一道斩向旁边的韩立。

    半月形红芒速度快的不可思议，一闪便出现在了二人身前。

    韩立身形左右一晃，然后凭空从原地消失不见，下一刻在百余丈外显现出身影，让火岁虫王为之一呆。

    苏荌茜修为虽高，却没有韩立那种鬼魅般的速度，脚下一点，迅疾飘身后退，勉强拉开一点距离，同时玉手一挥。

    “哗啦”一声水响，一片蓝色水光在身前浮现而出，滴溜溜一转之下化为一个蓝色漩涡，急速转动，周围虚空也被带动起来。

    赤红光刃斩在蓝色漩涡上，略微被抵挡了一瞬，但立刻便突破而过，“嗤啦”一声将蓝色漩涡一斩而开，继续向前射出。

    不过赤红光刃也被蓝色漩涡带偏了一点方向，擦着苏荌茜的身体飞了过去，“噗嗤”一声斩入了地下，打出一个光刃形状的黑孔，里面黑幽幽不知多深。

    其他人眼见此景，面色大变的一哄而散，纷纷远离火岁虫王。

    “所有人一起动手，别给它喘息之机！”苏荌茜光洁的额头浮现出几滴冷汗，娇喝出声。

    在场众人修为都算是高绝，此时后有追兵前有堵截之下，自然早就明白了自身的处境，苏荌茜此话声音未落，一件件仙器飞射而至，变化出各种攻击，齐齐向火岁虫王所在席卷而去。

    (忘语白天有事不方便上传，只能晚上两章一起更了哦^^）