    第159章 倒霉蛋布莱恩！

    “哈哈！看来我运气不错！你们都在啊。”

    虚空中，布莱恩俯视下方的林北和七七，脸上浮现出一抹残忍的笑容，“你们也别怪我心狠手辣，要怪……就怪你们得罪了不该得罪的人吧！”

    “那个降临者小子，我会当着你的面，亲自将你的小女友就地正法！让你体会一下……什么是绝望！”

    “幻光术！”

    布莱恩嘴角勾起, 直接动手，释放了自己拥有二级压制效果的幻术。

    他要速战速决，不然拖久了，万一暴露，就麻烦了。

    “哦？你这老鬼，果然是找死啊。”

    林北眯起双眼, 眼底闪烁着寒芒。

    原本他还想着, 只是强行压制一下对方，然后直接剥离对方神格就完事了，现在看来，这么做的话，倒是便宜了对方！

    “七七，一起拿下他。”

    “嗯！”

    七七眼底，同样闪烁着寒芒。

    布莱恩的话，让她心中杀意迷漫。

    “哈哈，拿下我？异想天开！老子的拥有二级压制效果的幻术，想要对付你们，轻轻松松！除非是艾琳娜或者艾蕾娜本人亲临，不然就凭你俩，根本就是送菜！”

    幻光术环绕下，布莱恩的身影消散在天地之间，周围千米范围内，全部被一片刺目的金色光芒笼罩, 让人视线受到严重影响, 头晕目眩。

    “小女娃，我会好好疼你的哟~!哈哈哈哈……”

    四周，传来布莱恩得意的大笑声，声音震耳欲聋，却令人难以辨别方向。

    若是林北没有幻灭珠的话，却是会棘手无比。

    但是，这个世界上没有如果，他手上的幻灭珠，可不是吃素的！

    林北也不拖沓，直接取出幻灭珠，瞬间将其激活。

    刷！

    灰色的光芒瞬间射向四周，只是一眨眼的工夫，弥漫四周的炫目金光就全部被驱散一空。

    “噗——！”

    天空中，准备出手对付自己猎物的布莱恩猝不及防，被幻光术的魔力反噬，直接喷出一口鲜血，从空中直接坠落到地面。

    什么情况？！

    难道是陷阱？

    该死！

    布莱恩脸色惶恐，想要逃走。

    “想走？已经晚了。”

    林北笑着，直接上去，一拳砸在布莱恩脸上，“碎骨”触发, 直接令对方陷入眩晕状态，与此同时，他直接开启了“沉默之域”。

    【沉默之域（lv.3）：技能覆盖范围内，沉默所有敌对目标，使其无法使用任何法术攻击。魔蚀：每秒减少150%攻击加成的魔法值。持续时间：60秒。冷却：120秒。技能范围：每消耗100点魔法，技能覆盖范围扩大1米。】

    【沉默之域生效中！持续时间∞.】

    林北听着耳边传来的提示音，咧嘴一笑。

    以前的他，倒是会担心这些超凡存在使用解控技能摆脱“碎骨”的眩晕控制效果，但是现在嘛……有了“沉默之域”做后手，除非对方的解控技能附带“压制效果”，不然的话，在沉默之域范围内，根本无法使用解控技能，如此一来，只要不能免疫眩晕状态，一旦中招，就会陷入永久的眩晕之中。

    若是之前全盛状态下的布莱恩，林北还觉得棘手，但是现在对方自爆了两块神格碎片，属性早就被削弱到了极限，现在的布莱恩，能够发挥出全盛时期两成实力就不错了。

    各种抗性，也被削弱了许多，原本能够免疫各种负面状态的他，此时面对林北“无限BUFF”加成下的“碎骨”效果，根本无力抵抗！

    “糟了！”

    眩晕状态下的布莱恩，心中只剩下这样一个念头，随后就陷入了无限的迷茫与目眩之中。

    林北拍了拍手，让七七盯着布莱恩，回头又去了一趟杂货店，将骂骂咧咧的金大道一路拉了过来。

    “金掌柜，之前答应你的超凡生命能量，就在眼前！怎么样？我这办事够效率吧？”

    林北指着眩晕状态的布莱恩，笑着说道。

    “呃……还真是超凡？不过看样子，是个倒霉蛋啊。神格气息紊乱虚弱，看来是经过了一场恶战，自爆了神格啊。现在这样子，估计就剩最后一块神格碎片吊着了。”

    金大道上下打量了布莱恩一眼，啧啧道，“不错啊，你小子，这才没一会儿，就给我找来这么个好东西，我很满意！”

    说着，直接取出一挑金色锁链，将布莱恩捆住，随后上去扇了后者一个大逼兜，直接将眩晕状态的布莱恩扇醒过来。

    “你们……？！”

    “闭嘴，让你说话了吗？”

    金大道目光一瞪，一股强大的威压瞬间降临，直接压得布莱恩跪倒在地，脸色煞白，汗如雨下。再也说不出一句话来。

    这种压迫感，他只在剑影身上感受到过！

    难道说，这个胖子，是传奇境界？

    “我艹你大爷！你才是胖子！小子，我看你还不明白你现在的处境啊。”

    布莱恩的想法瞬间被金大道察觉到，随后双眼微微一眯，淡笑道，“也好，既然你这么不知死活，我待会儿就给你极致的死亡体验。”

    说着，金大道冲林北伸出手掌，“把那颗生命树种子给我。”

    林北闻言照做，将失去生命活力的生命树种子递给了金大道，然后不忘提醒了一句：“金爷，顺便把神格剥离出来，我有用。”

    “行，小事一件。”

    金大道闻言摆了摆手，直接上前一脚将完全没有反抗之力的布莱恩踹翻在地，嘴角挂着一丝残忍的笑容，随后用力一拍，直接将手里拳头大小的生命树种子从对方后庭打入了体内！

    “啊呀——！”

    布莱恩脸色瞬间煞白，惨叫出声，裤子上，出现一片殷红。

    整个人仿佛霜打的茄子一般，瘫倒在地上。

    “你小子，老子早些年听说过你，不是个好东西啊，借着光明圣殿执法长老的名头，四处欺男霸女，现在落到我手里，也算是善恶终有果吧。”

    金大道撇了撇嘴，随后目光转向目瞪口呆的林北，笑容灿烂地说道，“好了，事情妥了，这小子，我就带走了，当做实验材料了。而且有了生命树种子寄生，他应该没那么容易死，只要操作得当，我可以从他体内获取到源源不断的生命能量了，这样一来，倒是省了不少麻烦。”

    “这是你要的神格碎片，拿着吧。还有，记得继续搜集生命能量，血魔一族的生命能量，质量更好，我先将就着用他的，等回头有了更好的，就可以把他……哈哈哈，不说了，到时候你就知道了。”

    金大道扔给了林北一块彩色碎片，拽着金色绳索，拖着哀嚎不断地布莱恩离开了。

    看着背影，那叫一个潇洒。

    “金爷牛逼啊，居然把生命树种子直接……咳咳，只能说，布莱恩活该倒霉啊。”

    ?  ?第一更！还有一更哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

