    炸天帮会盟之后的第一战，圆满结束。

    那五个内门弟子跟吃了屎一样的憋屈。

    不仅仅是因为输给一群外院弟子而感觉到憋屈，主要是他们的功勋令牌被顾陌握在手中，为了能够保留一点功勋，他们还不得不屈服在顾陌的淫威之下配合入对付其他的内院弟子。

    丢脸啊，

    前所未有的丢脸，

    以往那次外院大比，他们内院弟子进来不是猫捉老鼠一样戏弄外院弟子，这次居然被反过来戏弄了，简直就是奇耻大辱。

    但是，

    当他们配合着炸天帮修士以摧枯拉朽之势镇压了第二批内院弟子之后，

    他们的心态变了，

    当只有他们被戏弄时，他们会觉得丢脸，可当有人陪同时，突然就觉得没那么丢脸了。

    而且，顾陌还承诺了，

    只要他们继续配合打掉下一个内院队伍，就多返还他们一成功勋，

    霎时间，他们就有动力了，

    这是一种失而复得的喜感。

    随后，顾陌又如法炮制的跟第二队队伍的人也做了同样的承诺，

    一时间，两个内院队伍的人竟然还生出了一种庆幸，庆幸他们最早被镇压，还能够收回多一点的功勋，一时间，他们还同情起了最后一个队伍。

    因为他们的令牌都在顾陌手里握着，

    而以顾陌现在的功勋，随时都可以直接离开秘境，他们还不敢起其他心思，反而开始担心顾陌突然不玩了。

    ……

    内院，执法大殿中。

    一众护法和各峰代表们都茫然了。

    他们看着灵境里，

    顾陌和柳青山带着几十个外院弟子和二十五个内院弟子在追捕最后一队内院弟子。

    一位护法嘴角狠狠地抽搐着，缓缓说道：“这……算作弊吗？”

    “不算吧，”另一位护法说道：“根据规定，内院弟子可以抢夺外院弟子的功勋，但同样，外院弟子也可以抢夺内院弟子，没问题啊！”

    “可……这种做法……以前也没有过啊！”一位护法讪讪的说道。

    “呃……但是，的确是符合规则的啊，没有哪条规定说了不准联合……嗯，威逼内门弟子配合帮忙的！”

    坐在主位上的那位护法迷茫道：“那……算他们都通过？这人数是不是有点多了啊？”

    “可是，他们的的确确都拿到了一百功勋！”

    “……”

    下方的叶轻语和林菱两人也是看得目瞪口呆。

    林菱吞了吞口水，说道：“大师姐，这位顾师弟……真是……真是……”

    “出人意料是吧！”

    叶轻语轻笑了一下，说道：“我觉得更该在意的是他的修为，他是我之前在东域大选时看着晋升神境的，这才多久，满打满算才两个月不到，他竟然就已经天神境了，这……”

    “叶师侄，关于顾陌的修为问题，应该是没有什么问题，倒也还好，”一位护法说道：“之前昊天圣子说过，顾陌很有可能时仙人转世，

    这种大能转世，一般都是这样，他们会随着修为增高，不断的恢复前世的能力，越是修为高深，反而进步更快。”

    叶轻语惊道：“竟然有如此得天独厚的优势？”

    护法说道：“叶师侄，你可知道，修为越是高深的大能，转世难度越大，一百个仙境大能都不见得有一个能够成功转世，

    另外，即便是转世成功，也有极大可能是泯然于众，可能永远无法找回前世，也因为转世所携带的天命，他们往往都很容易夭折，所以，任何一个转世成功的仙境大能，都与神体一样难得，在各派之中，也都是将转世身与神体并列的。”

    叶轻语眼睛一亮，说道：“那这一届真是集天地之精华了，有一个神体的柳青山，又出现了一个转世身的顾陌。”

    那护法笑了笑，说道：“天佑我七绝宗！”

    “好了，好了，”就在这时，又有一位护法说道：“时间差不多了，该出去迎接一下了，这一届，直接来了七十几个新生，这可是七绝仙宗有史以来最多的一届了，怕是以后也很难再突破这个数字了！”

    ……

    “咚”

    一声剧烈的钟鸣之声在内院的一座广场上响起。

    执法殿几位护法纷纷现身，同时还有各峰的代表也都来到了广场上一座高台上。

    而在广场边，汇聚了很多，

    有内院也有外院的。

    平日里，外院弟子是不准进入内院的，但今天是外院大比的结束之日，特许外院弟子进入。

    广场之中，

    一个个传送通道亮了起来。

    率先出来的是那三十个内院弟子，

    只是，让人有些诧异的是，这些内院弟子的情绪似乎都不是很高，不同以往的神采奕奕，反而一个都是垂头丧气的。

    不过，也没有太多人放在心上，只当是没有完成任务而沮丧。

    然而，下一刻，

    当八十几个外门弟子现身时，

    所有人都惊了，广场上顿时就响起了阵阵窃窃私语。

    “今年的死亡率这么低吗？”

    “居然有这么多外院弟子活着走出来了？”

    “现在外院大比的竞争力都这么小了？”

    “我记得今年参赛的也就百多人啊……”

    所有人都在讨论着，

    毕竟，以往的规则都是如此，百分之六七十的死亡率。

    “该不会是今年的外院弟子都比较佛系，没争吧？”

    “那岂不是说今年可能一个成功进入内院的都没有？”

    “……”

    就在众人议论纷纷之时。

    一位护法开启宣读起了晋升名单，

    当随着那位护法嘴里念出一个个名字时，

    广场上彻底沸腾了，

    很多人都在怀疑是不是护法念错了，

    竟然有七十几个，

    活着出来的八十几个人里，竟然只有十个人没有成功，显得很孤独。

    而这十人，

    正是玄绝峰之前退出炸天帮的六人和灵绝峰之前选择与顾陌分道扬镳的四人。

    此时，

    他们一众人都面面相觑，

    他们怎么都想不到会是这个结果，

    今年成功率这么高，可偏偏就他们被淘汰了，

    而且，他们还看到了功勋值排名第一的，竟然就是他们认为必死无疑的顾陌！

    “怎么可能会这样……”

    几人都难以置信！

    就在这时候，

    一杆大旗突然竖立起来，浩浩荡荡的飘飞着三个字——炸天帮！

    柳青山大吼道：

    “炸天帮，七十三人，在帮主冥皇的英明带领下，尽数进入内院，

    兄弟大过天，义气炸破天，这就是炸天帮，炸天帮牛批，帮主冥皇牛批！”

    顾陌被这一声大吼，吓了一个激灵，

    随后，他急忙想要让柳青山停下来，然而，他还没来得及阻止，一群中二青年都激情澎湃的大吼了起来。

    “炸天帮牛批，帮主冥皇牛批！”

    “炸天帮牛批，帮主冥皇牛批！”

    顾陌：“……”

    老子脚趾头都快抠破皮了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二章晚点更，还没写出来。

