    霎那间，银袍男子距离白羽天的距离已经不足几寸。

    这个距离，哪怕是神仙也无法反应过来。

    然而，当银袍男子接近白羽天时，却看到了白羽天脸上出现了一抹嘲讽的笑容。

    “上当了！”

    银袍男子心中突然出现了这个想法，连忙改变招式，想要抽身后退。

    然而，白羽天又怎么会让银袍男子顺利逃走。

    他佯装体力不支，身形踉跄，就是为了吸引银袍男子出手。

    他看的出来，银袍男子乃是在场最强的高手，恐怕比平常的宗师还要强上一点。

    有银袍男子在场，他总归是一个威胁。

    所以，白羽天必须想办法解决了他。

    白羽天将赤霄剑插在地上，整个人借助赤霄剑一下子翻过了身，同时一个跳跃向前，赤霄剑也被白羽天的力量带着从地上拔了出来，飞到了他的手上。

    白羽天借助跳跃拉近了和银袍男子的距离，几乎和他贴脸站立。

    银袍男子心中发狠，双手结印，猛然朝白羽天的胸膛轰了过去。

    让人没想到的是，白羽天竟然不躲不闪，硬生生的接下了这一招。

    银袍男子害怕白羽天的剑芒，这一招根本没有用出他的全部实力，只想让白羽天被动防守，从而和他拉开距离。

    但是，他却轻视了白羽天的决心。

    白羽天已经经历过好几次九死一生的情况，对于生死，早已看淡。

    唯有向死，方能求生。

    在承受住银袍男子这一掌的同时，白羽天的另一只手紧握赤霄剑，朝银袍男子砸了过来。

    这一剑没有剑法，没有招式，就像是打铁一样猛然砸了下来。

    不过，凭借白羽天的力量和赤霄剑的锋利，这一剑之下，银袍男子断然没有生机。

    银袍男子此时也感觉到了死亡的威胁，吓得亡魂皆冒。

    这一剑之下，躲是绝对无法躲过去的。

    白羽天这一剑虽然没有招式，但是却封住了银袍男子所有的退路，让他不得不正面迎接。

    “轰！”银袍男子浑身突然爆发出一股极其可怕的气息，像是猛兽咆哮，威震山林。

    他的衣袖之间仿佛被灌入了狂风，瞬间膨胀了起来。

    而他的双臂也随之膨胀肿大，和他现在的身体完全不符合。

    拥有粗壮双臂的银袍男子力量暴涨，双臂也极其坚硬。

    这是他的杀手锏，除非生死关头，否则不会轻易动用。

    一旦动用，他的双臂有可能会直接废掉。

    但是此时的情况已经由不得他，如果不用这招，他可能就要交代在这里了。

    白羽天向前踏出一步，接着强大的力量，手中赤霄剑毫不留情的砸了过去。

    而银袍男子也伸出粗壮双臂，迎接白羽天的赤霄剑。

    “轰！”巨大的爆炸声响起，两人产生的战斗余波席卷周围，掀起无数尘土，卷起阵阵尘雾。

    白羽天退后三步，稳住身体，突然口吐鲜血。

    他将赤霄剑插在地上，防止自己体力不支跪下。

    白羽天乃大周皇帝，堂堂天子，战场之上，可死不可辱。

    反观银袍男子，衣袖连同双臂直接炸开，血肉洒在附近的地上。

    这一剑蕴含的巨大的力量，直接将银袍男子的双臂炸毁。

    银袍男子身体倒退，倒在了地上，痛苦的大喊。

    他没有死，但失去了双臂。

    可惜，没有杀死银袍男子，白羽天的心里遗憾的想到。

    “啊，狗皇帝！”

    “他现在已经没有反抗的能力，快抓住他。”

    银袍男子纵然痛苦万分，也不忘记命令。

    身为覆周的银袍护法，他也有命令这些士兵的权力。

    剩下的人听到这句话，纷纷靠近了白羽天。

    典玮和赵初雪看到白羽天已经是强弩之末，不惜以伤换伤，只想赶快摆脱黑衣人，救下白羽天。

    但这些黑衣人仿佛知道他们的想法，宁愿拼着满身伤势，也要阻拦住他们。

    身中其中一名黑衣人直接牺牲生命，给典玮的大腿来了一刀，让他的速度大减。

    “咳咳，哈哈哈！”

    “狗皇帝，终究还是我们赢了，今日过后，大川将取代大周！”

    银袍男子身受重伤，靠在了墙上。

    他没有死，但是白羽天很快就要被抓住，所以还是他们赢了。

    许多人的脸上露出了绝望的神情，他们努力了这么久，难道最终还是要失败吗。

    “我看未必！”

    突然，周围传来了一道清脆的声音，很明显来自于一位女子。

    “叮叮叮！”

    几把飞刀凭空出现，将白羽天附近的敌军士兵的兵器全部打落，还让他们失去了行动能力。

    突然，银袍男子又感觉到了死亡的威胁。

    一把利剑出现在了他的视野中，他很想躲闪，但身受重伤加上失去双臂，让他的行动不便。

    他的身体还没有怎么行动，就被这把利剑贯穿了胸膛，钉在了墙壁上，眼看生机即将断绝。

    突然出现的变故让所有人都大吃一惊，场上局势瞬间扭转。

    江慕安一袭白衣，踏空而来，仿佛仙子一般。

    见到江慕安前来，所有人都松了一口气。

    他们阵营中多出了一名宗师强者，无疑能够瓦解眼前的危机。

    “混蛋，快抓住大周皇帝！”宋锋急切的大喊。

    他可不管来了什么人，现在最要紧的事情就是抓住白羽天。

    然而，他的话音刚落，就听到外面传来了喊杀声，有大量的士兵冲入了皇宫。

    陈宏提着于啸西的人头，而曹山则提着于啸东的人头，二人一起冲在了最前面。

    在他们的后面，跟着数不清的禁军城卫营士兵以及武道学院的学生。

    许多敌军看到于啸西和于啸东的人头，瞬间胆寒，扔掉了兵器，不敢抵抗。

    宋锋看到这一幕后，肝胆俱裂，凄惨大笑，“哈哈哈，完了，完了！”

    银袍男子瞳孔猛睁，想要站起来，结果在挣扎一番后终于失去了动静。

    众多黑衣人见大势已去，纷纷放弃战斗，拼命逃跑。

    而典玮赵初雪等人也终于来到了白羽天的面前，搀扶着白羽天。

    白羽天支撑不住，昏迷过去，倒在了云卿的怀里。

