    叮叮叮……

    吉他声清脆的响起。

    这熟悉的吉他音乐在自己的手中逐渐流淌而出。

    王谦眼神迷离地看向窗外的海滩。

    清澈如流水一般的歌声挥洒向周围。

    “徘徊者的，在路上的。”

    “你要走吗，via，via……”

    “易碎的，骄傲着。”

    “那也曾是我的模样……”

    “沸腾着的，不安着的。”

    “你要去哪，via，via……”

    “谜一样的，沉默着的。”

    “故事你真的在听吗……”

    如喃喃低语在讲述故事一样的声音钻进每一个人的耳朵里。

    全场安静的落根针都能听见。

    每个人，都觉得，这仿佛是在唱自己的人生，心中某种柔软的东西被唤醒了。

    王谦的声音陡然高亢起来。

    “我曾经跨过山和大海。”

    “也穿过人山人海。”

    “我曾经拥有着一切。”

    “转眼都飘散如烟……”

    “我曾经失落失望失掉所有方向……”

    “直到看见平凡，才是唯一的答案……”

    ……

    刘丽华和李青瑶两人也都一言不发的盯着唱歌的王谦。

    这首歌！

    真的唱到了她们的心里，她们也和其他人一样，心中非常触动。

    这是只有经历过人世沧桑，经历过起伏的人才能明白王谦歌声当中的韵味，越回味越是有味道。

    人生经历的起起伏伏都在心中变得清晰起来。

    哪怕刘丽华之前对王谦根本看不上眼，听着这首歌，她也不得不承认，王谦是有才华的。

    但是，她依旧认为，王谦配不上李青瑶。

    “当你仍然，还在幻想。”

    “你的明天，via，via……”

    “她会好吗，还是更烂。”

    “对我而言，是另一天。”

    “我曾经毁了一切。”

    “只想永远的离开！”

    “我曾经堕入无边黑暗。”

    “想挣扎无法自拔……”

    “我曾经像你像他像那野草野花。”

    “绝望着，也渴望着，也苦也笑平凡着……”

    “冥冥中，这是我唯一要走的路啊……”

    “时间如言，如此这般。”

    “明天已在，via，via……”

    “风吹过的，路依然远……”

    叮……叮……叮……叮……

    王谦的手指拨弄吉他变得缓慢下来，声音也变得低声呢喃，一字一顿地轻声吟唱，也仿佛在耳边问着：“你的，故事，讲到了哪儿……？”

    王谦轻轻站起身来，面色郑重地对着大家轻轻弯腰：“谢谢大家欣赏，这首歌我叫做平凡之路，打扰了！”

    说完，王谦将吉他放在原来的位置，然后脚步轻松的走向李青瑶这边。

    啪啪啪啪啪……

    掌声这时候才响起来。

    全场所有客人这时候似乎才醒悟过来。

    不少人都站起来疯狂的鼓掌，一双双红彤彤的眼睛直盯盯地看着一步步走下来的王谦。

    那位大哥发出呜咽的声音喊道：“服务员，再来五百个玫瑰花送给这位兄弟。唱的真好……”

    他擦了擦眼睛，对大家不好意思地笑了笑，然后坐了下来。

    但是，没人笑他。

    因为，很多人都在擦眼泪。

    有一位穿着得体的年轻美女直接大胆站起来拦在了王谦的身前：“先生，我能加你好友吗？我想和你做个朋友！”

    王谦礼貌一笑，轻声说道：“不用了，我以后可能不会再来这里了，我们应该没有见面的机会了。”

    年轻美女双眼紧紧盯着王谦，眼神之中满是想要霸占王谦的神色，迅速说道：“你不来，那我也不来了。不管你去哪儿，我都愿意跟你一路……”

    王谦依旧歉意的一笑：“抱歉，我只是你人生中的一个过客！如果下次还有缘分再见，我们可以做个普通朋友。”

    年轻美女紧握着手机，狠狠点头：“好，我记住你说的话了。”

    王谦也认真的点头，对自己说过的话是绝对承认的：“当然，抱歉！”

    说完，王谦越过年轻美女，走向自己的位置。

    周围再次响起掌声。

    不少人都发出赞叹之声。

    “这位先生真的是太完美了，好有成熟的味道。”

    “表现的太得体了。”

    “人帅，唱歌这么好，还有才华写出这么好的作品，还这么有礼貌，我也好想加他的联系方式。”

    “谁要是能嫁给他，真的太幸福了。”

    ……

    王谦回头对着大家再次给了一个微笑，然后表情一秒就恢复平静，走到自己的位置坐下来，端起自己的水杯喝了一口水，润了润嗓子，对着面前的李青瑶感慨说道：“是有点老了，有段时间没唱歌了，发挥的不算好，见笑了！”

    李青瑶眼眶有些红，急忙低下头掩饰了自己的情绪，低声说道：“很不错了，已经不比我弱了，你的唱功比以前更好。”

    刘丽华急忙用胳膊碰了一下李青瑶，露出尴尬而不失礼貌的微笑：“唱的很好了。瑶瑶已经签字了，你看一下，没问题的话，你也可以签字了。我们今天还有其他的行程……”

    刘丽华看出李青瑶情绪不对，害怕她又反悔了，急忙将自己心底看好王谦的情绪压下，先把这件事儿办成了再说。

    王谦点点头，拿起协议看了看，这次没什么问题了，当即在两份协议上写下了自己的名字。

    离婚协议。

    保密协议！

    两人就此签订了离婚协议，只需要明天去民政局办了离婚证，就算是在法律上正式结束这段婚姻关系了。

    王谦答应会对此保密，如果泄密，也不会有什么惩罚损失。

    当然，王谦不会去做这种损人不利己的事情，尤其还是前妻，闹开了更难看。

    大家好聚好散。

    各自安好。

    闹的一地鸡毛，对谁都不好。

    王谦也不会图李青瑶什么。

    两世为人，对什么都看的很淡然了。

    所以才会喜欢曾经的你和平凡之路这两首歌，其实唱的就是他自己现在的心境。

    王谦将属于自己的那份协议收好，站起身对李青瑶伸出手：“那，没其他事，我就先走了，祝你以后一切顺利。”

    李青瑶将口罩摘了下来，露出看一眼就感觉惊艳的面容，这是被娱乐圈内评为华人颜值巅峰之一的面孔，带有东方的一丝含蓄秀美，又有西方的一些大气，一双大眼睛还有些发红，盯着王谦，轻声说道：“你后悔吗？”

    王谦叹了口气，反问：“后悔什么？后悔和你在一起，还是后悔和你离婚？”

    李青瑶咬了咬嘴唇：“那你后悔什么？”

    王谦伸出手，轻轻的拥抱了一下李青瑶，闻着对方身上已经不太熟悉的名贵香水味儿，不是以前的那种独属于李青瑶自己的味道了，轻声说道：“我不后悔和你在一起，也不后悔和你离婚。我曾经爱你，把你当做我的依靠和家。所以，我现在也尊重你的选择。我真心希望你以后能过的更好更幸福。做了，就别再想了，向前走吧！这就是生活呀……”

    王谦松开李青瑶，露出一个微笑，然后转身离开了。

