    苏美娴冲白爸爸翻了个白眼。然后一转头，就看见了从卧室出来的席乘昀。

    “席先生，桌上有热水，让绮绮给你倒一杯。”苏美娴招呼道，拿出了点主人家的姿态。

    席乘昀也并不因为他们的客气疏离，而感觉到局促慌乱。

    白家父母的态度，其实已经算是非常好的了。

    席乘昀微微一颔首，礼貌地先打过了招呼：“叔叔，阿姨，早。我来倒水吧。”

    说完，就洗杯子去了。

    白爸爸在后面看得目瞪口呆，忍不住悄声问：“他怎么知道咱们家杯子放哪儿的？”

    “绮绮告诉他的呗。”苏美娴心说这才哪儿到哪儿呢，人那天到家的时候，更加熟门熟路呢。

    白爸爸嘀咕了一句：“儿子胳膊肘净往外拐。”

    苏美娴好笑道：“你之前不是还觉得挺好吗？还在电话里夸儿子会疼人呢。”

    白爸爸一咬牙：“那能一样吗？我那时候还以为……”

    苏美娴挑了挑眉：“以为什么？”

    白爸爸看了看厨房里的背影：“这人高马大的……这哪儿还叫儿媳妇啊？我不想要这么大的儿婿！”

    苏美娴笑骂了句：“神经病。你说不要就不要？”

    这时候席乘昀拿着洗干净的水杯出来了，白绮也刚刷完牙洗完脸。

    白爸爸一见了人立马就闭了嘴。

    席乘昀倒好了水，才转身去洗漱。

    白绮从他手里接过水杯，然后挨着沙发坐下，低声问：“爸，今天有什么安排吗？还买年货吗？”

    苏美娴接声：“肯定得买，之前谁都没空，咱们什么东西都没有准备。不急……你先和席先生一块儿去把早饭吃了。”

    白绮应了声。

    “可以交给我的助理去办。”席乘昀探出了头说。

    白爸爸眼珠子一转，也不知道打的什么主意，他说：“哎，那怎么好劳动别人呢？年货还是要自己去买，今天超市还开着的，咱们一会儿就去。小席啊，也一块儿去吧，帮着拎个东西什么的……”

    白绮开冰箱的手一下顿住了。

    这样的交代……好像一下打破了那种界限感。

    就这样把他和席先生之间的关系，往一块儿揉了揉，又模糊了边界，而不再像之前那样泾渭分明了……

    白绮从冰箱里拿出两颗鸡蛋，没好气地道：“您怎么好意思让人家帮您拎东西？”

    白爸爸反问：“我怎么不好意思？小席，小席你说呢？”

    席乘昀应了声：“没问题。”

    白绮倒是突然想起了一件事，扭头说：“那也不行啊，我记得席哥的手上了保险的对吧？”

    这下反倒是白爸爸一下紧张了：“哎那算了，小席的手还是好好留着，别乱动。”

    席乘昀垂眸，捏了下指尖。

    他倒也没有争，只低声说：“那我开车吧。”

    “那行。”白爸爸一口答应了。

    等白绮和席乘昀吃完早餐，这边饺子也包了大半了。苏美娴去拿她的大衣和皮包，白爸爸胡乱把羽绒服一套，就招呼着：“走了走了，出门了……”

    “小席车停哪儿了？”白爸爸说着，就自觉和席乘昀一块儿并肩往下走。

    这边的楼道老旧狭窄，两个大男人往那里一站，就差不多把楼道挤满了。

    白爸爸个子不低。

    否则也不会生出白绮一七八的个头。

    但这会儿和席乘昀走在一块儿，白爸爸沉默片刻，后退两步：“绮绮，你和小席先去取车吧。我和你妈走后边儿。”

    白绮应了声，三步并作两步，就挤到了席乘昀的身旁。

    等走到楼底，他才小声说：“辛苦啦。”

    席乘昀没接他这句话，只是在推门走出去的那一刹，抬手将白绮的羽绒服帽子扣好了。

    白绮愣了下。

    席乘昀：“外面冷。”

    确实很冷。

    席乘昀话音刚落下，就刮起了一阵冬风，兜头一来，白绮想也不想就拽着席乘昀的大衣下摆，往自己面前一拉。

    男人高大的身躯，给他挡了个严严实实。

    席乘昀一怔，然后笑了。

    白绮也是一怔。

    他捏了捏手里攥着的大衣布料，才意识到自己做了什么。

    气氛仿佛有一瞬间的凝滞。

    就这么一会儿凝滞的功夫，白爸爸都下来了，还纳闷呢：“你们俩站在那里干什么？”

    苏美娴关切出声：“是不是怕遇上席先生的粉丝？”

    白绮：“没……”他小声地从喉间挤出了声音：“我让席哥给我挡风呢。”

    苏美娴：“……”

    白爸爸听完倒是笑了，眼睛都快笑圆了，嘴上还假模假式：“哎，你自己不多穿点，干嘛靠别人？”

    白绮也不知道为什么，耳朵有点烧。

    他嘴上胡乱应付了一句：“我乐意。”然后改揪住席乘昀的袖子，把人往前一带，小跑着就往停车场的方向走了。

    他们的居民楼底下是没有地下车库的，所以车是停在附近一个专门收费的地面停车场。

    席乘昀和白绮付了停车费，上了车，没一会儿就把车开出来了。

    白爸爸还在路边东张西望呢。

    “这儿，这儿！”白绮调下车窗。

    白爸爸看了看面前的迈巴赫：“……咱就开这个去买菜啊？”

    席乘昀一顿：“我让助理换辆车过来……”

    白爸爸拉开车门坐进去：“哎不用。走吧，咱们装逼去！回来的时候还可以在楼下多晃两圈儿……”

    苏美娴哭笑不得：“你有病吗？”

    “我没病，楼上那老董才有病呢！”

    席乘昀打了下方向盘，分神插声：“老董？”

    白绮只好在旁边担任起了解说：“这边的房子是我们家很早很早以前买的了，我上小学三年级的时候，我们就搬走了。唔，一直等到我念高一的时候才搬回来住。老董是我们楼上的邻居，那会儿见了，会说一点不太好听的话。就这样啦。”

    白绮含糊过了中间关键的部分，不过席乘昀大概也能猜到了。

    后座上的白爸爸也立马闭嘴不再说了。

    他们家的情况太复杂。

    蹭蹭席乘昀的车没问题，说得更多，倒像是暗示席乘昀帮他们家收拾麻烦了。

    车里一时间有点寂静，而席乘昀也体贴地没有再问下去。

    他们这边前脚进超市，后脚就有人偷偷拍了照片发网上了。

    【偶遇席乘昀和白绮！是他们吧？是不是？[图]】

    【楼主图拍得好糊，看周围景色好像是在南三环？那边挺偏僻的，也没什么影视基地啊……席老师不可能出现在那边吧？】

    楼主很快又多传了两张照片上去。

    【看车！车是不是席乘昀的？】

    【好像……看助理阿达开过】

    【那就是了！我今天看见席乘昀亲自开的车，白绮从副驾驶座下来的。穿的白羽绒服。他俩后边儿还跟了一对中年夫妻！】

    后半句话一出来，才一下把吃瓜的网友炸翻了。

    【卧槽！你早说啊！是不是见家长去了？】

    #席乘昀见家长#的话题，前后连半小时都不到，就因为席乘昀身上的巨大热度，蹭蹭爬上了热搜前列。

    点开一看，评论区里一阵恍惚。

    【席老师之前在我心里真跟神仙差不多，就都不用喝水吃饭那种。现在神仙也要沉入俗世，去见家长了……我、好、兴、奋、啊！我就想知道白绮的爸妈啥态度，会把席老师扫地出门吗！】

    【能有什么态度？肯定欢欣鼓舞卖儿子好吗？席乘昀那么有钱】

    【LS好酸】

    【1，别拿丑陋嘴脸出来现了。人家都一块儿去逛超市了，和和睦睦得很。别用你的恶意去揣测别人】

    【是我酸吗？白绮家里破产很缺钱，是事实啊。拜托，同性婚姻合法去年才刚通过，你看有多少家长同意结婚的？白绮家里却这么轻易就点了头。你说为的什么？就是为了席乘昀这棵摇钱树啊！】

    【卧槽？？？】

    【白绮家里破产过？他原来很有钱？】

    【你怎么知道那么多？你躲他们家床底了？】

    评论区一下彻底热闹起来了。

    营销号向来是闻风而动，一看见评论，立马就核实去了，然后火急火燎地往外发新闻。

    【大家可能还不知道白绮家里到底是怎么回事。他的父亲叫白山，这个名字你们可能觉得有点普通，我放个照片啊，[图]，这是十多年前逸园项目开发时的几个负责人的合照。里面就有白山。

    逸园不用多说，大家很有耳闻吧？京市最昂贵的高档住宅之一。

    那时候为了拿到地皮，据说他们都贷了有五个亿吧……那个年代的五个亿哦。

    不过后面项目一直没能顺利动工，拖了差不多两年，资金链都快拖断了，才终于拿到合格的手续开始动工。

    结果一开工就出事了，工程事故，那时候刚碰上狠抓这方面的安全，然后该判刑的判刑，该赔偿的赔偿……很绝的是，白山的合伙人直接跑路了……然后白家好像就破产了，至今白山应该还在负责工程事故的赔偿吧……】

    这新闻一出来，直接又炸翻了天。

    席乘昀工作室里专盯着网络风向的公关团队，火速把电话打给尚广，尚广一听，人也傻了，脑子转都转不动。

    “等会儿啊，我先给席哥打个电话。”

    这边网上倒是已经先激烈地讨论开了。

    【引起了工程事故吗？那破产不是活该？】

    【老早之前的新闻了，现在都找不到更详尽的报道和资料。也不必这么嘲讽白绮爸爸，他合伙人为什么跑路，我觉得这才是最关键的问题】

    【别洗了。白绮家现在就是很缺钱，等着看吧，他们没准儿一家子都要扒拉着席乘昀吸血……】

    不少黑粉可算找着机会了，火速下场一顿煽风点火。

    随着《完美夫妻》播出，白绮的风评竟然越来越好了，这可让他们着急上火得够呛。

    憋了那么久，终于等到了今天。

    【呵呵，我现在都怀疑当初白绮遇见席乘昀，是不是有预谋的了……】

    【是可能有预谋。……席哥不是蒋家的人吗？蒋家也很有钱啊。席哥没准儿早在白家还很有钱的时候，就见过白绮了。然后多年以后再相遇，一见钟情。可是白绮却不喜欢他。但现在白家破产了啊，多么好的机会啊，于是席哥有预谋地趁虚而入，说，给你五百万，做我的贴身女仆，啊不是，贴身男仆，然后发展出了一段爱恨纠缠】

    【可能还会因为白绮绮不太愿意，于是被关了小黑屋，一顿好日，玩成了破布娃娃。对不起前一天刚看完席哥做俯卧撑，有点控制不住我自己】

    【嘶哈嘶哈，给太太递笔】

    【落难小美人，为何在镜头前穿情趣小围裙，我找到了原因！谢谢谢谢，磕到了，这个发展很刺激】

    黑粉：？？？

    这他妈的舆论风向和他们想象中不太一样啊。

