    火影的更迭是木叶的一件大事。

    而且也正逢战争结束。

    整座木叶村欢庆了一整天的时间，彩旗飘扬，气球腾飞在了天空中。

    宇智波辰没有参与到其中，在参加完了庆典后便无声无息的离开了。

    手中握着一个手帕，其中放着玖辛奈的一根青丝。

    不要小看一根头发，宇智波辰从科学极速发展的时代而来，他知道一根头发中都会蕴含着丰富的信息。

    但是玖辛奈却明显没有这方面的防备，大大方方交给了宇智波辰她的一根头发。

    用以对比。

    因为从宇智波辰的口中得知了一个疑似漩涡家族遗孤的消息。

    长门。

    从那个一起忍饥挨饿的时候就能够察觉出来，长门的身体素质远比宇智波辰和小南弥彦的都要好。

    前一天从雨水中捡回来，发着高烧卧病在床，第二天稍微吃了点饭便恢复了健康，精气神饱满。

    这很符合漩涡家族人的特征。

    而且他还有跟玖辛奈一样深红色的头发。

    之前宇智波辰就想过长门会不会跟漩涡家族有什么牵连，想要要一根玖辛奈的头发作为对比。

    但是后来事情一多也就忘了，而且也没有什么接触到玖辛奈的机会。

    今天再一次遇到才重新想了起来。

    宇智波辰没有忘记曾经的同伴，但是因为分开了太久的时间，每一个人都在慢慢的长大，慢慢的成熟，慢慢的...陌生。

    立场不同，分道扬镳的事情有太多太多。

    “如果能帮长门找到家人也是一件好事。”

    长门的状况他隐隐记得，他的父母好像在第二次忍界大战中被木叶的忍者杀死了。

    他不知道长门会不会还在记恨着木叶，还是已经释然。

    但如果玖辛奈真的和他沾亲带故，那这事情就有一些微妙了。

    宇智波辰摇了摇头，没有再多想。

    旋即左眼微微闪烁光亮，一步踏进了万花筒的世界内消失在了庭院内。

    ...

    空间微微扭曲。

    刷..

    下一秒。

    宇智波辰的身体出现在了时空间内。

    几个月的时间，宇智波辰左眼内的世界发生了一个天翻地覆的变化。

    一片幅员辽阔世界，一眼望不到尽头。

    如果最开始是一座村子的大小，后来随着瞳力的慢慢凝结成长到了一座城镇的大小的话。

    现如今宇智波辰眼眸中的世界足以达到了一座中型岛屿的规模。

    世界的周围还是被一团不明的灰色雾气所笼罩。

    手指伸了进去没有什么异状，但是宇智波辰却不敢往其中深入太多。

    或许随着这一方小世界的成长会逐渐驱散所有的迷雾，最终成为一个真正的世界。

    这是宇智波辰对于万花筒世界的野望。

    “说不定，会成长为一个新的忍界呢？”

    宇智波辰脚步踩在了平整的地面上。

    抬起手来。

    一阵微风轻拂轻柔的拍打在他的脸颊上，掀动年轻人黑色的发丝，一双漆黑的眼眸中蕴藏着星辰和大海。

    然后再一抬手。

    轰隆隆——

    地面剧烈的颤抖一座巨型的土方拔地而起。

    然后便像是小时候玩橡皮泥一般柔软无力，肆意改变着自己的形态和颜色。

    五彩斑斓的...黄。

    宇智波辰的身体漂浮在半空中，微微侧了侧头，似乎是在仔细回忆着什么。

    十几年过去了，前生有一些细节他已经忘记了。

    大楼...

    又高又大，但其中细如毛发的东西又该是什么样子的呢？

    有的时候宇智波辰甚至怀疑自己就是这个世界的本地人。

    只是做了一场大梦罢了，接受了一个自称‘社畜’的先生全部的记忆。

    从此才有了看待这个世界的另一种视角。

    有的时候，宇智波辰也会为自己这个大胆的想法而感到...

    毛骨悚然。

    但终究，他没有陷入到反复的自我否定之中而大脑当机。

    最后他还是用现代人的主观意识强压下来了属于‘宇智波辰’的本土意识。

    归结到了自己来到这个世界太长的时间，以至于...混淆了自己的身份。

    或许等到这一世的生命比前生还要活得久的时候，这种错觉还是会再次浮现。

    但归根到底前生的记忆才是根，不论漂泊到了哪里，多久的时间，根都不会改变。

    “起——”

    宇智波辰眉头微微蹙起，双手由下到上，再到了头顶，高高举了起来。

    手腕颤抖，仿若承受着千钧巨力。

    下一秒。

    轰——

    火红色的查克拉不知道从哪里冒了出来。

    就像是这个世界的本源一般，从天灵穴上源源不断的灌了下来。

    宇智波辰的身上浮现了一层薄薄的火红色衣衫。

    “这就是...尾兽的力量。”

    宇智波辰有些他贪婪的汲取着三尾源源不断的查克拉。

    一块大号蓄电池，正负极对准，稳稳的按在了这个世界之中。

    体会过这种强大的续航能力后，宇智波辰又如何可能再把三尾交出来。

    “想要三尾尽管来找我的麻烦。”

    轰！！！

    数十座巨型的土方同时拔地而起，而且还在极速的向上攀登。

    直冲天际。

    冲破云霄。

    永远不会坠落的头顶烈日当空，隐隐可以看得到一只海龟在其中挣扎咆哮，但是因为距离地面太远而没有人可以听得到。

    百米！

    宇智波辰的身体也在斥力的作用下极速攀登到了百米的高度，与这十几座巨型土方的高度相当。

    微微深吸了一口气。

    “接下来...就是费力的部分了。”

    他需要精心雕琢每一座大楼的细节。

    为了阻止在未来十年后清晰可以预见自我否定，宇智波辰深深恐惧自己有一天会迷失了自己。

    或许这也是他这一个人格的自我保护的趋势下。

    “我来自一颗水蓝星球。”

    没有与让人倾诉过或许也是自己的破绽之一。

    这个秘密深埋在他的心底，就连跟他同床共枕最亲密的人宇智波晴都不知晓。

    但是他又害怕真的有一天连自己都会忘记。

    所以。

    从现在开始，他要开始精心雕琢这一个属于自己的世界。

    把他打造成自己最熟悉的样子，在自己的记忆缓缓淡忘掉那些细节之前。

    时间...真的是每一个世界最可怕的魔力。

    就连宇智波辰也不得不仓惶脱逃。

    “门窗。”

    “客厅。”

    “卧室。”

    抬头看了一眼太阳，旋即想到了什么，再一次补充了一句。

    “向阳。”

    宇智波辰这段时间便开始在这一方世界精心雕琢那属于自己的世界。

    “我从这里来。”

    他要勾勒出来家乡所有的样子。

    “平整的马路，地铁，天桥。”

    轰隆隆——

    “还要有...护栏。”

    “标语。”

    “行车不...”

    宇智波辰微微蹙起了眉头，手中的动作微微停滞。

    “这个字该怎么写来着。”

    “两个横还有什么，然后呢。”