    小朱氏的话朱守仁听明白了，这事他得认下。

    兄妹狼狈为奸多年，他马上想明白，也只有认下，才是最好的解决办法。

    不然妹妹名声坏了或者被官府抓去，就会影响亮哥儿、柔姐儿还有玉姐儿的名声。

    他这三个外甥可是个顶个的出息，前途不可限量啊！

    等他日妹妹一家飞黄腾达，自己一家还能差了去？

    看看现在他过着比自己小时候好上万倍的日子就知道了，而以后只会更好！

    自己那不争气儿子还要他们三兄妹提携呢！

    想明白后朱守仁一脸悔意的跪了下来，低着头，一副无颜见江东父老般的姿态道：“妹妹，对不起！我就是想昧下这丫头一点工钱，没想到会让人误会了你。”

    他又跪着转向温馨：“馨姐儿，对不起，夫人每个月都有给你工钱的，是我昧下了。我真是猪油蒙心了！”

    说完他还甩了自己两巴掌，脸上立马红了。

    众人见此动容，信以为真，不过依然道：“这掌柜真的是过分啊！小孩子都算计。”

    “可不是。抓去官府，打他板子。”

    ……

    温暖：这两人真是狼狈为奸，合作愉快啊！难怪这富贵酒楼这些年经营得有声有色。

    杨超和林忠见此马上道：“我都说了，这事是掌柜找我们做的吧！冤有头债有主，你们找他算帐，我们走了。”

    两人迅速逃了，像他们这种干惯偷鸡摸狗的事的人最怕遇上官差。

    小朱氏这时一脸愧疚的拉住了温馨的手：“馨姐儿，伯母惭愧啊！没想到你在我酒楼居然受了这么大委屈。”

    小朱氏肉疼的拿出五两银子，想了想又将一支金钗拿出来，心里一阵肉痛，表情却一脸愧疚的塞到她手里：“馨姐儿，大伯母替我兄长还你工钱。这金钗是伯母想着你今天回家，特意去珍宝阁买的。这一年伯母怎么对你，你也是知道的。可曾对你有半点不好，骂过你半句？你千万别对大伯娘心存怨恨啊！”

    小朱氏心在滴血！那金钗是她专门给亮哥儿未过门媳妇买的。

    本是打算在新媳妇敬茶时给的改口礼！京城那边的款式，上面还有几颗珍珠，二十两，贼贵了！

    如果亮哥儿媳妇本家不是京城人，她又是郭夫子的女儿，她都舍不得买这么贵的金钗！

    玉姐儿想要，她都没舍得买！

    金钗一出，好几声抽气声：

    “天啊！这珍珠金钗好漂亮，值不少银子吧！”

    “这是珍宝阁的东西，京城流行的款式，至少要二十两银子呢！”

    “人家舍得拿二十两的金钗送给侄女，又怎么会克扣她几百文的工钱！”

    ……

    众人见朱氏居然特意准备了金钗送给温馨，又觉得她或许真的是不知道，很疼爱侄女，只是那掌柜太坏了！

    看见那珍珠金钗，温暖也有些诧异。不过她可没有错过她眼里的心痛。

    就算心痛也舍得拿出来，挽回自己的名声，可见她是真的聪明。

    温馨下意识的不敢要：“不用了。”

    要怎么能不要！

    温暖马上伸手去接金钗，小朱氏下意识的手一紧，但很快松手了。

    温暖打量着金钗笑眯眯道：“二姐，大伯母给你工钱赔偿呢！你怎么不要？无论之前那些算计大伯母是真不知道，还是根本就是她做的，现在她为了挽回名声才送你金钗！

    这一年你一个人洗了整个酒楼的碗是实实在在的。这些都是你应得的。”

    一个人洗整个酒楼的碗？众人又一次哗然。

    这么大间酒楼，生意又好！一天下来，碗碗碟碟加起到恐怕有成千个，一个半大不小的小孩怎么洗？

    如意酒楼都有两个洗碗工呢！

    这小朱氏会不知自己侄女一个人洗碗？

    “这可真是亲伯母啊！”

    “孩子，拿着吧！那银子可是你赚的！”

    “对啊，不拿便宜了那些黑心的人！为什么要便宜她！”

    ……

    小朱氏气得说不出话，憋得难受，喉咙像梗着一根鱼刺，但她不能开口，她怕一开口会忍不住骂人，那自己的名声，形象就毁了。

    她赔了五两银子加二十两的金钗，挽回的形象，就被这瘟神三言两语破坏了！

    她就短命种怎么还死不去？

    小朱氏告诫自己不要生气，她不信斗不过这小贱种，她压下所以火气，心口都气疼了！

    她抹了抹眼泪，一副心灰意冷，不愿多解释的样子道：“不管怎么样，都是伯母的错，大家误会我也是应该的。我应该每个月亲手给银子的。现在已经悔不当初。

    馨姐儿，银子拿着吧！暖姐儿身体不好，银子拿去买药，记得去我二弟那里，他会便宜给你们的。时候不早了，早点回家吧！路上小心。”

    其它人见小朱氏表情真切，言语间只认错和补救也不辩解，又开始怀疑是不是误会她了。

    温暖都有点佩服小朱氏，这女人放得下身段，用这副受了天大冤枉的模样将错都认了，受委屈还不忘关心侄女。

    她们再计较就显得有点不近人情了。

    五两银子，加一支珍珠金钗，差不多了！

    “大伯母对馨姐儿如此好，这份情我们全家一定铭记于心！”温暖看着她似笑非笑的道。

    小朱氏心头一跳，咬牙笑道：“应该的！”

    这时温淳带着两名官差走进来了。

    他们身后跟着一脸着急的温家富和一脸担心的温家瑞。

    温家瑞走进来马上来到两个女儿的身边，上下打量了一眼，一脸担忧：“馨姐儿你们被人欺负了？没事吧？”

    赔了夫人又折兵，小朱氏心里难受极了，明明是她受那小贱种欺负了才对！

    但她还是打起精神忙道：“四弟，没事了，已一场误会，都怪我疏忽，我已经给馨姐儿赔礼道歉了。”

    领头的官差环顾了一眼四周，然后打量了一眼几人，最后视线落在小朱氏身上：“听说这里人人故意敲诈勒索，还打人？”

    小朱氏腆着笑脸道：“没有，都是一场误会，现在已经弄清楚了！麻烦两位大人走一趟了。”

    “真的是误会？你们知不知道胡乱报官是要打板子的？”

    “真的是误会，辛苦两位大人！两位大人也忙着巡逻一早上，一定饿了。既然来到，那便吃点东西在走！掌柜，快点让厨房的人，准备一桌子好酒好菜，好好招呼两位大人。”

    “好的，两位大人请坐，小的这就去让人准备！”掌柜马上去安排。

    “当家的，赶紧请二位大人上雅间啊!”小朱氏悄悄的拧了一下温家富的手臂！

    这个死鬼太没用了，居然连一个小孩都拉不住，真让人请了官差过来!

    她又要亏多几两银子了！

    今天亏大了！

    温家富赶紧做出一个请的手势：“两位大人请!”

    两人见小朱氏如此上道，也不计较了。