    “这小狐狸，就是赤日狸的血脉后代，虽然不知传了多少代，但就算这点稀薄的血脉，觉醒起来也是非常恐怖的。”

    凤凰鼎道。

    陈归林总算听明白了，哦了一声，道：

    “所以呢？那老头和那赤日狸相比谁更强大？”

    凤凰鼎彻底无语，向陈归林说了一个方向：

    “那是书房所在，你平时多读点书吧，别什么事都问我！”

    陈归林不服了：“你瞧不起谁呢，爷我可是正儿八经的本科毕业生~你说我书读的少？”

    凤凰鼎没再理他，自顾自的飘回了台上，不再说话。

    陈归林见秋涵没什么事了，也就松了口气，退出了虚幻世界。

    洞宫内，陈归林看向四周。周围还躺着一些妖兽的尸体，而猛山的尸体，正在不远处。已经被浩气游龙的五爪神龙，给冲撞的不成妖样。

    陈归林走过去，手中提了把剑，这可是上好的玄阶妖兽内丹啊,怎么能浪费呢。

    在取丹时，一朵只剩下四片花瓣，散发着异香的花朵从猛山的身上掉了下来。

    陈归林捡起查看，便感觉到这花不简单啊。再联想到青蛇与他说过的地灵花的事情，他就知道，这就是那所谓的地灵花。

    陈归林拥有老头的医学知识，自然知道这地灵花的功效。是一种对人无用，对妖兽的修炼却有奇效的药材。能够增加妖兽的修为,并且加快逐渐的进度。

    若是有妖兽意外遇到地灵花，那真是天上掉馅饼的好事。不过生长的地灵花，多半已经被一些实力强大的妖兽所承包，不允许其他的妖兽接近。

    青蛇能够采摘到一株野生的地灵花，那和彩票中头奖的概率也差不离。

    想了想，陈归林将地灵花收了起来。

    收好周围那些妖兽的内丹，陈归林转身向着猛山的住处走去。

    按照猛山的性格，他的好东西一定也不会少。

    不一会，陈归林便到达了最顶层，猛山的住处。这里的妖兽逃的逃，死的死，现场一片狼藉。陈归林径直走向了猛山的住所。

    在猛山的住处里，陈归林发现了许多妖兽的内丹。数量足足有上百颗，陈归林欣喜不已。这下算上他身上的那些内丹，他已经有三百多颗的妖兽内丹了。

    这下要是能成功炼制出回灵丹，就不用怕施展浩气天帝诀消耗灵气的功力武技时，灵气耗尽的情况了。

    再查到一番，这猛山的一身，除了那些内丹以及地灵花之外，已经没有什么好东西了。收拾完，陈归林走出了洞宫。

    蛭蛇族的人正在整点数量，郝炎正站在最前面，做指挥工作。没想到这蛭蛇一族，居然还挺团结。

    而那些猛山势力投降倒戈的人，此时正被整理到一块地方，等候发落。

    看到陈归林出现，郝炎向着陈归林点了点头。陈归林走到郝炎身边，道：“那些妖兽你打算怎么办？”

    “唉！”郝炎长叹一口气：

    “还能怎么办，我们蛭蛇族不喜杀生，你有什么办法？”

    陈归林思索道：“倒不如把他们留下，也是一股战力。”

    郝炎摇了摇头：“这些妖兽，临阵倒戈，放在我蛭蛇族，这是最令人所不齿的行为。”

    陈归林点了点头。

    这时，郝炎道：

    “我们要整顿整顿回去了。”

    陈归林一愣：“按照商量好的，猛山势力范围都归你所有。”

    郝炎摇了摇头：

    “我蛭蛇族自己的领地已经够大，分不出人手再来接管这片领地了，此番出手，只是为了解决对我们蛭蛇族潜在的危机罢了。”

    郝炎道：“或许你有个人选可以来接管这片领地。”

    “谁？”陈归林问道。

    “那只狐妖。”郝炎道，此时，蛭蛇族的人已经整理完毕。郝炎挥了挥手，蛭蛇族的人便带着从猛山领地洗劫来的一些东西，离开了。

    看着蛭蛇族离开的背影，陈归林想起了还在虚幻世界之中的秋涵。便意识探进了虚幻世界看了看，就察觉到秋涵已经快要苏醒过来了。

    陈归林便立刻找了个没人的地方，将秋涵带了出来。

    此时的秋涵已经临近苏醒，它的本体也显现出来。原本是一只灰白色的小狐狸的秋涵，此时浑身的毛发却变得火红，同时，在它的尾巴处，又长出了第二根尾巴。

    双尾？陈归林疑惑，响起了小时候看的动漫。是不是只要秋涵长到第九根尾巴，就天下无敌了？

    正思索着，他身下的秋涵却发出了吱的一声。紧接着苏醒过来,抬头看向陈归林。

    接着，秋涵也发现了自己身体的变化。它居然长出了第二根尾巴，同时，一股记忆流涌入了它的脑海。那是赤日狸的血脉之中所包含的记忆。

    秋涵瞬间明白了自己的身份，也知道了陈归林在她昏迷之间的所作所为。她睁着大大的眼镜，双眼之中满是感动。

    被一只狐狸这样看着，陈归林自觉好笑，伸手揉了揉秋涵的头°秋涵居然露出了人性化害羞的表情。

    紧接着，秋涵摇身一变。变成了一个身穿火红色裙子的女子，整个人的风格都变了，由一开始的柔弱可爱的形象，变成了带有一丝娇艳与霸气的模样。

    看着陈归林惊艳的眼神，秋涵笑了笑道：“恩公，奴家这一身如何？”

    陈归林点了点头，也仅仅是惊艳。他对秋涵可没有半点想法，他开口问道：“你应该已经知道赤日狸的事情了吧？”

    秋涵点了点头：“我觉醒了血脉之力，同时也拥有了血脉天赋！

    “血脉天赋？”

    “是的，恩公你看。”说着，秋涵抬起手来，手中骤然出现一团烈日模样光波。秋涵随手一甩，这一团烈日便废了出去，击中一颗古树，那至少需要两人才能环抱的古树，居然在这一击之下，轰然倒塌。

    “这是赤日烈阳，是赤日狸独有的攻击哦，而且后期每提升一个阶段的实力，都能拥有一个赤日狸所特有的武技。”

    秋涵解释道。

    陈归林看着那一颗倒下的古树，脸庞抽了抽。他都有些羡慕这恐怖的血脉了。不过好在，他也拥有玉佩。

    “况且，恩公，奴家的实力现在也达到玄阶八段了哦?”

    秋涵眼含秋波道。

    澄，陈归林内心羡慕。一个血脉觉醒，居然能够让秋涵从玄阶一段，直接提升到玄阶八段，而他，现在也不过是玄阶三段巅峰而已。

    陈归林不知道，就他这逐渐速度，他居然还嫌慢。若是让那些人类修士知道，怕是得捶胸顿足，直呼他不识好歹。

    他站起身来，对秋涵道：

    “既然如此，猛山的这片领地就交给你了，外面那些都是猛山曾经的小弟，虽然有些不忠心，但还是能够利用的。”

