    客栈院落一片阴影之中，石牧远远望着钟秀住处方向。＞ 八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此刻距那个小薇进入房间已经过了一炷香功夫，钟秀房间竟然丝毫没有动静，这有些出乎他的预料。

    就在此刻，一阵脚步声从外面走了进来，他眉头一皱，神识一扫，来人正是冷月彤，脸上一副兴高采烈的样子，看起来像是好好游玩了一番回来，心情不错。

    石牧自然不会现身和其打招呼，继续在原地隐匿不动。

    冷月彤蹦蹦跳跳从石牧藏身住处不远走过，脚步忽的一顿，转身朝着石牧藏身方向看了过来，眼中露出一丝疑惑。

    石牧心中一惊，急忙收敛全身气息。

    冷月彤看了两眼，随即摇了摇头，转身继续往前走去，很快消失在了前方。

    石牧暗暗呼出了一口气，眼中露出一丝异芒。

    此女修为并不算太高，然而之前夜晚看到的场景，还有种种匪夷所思的能力来看，此女来历绝不简单。

    他摇了摇头，将这个想法抛开，此刻不是想这个的时候。

    就在此刻，又有一阵脚步声传来，一行数人走了过来，最前面的赫然是一个黑袍老者，正是石牧刚刚在城主府偷窥到的那人。

    他身后跟着数人，都是翼鹤部的蛮族。

    之前那名客栈老板此刻正诚惶诚恐的跟在一旁。

    石牧脸色一变。

    “石头，这家伙怎么来了？难道他们想立刻动手？”彩儿声音在石牧心中浮现。

    石牧摇了摇头，不过心中念头转动起来。

    “那几位贵客就住在这里吗？”黑袍老者朝着不远处的院落看了一眼，对身旁的店主问道。

    “是的，城主大人。”店主连忙说道。

    “这人是城主！”石牧心中一惊，不由多看了这黑袍老者几眼。

    此人面容干枯，有些像干尸一般，只有一双眼睛确实炯炯有神，身上散着一股不怒自威的气势。

    黑袍老者点了点头，迈步来到了大院门前，正要推门进去，院门豁然被打开，四五个先天武者跃了出来，拦在了门前。

    “阁下是何人，胆敢擅闯此处！”其中一个红袍男子大喝一声。

    半空之中清影一闪，凌蜍的身影浮现而出。

    里屋之中白光一闪，钟秀身影也出现在半空，冷冷的看着院前的黑袍老者等人，没有说话。

    “原来是凌蜍道友，这么久不见，对于老朋友就是这般欢迎的吗？”黑袍老者先是看了钟秀一眼，随即满脸笑容的看向凌蜍，口中如此说道。

    此人如干尸般的脸上强行挤出一丝笑容，看起来异常诡异难看。

    “你是……云阳道友？”凌蜍一怔，看清黑袍老者的样子，有些迟疑的说道。

    “呵呵，正是在下。你来到我的城中，也不知会一声。”黑袍老者道。

    “哈哈，我就说这般眼熟。数十年不见，想不到云阳道友已经担任了此处城主之职，恭喜恭喜。”凌蜍当即哈哈一笑，拱手道。

    “凌蜍道友客气了！阁下身为幽灿城主麾下第一悍将，如今可是声名在外，远比我这个小城城主强了！”黑袍老者笑道。

    “钟姑娘，此人并非什么可疑之人，是在下以前认识的一位朋友，翼鹤部墨云阳，如今是云翼城城主。”凌蜍转身对钟秀说道。

    钟秀眉头微蹙，并未因为凌蜍的话放松下来，一双妙目打量着黑袍老者。

    凌蜍见钟秀没有说话，脸上有些尴尬。

    “凌蜍道友怎么不介绍一下，这位姑娘是？”黑袍老者问道。

    “这位是钟秀，钟姑娘，乃是天吴商会的客卿长老。我等此行是为幽灿城主押送一批货物，这才恰巧途经此地。”凌蜍解释道。

    “原来是天吴商会的贵客，老夫有失远迎！”黑袍老者眼睛一亮，连忙拱手说道。

    “云城主客气了。不知你此刻到访，所为何事？”钟秀朱唇轻启，声音清冷。

    “原本也没有什么大事，只是和凌蜍道友旧识多年，想请你过府饮酒闲聊，叙叙旧情，也好让我一尽地主之谊。不过没想到竟然能在这里遇到天吴商会的贵客，不如一起吧！”黑袍老者说道。

    “抱歉，云城主，我等受命押送货物，责任在身，恐怕无暇陪你宴饮。”未等凌蜍开口，钟秀直接回绝道。

    凌蜍眉头一皱，似乎想要说什么，不过看了钟秀一眼，什么也没有说。

    “哈哈，钟姑娘思虑周全，令在下佩服。至于安全问题，姑娘可尽管放心，此刻是在在下所辖城内，绝没有盗匪有胆量袭击客栈。此次饮酒只是小事，老夫正好有一批贵重货物想要出手，一直没有找到合适的托付之人，如今见到天吴商会，钟姑娘又如此负责，倒正好一起过来看看，若是合适的话，便有劳钟姑娘代劳了。”黑袍老者说道。

    钟秀听闻此话，微微一怔，脸上闪过一丝犹豫之色。

    黑袍老者也没有催促，与一旁的凌蜍闲聊了一句，言语间，尽是些两人过去的相识经历。

    “云城主，能否请你将货物拿到此处，小女子实在不好离开客栈，若要饮宴，也可以在客栈进行。”钟秀考虑一下，有些歉意说道。

    “那批货物数量不少，是云翼城这十几年囤积下来的妖兽材料，似乎有些不便带到这里来。”黑袍老者脸色有些为难。

    钟秀眼眸一亮，据其所知，商会最近为了做一宗大买卖，正在明令各地收购妖兽材料，若是能做成这笔买卖，对她在天吴商会中的地位有很大好处，甚至有可能对那件事也有助益。

    而且，天吴商会声名在外，这种送上门的生意若是还拒绝，若是传出去，也会有损天吴商会的声誉。

    “那好吧，今晚便叨唠了。”钟秀沉吟了片刻，点头说道。

    黑袍老者脸上一喜，眼神深处闪过一丝不易觉察的异芒。

    “云城主请稍等片刻，小女子还有一些事情需要吩咐下去。”钟秀随即又说道。

    “应该的，钟姑娘请便。”黑袍老者连忙说道。

    钟秀转身唤来了院中的护卫，将自己离开后，此地的负责之人安排妥当，并要求轮班守卫者加上一倍，诸如此类的事情，一件件事有条不紊的交代了下去。

    “辛儿，小薇，若是生什么事情，就用那个东西通知我。”钟秀安排妥当后，嘴唇微动，一缕声音传入了那两个侍女的耳中。

    两人微微点头，表示自己明白。

    “你们几人也留下来，帮忙看守这里的安全，决不允许出任何岔子，否则拿你们是问！”黑袍老者此刻也转身，面色肃然的对身后几人吩咐道。

    那几个蛮族齐声答应了一声。

    “两位，请吧！”黑袍老者对钟秀和凌蜍二人做了个请的姿势，说道。

    三人很快结伴朝着客栈大门走去。

    远处，石牧看着三人走远，眉头紧皱，脸上满是不可置信。

    他明明已经将翼鹤部的阴谋告诉了钟秀，为何她还会如此行事。

    难道是钟秀不相信玉简上的内容？又或者，钟秀另有什么想法或是后招？

    “石头，钟姑娘怎么跟对方走了！”彩儿的声音在脑海中响起。

    “跟上去看看。”石牧说着，看了客栈的车队一眼，身形一晃，朝着钟秀三人追去。

    客栈之中，二十来名护卫，几乎站成了一个人墙，将车队团团围住。

    钟秀刚刚已经下过命令，在她和凌蜍回来之前，所有人都不得离开这个院子半步。

    “咦！怎么不见穆石兄？”那个曾与石牧及冷月彤同坐一辆浮云车的紫青年，目光朝着周围看去，忽的开口轻声说道。

    冷月彤就站在他身旁，听闻此话，秀眉一皱，也朝着周围看去。

    院中确实没有看到石牧的身影。

    “外出未归吗？”紫青年猜测道。

    冷月彤冷哼了一声，美眸中似乎闪过两道异芒，没有说话。

    “诸位，这里是否有需要我们帮忙的地方？”此刻，黑袍老者留下的那几个蛮族中，一个身材高大的黑肤翼鹤蛮族走了过来，说道。

    “多谢几位的好意，不过这里有我们看守就行了，不用麻烦各位了。”护卫之中，一个先天后期的精瘦中年男子走了出来，挡在了黑肤翼鹤蛮族身前，眼神带着戒备的说道。

    钟秀刚刚临走之前特意传音嘱咐过他，要提防这几个翼鹤蛮族，绝不能让他们接近车队。

    “可是，城主大人已经吩咐我们留下……”黑肤翼鹤蛮族有些为难的说道。

    “这些货物是我们重要的押送之物，几位毕竟是外人，还请不要让我们为难。”精瘦中年男子丝毫不为所动。

    “呵呵，这个自然。”黑肤翼鹤蛮族点头笑道。

    “既如此，我等就去巡视一下客栈里的其他地方吧，失陪。”黑肤翼鹤蛮族接着说道，然后一招手，带着其他人朝着客栈其他地方走去。

    精瘦中年人脸色一缓，走回了车队旁。

    几个翼鹤蛮族走出了院子，为的黑肤蛮族脸上笑容顿时完全消失，回看了院子一眼，眼中闪过一丝耐人寻味的异芒。(未完待续。)