    第62章 无标题章节

    “哥……哥……”

    时空乱流当中一位颜值倾国倾城的小姑娘伸出手想抓住前面一个男生的衣服，但在汹涌的时空乱流当中，两人的距离不但没有拉近，反而还更远了。

    “小蝉，快过来抓住我的手！”青年人大喊着向小姑娘那里游去。

    但暝暝中又似乎有一种力量，硬是又将乱流弄得更加凶猛。

    两人间的距离再度被拉得很大。

    “哥！”小姑娘大喊一声后，不知被时空乱流，卷到了何处。

    青年也不顾为什么，向小姑娘消失处大喊一句。

    “小蝉，等着我，哥哥马上去找你。”

    说完青年的头就像被人从背后敲了一样，失去了意识。

    “汪哥，汪哥，快醒醒，上课了。”一声声叫喊把汪羽从黑暗中拉回了现实。

    汪羽从桌子上抬起头，揉了揉沉沉的眼皮，看向了刚才叫自己地那个人。

    “汪哥醒了，下节课很重要的，快清醒一下。”那个人穿着一身校服，长得挺帅的，身材比较平均，从校徽上可以看出学校名叫风高。

    汪羽四周观察了一下，普通的桌子，普通的人，普通的教室，十分普通的高中生活，其中最普通的貌似就是自己。

    “汪羽，今年17岁，风高高中高二学生，这是原主的记忆。”

    “而我是……汪羽，同样17岁，在原世界同妹妹一起出了车祸，而后穿越，对了！小蝉呢？”

    汪羽猛得向四周看了看，想从中找出汪蝉的身影，但随后又失望的低下了头。

    “看来小蝉不在这里，只能抱有希望，希望原主妹妹是她了……”

    “汪哥，你觉得你能觉醒吗？”身旁一个头发卷卷的，戴着金框眼镜的帅哥向汪羽问道。

    汪羽转过头去看向他，通过原主的记忆得知这个人名叫夏木，是他的好朋友之一，为人挺好的，而且还十分聪明，记忆力算是顶尖的，绝对学霸级人物。

    对了，之前那个叫醒汪羽的也同样是他的朋友，名叫何向。

    而他们口中的觉醒，指的是天命之眼的觉醒，拥有天命之眼的人就会拥有特殊的超能力，但觉醒几率却是非常低的，平均1万人里只能出一个。

    但是如果你出了，那么你也就飞黄腾达了，基本上后半生就定下来了。

    “不知道，这种事情在结果出来前谁又能知道呢？”

    “汪哥，好谦虚啊！我觉得你一定能觉醒的。”夏木身旁一个胖胖的少年说道。

    这个少年同样是原主的朋友，名叫金洛。

    “别说别人，你觉得你能觉醒吗？”何向问道。

    “我觉得我能！你呢？”金洛语气坚定的说。

    “你能，我当然也能了！”何向同样坚毅的说。

    “不是我故意打压你们，觉醒的几率可是很低的，你们确定一万人当中你们能觉醒的上？”夏木说。

    “不试试又怎么知道。”金洛说。

    “觉醒确实是个好事情，觉醒后视线宽了，找小蝉也是件好事。”汪羽内心想到。

    “叮零零……”上课铃声响起，一位中年妇女抱着一个水晶球走到讲台上。

    不等妇女说话，周围的环境就突然安静了下来。

    因为众人都知道觉醒这档事的重要性，可谓是比高考更重要。

    高考考好了，你未来可能有出息，但你若是觉醒了，你未来肯定有出息。

    “同学们，老师知道，不用我多说什么，你们都该懂得觉醒的重要性，老师，我当初没有觉醒，所以现在无比的悔恨，我希望你们当中能有觉醒的，能成为明日之星的。”

    张老师环视了一下底下坐着的40多名学生随后继续说道。

    “等一下，我叫名字，叫到的上讲台将手放在水晶球上面。”

    说完张老师看了看手上的名单。

    “第一个，蔡金金。”

    “班长加油！”“你一定能行的。”

    “加油啊，班长。”

    金金一站出来立马引动周边的氛围，但其假装一副毫不在意的样子，心中却非常紧张。

    他走到了班主任面前，脸上带着谦逊和自信的笑容。

    “金金，你是我们班班长，老师希望你能为我们班开一个好头。”张老师微笑的说道。

    金金点了点头，表现的是坦然自若，但心中却一直喊道“我一定会觉醒的，我一定会觉醒的。”

    虽说如此，但这样依然没有减弱他心中的紧张感。

    在张老师的许可下，金金将慢慢的将双手放在了那枚悬浮的水晶球上。

    水晶球呈现圆形罗盘状，有一个明显掌印，金金看似平静内心却一样紧张不安的将手放在水晶球上面。

    气氛异常的安静，所有人都在屏气凝神地观注着水晶球，妄想着一个奇迹的发生。

    一分钟过去了，结果却不尽人意，金金觉醒失败了。

    老师遗憾地看着金金说道：“没事的，你看老师不也没觉醒吗？”

    金金内心虽说十分的失望，但作为班长，一班的表率他压制住内心的悲伤，微笑着看向讲台下的同学们说：“同学们，我虽然没有觉醒，但我相信你们中一定会有觉醒的那一个。”

    金金说完从讲台上走了下来。

    “下一个，何向。”

    何向从座位上站起来，走到讲台上，学晶晶的样子把手放在水晶球上。

    水晶球上突然泛起了星辰光辉，这些光辉连成了一条条星痕在何向手上绘制成一个眼睛。

    大家都是第一次亲眼目睹觉醒，同学们一个个踮起脚看着何向。

    何向站在那里一动不动，被醍醐灌顶一般，头颅微微的扬起。

    “咯吱，咯吱，咯吱~~~~”

    其手中的眼睛一亮，一团火焰在其手上燃烧，但何向丝毫也不觉得有灼烧感，反而感觉是一种亲切感。

    “火系，何向觉醒了火系。”

    张老师在旁激动的叫喊道。

    何向喜悦地睁开眼睛，高兴地一蹦三尺高。

    “我觉醒了，我竟然觉醒了。”何向兴高采烈地回到座位上。

    “汪哥，你看到吗？我觉醒了，我觉醒了。”

    汪羽没有过多交谈，向何向竖了根大拇指。

    “下一个。”

    “下一个。”

    “下一个。”

    …………

    在数个失败以后，张老师喊到了汪羽的名字。

    但也在此时隔壁班突然传出一阵尖叫。

    “有人觉醒了空间系，空间系！”

    空间系是特殊系中的一种，比起何向的火系来说更加的稀有。

    空间系出，全场轰动。

    班级里大多数人都一个劲地跑到别的班去了，留下汪羽一个人站在讲台上。羽

    (本章完)

