    许桃从地上一跃而起，站稳之后立马做了一套伸展运动。

    活动了一下手脚之后，发现果然一点都不痛了，许桃乐得原地蹦了两下，像只灵活的小兔子。

    因为天色太晚了，许桃也没有让青衣男修立马带着她去找石中天等人。

    二人在附近随意找了个地方落脚，打算暂时休息一晚，明早再动身。

    找到了落脚的地方的同时，许桃也终于知道了这青衣男修的名字，男修名叫裴溪云，据他自己所说，他是一名四海为家的散修。

    不过许桃并不相信他，总觉得他没有说实话。

    许桃倒也没有深究的意思，毕竟她只是临时雇佣了人家，没有必须刨根问底，她只要知道裴溪云对她没有恶意就行了。

    说起来这个裴溪云确实挺厉害的，一路上把她照顾得非常不错，把活儿全都给包了。

    许桃让煮汤煮汤，让做饭做饭，身上一点也没有金丹修士的架子。

    这要换个金丹修士，哪怕受雇于她，也不会这样忙前忙后的为她这种筑基期雇主服务。

    估计那些人除了会在遇到危险时保护她的安全之外，其他啥也不会做。

    这么看来裴溪云简直太有身为乙方的自觉了，在这修仙界，这样的人简直凤毛麟角！

    “对了，我想问你一个问题，现在在灵心玉上发任务都这么不靠谱吗？像这种发布任务却反被劫杀的事是不是经常发生？”

    许桃感觉自己万分倒霉，找了三个人来保护自己，没想到其中两个都对她不怀好意。

    二人不但是同伙，还想对她劫财劫色！

    这要不是她太倒霉，就是在灵心玉上发任务本身就不靠谱。

    “你是不是没有设置接取任务的门槛？”裴溪云抬眼问道。

    许桃立马否认，“当然有啊，我设置的是金丹期以上修士可以接取任务！”

    裴溪云摇摇头，“我说的不是这个门槛，我说的是诚信度。

    你发布任务的时候，难道没有看到有一个关于诚信度门槛的设置？

    一般修士在灵心玉上发布任务，都会事先将诚信度设置好，诚信低于多少就没有办法接取任务。

    因为你没有设置诚信度门槛，灵心玉就会默认只要修为达到要求任何人都能接取你的任务。”

    裴溪云这一解释，许桃就什么都明白了。

    “原来是这样！”她就说自己的运气怎么会这么差，原来是被人钻了空子！

    “说起来，你是如何发现那两个人有问题的？”裴溪云对许桃识破那二人的原因感到好奇。

    “嗐，我本来也没有发现的，不过谁叫他们之中有一个家伙穿了黑色衣服。

    我一见到穿黑衣的，就猜到对方肯定不是好人！”许桃一脸正经的说出原因。

    裴溪云：……

    “请问，为什么穿黑衣的就不是好人？”

    穿什么衣服和是不是好人，这之间有必然的联系吗？

    “如果你知道我今天经历了什么你就不会这样问了，我先是遇到了两个穿黑袍的杀手，又遇到了一只全身长满黑色羽毛的大鸟！

    如果不是遇到了他们，我也不会流落到这个伤心的地方，还差点被人劫财劫色！

    总之，今天一整天我都和黑色犯冲，凡是身上带黑色的生物通通都克我！”

    说到激动处，许桃还紧了紧小拳头。

    裴溪云：不知道你在说什么。

    和裴溪云说了会儿话，许桃就累得睡着了。

    今天一整天她经历了太多事，精力早就不济了。

    许桃睡着之后，裴溪云独自坐在火堆旁，

    他看似在发呆，其实正在用神识和某只剑灵交流。

    太苍（声音激动到飞起）：这个小美女老有钱了，她的纳戒里可都是好东西！

    太苍：小翊子，你赶快用你的男性魅力勾引她，让她为你神魂颠倒，到时候她的钱就是本尊的钱了，哇哈哈哈哈！

    裴溪云（挑眉）：勾引？不会。

    太苍（跳脚）：你怎么这样，连自身的优势都不会利用！

    太苍：你长得这么好看，但凡你能放下身段讨好一下身边的这位富婆小姐姐，咱俩马上就能翻身，哪用得着像这样辛辛苦苦的做任务攒钱！

    太苍：要不是为了帮你挡天劫，本尊堂堂一把神剑也不会落到这副田地，你看本尊这完美的剑身上都有裂痕了！

    太苍：你把本尊害成这样，你得负责将本尊恢复原状！

    裴溪云无奈的叹了口气……

    说起来，太苍确实是受到他的连累，才会受到重创。

    想到这里，裴溪云有些心虚。

    裴溪云：知道了，我会买到陨星石，把你修补好的。

    太苍（不屑）：你买陨星石！你是不是对自己有什么误解，你个穷逼还想买陨星石，你去抢还差不多！

    裴溪云（一脸正色）：我是名门正派。

    太苍（不以为意）：名门正派怎么了，杀人夺宝还分什么正派邪派！

    裴溪云：……

    太苍剑尊——裴翊，字溪云，身为苍梧派剑尊的他，做梦也没有想到，自己有一天会因为太穷被自己的本命神剑逼着去杀人夺宝。

    这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧……

    想当年裴溪云只是一名刚入苍梧剑派的单纯小弟子，因为天生剑心剑体被苍梧剑派太上长老——无情剑尊，收为亲传弟子。

    后又在剑冢之内被神剑太苍看中，成了这一代的太苍剑主。

    能被神剑认主虽好，但却并不意味着他以后的修仙之路会一帆风顺。

    神剑之主注定要历经种种磨难方能得道飞升，飞升时的天劫甚至会比普通天劫威力更大。

    十个神剑之主，七个死在未成长起来之前，两个死于天劫之下，也就只有那么一个能得道飞升。

    神剑太苍的上一任剑主，就是死在天劫之下。

    剑主死后，神剑会自动回到剑冢之内寻找下一任主人。

    所以，这神剑虽是好东西，实则里面有大坑。

    裴溪云渡个天劫还能遇上真魔界的偷袭，这里面可能就有太苍神剑招来的霉运。

    也就裴溪云本身实力够强，再加上有那么一点运气，才能在真魔界的人使出同归于尽的方式来刺杀他时存活下来。

