    在场的众人听他这样一说，也就没再阻止秦无命。

    胖子一脸不可思议的看着秦无命说道：“只让你收尸，可没让你破案啊，兄弟你是不是疯了！”

    秦无命没再理会胖子，径直的走到尸骨的旁边，耐心的观察起来。众人都目不转睛的看着眼前的这一幕，看着他貌似很专业的样子，都不禁好奇，这小子难道是自学成才的法医人才，还是脑子一时抽风，想要逞能。

    突然间，秦无命伸出手来，可把旁边的刑警吓了一跳，刚要阻止，却看到秦无命的手稳稳的停住了，仅仅就差一公分左右的距离。

    这时，旁边的刑警略带嘲讽的说道：“你小子到底行不行啊，别猪鼻子装大葱，在这装象呢，过会儿要是秦法医来了，发现有什么不对的地方，你小子可要上我们刑警队喝茶的。”

    秦无命没有理会这位的冷嘲热讽，只是变换着不同的方位观察着眼前的这具尸骨。

    尸骨除了头部，整体还算完好，脖子以上的头骨却不知所踪。还好，整个铁丝网内有一层透明的塑料布包裹，从黝黑的淤泥中能看到很多碎骨。

    这一点别人可看不出来，可在秦无命的眼中却看的明明白白，甚至连头骨的模型都在他的眼中逐步的建立了起来。

    突然间，秦无命自言自语的说道：“记！尸体被包裹在长宽约40公分的透明塑料布中，塑料布没有明显腐蚀的痕迹，外边的包裹着一层铁丝网，目的是为了增加重量。”

    众人听他这样一说，都是一愣，心说，这小子是让谁记录呢。谁知，旁边的苏洛雪早就拿起了身上的手机，打开摄像功能，将秦无命所说的一切都记录了下来。

    秦无命紧接着说道：“由于外边包裹着一层铁丝网，所以尸体在腐烂的时候并没有漂浮起来，嫌疑人的目的可想而知，那就是拖延案发时间。”

    “切，我还以为是什么惊人的发现，原来都是这些浅显的东西，你还是歇着吧，少在我们面前班门弄斧。”旁边的那位刑警继续冷嘲热讽的说道。

    苏洛雪看了那人一眼，目光之中带着几分责备，那人一看这样，就不说话。

    秦无命继续说道：“尸体保存的比较完整，从耻骨联合部分来看，死者是一名女性，比较年轻，大概也就在17到22岁之间。死亡时间大概在一年以前。具体时间有待检验。”

    秦无命顿了顿，紧接着说道：“尸体的头骨已经全部破碎，凶手很可能杀人之后把尸体分割碎掉了，然后将死者的头颅全部砸碎。”还没等他说完，就听到苏洛雪问道：“难道凶手就不能单独把头颅割掉，扔到了另外一个地方呢。”

    “不可能！”秦无命斩钉截铁的说道。

    “有什么不可能，你小子不要太嚣张！”旁边另一位刑警反驳道。

    秦无命随手一指那一团团黑色的淤泥说道：“尸体的骨骼保存的比较完整，基本没看到躯干部位有大面积的破损，那这淤泥中大量的碎骨如何解释。”

    听他这样一说，在场的众人都说不上来，一个个哑口无言，只好让秦无命继续检验。

    “死者身高一米六五左右，身材高挑，民族不明，但一定是个十分标志的女性。”秦无命站了起来伸了伸懒腰。

    苏洛雪问道：“就这些吗？”

    秦无命慵懒的对着苏洛雪说道：“还有一点，对于你们破案最具指向性的特点，此人非常爱好打乒乓球。”

    “哦！这点你都能看出来？”苏洛雪眉毛一挑，好奇的问道。

    “这位小兄弟，不知道就不要瞎说，糊弄我们可没有好果子吃的。我是为了你好。”旁边的张警官一脸严肃的说道。

    秦无命感激的点了点头，微笑着指着地上的尸骨说道：“耻骨联合给出了年龄和性别，骨骼的比例给出了她的身材，至于我为什么看出了她十分喜欢大乒乓球呢？是因为我再他的肩膀关节的部分看到了十分明显的嚢包。这种损伤大概率是因为长时间的挥动臂膀打乒乓球造成的。”

    “那为什么不是打羽毛球，或者网球，也许还是长时间从事体力劳动造成的，我看你小子是在这胡说八道吧。”旁边的一名刑警说道。

    秦无命不置可否的说道：“你说的也有一定的道理，但是从她骨骼的磨损程度和磨损的部位来看，更像是打乒乓球所致。”

    这时，大家就开始议论开了，其中的一位刑警突然恍然大悟的说道：“没有穿衣服，这具死尸没有穿衣服，是不是性侵杀人的案件呢？”

    “对！对！这一点你没看出来吧，小子你还是嫩了一点。”旁边的一位老刑警颇有些得意的说道。

    “不是的，这一点我也观察到了，但我更倾向于死者是穿着衣服被抛尸的，从死者的各种特征来看，死者的经济水平不低，很可能是穿着纯棉的衣物入水的，一年的时间，足够让纯棉衣物腐蚀掉了。”秦无命摇头说道。

    “如果死者真的是光着身子被抛尸的呢，这一点你不能排除吧。”那位老刑警已经不屈不挠的说道。

    “是不能排除，这一点还有待调查。”秦无命如有所思的说道。

    “啪啪啪！”不远处突然传来了鼓掌的声音，众人转头一看，只见以为身材略显，身穿解剖服，手上带着胶皮手套的男人走了过来。身后还跟着几名同样打扮的人员。

    “秦主任，您来了，不好意思，没看到你们过来。”苏洛雪伸手就朝着那人走了过去。

    听苏洛雪叫他秦主任，就知道是大名鼎鼎的法医秦明。在场的各位谁人不知谁人不晓。

    秦明也急忙伸手迎了上去，握着苏洛雪的手说道：“真是不好意思，我们这才赶到，苏队长果然名不虚传，真是英姿飒爽啊。”

    苏洛雪被秦明这一通夸奖，瞬间就有些不好意思了，喃喃的说道：“秦主任，我们还是直入正题吧，您刚才为什么鼓掌。”

    秦明说道：“哈哈，其实我刚才已经听到了这位小兄弟的结论，感觉说的有理有据，虽然我没有经过验证，但是感觉很是专业，应该是学法医的出身吧。”

    看着秦无命一脸人畜无害的微笑，装作不认识自己样子，就把明哥心中的小九九猜的八九不离十。

    无奈地白了秦明一下，紧接着说道：“我不是什么法医，只是对探案有点兴趣，纯粹是爱好。”

    秦明微微一下，也没再多说什么，就接过苏洛雪的递过来的手机，一边看着录像，一边对照着地上的尸骨，眉头渐渐的皱了起来。

    秦无命一看秦明这个表情，瞬间就紧张了起来，连忙问道：“秦主任，有什么不对的吗？”

    秦明放下手机，长叹一声，一字一顿的说道：“几乎分毫不差！”

