    

    张家为啥在村里没啥排面，不就是因为他张大成只有一个儿子吗？

    见张春桃回来，张大成也就住嘴不提了，到底一个大男人，这么长舌被人瞧见，总有些不好意思。

    又想起赵氏说的，说这一次这些凉茶叶子要是都能卖出去，能卖五十个大钱呢。

    这自己赚钱才是最要紧的，何家小儿子废不废的，和他们张家有啥关系？

    将张春桃喊过来，确认了一遍，这才吩咐道：“明儿个卖了钱，打一斤酒，再割一斤大肥肉回来，别忘了——”

    张夏宝在一旁听了，跳着脚的喊：“还要给我买糖，买糖——”

    二丫听了，在一旁拿手指头戳戳赵氏的腰。

    赵氏犹豫了一下，还是开口了：“这些日子，家里的活计都是二丫和三丫替你做的，你卖了钱，给她们带一朵头花回来，也是你做大姐的一点心意。”

    “还有，既然有了钱，给我也去镇上抓两幅药回来，家里的针断了，你再带一口针，带两样线回来——”

    张春桃笑了，这还真是除了她，人人有份，个个有奖。

    要真按照他们交代的，每一样都买回来，只怕这五十个大钱都不够。

    赵氏见张春桃这么一笑，不知道怎么的老脸一红，有点恼羞成怒了：“叫你顺带买东西回来你笑啥？”

    张春桃笑：“我笑这不知道的，还以为咱们家发大财，有了十两八两的进项呢，不然也敢这么抛费？”

    “我是没这个本事，变不出这么多银钱来买这么些东西。娘若是想就用这么点凉茶叶子换这么些东西回来，还是自己去卖吧！让我这做闺女的也跟着娘学学，看怎么能卖出这么多银钱来。”

    一番话，臊得赵氏连脖子都红了，勉强还支撑着，恼怒道：“你这说得什么话？”

    张春桃翻个白眼：“我说的是人话！”后面一句，你们干得都不是人事，到底给咽了下去。

    说着就捂着自己左手抽疼的小拇指，进了柴房。

    进去后又探出个头来，丢下一个对于张家来说，不亚于晴天霹雳的消息：“对了，我方才出去还秤去，已经有人问我，咱们家这些天在捣鼓些什么呢？”

    这一句话，就吓得张家人坐立不安了。

    他们才尝到了一点甜头，咋就被人发现了呢？

    张大成和赵氏别的法子没有，别看他们在家里厉害，在村里却一般不敢跟人冲突，想来想去，只叮嘱几个孩子，一个字都不许泄漏出去。

    顿时本来高高兴兴地气氛，变得凝重起来。

    连吃晚饭，大家都心不在焉。

    最后还是张大成拍板：“大丫，你明儿个一早，早些去，赶在村里人赶集之前，别被人看见了。”

    赵氏在旁边连连点头附和。

    张春桃面无表情，这张家两夫妻，真是一心只有钱，半点都没想过，她这样年纪的姑娘，一个人提前摸黑走山路，身边没人作伴，真要出了什么事，那可咋办？

    想来这两夫妻压根没有想过这一茬，或者就是想到了，也忽略了过去。

    还好张春桃从来就对这一家子没有报任何的期望，也没想着圣母的改造他们，所以也没觉得有啥好伤心的。

    点点头，只开口提出明儿个要卖的凉茶叶子多，能不能多给点粮食，不然怕明天撑不住。

    为了五十个大钱，张大成好说话的很，让赵氏多给了舀点面出来。

    一宿无话。

    张春桃早早的就醒了，估摸着应该差不多是凌晨二三点的样子。

    因为没有灯，只先摸索着生起了火，才有了点亮光。

    借着这点光，将昨儿个晚上提前预备下的野菜和咸菜都放入调好的面糊糊里，摊了几个饼子。

    看看天色，还是漆黑一片。

    张春桃在屋檐下将家里仅存的一支火把取了下来，点上了。

    不然她怕她走这种夜路，一个不小心，失脚掉到山沟里，那可真是叫天天不应，叫地地不灵，只能等死了。

    出得张家来，整个村子都安安静静的，张春桃走过的时候，倒是惊起了附近的几条狗。

    出来叫了两声，见是张春桃，摇着尾巴将她送到了村口。

    张春桃背着背篓，左手拿着火把，腰间别着一把柴刀，深一脚浅一脚的慢慢走着。

    四周的群山沉默而安静，偶尔路上能听到两声老鸹的叫声，黑漆漆的夜色中，听着就怪渗人的。

    张春桃胆子算大的，并不害怕。

    一口气走出了大约十来里，天色才渐渐开始发白，等快走到了镇上的时候，天色已经大亮，附近赶集的村民也越来越多。

    去镇上唯一的那条山路上，渐渐热闹起来。

    有人多看了张春桃一眼，像她这样孤身一人没有伴的少，不过大多都以为她是附近村庄的，也没在意。

    到了镇上，别人都去了集市，张春桃却没有去，她知道自己的这凉茶叶子在集市上，是无人问津的。

    索性不去凑热闹。

    来之前她心里都有数了，先去另外一家酒楼，好说歹说的见到了那采买的，只说这凉茶功效好，又不苦，喝到最后还有一点清甜，最主要的是价格便宜。

    店里来了客人，若是用白水太敷衍了，用茶叶又太贵，这个价格合适，还能解腻消暑，一大包能用上好几个月，再划算不过了。

    那酒楼采买本是不相信的，张春桃让他试喝了一壶，又说这是外地客商的产物，来酒楼吃饭的本大多是外地客商，能讨了他们的高兴，以后岂不是常来这一家做生意？

    别的也就罢了，这句话打动了那采买。

    他们这一条街上，就两家酒楼，生意竞争自然厉害，最近这天气热，生意清淡，从掌柜的到他们谁不发愁？

    若是真如这丫头说的，也花不了几个钱，倒是可以试试。

    采买这么想着，爽快的掏钱买了五斤，给了二十个大钱。

    首战告捷，张春桃又跑了一个茶摊，口舌费尽了，那茶摊老板才勉强买了一斤，说试试看。

    蚊子再小也是肉，张春桃也不嫌弃。

    最后一个她看中的地方，却是镖局。

    这镖局的镖师们，经年累月的在外头跑，吃喝不定，尤其是暑热天气，一个不小心就晒中暑了。

    那些药馆开得凉茶，又贵又苦，不是必须，这些镖师们也不爱喝。        

