    第382章可不止是喜欢

    那时候，阮香玲已经把这座四合院收拾的井井有条，保持原有的东方古典美特色的基础上，还添置了不少西洋的玩意，中西合璧做的非常好，就连当时的驻华大使夫人上门做客，都赞不绝口，盛赞阮香玲是位艺术家。

    看白梨一进门就四处看，还看得格外的出神，叶裴川笑：“没想到你喜欢这样的庭院？”

    白梨这才把眼神收回来，笑说：“可不止是喜欢，应该说……是欣赏。”

    叶裴川讶异的提了提眉：“哦？”

    白梨指着叶裴川看：“你瞧那处……”

    叶裴川顺着白梨的手指看过去，只见得是一处古朴的花墙，透过雕花的窗，可以看见墙内的假山池沼。

    这样的景，叶裴川从小看到大，不觉得有什么，于是好奇的问：“那里怎么了？”

    白梨解释：“移步换景、以小见大，这是应用了苏州园林的美学特色。”

    叶裴川听得一愣，没想到白梨还对这个有研究。

    “你瞧，若是这堵墙没有这扇花窗，它也不过就是一堵墙，但是多了这扇窗，窗那边堆叠的假山和池水便自然成了景，且还有了层次，我们站在墙这边，它便是远景，我们去了墙那边，便可以欣赏近景，近景与远景的交叠变幻，获得的审美享受也更为深长。”

    叶裴川惊喜的看看花窗，再看看白梨，一摸额头，“这么秒的设计，你要不说，我还真没注意到！”

    白梨笑：“你从小生活在这里，耳濡目染、眼睛里全是景，怎么会注意到这样的细节！这就叫不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    叶裴川竖起大拇指：“厉害，还真就如你所说。”

    叶裴川想起之前拍综艺的时候，他一门心思想要跟白梨多亲近亲近，结果两人进了京剧博物馆，白梨的注意力全在这种文化传承和知识上面，让他碰了一鼻子的灰，好不失落。

    今日，情况好似又差不多。

    明明是正月初一上门拜年，白梨却好似对这古老的宅子更有兴致。

    只不过这次，叶裴川一点不失落，他突然也对这生活了二十多年的宅子有了新的感情，想多听白梨说点什么，更想知道在白梨眼里，还有什么好玩的东西。

    “哎，你看那棵枣树。”叶裴川指着院子角落里的一颗足有成年男人大腿粗的枣树，“你还记得宋星辰院里的那棵树么？”

    白梨点点头，“记得。”

    怎么可能不记得，当时叶裴川还拿人家宋星辰取笑，说是当年宋星辰出生的时候，种下的树，没想到现在树都开花结果了，宋星辰还没嫁出去。

    叶裴川小声说：“听说这颗枣树，是老老爷子在跟阮女士结婚的时候种下的，寓意是早生贵子，还别说，这树还真挺灵的，种下没多久，阮女士就怀孕了……”

    白梨好奇：“不是说，阮女士跟叶皖秋先生离婚的时候，叶皖秋把跟阮女士有关的物品全丢了么？这颗树为什么还在？”

    (本章完)

