    萧逸眼眸冰冷。

    自他确定水凝寒和北隐无为有干系后，当年之事，他便早就明白了。

    圣月宗一役后，恰是他游历期间，他的好友便或而失踪传出死讯，或而遭受邪修伏击。

    一切，皆来自水凝寒为北隐无为对他萧逸的报复。

    只是，青麟和冉琦遭受邪修伏击那一次，因叶流的通知而让萧逸急急赶到，救下了青麟二人，生生坏了水凝寒的好事。

    再至之后，萧逸有所觉，谨慎如水凝寒再无机会，却将这些报复直接加诸到萧逸身上。

    故而有了萧逸在冰皇宫外遭遇的杀手伏杀。

    更有了萧逸的妖域一行中，突变连连。

    煽动东方芷放跑迪罗，让萧逸险些在妖域盛事中暴露身份而丧命。

    留了古虚大师这个后手，让得萧逸带走一众天骄潜行逃遁妖域时被发现，遭妖尊追击。

    一切，皆是报复。

    却也一切，皆未能奈何萧逸。

    只是，每一次水凝寒的失败，怒火，或许都施加到了叶流身上。

    水凝寒注意到萧逸脸上变幻的神色，愈发冷笑，“叶流，和萧逸殿主这等人做朋友，便是你这辈子最大的错误。”

    萧逸冷眼直视水凝寒，“稍后，也等着，亲眼看着我废了北隐无为。”

    说罢，萧逸收回了目光，再度直视叶流。

    “她有一句话没说错，与我成了好友…是你这辈子最倒霉的事。”

    “让开吧。”

    “我亲手结束这一切。”

    叶流眼中尽是复杂目光，但，下一秒，目光陡然冰冷，并无退让。

    “萧兄，我并不怪你。”

    “但…”叶流咬了咬牙，“这些年，自流星出世以来，我还从未见过他一面，未尽半分为人父之责。”

    “这些年，从未见怜星一面，未尽为人夫之情。”

    “这些年，也从未见我父亲一面，未尽为人子之孝。”

    “所以，这一次，抱歉了。”

    叶流目光已然冰冷，“这个疯女人，什么事都做得出来。”

    “这一次，我不敢再冒险。”

    后方。

    水凝寒阴冷而笑，“萧逸殿主向来心狠手辣，视人命如草芥，这一次又迟疑些什么？”

    “一剑将叶流分尸，自可前行无阻。”

    “杀了他，杀了这个你往日谓之为好友的家伙。”

    萧逸未再理会水凝寒，仍旧直视叶流。

    “这一声抱歉，无需道。”

    “反倒是我，该道一声…抱歉！”

    话落一瞬，萧逸手中紫电瞬间暴起。

    锵…咔咔咔…

    血红剑身，泛着奔腾雷电，狂猛而出。

    锵…叶流手中同样一剑轰出。

    “今日，你我只能一人活。”

    叶流的战力，比之之前百里恒云等人强出何止一截。

    圣傀儡、冥域力量双重增幅下，一剑出，直接便是一条剑道长河轰来。

    “君境七重战力。”萧逸皱着眉。

    锵…轰…

    两剑碰撞，叶流被轰退数步。

    这个战力，能拦萧逸，却还不是萧逸的对手。

    后方。

    剑姬前辈脸色冰冷，“你这小女娃的声音，还真是让老身感到刺耳。”

    “老身还是不让你这张嘴说话为好。”

    锵…一剑猛然轰出。

    水凝寒反应极快，掌中水流涌动，硬挡这一剑。

    咔咔咔…

    一如之前，剑身之上的幽冥寒气不断将水流冻结。

    这，便是神兵，冰白斩幽。

    水凝寒眉头紧皱。

    剑姬前辈，同样皱着眉，看似她占着上风，实则剑上传来的浩瀚巨力同样让她难受。

    那巨力，如万丈巨浪，层层而叠。

    二人的战斗，亦同时打响。

    前方。

    萧逸与叶流的战斗倒是一边倒。

    萧逸无法轻败叶流，却也将叶流不断逼退，自身不断而前。

    水凝寒见状，阴寒的目光猛地落到了数个暗使之上。

    “怎么？你们想得过且过？”

    “拦不住萧逸，你们便死…”

    话未说完，轰…冰白斩幽瞬间轰来。

    水凝寒顾不得说话，双手齐出而挡，身上属于水祖道印的气息古老而浑厚。

    远处，本在与别的天骄‘激战’的数个暗使皱了皱眉。

    嘭…这数人身上，竟猛地气势爆发，将本与自己‘激战’的对手重重轰飞。

    显然，这数个暗使之前根本未实力尽出。

    而今，却不得不实力尽出。

    “萧兄，抱歉了。”一个暗使紧了紧手中之剑，咬牙。

    “虽我欠你一命，又欠了你几分恩情，可我今日不能死。”

    “我死了，那家伙脑袋不好使，孤零零一人，该如何是好？”

    远处一个暗使，同样紧了紧手中之剑，咬牙自语。

    “萧逸，我不欠你些什么。”

    “但我不想再让师尊失望，我死，不如你死。”

    二人，瞬间暴起。

    萧逸早便注意到这二人，皱了皱眉。

    恰在此时。

    一声冷喝。

    “夜刃，破空！”

    空间，猛然震颤。

    一道身影，凭空而现，毫无征兆地出现在密集战斗之中。

    身影，正是慕容凌云！

    “禁。”

    慕容凌云冷喝一声，一剑轰出。

    本气势爆发跃向萧逸的两个暗使，周遭空间猛地扭曲，二人竟被强行吸摄，回到了原地。

    “苏承。”慕容凌云看着其中一人，脸色明显一喜。

    待得慕容凌云看向另一人，脸庞又一皱，“小人顾非凡？”

    “混账。”顾非凡戴着面具，冷喝一声，“本座乃天藏学宫院长…”

    “你少来。”慕容凌云冷声打断，再未看其一眼，目光，只紧紧地落到了苏承身上。

    “呆子。”苏承吐出一声。

    慕容凌云脸色冰冷，“好啊你，老子追了你这么些年，可算是寻回了你。”

    “慕容凌云。”远处，水凝寒一边战，一边暴喝一声。

    “来得正好，不想苏承死，便将萧逸的人头取来。”

    “否则，我一道念头就可让苏承化作灰飞。”

    慕容凌云循声看去，“妖女？”

    “你当我慕容凌云是傻瓜？”

    “老子信顾非凡这种小人的鬼话也不会信你。”

    “有本事你杀了苏承，少了苏承于我的掣肘，我便去助萧逸这王八蛋。”

    “你…”水凝寒脸色霎时难看。

    有些时候，她更宁愿去面对一些自诩聪明的天骄。

    否则，若面对一些一根筋的家伙，她的话很多时候并不怎么好使。

    “夜刃，天逆。”慕容凌云暴喝一声。

    “便是这里的一切禁了你这么多年？”

    “我会帮你斩破枷锁。”

    以慕容凌云为中心，周遭一个个暗使顷刻被禁锢吸摄。

    ......

    第二更。