
　　沐阳脸上一喜，就这样完成了。

　　不知道系统是否有感情，有主官判断能力，还是只要达到任务临界点，就算是完成任务。

　　巴鲁站在那里，开始说着关于新一届议会的章程，无非就是听会长的话，跟着会长的指引前进之类的，而沐阳的思想，已经进入到了系统。

　　快速翻看系统，任务栏的第五世界第三任务“实力.势力”任务后面，显示着完成字样，后面多了一个领取奖励按钮。

　　而其他栏目变化不大。

　　沐阳更是发现，第五世界，并没有发布新的任务，他心里一动，难道说第五世界已经通关了吗。

　　又仔细的翻看各个任务栏，最后沐阳确定，第五世界应该不会在发布新的任务了。

　　退出系统面板。

　　巴鲁还在那里讲着议会的章程，沐阳却陷入到沉思。

　　现在就领取奖励吗，沐阳心里有些迫切，但是想到还可以将任务做到完美状态，他又有些不甘心，完美状态的奖励肯定更好。

　　但是自己为了完成第三个任务，在第五世界整整忙了5个月时间，还是最后想到了议会选举，才达成任务，如何达到完美，沐阳根本没有一点头绪，真不知道何时才能完成。

　　现在的系统任务，没有量化指标，没有一点提示，做起任务只能靠摸索，还真是麻烦。

　　这最后一个任务，还是自己无意间想到了，势力或许可以与权力挂钩，才有了选举这一出。

　　沐阳的眼睛，无意识的扫视着会场的众人。

　　这里在座的15人，11个是自己的手下，现在每个人手里，都掌握着不小的权力，而另外四位议员，在末世的华盛顿聚居区，也算是一方强者。

　　将这些人统合起来，听命于自己，这是不是就是实力势力的体现呢。

　　想到这里，沐阳眼睛一亮。

　　对啊，自己或许可以这样试试。

　　原本按照议程，等巴鲁讲完，应该是其他四位议员发言，最后沐阳进行总结。

　　但是巴鲁还没说完，却见沐阳扶着桌子慢慢站了起来，众人纷纷扭头看向沐阳。

　　沐阳扫视了一眼众人，脸上闪过一丝疑惑的神色，继而很快隐去。

　　有什么不好意思的，都是为了任务。

　　“我觉得，是时候改变一下以前的模式了。”沐阳说了一句没头没尾的话。

　　众人都感到疑惑，不知道议长大人想要表达什么意思，但是，没有人敢插言。

　　“华盛顿聚居区有80多万人，以前，曾经出现过14家大小不同的势力，当然，包括在座的几位，也包括狩猎者工会，还有消失的其他人。”

　　沐阳的话，令其他四家的首领心里一凛。

　　“现在是混乱世界，是末日，人类已经挣扎在生存的边缘，可是看看以前的华盛顿聚居区的各大势力，都是怎么做的，各自为战，抢夺资源，压榨贫民，只图自保却没有一点进取之心。”

　　“人类的略根性，一点也没有丢掉，反而表现的更加赤果果，就因为他们害怕狩猎者工会崛起，想要对我们打压，就联合起来准备吞掉我们，而这次冲突，共计死伤了5万多人。”

　　“我说的共计，是包括所有人，也包括其他势力的那些战士，我们每培养一名基因战士，最少需要猎杀到一头基因兽，4万多基因战士，是我们这么多年积攒起来的，也因为争夺一些利益，而白白牺牲了，他们本应该在战场上，为人类的生存而战的，而不是死在这种无谓的人类内斗中。”

　　众人听得迷迷糊糊，不知道沐阳到底想要说什么，会长不可能只是为了感慨，才说出这番话的。

　　而沐阳的下一句话，就让所有人明白了他的意思。23sK.com

　　“所以我觉得，议会制度已经完全不适合现在的生存法则，我们没有时间去征询每一个人的意见，那样，我们将一事无成，我们没有那么多时间去浪费，现在，更需要一种集权的制度。”

　　“现在，人类已经到了最危急的时刻，所以，我将站出来，带领所有人，为了人类的生存，走出一条路。”

　　“我提议，进行总统选举，而总统，在末世结束之前，拥有一切权利，包括军事指挥权，经济权，司法权。我承诺，等以后末日结束，人类迎来新的光明时，我会放弃这些权利，让他们回到人民手中”

　　沐阳说完，看着下面的众人。

　　“好，我同意会长做总统，如果其他人反对，我比尔默瑞第一个灭了他。”

　　“支持会长，只要会长带领我们，我们一定会扫平那些变异兽变种人垃圾，华盛顿，还是人类的天下。”

　　“支持会长.....”

　　四个势力的首领，脸色全都不好看，他们担心的事情还是发生了，看来，这位狩猎者工会的会长，还是想着吞并他们，现在只不过是换了一种说法而已。

　　但形势比人强，他们只能心里无奈，现在的狩猎者工会，发展的却是不错，或许跟着这位议长大人，发展的更好也说不定呢。他们也只能这样安慰自己了。

　　沐阳看了一眼巴鲁，巴鲁眼珠一转，立刻站起来说道：“上午的议会，就到这里结束，下午，我们继续。”

　　其实离开的，只有四个势力的首领，剩下的都是沐阳的手下，自家人，沐阳开始直言不讳的说道：“不能在像以前那样一盘散沙了，必须有一个人说了算，人类是最喜欢内斗的动物，我们必须杜绝之前那样的事情发生。”

　　“巴鲁，下午进行议员级别的选举，如果有必要，我们在进行整个聚居区的全民选举，至于怎么做，你去安排，如果有必要，可以调动其他人帮忙。”沐阳吩咐到。

　　巴鲁赶紧应承，其他人也纷纷表示，一定用心完成这件事情，如果真的有人捣乱，就把他的脖子扭下来。

　　下午的议会继续进行，一上来，巴鲁就宣布举行议员级别的总统选举，比尔他们举手同意，其他四家势力早已经认命，纷纷举手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第887章：入主白宫1免费阅读。https://xs.23sk.com 