
    第七百零三章大阿佛宗不简单哪！

    大阿佛宗，位处中州西域，其实力比起其余九门圣地都要强大得多。

    因为，大阿佛宗背靠一座真正的帝统大势力，深不可测。

    世间修道者无数，可是佛宗一直处于天然的地位，只因在百万年前佛宗出了一尊盖世古佛，一举奠定了佛门的无上地位。

    百万年前，有一沙弥盘坐于一棵菩提树下悟道。

    无论是风吹雨打，还是时代更迭，那个小沙弥都未曾动摇过自己的佛道本心，依旧在菩提树下悟道念经。

    打坐念经三千载，小沙弥终在一日悟道，立地成佛，成为了一尊盖世古佛。

    传言这尊古佛现世后，天地一片寂静，那漫天的厮杀都停止了。

    古佛左手架起了一条轮回海，右手接壤着转世果，超度了无数因战乱和争锋身死道消的人。

    古佛游走于世间，超度了一个又一个的亡魂，教导世人不要再起杀伐，真正做到了普渡众生。

    当年，世间百年无一人再起战火，也无任何一座势力敢再起杀伐。

    那是一个史无前例的和平盛世，世人称之为“百年彼岸”的时代。

    古佛建立起了一座佛宗，唤名雷瑶佛宗，落座于中州西域的深处。

    只是，古佛本应该迎接一个更加辉煌的大世时，却销声匿迹了，无人能够知晓他去了哪里，是否还存活于世间。

    古佛和百万年前斩出一道永恒极致剑意的那一个绝世剑修一样，在同一个时刻不见了，充满了迷雾。

    当古佛不显世间以后，三千星域的众生又被贪婪和杀念给迷惑了心智，战乱和争锋再也没有过停歇。

    虽然古佛只是在世间现身百年，但是却难以让人忘记他的功绩。

    后世之人称这尊古佛为——古燃佛祖。

    而大阿佛宗的背后，便是百万年前古佛所建立的势力，雷瑶佛宗。

    有着这一层关系，大阿佛宗在诸天星域的地位可谓是超然的，当世没有多少势力敢与之抗衡。

    “九先生，冤冤相报何时了，当年的事情已过，不如让他尘归尘，土归土。”

    大能僧众宛若一尊得道高僧，和顾恒生遥遥相视，佛音袅袅。

    顾恒生望着前方的大能僧众，漠然道：“和尚，当年你大阿佛宗手染古幽宫无数弟子的鲜血，今天你想要凭借一句冤冤相报何时了，便了结掉，未免太可笑了吧！”

    “当年之事，乃是我佛宗一些长老的错误判断，这才导致了生灵涂炭。如今，当年执导的僧众都一全部封禁，何时能够悟得佛门真道，何时方可出来，也算是一种惩戒吧！”

    这尊大能僧众双手合十，对着顾恒生鞠了一躬，沉吟道。

    “哈哈哈……”

    闻言，顾恒生直接仰头大笑，完全没有掩饰自己对大阿佛宗的讥讽之意。

    当年杀了人的大能僧众，全部一一封禁，关了禁闭。

    这算是一种惩戒吗？

    分明是大阿佛宗的一种保护！

    而且，何时悟得佛门真道，何时方可出来，恐怕这都是大阿佛宗说了算。指不定顾恒生前脚刚走，那些曾手染古幽宫弟子鲜血的僧众便出世了。

    “大阿佛宗，当真是玷污了佛门二字。”

    顾恒生冷言斥声道：“遥想当年的佛祖，度人救世，拯救了无数生灵，超度了冤死亡魂。而今在看看你们，我只看到了贪婪的欲望。”

    百万年前，古燃佛祖于菩提树下悟道三千载，诵经三千载，一心为世间的苍生着想，只为渡苦渡难。

    而现在，佛宗的性质已经逐渐变了，他们不可能在行走在世间的为众生渡苦，被人性的贪婪所迷惑了。

    “阿弥陀佛。”这尊大能僧众念叨一声，直言道：“九先生，正所谓我不入地狱，谁入地狱，任由世人去评判吧！我佛宗行事，问心无愧。”

    “好一个问心无愧。”

    顾恒生不免露出了一丝杀意，大阿佛宗的行事让顾恒生更加厌恶了几分。

    曾几何时，佛宗是世人所敬仰的势力，地位也是位处超然。

    现如今，物是人非，再不复往昔。

    “既然如此，那么大阿佛宗是打算一句话便了结当年因果吗？”

    顾恒生紧住了手中的血霄剑，声音低沉。

    若非顾恒生现在只有大道第二境的实力，他肯定已经剑指眼前的大能僧众，看看这尊大能僧众在死亡的面前还能否说出这般冠冕堂皇的话来。

    “九先生，放下屠刀，立地成佛。”

    大能僧众念了一句“阿弥陀佛”。

    一句话，便想将当年的血仇给了结了，大阿佛宗有点儿异想天开了吧！

    在某个时候，顾恒生的眼前依然会浮现出数年前古幽宫那血淋淋的一幕，一个个刚刚踏入修行的古幽宫弟子被僧众无数镇压至死，而那些僧众的眼里没有任何的怜悯和慈悲，只有杀念。

    “既然如此，那么待我得道之时，再来大阿佛宗讨要这份债，了却这份因果。希望到时候的大阿佛宗，能够接的下来。”

    顾恒生本想让七师兄楚逍遥叫战佛宗，强逼佛宗。但是，七师兄突然传音给顾恒生，告诉他不要轻举妄动。

    因此，顾恒生只能够按耐住心中的杀念。

    “九先生，希望你不要误入歧途，善哉善哉。”

    这尊大能僧众一副得道的模样，背后金光灿灿。

    顾恒生不在逗留，转身便要离开大阿佛宗。

    多年以后，当大阿佛宗回想起今日之事，皆是后悔不已，大感悲苦。因为，未来的因果，大阿佛宗承受不起，甚至连它背后的雷瑶佛宗也承担不住。

    一切，仿佛在冥冥之中早有定数。

    ………

    御剑腾空，驾风而去。

    顾恒生的身影，很快便从大阿佛宗消失了，再不见踪影。

    直到远离了大阿佛宗之后，顾恒生才停在了无尽的虚空中，对着某个方向鞠躬唤道：“七师兄，为什么让我不要轻举妄动？出什么事情了？”

    一会儿后，顾恒生的身旁便多了一个身影。

    “大阿佛宗不简单哪！”

    七师兄楚逍遥望了一眼遥远处的大阿佛宗，眯着双眼的凝重道。