    护士台，黎俏绷着脸来到傅律亭的身边。

    对方手里正拿着诊断报告，一瞧见她，就顺手递了过来，“软组织淤青挫伤，手腕断了，不过幸好没伤到血管。

    我刚才给主治医师打了电话，他说老爷子的骨密度不错，不太可能是搬东西弄断的。”

    黎俏拿着报告看了几眼，随手就放在了护士台上，“嗯，知道了。”

    傅律亭见她情绪不高，也没多说。

    两人走进电梯，傅律亭忖了忖，“最近我都在医院，暂时不去实验室，这边有什么需要帮忙的，你随时跟我说。”

    黎俏目不斜视地看着电梯跳动的数字，点了点头。

    ……

    隔天，上午十点，黎俏坐在衍皇办公室里手指飞快地敲着键盘。

    放在一旁的手机也不时地传来消息，但她看都不看。

    这时候，门开，商郁修长昂扬的身影踱步走了进来。

    键盘声戛然而止。

    黎俏切换了电脑页面，偏头看着他，抿唇浅笑。

    商郁走向大班台的脚步缓了缓，深邃的冷眸睨着她，随即朝她走来。

    黎俏眨了眨眼，不露声色地瞥了眼电脑屏幕，确定是工作页面，便直勾勾地望着男人，“怎么了？”

    商郁来到她面前，薄唇微侧，俯身，勾起她的下巴，细致地打量着什么。

    距离太近，黎俏的视线不受控制地落在了他绯色的唇上。

    唇线弧度近乎完美，颜色淡淡的，好看。

    商郁捕捉到黎俏闪烁的目光，抬起指腹在她眼角按了按，嗓音很沉，“昨晚去哪儿了？”

    女孩今天的状态，透着显而易见的疲惫。

    那双黑白分明的眼底充斥着血丝，眼尾也泛着淡红，没了平日的张扬和精致，有点蔫。

    黎俏怔了一秒，眨着酸涩的眸，“娱乐城。”

    “喝酒？”商郁沉声反问，漆黑如墨的眸中流露出不满，甚至还压下俊脸轻轻嗅了嗅。

    黎俏：“……”

    别再靠近了，行吗？

    她昨晚一夜没睡，现在脑子不太清醒，美色当前，她容易……失控。

    商郁看着黎俏渐渐恍惚的表情，默了默，唇角轻扬，“你在想什么？”

    小姑娘那双眼睛都快黏在他脸上了，透着几分被诱惑的迷蒙。

    黎俏就这么仰头看着商郁轻轻上扬的嘴角，咽了咽嗓子，喃喃：“想……”亲你。

    但最后俩字还没说出口，望月不合时宜地敲门而入，“老大，红客的面试……”

    操，他死了！

    商郁心情不错地放开黎俏，直起身拢了下衬衫领口，没理会望月，反而对着不远处的沙发示意，“去睡觉。”

    黎俏看了看沙发，摸了摸脑门，恢复了一丝理智之后，望着商郁问道：“是红客……联盟？”

    “嗯，知道红客？”商郁睇着她，眼里卷着笑。

    何止，那可是黎少权的终极梦想。

    黎俏缓了缓神便站起身，“当然知道。那红客联盟的面试，黎少权也会参加？”

    她确实有点好奇，六年的执念，黎少权究竟能不能成功。

    这时，商郁凝着她困倦的神态，眯了眯眸，“想看他面试？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

