    解缙失魂落魄的回到了自己的住处。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一个小院，由于妻儿还没来，所以让人格外的孤单。

    解缙本是聪明绝顶的人，只不过在人情世故上有些失分，所以才倒霉至今。

    “谁有用？难道儒学真的没用？”

    就这样，一直到午饭时间，解缙依然站在院子里呆。

    聪明人钻牛角尖更不容易出来！

    “解先生，吃饭吧。”

    解缙一醒，看到马苏提着个食盒在院子里的石桌上摆饭。

    吃饭时解缙也是有些心不在焉，连菜都只夹面前的炒青菜。

    “解先生，老师说了，有用无用，这要看我大明需要什么。”

    与时俱进吗？

    解缙的脑海里崩的一下清明了，他放下筷子，目光炯炯的道：“正是如此，学问在于用，物尽其用，无用则衰败……”

    马苏把菜往他面前挪了挪，笑道：“老师还说，谁管用不是咱们说了算，而是百姓说了算。”

    “百姓……”

    解缙恍然大悟，他想起方醒曾经说儒家太飘，根子不深，只是靠着科举改变命运的好处在吸引人。

    “百姓日用就是学问啊！”

    马苏在边上看到解缙的眼睛猛的一亮，然后他饭也不吃了，丢下筷子就往外走。

    “德华呢？”

    解缙大把年纪了，也不忌讳的进了后院。

    一个丫鬟福身道：“解先生，夫人说了，老爷去了聚宝山卫。”

    “哎！”

    解缙遗憾的道：“本想找他说说话，这真是……”

    聚宝山军营，方醒带着几名家丁到时正好是午休时间。

    “伯爷！”

    林群安带着两名千户来迎。

    “那人可说了？”

    “没有，下官想着等伯爷您来了之后再行讯问。”

    一行人进了关押房间，就看到一个面相老实憨厚的男子被绑在中间的木柱子上。

    看到有人来，男子惶急的道：“大人，小的只是错路了……”

    方醒回头问道：“这人在窥探什么？”

    林群安答道：“当时我部正在操演阵型，这人就想从后面潜入进来。”

    “不肯说？”

    方醒坐在椅子上，淡淡的道：“他想潜入进来，那只有一件事，我部的火器！”

    男子的身体一震，抬头就看到了方醒不屑的目光。

    “我大明的官方自然不需要用这种方式来获取火枪，那么……”

    方醒的眼神陡然变得凌厉起来，喝问道：“是瓦剌还是鞑靼人？”

    “不……是大明人！”

    不用动刑，当方醒直指事件的核心时，男子就已经崩溃了。

    方醒眯眼看着他问道：“那人会大明话？”

    “对，大人，他就是大明人，不然怎会说大明话呀……”

    男子想到此事的后果就慌神了，只求能免死，所以极为配合。

    方醒皱眉道：“那人个子多高？长相如何？哪里的口音？”

    “矮个子，脸上有肉，横肉，口音……口音就是金陵口音。”

    方醒一怔，“个子有多矮？”

    男子回忆了一下道：“只到小的下巴这里。”

    “有趣！”

    方醒转身就走，男子以为自己能得到宽大，就喊道：“大人，小的绝无一句谎言，否则天打雷劈……”

    可方醒的脚步不停，根本就不搭理这茬。

    林群安在后面冷笑道：“敢来窃取我大明的火器，多半就是异族人，你身为大明人，却干这等助纣为虐的事，且等着吧！”

    “大人，小的冤枉啊……”

    方醒站在练兵场的中间，略一思忖，目光深沉的道：“此事不可张扬，何人来问都不许说！”

    林群安诧异的问道：“伯爷，这人的背后分明有人，为何不报上去呢？那岂不是太便宜他们了！”

    沈浩口无遮拦的道：“是啊伯爷，咱们应该报给五军都督府，最好是报到陛下那里，到时候谁都跑不了。”

    吴跃皱眉道：“伯爷，下官觉得这事有些蹊跷，只有不知道我部底细之人才会贸然潜入……”

    方醒看着暂时沉寂的营地，缓缓的道：“此事不许再议，我自有主张。”

    林群安几人愕然，送走了方醒后，沈浩纳闷的道：“若不是这些火器都是伯爷的手笔，我还真以为……”

    林群安也有些不解，不过他必须要维护方醒的威信，所以就喝道：“伯爷是我们能置喙的吗？都赶紧回去，趁着中午眯一眯，下午继续操练！”

    方醒回到家中，看到解缙正在眼巴巴的等着自己，就笑道：“解先生无需争论，咱们只看以后吧。”

    解缙起身，正色道：“德华，老夫刚才回去仔细想了想，最后悟了一个道理。”

    这位老先生可千万别乱来啊！

    方醒急忙摆足谦逊的姿态道：“方醒请闻。”

    解缙抚须缓缓的说道：“老夫从你今日的话中，和那些物理化学中悟到了一个道理，那就是百姓日用才是学问，离了这个，就如同你所说的那般飘，没有根基。”

    呃……

    方醒此刻心中激荡，他躬身道：“解先生一席话，小子谨受教。”

    百姓日用皆学问，这好像是后期才有人提出来。

    后来有人更激进的说人人皆可为尧舜！

    而解缙不过是略一感悟，居然就如醍醐灌顶般的悟出了这个道理，让方醒心服口服。

    解缙叹息着，然后看着方醒，目光古怪的道：“你可知他们怕你什么吗？”

    说怕不算过分，因为方醒的学生不过就这几十人，和大明学习儒学的千万读书人比起来，那真是宇宙一尘埃。

    可这些人就是怕了，用尽各种手段，非要把知行书院给废掉。

    方醒纳闷的道：“难道不是怕儒学被冲击吗？哦！还有殿下的因素，他们生怕我把殿下拉到方学这边。”

    一旦朱瞻基倾向于方学，那后果谁都不知道。

    为了所谓的道统，那些文人会干出什么事来？

    搞臭方醒的名声都只是开胃菜，也许**消灭更稳妥些。

    方醒想起了朱瞻基，如果真到了那一步……

    “红丸案？还是直接勒死……”

    方醒的眼中闪过一丝利芒，文官们为了自己的利益任何事都干得出来，而且手段更加的隐秘，比特么的太监都阴毒！

    也许换一个皇帝会不错呢？

    “听说你直接用最便宜的纸印了数学，你说他们怕什么？”

    方醒被打断了思绪，一怔之后，恍然大悟。

    “方学简略不晦涩，如果我直接大量便宜刊印的话，就算是那些学生想着要做官，从而不屑方学，可那些普通老百姓呢？”

    解缙叹道：“你这是在挖儒学的根啊！”

    只要是识字的人，在拿到带着习题和详细解释的方学课本，那几乎就是久旱逢甘霖的感觉。

    方醒笑了笑，淡淡的道：“儒学这棵大树上面吸附了太多的蚂蟥，既然他们不愿意清除，那我当然要给他们提个醒……谁让我是个好人来着。”