    “各位，电视剧快开始了。”

    就在现场气氛有些微妙的时候，王琦忽然笑着开口说道：“我们入座吧。”

    “好……”

    “进去吧……”

    “各位代表请进！”

    工作人员打开了放映室的大门，现场一群人早就迫不及待的鱼贯而入，洛远这部电视剧是名副其实的未播先火，前景几乎可以预见，谁也不想轻易将之错过。

    “王总请。”

    洛远对王琦笑了笑。

    王琦谦让：“还是洛导先请吧，位置我们已经提前做好了安排。”

    客气一番，两人同时进门。

    落座之下洛远大致在周围扫了一眼，现场大概有上百人的规模，都是来自各大电视台或者视频网站的代表以及价值评估人……

    这对洛远而言还挺新鲜的。

    因为前世的电视剧制作一般都是在拍摄之前就已经和电视台交涉，谈好了方方面面的合作，最终质量如何由制作团队来决定，而这个世界的情况则与前世略有不同，部分项目是提前谈合作，有些电视剧却是在制作完成之后才开始找买家。

    价格的决定性因素在于质量。

    哪怕洛远这部剧未播先火，引发了无数观众的期待，如果各大电视台觉得总体质量不行的话依旧会斟酌再三，这也是所谓看片会的目的性所在，倒是和一些电影的流程类似。

    “各位，下面看片会正式开始。”

    王琦从座位上站起身：“我们会播放电视剧的前面三集，届时再讨论大家最关心的版权问题。”

    现场响起了掌声。

    王琦重新坐下，对身边的洛远笑道：“接下来的播放应该是三个小时……”

    洛远点点头。

    台上是巨大的投影仪，四周环绕着顶级的影像设备，随着屏幕的亮起，《来自星星的你》几个大字出现于屏幕之上——

    电视剧开始了。

    现场小幅度的交头接耳停止，所有人几乎是同时抬头看向屏幕。

    “公元790年……”

    “庚午，贞元六年，大唐王朝实录，某日北廷与安西都护府的上空出现脸盆样的圆形发光物体……”

    前期背景介绍。

    当白色字幕闪过，紧接着画面中出现一个飞碟划过外太空的场景，它穿过层云叠嶂，带起一阵巨大的风，引来无数人抬头仰望天空。

    这里是唐朝。

    字幕重新亮起：“其体积巨大，快如箭矢，伴随着雷鸣般的声音，天地为之震动，随后与火光一同消失，此时天空晴朗，万里无云。”

    这个情节是洛远改的。

    因为原剧中飞碟抵达的地方是古代朝鲜，洛远肯定不可能沿用棒子的背景，华夏的历史完全可以将之吊打。

    “不是偶像剧吗？”

    “怎么感觉像是历史剧？”

    “而且古代就有飞碟降落，这部电视剧难不成要塑造大唐的外星人生活？”

    “继续看吧……”

    这个开头无疑是让现场许多人心中纳闷，不过随着剧情的发展和解释，很快他们就看懂了，原来主角都敏俊是一个外星人，他在唐朝贞元年间来到华夏并结识了一个叫做徐艺画的女孩，从此开始了自己在地球长达上千年的生活。

    数个世纪后。

    徐艺画这个让都敏俊念念不忘的女孩终究泯灭为历史的看不见的痕迹，都敏俊则是成为华夏一所名牌大学的年轻教授——

    都敏俊是外星人。

    他的视力和听力比人类高出七倍，并始终容颜不老，为了掩人耳目，唯一知情的好友张英牧律师每隔十年就为他申报一次死亡，然后帮都敏俊换个身份继续生活。

    这样的剧情铺垫了半集。

    而后女主角千颂伊登场，千颂伊是华夏娱乐圈的国民偶像，和很多当红女星一样，千颂伊的真爱粉与黑粉是成正比的，她因为缺乏生活常识的关系，长期被网络上的黑粉谩骂嘲讽，虽然性格大大咧咧，但千颂伊偶尔也会因为黑粉心情低落……

    男女主的第一次相遇是在电梯里。

    初次见面千颂伊就把都敏俊当成了跟踪狂，在电梯里把都敏俊给狠狠得罪了一顿，而男主用文言文骂了一顿千颂伊，却是让千颂伊彻底哑火……

    现场发出一阵阵笑声。

    男主活了上千年，早已是学神级存在，文言文简直信口拈来，千颂伊这种学渣在他面前简直是毫无还手之力，被狠狠打脸，剧情迎来第一波小高潮。

    上楼后。

    千颂伊发现原来都敏俊并非什么跟踪狂，这个气质清冷的男人赫然是自己的邻居，结果又一次清新脱俗的打脸，剧情迎来第二次小高潮……

    现场很多人的眼神亮了！

    很难相信一部偶像剧竟然也能拍出这样紧凑的爽快感，男女主初次相遇的画面感足以媲美肖奈和贝微微的第一次约会！

    不仅仅是这段剧情。

    还有人设也相当新颖，因为华夏几乎所有偶像剧都喜欢采用王子和灰姑娘模板，包括洛远的第一部偶像剧也有点儿这个意思，而《来自星星的你》却另辟蹊径，不但主角是个外星人，还给女主安排了一个国民偶像的女明星身份！

    这是个非常好的噱头。

    明星一向是很多吃瓜群众的关注点，聚焦一位国民偶像型女主，肯定会有很多人感兴趣——

    “服化道全部水准之上。”

    “而且和很多喜欢创作类似故事的编剧不同，洛远这部新剧完全脱离了第一部偶像剧的桎梏……”

    “感觉处处都是新点子。”

    “第一次相遇的场景放在电梯里平添了一份暧昧感，不过这一段剧情如果换了一个女演员来演可能会有一种很作的感觉，但不知道为什么艾小艾却让人觉得很可爱。”

    “我觉得是二。”

    “确实挺二的，华夏以前的偶像剧好像没人敢用一个偏二货的人设去塑造女主吧，效果竟然意外的惊艳！”

    “演技在线……”

    这才是电视剧第一集而已，单单是第一集，《来自星星的你》便从多个方面成功引起了各大负责人的兴趣！

    王琦露出笑容。

    作为事先看过成片的投资人，他很期待这群负责人看完接下来两集之后会做出什么样的反应。

    