    高高的天空上，云昭一家人正站在最大的彩虹上。

    “拍好吗？哎呀,风太大了,真要命~”二号眯着眼叫道,它真有点担心这么大的风把它吹掉毛。

    “差不多了,差不多了,大家看着镜头,说茄子！”顾雨在对面举着相机说道。

    “好了,下面你们左右各站两个，然后头顶着头，对着我这边微笑~”

    “小熊你单人照不少了，还要拍吗？”

    “爸爸，我这件斗篷还没拍过，再来一张啦~”

    当然也不全是看起来的那么唯美浪漫,为了能让大家凹造型,云昭爸爸的飞行法器就一直在他们脚下呢,还变了颜色,假装自己是彩虹桥的最上端。

    四小只的组合照单人照全部拍完之后,大长老臭着脸接过了相机，顾雨刚刚已经教了他用法,拜托他帮忙拍几张全家福。

    看着这一家顶着狂风不要温度的拍照精神,大长老最终同意了。

    云昭和顾雨站在四小的身后,云昭不着痕迹地往顾雨那边动了动，两人互相轻轻挨着，又像是没有挨到,反正，这种距离让他舒服，更近一点他也不在意。

    最后，人形的，原形的，趴着的，站着的，差点被吹跑了的，一连串掉下彩虹的，各种造型都拍遍了。

    “好啦，我们一家一定会得到祝福的。”小熊边看照片边自信地说道。

    “哼，靠着一堆傻乎乎的照片吗？愚蠢。”大长老打击小熊，反正他自己是神魂状态，又不可能被拍到。

    四小在不远处的飞行法器上看照片，外加吃午餐，他们急需补充一下热量，云昭和顾雨则依然留在彩虹上。

    “这彩虹可真大啊，大概只有泽国能见到这么大这么漂亮的彩虹。”顾雨感叹着。

    “如果我变成原型，可以将整个彩虹都缠起来。”顾雨脚底下的云昭骄傲地说道，他也很大好不好。

    “……你很久没上秤了吧？”顾雨一句话，问得云昭再也不想搭理他了。

    反正他们已经结婚了，顾雨再不满意也不能退货。

    而作为一家之主，就得有说不减肥就不减肥的霸气！

    反正他减不下去，他试过的。

    看着脚下的泽国，顾雨不自觉地发了好一会儿呆，美丽的景色总有让人流连忘返的魅力。

    “我们还不走吗？”顾雨问道。

    “嗯……走吧。”云昭单纯地觉得时间久一点，说不定神就能感受到他们的诚意，给予一些祝福了。

    一家人悄悄回到了悬崖壁上的雨燕补给点的时候，已经过去两个多小时了，幸亏雨燕们都休息了，打算明早离开。

    当天晚上，小熊四个睡着后，顾雨和云昭商量起登仙牌的事情。

    “你决定了？”

    “嗯，我们提前上去。”云昭说道，“这样你能尽早完成任务，我们上去也没有什么不好，那边肯定更利于我们修炼。”

    “话虽然这么说，但是也更危险了，那里大概是个人都会比我们修为高。”顾雨有些担心，下界人去仙界最普遍的途径就是飞升，渡劫之后，就是地仙修为。

    对于那些人来说，他们这点修为，简直如蝼蚁一般。

    “去了再说，如果都是那么高的修为，就不会有登仙牌的存在了。”云昭乐观地说道，而且，就算是仙界，也有本土居民的，总不能一生下来就是地仙。

    顾雨最终赞同了云昭的说法，去了仙界他们先想办法完成任务，如果实在混不下去，就让二号将他们送回地球。

    “你知道怎么用登仙牌吗？”

    “要在登天塔使用，我查过了，登天塔下一次出现的时间，是在一年半之后。”云昭冷静地说道，他将六块登仙牌都放在了他的混沌光球里，带着这东西太危险了。

    在这方面，云昭是非常靠谱的。

    房间安静了几秒钟之后，又传出了顾雨的声音，“你这么折腾不怕又半年不行？”

    “……胡扯！我就没有不行的时候！”云昭恨恨说完，还神经兮兮地放出神识朝外看了看。

    “你知道吗，越是你这种笃定的语气，越容易立FLAG~”

    第二天一早，雨燕们又出发了，这一次，连着好几天都是晴天。

    草木生长，动物们也抓紧时间出来晒晒太阳，捕食者开始忙忙碌碌。

    哪里都很美好，除了一点。

    不知道是不是因为他们接近太阳的原因，仅仅几天时间，有些人就有些晒黑了，其中一个肤质不好的人最为明显。

    云昭无意间发现之后，第二天默默鼓捣出了防晒霜和面膜。

    都是用上好的灵药灵花制作出来的，纯天然，除了防晒，还有保湿滋润的作用。

    反正，一家子都开始顶着个面膜了，数云昭和小熊用得最勤快。

    顾雨觉得，如果他们家不是修真者的话，光靠卖面膜和防晒就能生活得很好了。

    而且，沿途居然有同行的旅客高价买了云昭的面膜，因为试用良好，还和云昭互相交换了通讯玉简，完全不知道被云昭宰了一笔。

    二十多天后，雨燕们终于到了最终目的地，容天大陆的最南端，白沙城。

    雨燕们纷纷和客人告别，小熊一家都给了小费，小熊给得尤其丰厚，毕竟，人家还陪他聊天哩。

    小雨燕低下头亲了小熊好几口，它的第一次工作就这么顺利，还收入多多，爸爸妈妈一定为它骄傲的~

    “你回去的话，就提前联系我，我还可以载你过去啾啾~”

    “好啦知道啦。”

    小熊一副我就这么讨人喜欢我有什么办法的样子。

    一家人在白沙城修整了一晚上，云昭说这里靠近蛇岛，就没有出门买特产了，然后他们租了艘大船出海。

    蛇岛并不为外人所知，所以他去的地方几乎没有人同路，这艘船上就只有他们一家。

    云昭这会儿大方得很，一想到马上要见到昔日的伙伴和讨厌的家伙们，他精神抖擞的不得了。

    除了激动的云昭，家里还有一个人开始出现异常了。

    那就是小熊，对于小熊的变化，跟他睡在一起的香香，阿影和二号最清楚了。

    这一天，三个又凑在一起说悄悄话了。

    “小熊似乎太紧张了，最近这些天，他一直在做衣服。顾雨爸爸买的布料被他用了好多。”香香说道。

    “是的呀，他昨天喂小影龙的时候，竟然将他自己的大碗给影龙用了，他自己喝了奶瓶。”阿影也说道。

    “他居然都犯这种错了啊，然后呢？”二号八卦。

    “还能怎么样，幸亏小影龙一出生就会游泳，等那条小影龙喝光了奶，我偷偷给他刷干净放回去了，否则他肯定要炸毛。”阿影摊着手说道，小熊对自己从出生就开始用的那几个大碗可宝贝了。

    “我也看出来他紧张了，今天他穿了红色和墨绿色，这俩颜色根本不搭！我怀疑小熊今天起来忘了照镜子了。”二号也举出了例子。

    三人正说着，小熊溜达着过来了，“咦，香香哥，阿影，二号哥，你们在说什么呀？”

    三个互相望了一眼，香香开口说道：“我们在说，蛇岛上的小蛇都是什么样子的。”

    小熊流畅自然游动过来的步子都错了一下，差点将自己绊倒了，“是、是吗？我也在想他们都是什么样子，哎，我好担心他们都比我乖巧，比我可爱，爸爸们会不会觉得我不够好~”

    压力巨大的小熊竟然将心里话说出来了——比他好看这种话他是再也不想说了，香香抱了抱他，问道：“你知道在我小时候照顾过我的古博爸爸吧，有人比他高大，有人比他俊美，但是在我心里，古博爸爸是无法取代的。”

    “小熊，如果在看到一颗比我好看的植物，你会喜欢它胜过我吗？”

    “当然不会！”小熊立刻说道，“没有比香香哥更好看的植物了。”

    香香嘴角弯了弯，即便有，他也不会让它出现在他们周围的。

    小熊背后的大长老已经见怪不怪了，他现在已经清楚，这里的四个，没有一个是人了。他还能怎么样，只希望他培养的这四个都能竞争一下护山灵兽吧。

    小熊稍微缓和了一些，“以前，云昭爸爸有跟我说过不要在乎别人的看法啦，但是以前也没有遇到过几条小蛇，不然我也不会想这么多的。”

    石三石四和那些灰扑扑的岩蟒不能算，毕竟种族不同，而且，这里可是云昭爸爸的故乡呢。

    小熊当然希望自己是条拿得出手的小蛇，他这几天仔细打理了鳞片，敷了面膜，用了爸爸的防晒霜，整理了所有的衣服，还都搭配好了颜色——等等，他穿的这是什么啊！！

    小熊叫了一声，跳起来跑走了，剩下三个伙伴面面相觑。

    大船航行了五天之后，云昭给船家结算了工钱，再往前，大船是不肯去的，据说最近一年来，那里像是有诅咒一般，进去就出不来。

    船家临走还叮嘱了他们一家一番，让他们绕开那片区域。

    等人走远了，云昭才变成一条巨大的白蛇，然后让顾雨和孩子们坐在他背上。

    小熊心里忽然就不紧张了，他还骄傲起来了呢。

    他爸爸真得好厉害，好强大，好漂亮啊~

    而且，他们家是多么温馨幸福啊~

    温馨幸福的大家长正在给顾雨传音：“你坐在我头上我也不说什么了，你能别踩着我额头的印记吗？”

    真是的，一会儿就见到遇到其他蛇了，他还要不要面子啊。

    “知道了，这不是不小心吗……”

    “咦，是顾雨哥吗？”一个少年音远远地传了过来。

