
    什么配得上配不上的，什么村姑不村姑的，都无法说出口了。

    人家顾乔乔现在是御宝轩的传人，马上还要留校任教了，说起来，好像比自己无所事事要强得多呢。

    她哼了一声，压低了声音道，“告诉你吧，你就不该来，我妈讨厌死你了，你别想让我妈对你有好感，她那人脾气很可怕的……”

    顾乔乔真是无语了，对方年龄比自己还大，怎么说话这么没水平，好在是压低了声音说的，否则被秦老太爷听到了，还不得当场翻脸啊。

    “小姑姑。”顾乔乔也同样压低了声音，不但将声音压低了，而且当说到小姑姑三个字的时候，还特意加重了语气，“您是长辈，谢谢您的提醒了，不过我觉得我们还是不要讨论下去了，太爷爷的耳朵可灵着呢……”

    一听到这话，周夏眨了眨眼睛，撇了撇嘴，耸了耸肩膀，不过却也老老实实的闭了嘴。

    不过当走进豪华的客厅的时候，憋不住的周夏还是对顾乔乔说，“小姑姑这三个字太别扭了，你叫我的英文名字吧，黛丝莉。”

    顾乔乔勾唇浅笑，斜睨了一眼周夏，随后下一秒就移开了视线。

    懒得搭理她。

    周夏无趣的皱了皱鼻子，就跑到外公身边去了。

    这个时候，周洛安已经扶着秦老太爷坐在沙发上，老太爷对着顾乔乔招手，“过来乔乔，坐太爷爷这边来。”

    而这个时候显然是周涵和秦思思说了什么，秦思思终于看向顾乔乔不情不愿的说道，“乔……乔，坐下休息一会儿吧，你的房间已经准备好了，一会上去洗漱一下。”

    顾乔乔坐在了秦老太爷的身旁，看着秦思思，笑得很明媚，“姑奶奶您费心了，”

    “她有什么好费心的，这是她应该做的，”秦老太爷不悦的开口，随后看向周夏，“你现在不上学也没工作，接下来你要好好陪乔乔走一走，听到了吗？”

    周洛安和秦思思交换了一下眼神儿，不等秦思思发表什么意见呢，周洛安一口答应下来，“爸，您放心吧，我们都安排好了，保证让您和乔乔在这里吃好玩好，每天都高高兴兴的。”

    秦老太爷不过是摆明了一下自己的态度，再说下去就有点刻意了，而且也是给顾乔乔拉仇恨，毕竟是一家人没有必要这么做，而且他也知道乔乔是个招人喜欢的小姑娘，他点了点头，就不在这个话题上刻意强调了。

    说了一会儿话之后，就去洗漱了，秦老太爷身体还真不错，就算是时差不一样，也没有什么明显的不适，就是晚饭吃的少了一点，不过老年人晚饭少吃一点也没关系的。

    顾乔乔以为晚上会吃西餐呢，没想到是中餐，想来秦思思的脾气就算是倔强也不会在这一点上和自己的父亲唱反调，所以晚餐一看就是用了心的，都是秦老太爷喜欢吃的。

    周洛安是一个八面玲珑的人，虽然和顾乔乔不熟悉，但乔乔是晚辈，是这里最小的，所以相处起来倒反而容易了很多。

    不过周夏看着顾乔乔，想到前几年自己妈妈从华夏国回来气愤的样子，心里就觉得很微妙，而且也有一点不服气，这么年轻，竟然还可以当大学老师，如果那是一个垃圾大学也就罢了，可是那是华夏国美术类的最高等学府。

    也许她只在自己的土地上可以为所欲为，到了异国他乡，谁会买她的帐呢。

    看她总是笑眯眯的样子，周夏觉得这笑容很刺眼，但是却也不敢做什么，这是秦以泽的妻子，秦老太爷的曾孙媳妇儿，也是最喜欢的一个。

    她可没那么愚蠢去惹外公不高兴。

    于是想通了的周夏第二天高高兴兴的带着顾乔乔去了市里玩。

    本来乔乔是想第二天就和顾家先祖见面的，因为她手里有顾家先祖的电话，昨晚电话打过去之后，接电话的是凌楠，两个人先是兴高采烈的聊了一会儿，随后凌楠告诉乔乔顾家先祖临时有事出去了，等他回来之后会去找她的。

    也就在这几天，不会很长。

    顾乔乔倒也不着急，她和秦老太爷在这里最少也要待上三个星期的。

    想来，很多事情顾家先祖都安排好了，她只要见机行事就可以了。

    所以看到周夏热情的邀请，顾乔乔也自然跟着出去了。

    临出门的时候秦以泽给顾乔乔换了很多的外汇，所以，顾乔乔跟着周夏很是采购了一番。

    大都是给亲人朋友的礼物，顾乔乔自己买的不多。

    而勤务兵也跟着一起出来了，逛得差不多了，三个人将东西放到了车里，顾乔乔真心实意的道，“小姑姑，谢谢你了……”

    别管这姑娘心里如何想，但是比她妈妈强多了，最起码表面做的都很不错。

    周夏虽然觉得心情微妙，但是带着顾乔乔还真是吸引路人的视线。

    关键是顾乔乔身上有一种说不出来的气质。

    怎么形容呢？

    似乎是带着仙气的。

    无论穿着打扮还是举手投足，都没有她之前想象的土包子样。

    这让周夏的心理落差有点大。

    于是当听到顾乔乔的话之后，摆摆手，却又强调了一下，“好了好了，这是在外面，你别小姑姑小姑姑的喊了，都被你喊老了，你叫我黛丝莉就可以了。”

    顾乔乔倒也没有坚持，入乡随俗，依然笑眯眯的，“嗯，黛丝莉。”

    周夏撇撇嘴，却也没有说什么，此时已经是中午了，无论如何，都不能饿着肚子开车回家的。

    于是，周夏带着顾乔乔和勤务兵进了一家餐厅。

    这里她经常来，和一个收款的鹰国小哥显然很熟悉，对方个子很高，五官深邃，皮肤白皙，不得不说，还真挺帅的。

    顾乔乔扫视了一眼，就带着勤务兵去了里面的一个座位。

    勤务兵显然很兴奋，看了一眼四周，悄悄的说道，“乔乔姐，这里都是外国人啊……”

    顾乔乔好笑的看着勤务兵，“你也不看看我们在哪里？”

    勤务兵不好意思的挠挠头，“他们说话我都听不懂。”

    “没事，我们说话他们也听不懂。”

    勤务兵一愣，随即恍然大悟连连点头，“对啊对啊。”
