    

    轰

    猛然间，一道雷鸣从天而降，风卷残云，天边黑云翻滚。然而，四周却是十分的安静，一片萧杀之意笼罩着方圆十里之内。

    普智的眼神，始终凝视着萧寒。

    “你是谁？”

    半响，普智受不了这种压迫的气氛，率先打破了沉寂。

    “萧寒！”萧寒回答着。

    “你从何处来？欲望何处去？”普智再次询问着萧寒。

    “我从来处来，欲望去处去。”萧寒含笑地回答着。

    “呃！”

    普智眼中闪过一抹的诧异，似乎丝毫没有想到，眼前青年的话竟然如此地充满了禅意。同时，对于眼前的这个青年，普智神色旋即变着更加的凝重了。

    “你，在找我？”

    普智说出了问题的关键。

    萧寒笑了笑，尽量地让语气平和，说道：“是的，准确来说，我是来替你完成心愿的。”

    普智本能地心中一禀，问道：“你要替我完成什么心愿？”

    萧寒眉头微挑，含笑道：“考我么？普智，你不就是想要有人一人身兼佛道两家的绝学，突破万年来长生不死的迷局么？”

    普智震惊了，错愕地问道：“你……是怎么知道的？”

    普智去了青云门，却是吃了闭门羹。青云门的门主，门派之见极其之重，根本不愿意尝试他普智提出的办法。这不，才来到了这个破陋的草庙。

    萧寒含笑道：“你别管我怎么知道的，普智，你只要知道，当今各门各派，门户之见，极其的严重。极其的忌讳别人偷师。以你的能力和办法，是实现不了你的大愿的。所以，你只能拜托一个年轻人，拜入青云门下，传授他佛门绝学，以此才能够达到你的夙愿。”

    “对喔，老衲怎么就没有想到这一点。”

    普智一拍大腿，眼中露出一抹的亮光。旋即，看着萧寒，充满了戒备。

    萧寒越是表现出这种超乎常人的智慧，普智心中戒备就越是厚重。

    “不行。”

    普智摇头道：“你如此的聪慧，必定备受师长的注目，老衲若是将佛门的绝学传授给了你，只怕你藏不住这天大的秘密！你，不是我的有缘人。”

    萧寒笑了一下，含笑道：“我来了，便是缘聚；你走了，便是缘散；缘份不缘分，只不过都在你的一念之间。”

    “呃！”

    普智再次错愕地看着萧寒，如此具有禅意的话，竟然再次出自于眼前青年之口。似乎被萧寒的禅道给征服了，普智点点头道：“好吧，我就将我天音寺的修行法门传授给你。”

    当下，普智不再多话，便是开始传授着天音寺的镇寺绝学。

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得了诛仙世界，天音寺的镇寺绝学，佛门至高法门——大梵般若。”

    “记住了么，要不，老衲在重复一遍吧？”

    普智含笑地说着。大梵般若的口诀，可是长达一千个字，晦涩难懂，想当初，他普智可是足足花费了一个时辰的时间，方才尽数将其给背下了。

    “不用了，我已经将它给铭记于心。”萧寒含笑地摇着头。

    “是么，那你背给我听听。”普智狐疑地看着萧寒，现卖现学，过目不忘，世上哪有这样的神通。对于萧寒的话，显然是一个字儿也不相信。

    “好！”

    萧寒微微点头，眼中露出一抹狡诈的目光：“若是我能将其背出，你可得无条件答应我一个条件！”

    “行！”

    普智点点头，就连什么条件都没有过问。在他看来，仅仅只是听了一遍，便是能够将那晦涩难懂的经文全部给记住，这完全是一件不可能的事情。

    闻言，萧寒心中一喜，朗声道：“生众万度超，劫万千化解，存同天得道……”

    “不对，你这根本不是……”

    普智微微摇头，你这根本不是大梵般若功法的口诀。然而，他的话还没有说完，便是惊讶地看着萧寒。嘴唇颤抖地说道：“倒……倒背如流！”

    呼~

    普智眼神呆滞地看着萧寒。

    这套功法何其的晦涩，而且长达一千字。仅仅只是听了一遍，萧寒竟然……竟然能够倒背如流。

    当然了，普智做梦都不会想到，萧寒拥有着系统。

    系统是何物，那可是记忆的战斗机啊。当普智传授那门功法的时候，系统便是将其给录制了下来。不过，从某种程度上来说，拥有系统的萧寒，就像是拥有了过目不忘的本领。

    “怎么样？”

    萧寒嘴角噙着一抹得意地弧度，问道：“我没有骗你吧！”

    “呃！”

    普智的眼中，依旧掺杂着一抹的震惊之色。旋即，对于萧寒进入青云门的处境，也是颇为的担心。萧寒越是优秀，事情败露的几率就会越大。

    萧寒含笑道：“好了，现在你该实现你对我的承诺了！”

    承诺？

    普智这才意识到，他刚才可是和萧寒做了一个交易呢，和蔼地慈祥道：“说吧，你想要提出什么条件？”

    萧寒手指着普智手上的念珠，说道：“我要你手上的念珠！”

    “什么？”

    普智眼瞳大睁，凝视着萧寒。

    “你可不能拒绝，出家人可是不打慌语。你刚才可是答应了我，只要我能够将其背出，你就会无条件地答应我的一个条件。”萧寒嬉笑地说道。

    “呃！”

    普智神色一禀，远远没有想到，萧寒的城府也是如此之深。他一个老和尚，阅人无数，竟然“栽”在了一个青年的手中。

    普智看着手中的念珠，眼神落在那颗十分不和谐的深紫色的珠子之上。

    “哎！”

    普智叹了口气，将其递给了萧寒：“拿去吧！”

    萧寒接过珠子，将其一口给吞入了腹中。

    “叮咚！”

    “恭喜你，吞食炼化了诛仙位面的噬血珠，极大地颠覆了诛仙位面的故事线，奖励信仰之力：3000000点，奖励能量值：3000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，信仰之力积满升级，连升三级，当前等级：155级（真仙前期）。”

    诛仙位面，飞升之上，等级从低到高，分为人仙、真仙、金仙、天尊。一百级到一百五十级为人仙境界。一百五十级到两百级为真仙境界。两百级到两百五十级为金仙境界。两百五十之后，便是元始天尊级别的天尊境界。        

