    竞拍恒基大厦？

    听秦恒放出这么大的重磅消息，孙晨曦顿时楞了好几分钟。

    她在魔都工作多年，算是白领阶层，自然知道恒基大厦在魔都的地位的。

    不说恒基大厦是魔都的地标性建筑，它更处于魔都CBD的中心地点。

    而且，有不少商界大佬早已放出消息来，等恒基大厦竣工出售后，要将公司迁入其中。

    可想而知，能买下恒基大厦的人，将来会有多广阔的人脉，光是收获这群大佬的友情，就足以在魔都横着走了。

    “秦……秦先生，您没有说错话吧，恒基大厦这么贵，哪里是说买就买的啊。”

    反应过来的孙晨曦，还以为秦恒在开玩笑，有些不开心的说道。

    “我当然没有说错，资金的问题你不用担心，我已经准备好了，至于打点关系上的问题……”

    秦恒说到这，看了眼莫海。

    “师父，您放心，没有人敢恶意阻拦！”

    莫海立马一拱手，恭敬的说道，眼神里带着自信。

    在魔都，谁若是敢当着他这个魔都大帅的眼皮子下面搞事，那简直是找死！

    “这……”

    孙晨曦见秦恒不像是在说笑的样子，心里反而有些激动起来，就连眼眸里也有了光！

    作为一名职业经理人，这件事若是在自己手里完成，那绝对能够载入魔都商界的历史。

    想到这里，孙晨曦反而有些兴奋起来。

    秦恒观察着孙晨曦的表情，见她没有胆怯，心里倒是有了些赞许。

    刚才孙晨曦若是流露出惧怕和畏惧，那么即便她对秦恒再有感恩或者忠诚，秦恒也打算换人。

    因为他需要的，不仅是忠诚，还要能力！

    每逢大事有静气！

    这才是一个合格的掌舵者！

    还好，孙晨曦并未让他失望。

    接下来，秦恒又和孙晨曦商讨了一些细节后，天色已经晚了。

    秦恒便告辞，带着莫海二人上车，离开此处。

    不过，他们没发现的是，在不远处，停着一辆面包车，车里，张龙眼神恶毒的看着秦恒三人，拿着手机，偷偷的拍照。

    “大哥，他们出来，咱们要不要出去干他们？”

    一名小弟咬着牙，气愤的说道。

    “干个屁，你们一群废物，被别人两个人几秒钟解决了，怎么干？”

    张龙打了小弟一巴掌，冷声道：“我留在这，是刚才忘记拍照了，我得记住他们的长相，回去和坤哥汇报，下次看到这三人，老子一定要弄死他们！”

    “龙哥想的真周到，那，孙晨曦呢，我们要不要再过去，反正这三个人走了。”

    小弟又问道。

    张龙一听，有些意动，但想到刚才秦恒那双令人胆寒的眸子，还是打了退堂鼓。

    万一这三个人杀个回马枪，张龙觉得自己今天可能就交代在这里了。

    “算了，回去先和坤哥汇报，孙晨曦，这女人跑不掉的！”

    张龙拍完照片，恶狠狠的说道。

    ……

    秦恒自然不知道张龙还打算报复，他从孙晨曦这里离开后，便直奔慕家小院。

    进了门，秦恒便看到一脸闷闷不乐的慕浅浅。

    “浅浅，怎么啦？”秦恒有些疑惑，开口问道。

    “诺，你看这邀请函，明天恒基大厦开始竞拍，慕氏集团收到邀请，要去观礼。”

    慕浅浅指了指桌子上的邀请函，担忧的继续道：“万一恒基大厦真的被苏商联合会买去了，那慕氏可就遭殃了。”

    慕浅浅担忧是对的，一旦恒基大厦被苏商联合会购买，那么整个魔都的商界就会被苏商完全压制！

    而她又得罪了联合会会长的儿子卫绩。

    可想而知，慕氏绝对会受到打压，很有可能从此再无任何生意！

    “放心。”

    秦恒摸了摸慕浅浅的头发，自信的笑道；“我已经受到内幕消息，苏商联合会，买不走恒基大厦！”

    “哼，你最好别骗我，否则我就不理你了。”

    慕浅浅骄哼一声，可爱至极。

    秦恒被慕浅浅这幅可爱的样子给吸引了，一下子被忍住，在她脸上亲了一口。

    “哎呀，要死呀。”

    慕浅浅俏脸顿时变得绯红一片，赶紧转头看向四周。

    李桂芳和慕甜今天还在家里，慕浅浅担心被看到。

    不过，她虽然嘴上再骂，但羞涩的样子，却是欲拒还迎。

    秦恒哈哈一笑，心情大好！

