    冯道人心中顿时一个咯噔，他见识还是有的，一看来人身上高渺气机，就知道行修为远胜于自己。

    要说来人对他友好，那是绝不可能的，因为他自投奔昊族以来，不知道杀戮了多少修道人了。可说是只有仇敌，没有同道。

    而且来人哪可能这么凑巧此刻出现在这里？要他猜测，说不定是天外六派哪个大修，见他独自出外，故是特意下来拿他。

    他心中暗暗后悔同时，也是升起一股恍然之感，原来“凌空卦象”是应在此处！他不禁懊恼起来，自己果然又一次算对了，可实在是未能勘透啊。

    但这不怪他，他自认对方实力道行明显较他高强，能推算出来已然是自己推算水准高明了。

    尽管念头一瞬间转了许多，可他反应一点都不慢，在一见到张御化影的那一刻，就已是开始运转法力，随后轰然一声，依旧化作万千血水血影，各自向着不同方向奔去，想着继续以此方法摆脱面前这一位。

    张御化身立在原地未动，眸中却是一道神光闪过，凭借目印之助，他立时看到了冯道人这番变化的阴阳枢机之所在。

    此神通在寻常玄尊感应之中见那个变幻来去，无可捉摸，在他眼中却是如若静定不动，等他去取一般。

    他观见之后，未曾祭出自身剑器，而是抬袖起来，以指代剑，朝此轻轻一划，随着大袖飘荡起来，就有一道判分阴阳的明光闪过。

    那些血影此刻仍是保持着向外奔逃的动作，可在这一刻，却是一个个惶然未觉一般，由近向远陆续破散，就像是海潮推来，岸上沙堆尽数倒塌。

    冯道人此刻只觉心中一阵空落，低头讶异看去，发现自身身躯正如砂砾一般缓缓飘去，顿知自己神身皆被斩杀。

    恍然醒悟之时，才是知晓这一位来逐杀自己之人，道法层次之高，恐怕远在自己想象之上。

    他的身躯很快只剩下了一个头颅，意识也是恍惚起来，临去之前，心中叹息不已，可惜自己未能找到一个合适的传继之人，自己一身功法也就罢了，只那一身旷古绝今的推演之术没有能传承下去，至此竟成绝响，这是何等可惜！

    带着这等念头，他的身影也是彻底在风中飘散。

    张御化影则一拂袖，将之随身之物尽数化去，而后自身也是化作了一缕星光飘散。

    而在同一时刻，冯道人埋藏在所有地界的寄托血种都一个个爆裂开来，每一颗血种上面攀附有他的精元神魂，通常便是正身被斩，也可藉此复原，只是这一次因为根本生机被斩断，又未曾能神气寄托虚空，也自复还不回来了。

    每当有扭曲的脸孔虚影自血种浮现出来，此物轰然爆裂，而每一次爆裂之时，都会掀起一场惊天动地的爆炸。

    这是冯道人自身的性情所致，即便他身死，也要拉着许多人一起垫背，一般的民众自是不放在他眼里，死多少也无人关心，所以他布防血种之地多是在一些重要地界，比如造物所，比如环厅，比如权贵宅邸，或是寄托人身，或是寄托于物。

    且并不局限于熹王境内，就连长老团和烈王辖界周围一些辖界之中，都是一样布置了此物，而且数目不少。于是可以看到，整个地陆之上，几乎同一时刻出现了规模浩大的爆裂，而且都是从内部发生的，这着实引发了一场动荡。

    这其中有一枚，是埋在漂浮熹王王舟之畔的庐舍之中的，随着血影膨胀起来，眼见得即将爆裂开来时，有一个坐在王舟之内，枯瘦如柴的道人率先发现不对，他一睁目，起手向外一推，一股柔和法力荡去。

    这个飞庐被此一卷，顿时落去地面，但还没有等完全落定，就在半空发出一声巨大的爆炸声，并有血色光华迸发而出，周围凡是被此光波及的地方，都是蒙上了一层赤色。

    半空中一条条凌空飞舟表面都是闪烁出一片灵性光芒，除了熹王的王舟巍然不动外，其余飞舟都是剧烈摇晃起来。

    这个声响在夜空之中传去极远，就算是对面的防线之中的灵角城域的守军也是听得清清楚楚，也是引发了不少动静。

    熹王穿着一身漆黑威武的外甲，自王舟之内飘渡而出，只是他面甲之下的面色不太好看，这个响动一定程度上是捣乱军心的，身为主帅的他，这个时候也必须站出来让人知道他丝毫无损，以免军中生出变故。

    故是他没有退回去，而是站在外面，命令属下将前来问询之人一个个打发了回去，并要求继续加强戒备。

    到了黎明时分，爆炸引发骚乱才是真正平复下去，不过那场血种爆发也不是没有半点损失，方圆百里之地，至少十余驾飞舟被直接摧毁，百余驾飞舟沾染了血气，从空坠毁，里面的人也大多沾染了血毒，失去了战斗能力。

    这已经不亚于一场小战役的损失了，要是这东西直接在王舟一侧爆裂，那么王舟恐怕都会受损，恐怕会在军中引发更大的动荡。

    随着一道飘忽青烟闪过，那个枯瘦道人出现了熹王一侧。

    熹王客气言道：“卫上师，不知情况如何？”

    卫道人面皮紧紧贴合在面庞上，眼窝深陷，看着十分骇人，但是身边人都是用敬畏目光看着他。因为这个人很可能是唯一拜入宗派，并且修成上层境界的昊族宗亲，当然其本名为何在场恐怕只有熹王知晓。

    卫道人语气嘶哑，像是摩擦出来一般：“我查过了，那是冯誓埋下的血种爆裂了，血种本当是他用来避死延生的，他若身死，那么会以血种之内种下的精元重新再生出来，此物怕是不止一枚，不过摆在这里血种应该是较为重要的，故我猜测，其人若是数日不归，那么很可能便是绝命了。”

    他此时语生不屑，“我早知他会是如此下场，以他之作为，这是迟早之事。”

    熹王神情顿时阴郁了几分，冯道人是被他派去对付朱宗护了，这才过去一日罢了，这么快就身亡，那足以说明眠麓城域非但有对抗上层力量的能力，且还敢于对抗他，这令他感觉自己的权威受到了挑战。

    他问道：“卫上师，以你之见，能败杀冯治道之人，手段高下如何？”

    卫道人道：“我在斗战之中可以轻易压过冯收，可要致他死命，却无一定把握，能败杀他之人大不简单，论功行修为当不会比我弱了。不过若不靠修为，而是仗着某种法器阵法，也是也可能做到的。”

    熹王冷静点了点头。

    照这么看来，当先继续对付眠麓城域已不妥当了。

    不过他倒不是出于忌惮，连天外六派都是被昊族打得退去天外的，他自不会因此把眠麓太过放在眼里，只是下来如何处置此处却需慎重了。

    掌握上层力量之人不是能轻易拿下的，城域可以攻破，可是此等人这个时候要是在后方给他们添乱，那也会牵制他们一部分力量的。

    他也是真没想到，朱宗护就在自己眼皮底下成长到这般地步，不过身为宗王，他有的是手段，既然正面一时无法拿下，那就用另一种方式。武力只是降伏不驯之人，并确保地位的手段之一，但并不是只有武力才能达成目的。

    他当下找了陈先生过来，道：“你去辨业处走一趟，告诉他我给他一次机会，若是这次服罪认错，设法让交出手中的力量，我可一切既往不咎，仍待他如以往一般。”

    他认定朱辨业是畏惧他的，也一定清楚凭其自身是没法和他抗衡的，只要他稍加强硬些，就可能让其退让，武力得不到的，可以在轻飘飘的文书之中得到。

    陈先生心领神会，道：“属下领命！”

    威慑这一套其实是很有用的，特别是掌握优势力量的这一方，朱辨业自己便是强硬，可并不代表他底下所有人都是强硬，只要他许诺下利益，就可以将之分化瓦解，这一套他已是不止做过一次了。

    而此时眠麓城域之中，阴奂庭及众玄修收到了一个从浮标那里得来的消息，说是那一个邪修还未出得浮标范围便就失踪了，很是突兀，因为当时并没有任何法力动荡传出来，根本不像是施展神通离去的。

    阴奂庭不知为何，此刻想起了那位陶先生，他心下一琢磨，道：“既然人已经离开了，那就不必再查了，我们做好下来防备就是。”

    有人道：“道友是说熹王还会再派人来？”

    阴奂庭道：“我不知熹王还会用什么招数，不过这一回我等展露了实力，他便要对付我们，也该掂量一二了，我以为他下来应当不会再用强硬手段了，因为我们已经有实力威胁到他的后方了，在战事结束之前我们应该是安稳的。”

    大多数人都是赞同此见。

    以现在他们表现出的力量，那是需要动用一批上层力量才有可能解决了，熹王是绝对不会置前方大军于不顾，转过头来先对付他们的。

    又有一个人道：“还有一件事，阴玄修，我们看下来，那位英道友所需的东西十分难以弄到，是让他再等等，还是……”

    阴奂庭肃然道：“英道友需要的东西，要尽一切可能弄到。”他顿了下，以十分有把握的语气道：“英道友是一位道法很是高明的同道，我以为下来最有可能破开上境之人中，肯定有这一位。”

    ……

    ……

