    “呼……总算是结束了。”

    结婚是一件很神圣的事情。

    但是，当结婚变成了一场话剧表演之后，这种事情的体验就没有那么好了。

    ——你家结婚的时候，上面站着的是领导？

    呵呵。

    不管怎么说，这破事算是结局了。

    当森夏来到鹏城的时候，他终于是感觉轻松了许多。

    来到鹏城之后，迎接森夏的是小马哥。

    小马哥也回到了某东方大国这边。

    不过小马哥并没有和森夏一起行动，在一起前往了都之后，小马哥就马不停蹄的回到了鹏城。

    毕竟，小马哥的业务什么的，都在这边。

    QIcQ在某东东方大国的业务，盈利手段主要是依靠和移动的合作，这一点和QIcQ在泥轰的情况是不一样的。

    小马哥的QIcQ在推陈出新之后，利用从世嘉的那边得到的资金，利用宣传优势碾压了其他的即时通讯类软件，在这边占据了主动。

    当然，相关的业务还是要扩展的。

    虽然有海外的业务，但是小马哥怎么的都觉得国内这边要搞起来。

    ——只不过，国内的盈利和泥轰相比，根本就是九牛之一毛，世嘉虽然也很精打细算，但是人家给的钱，不管从什么角度来看，都比移动这边的小气鬼多多了。

    甚至于，小马哥都考虑过国内这边的业务花个一百万什么的卖出去，然后专心搞泥轰市场算了的打算。

    不过小马哥想了想，还是觉得这么搞不太好，毕竟，森夏那边很看好他们的市场嘛。

    但是无法盈利这件事情果然还是一个大问题。

    不过这一次不一样了。

    泡泡堂、石器时代和魔力宝贝，虽然这三个游戏才只是新鲜出炉，还没有成熟，但是带着网络游戏的成功经验，小马哥认为，他能够让某东方大国这边的市场扭亏为盈。

    ——这回你们总盗版不了了吧！

    这个世界的小马哥和另外一个世界的pony同学是不太一样的，因为曾经遭受过心灵创伤的关系，这个世界的小马哥对于盗版，简直就是深恶痛绝，作为正版先锋，小马哥强烈认为，网络游戏这种东西能够让这些盗版厂商们束手无策——至于少赚一点什么，这又算什么呢？

    而且小马哥最近还在联系这边的联众平台，争取把对面收购过来，这样的话，QIcQ也就有自己的游戏平台可以使用了，这是一件大好事。

    当然，小马哥还不知道，在这个世界上有一种侵权叫做“私服”，有一种盗版叫做“山寨”。

    坐在前往小马哥公司的路上，森夏正在打量着窗外的景色。

    他凝视着1999年的鹏城，这个地方和十年之后的不一样，和二十年之后的则截然不同。

    这是一个每天都在不断变化的地方。

    替到鹏城，某东方大国这边的人，大概会想到类似“世界之窗”和“地王大厦”疑惑着是“中英街”和某港之类的事情。

    不过森夏来到这里，却并不是为了这些未来著名的景点，他到这边来，是为了考察这边的市场环境——石器时代、泡泡堂和魔力宝贝，这三个网络游戏，都是为了某东方大国这边定制的，而现在则正是时候。

    顺带一提，世嘉也看上了这三个网络游戏，想要搞到dc上，但是森夏对此并不看好。

    “这地方的感觉，和某东方大国其他地方完全不一样呢。”

    千佳坐在森夏的侧面，她越过森夏，目光也看向了窗外。

    “所以你为什么不坐到窗边上来？”森夏哭笑不得。

    “因为这样更有趣啊，而且我们不是LoVeLoVe的夫妇嘛！”千佳微笑着看着森夏，她的脸往森夏这边侧了过来，V字的连衣裙，一下子就暴露了不该暴露的东西，而千佳的一只手，此时则按在森夏的大腿上，也不知道是想要做什么。

    “咳咳，那个只是表演而已啦！”

    森夏瞬间不淡定了。

    在一连玩耍了三次“娶妻”的表演之后，森夏忽然现，其他员工在看自己的时候，似乎目光都有些不对了。

    虽然大家一样都是笑着，但是不知道为什么，森夏总有一种对方身着黑衣，然后手持火把，随时随地要大喊“FFF”的感觉。

    嗯，错觉……这是错觉……

    “虽然是表演，但是我还是觉得挺有趣的呢。”千佳轻笑着。

    “咳咳，这种事情等回到了泥轰之后再说啦！”森夏决定，这种事情还是等回去之后再说，现在这情况，自己确确实实是级不淡定了。

    因为千佳手的位置，实在是太危险了。

    “哦？”

    千佳这个时候也注意到了森夏之所以这么脸红的原因，她的脸上露出了微笑，然后手的位置稍微挪动了一下。

    这是一个很危险的举动，千佳自己的脸上也泛出了莫名的红晕。

    “咳咳，前辈，我是因为听你说要和哥哥谈论工作上的事情，才把自己的位置让给你的哟。”

    而就在这个时候，雪乃的声音忽然响起。

    “唔——！”

    雪乃坐在森夏的后座，在听到了这边的动静之后，便立刻凑了过来，这个时候，伟岸的胸怀一口气压在了森夏的脑袋上，让森夏感觉到了无比巨大的压力。

    “嘛。”千佳不着痕迹的挪开了手，“但是雪乃你自己也很在意吧，如果这不是表演，而是真的……”

    “唔……诶……嗯……”

    雪乃的气势瞬间就被削弱了三分，连同脑袋上的呆毛，好像也萎了下来。

    千佳的脸上露出了微笑。

    最近，千佳现了雪乃的一个弱点。

    只要将雪乃的事情和森夏扯到一起，雪乃的气势就会削弱。

    欺负森夏是很有趣，欺负丽华也很有趣，而现在，千佳现欺负雪乃，不仅仅有趣，而且心中还有一种莫名的成就感和愉悦感。

    嗯嗯嗯，说起来，这好像也是一个把柄呢……

    真有趣。

    “咳咳，好了，这种事情暂时就不用讨论了，我们现在在外国，要注意形象！形象！”

    森夏看了一眼走廊另外一边的伊纪姐。

    作为一个男孩纸，一定的强势是必须的。

    果然，听到森夏的话之后，雪乃撇了撇嘴，然后就坐回了原位，而千佳也从森夏的身上爬了起来。

    嗯，看着消停下去的千佳和雪乃，森夏心中的成就感陡然而生。

    果然，男人就应该强势口牙！

    森夏现在感觉赞的说！

    大巴很快就停在了小马哥公司的门口。

    和另外一个世界拉风的小马大厦相比，这个时代的小马哥的办公室，只是一个很普通的写字楼——当然，对于这个时代来说，这还是很高大上的。

    除了小马哥之外，这里还有几家游戏公司，森夏和其他人都准备一并看了。

    “欢迎欢迎。”

    小马哥把森夏接到了办公室，然后给森夏介绍，“这是小张，这是小李，他们都是某东方大国这边的业务负责人。”

    嗯，都是未来的小马公司的顶梁柱。

    “你们好。”

    和名人握手什么的，其实也是一件挺愉快的事情，只不过，已经和长者握过手，还得到了长者签名的森夏，此时此刻，已经不太将这种虚荣放在心上了。

    嗯，对了，等回去之后，一定要把自己和长者握手的照片放大，然后挂在房间最显眼的地方，最好旁边再写两诗，叫做……

    反正大概就是这么回事了。

    “QIcQ”在这边的展势头好像不错啊，用户也有不少了吧。

    森夏注意到，在几个人身后的电脑上，便开着一个QInetbsp;   QIcQ的某东方大国版本和日文版差不多，不过中文版的页面比起日文版来说，花样要更多。

    卧槽，这种差异性，在这年头就已经有了？

    未来玩过国际版QIcQ和中文版QcIQ的同学们都知道，中文版的QIcQ远比国际版本的要华而不实、臃肿蛋疼，难道这种差异性，在这年头就已经有苗头了？

    算了，这个暂时不是问题。

    “用户虽然很多，但是变现很困难。”小马哥有些唏嘘，当年自己也是因为森夏才进坑的，然后他现，这事情还真不是很符合国情。

    “没事，我们的三款网络游戏就快上了，之后我们再慢慢做，有用户和平台就有一切。”

    QIcQ当然并非是无可替代的，但是QIcQ却是最好的选择。

    虽然在未来，很多人都骂小马哥，但只要有玩家们横向对比的话，就会现，小马哥还真不错。原因无他——全靠同行衬托啊！

    无论是养猪场还是盛那个什么大，或者世纪渣成之类的公司，这和小马哥的公司相比，这人品就实在是太低了。

    就比如某营养师的氪金玩家，这真的是被养猪场伤得深啊……治愈小马哥这边，不管怎么说，有钱就是大爷，只要氪了金，成了心悦会员，那就什么待遇都有了……

    至少人家给钱办事，不是？

    扯远了。

    森夏这边谈论了一下现在的情况之后，便开始了解小马哥国内的策略。

    小马哥早就已经做了功课，所以这个时候小马哥便将自己的想法说了出来。

    简单来说，小马哥准备在国内，以QIcQ作为通讯工具和用户平台，拓展游戏业务。

    当然，都是网游。

    “其实我觉得，你可以搞个QInetbsp;   森夏忽然提出了一句。

    “会员？”

    小马哥和他的小伙伴们一下子没有反映过来。

    “嗯，就和我们的VIp服务一样，例如开了会员之后，能够多建立几个群什么的。嗯，对了，这样的话，QIcQ可以有个等级设置，上线越长时间，等级越高，然后会员能够加升级过程……”

    森夏想到了未来的QIcQ的赚钱门路之一。

    QcIQ的会员什么的，这可是一个不错的东西啊，而QIcQ的等级，更是帮助QIcQ增加了不少用户粘性。

    森夏记得，在另外一个世界，QIcQ等级制度刚刚推出的时候，可是有很多人没日没夜就为了挂QInetbsp;   在那个年头，有一个太阳就已经是非常厉害的用户了，有两个太阳甚至可以被写到yy小说去，成为装哔典范！

    森夏提出的这个想法，在小马哥看来，好像的确有可行性的样子啊。

    “但是会有人为了这种没有的会员系统买单么？如果我们搞成收费的话，会有人买账么？”小马哥旁边的小张提出了疑问。

    而其他人也是如此。

    QIcQ在泥轰的盈利，让国内这边十分眼馋，他们甚至提出了注册收费的概念，但是不管怎么算，这收费好像都没有办法和泥轰那边的相提并论——没办法，霓虹金有钱啊！

    现在还不是未来的手机氪金时代，想要快通过互联网赚钱，并不是那么简单的事情。在这个世界上，没有什么游戏的赚钱方式是比手机游戏更加赚钱的了，就算是山口山这样的经典Rpg网游，也妥妥的是被碾压的份儿。

    “这边的情况，我之前就看过了，你们现在在和移动合作吧，大头的盈利也是从这方面来的。”森夏说的是QIcQ在某东方大国这边的现状。

    和在泥轰风生水起不同，QIcQ在某东方大国这边，收支平衡才刚刚好维持，而对于一个互联网企业而言，只是维持收支平衡，这就说明这个企业不行了，非怪小马哥会想到想要把这边的业务甩掉专心搞泥轰的业务，赚不到钱才是关键。

    “但是和移动合作，收入实在是太单一了，这样不行。”小马哥叹息了一声。

    和移动合作，虽然能赚点小钱，但是问题就在于太单一了。

    在泥轰的业务就不是这样了，小马哥和世嘉合作、秘银平台合作，就算那边支撑不了了，小马哥和QIcQ依然能够保持下去。

    但是在某东方大国这边，QIcQ就不信了，移动一断奶，QInetbsp;   “所以搞网游的路子是对的，听说你还想收购联众？我可以给你一笔资金，如果能够把联众搞过来的话，也很不错……”

    ……

    咳咳，我能说昨天睡着了么……

    联众平台，童年的回忆啊……

    二合一章节，喵喵喵喵喵喵～