    

    经过了挑挑选选之后。

    楚枫最终将所有的东西都已经买全了。

    又让店家将货品全部都送到了丰泽路步行街。

    舞台已经搭建好了，好戏也马上就要上演。

    看着时间一秒一秒的过去，楚枫内心抑制不住的激动起来。

    “你现在找个地方藏起来，最好不要露面，接下来的行动或许会有一点危险，我可不想你这么轻易就被抓了！”

    楚枫拍着22号的肩膀。

    主要是他们两个人都是猎人的猎物。

    接下来必定会经过一场精彩的角逐，他生怕22号受到牵连，到时候被抓到可就得不偿失了。

    22号的眼神之中多了几分的困惑。

    哪怕他知道楚枫是真心实意的为他好，可是还是想要留下来参与这个计划！

    “大神你放心吧，我绝对不会给你拖后腿的，要不然你就让我留下来帮你！”

    22号一脸的真诚。

    他所说的话是发自肺腑的，并不只是为了表面功夫。

    楚枫笑眯眯的看着他。

    对于22号的心意他倒是领了。

    只不过他留下来嘛，除了帮倒忙之外，恐怕也不会有什么更好的效果！

    所以干脆还是让他躲起来更好。

    最起码不会拖后腿啊！

    “这样吧，我教给你一个更重要的任务，你隐藏在丰泽路步行街的外围，发现猎人和抓捕队员的踪迹之后，要第一时间的通知我！”

    楚枫意味深长的看着22号。

    只见对方坚定的点了点头。

    楚枫这才松了一口气！

    所有的演员都已经准备就位，楚枫随后给张景云去了一通电话。

    “今天下午四点半，丰泽路步行街将会展开一场犯罪分子大抓捕的行动，不知道张警官可有兴致前来参加？”

    楚枫兴奋地问着，对面却颇感疑惑！

    实在不知道楚枫的葫芦里究竟卖的什么药？

    “23号，我怎么感觉这里边应该是有坑呢！你可别坑我，直接说说到底是怎么一个情况！”

    张景云下意识的反应，让他的话没有经过大脑就说了出去。

    不过楚枫并不会计较这些细节，直接将事情娓娓道来。

    “我不是跟你说要当一次劫富济贫的大侠吗？我刚好将那个诈骗犯的家人全部都榨了出来！”

    “怎么样？现在有兴趣来加入我了吗？”

    “我对你的要求可一点都不高，只要派点人来就行，毕竟这么多的赃款总需要有人来清点吧！”

    楚枫开口反问着，也说出了让张景云根本就没有办法拒绝的理由！

    “当然了，也需要你的人稍微配合一下，最好能够将被诈骗的受害者带到这里来，我将还给他们一个公道！”

    楚枫的语气依旧十分的轻松自在，让张景云也深信不疑。

    如今楚枫已经将一切的路铺好了，只差他出马。

    如果真是这样的话，那他就是白捡一个天大的功劳！

    虽说之前在录制节目的时候，他和楚枫之间确实有些过节。

    不过自从他退出了节目组之后，两个人的关系似乎在不知不觉之中也成了朋友。

    张景云是下意识的相信楚枫，觉得对方就是想要帮他。

    “既然如此的话，我这边的人全权的配合你，希望能够助你一臂之力！”

    有了张景云这句话之后。

    楚枫就更有信心耍好这场大戏了。

    不过现在万事俱备，主角却没有正式出场。

    楚枫直接联系节目组，表明了自己的想法，并且想要薛长青的联系方式。

    负责人在听到这个消息之后，还是有些发愣。

    因为他心里清楚，薛长青已经向楚枫发出了挑衅。

    对方就算是反击的话，也完全在他的意料之内，只不过直接找他要联系方式的行径，还是令他大吃一惊。

    “放心吧，今天这堂大戏演完之后，保准节目组的播放量一定会爆增！”

    楚枫将话说到了负责人最感兴趣的点上。

    默默的等待着负责人的反应！

    “说实话，再给我的惊喜太多了！原来你不仅准备应战，而且还想要对薛探长发出全新的挑战，果然是勇气可嘉呀！”

    负责人忍不住的赞叹着，他的这些话都是发自内心的。

    楚枫只不过是跟他客套了一下，说白了也就是走一个过场！

    就算是让他自己去找薛长青的联系方式，也只不过是轻而易举的事情而已。

    但他毕竟准备干一件大事，自然要跟节目组打声招呼，也省得到时候他们惊掉了下巴。

    楚枫编辑了一条短信，发到了薛长青的手机上。

    “缩头乌龟，你好！很高兴你能够对我发起挑战，只不过今天下午四点半，我在丰泽路步行街有一场大戏要上演，台子都已经搭好了，邀请你前来观看！楚枫！”

    楚枫毫不犹豫的将自己的署名填了上去。

    薛长青在看到这条短信之后，整个人的脸色乌青到了厉害。

    原本以为对方还在为明天他们之间的对决做准备。

    结果，自己却被反将了一军！

    “薛探长，看你的情绪有点不对劲呢，是不是发生了什么事情？”

    范良瑞第一时间发现了不对劲。

    刚刚的薛长青还是满脸的兴奋，兴致勃勃的跟他们讨论着明天的具体行动。

    可一转眼的功夫，对方的情绪似乎低落到了谷底。

    “范局长，你自己看一看吧！”

    薛长青将手机递给范良瑞的那一刻，嘴角多了一丝的无奈！

    范良瑞的眼神之中反倒多了些许的光芒。

    这个楚枫还真的是让人出其不意呢！

    看来这是又给他们下了一个套，只是不知道对方究竟要演怎样的一场大戏。

    “看来有好戏看了，不过薛探长也不必太过于忧心，毕竟咱们人多势众，还怕他跑了？”

    范良瑞故作轻松的说着，但自己的心里也知道楚枫不容小觑。

    另一边，张景云带着他的警员们已经陆陆续续的赶到了丰泽路步行街。

    “人我是都带来了，不过你可别让我们白跑一趟！”

    张景云面带笑意，心里早就已经有了盘算。

    “放心吧，有你们刑警支队的人保驾护航，这一次的计划只能成功，不能失败！”

