    “不会有事吧。”

    和妖物的战斗，叶铭帮不上忙，所以也很理智的不会留下来拖后腿。

    只是看着那头狼妖巨大的体型，叶铭心中实在是担忧得很。

    “放心，不是什么大问题，不会有事的。”

    墨竹拔出短剑，用力一甩。

    “锵”的一声，便看到短剑陡然变成了一柄长剑。

    这是特制的伸缩剑，平时收起来，只是为了携带方便而已。

    等到需要用来战斗的时候，墨竹的剑技，还是偏向于长剑，而并非短剑。

    “一定要小心啊。”

    “我知道。”

    话音未落，墨竹已经朝着狼妖所在的位置走了过去。

    异事组的四人，此刻也已经和狼妖开战了。

    四人分别站在四个方位上，互相之间配合攻防，一时之间，倒也和那狼妖不分上下。

    但是这样的局面，只是暂时的。

    人类武者和妖物之间的差距，可不止是体现在体魄上，同样也体现在体力上。

    而一阶武者和二阶妖物之间的差距，就更加巨大了。

    一阶武者锤炼肉身，只在皮肤和肌肉，这个过程，称之为炼体。

    虽然能够增加力量和防御，但是对于体力的提升并不大，无法支撑起长时间的战斗。

    特别是和二阶妖物的这种高强度，注意力全集中的战斗。

    对于体力的消耗，就更是惊人了。

    所以别看异事组的四人，此刻还能和那狼妖打得不分上下，拖延住狼妖前进的脚步。

    但实际上，狼妖的体力依旧充足，可是异事组的四人，体力却在飞速下降。

    一旦跌破了临界值，配合上出现了失误。

    他们四人的封锁，顷刻间，就会被狼妖给瓦解掉。

    “吼——！”

    事态的发展，不出所料。

    狼妖的耐心，并不是很好，在一番缠斗之后，终于忍不住再次爆发出了妖力。

    因为它感觉到了，自己盯上的那个猎物，好像要跑掉了！

    这可不行！

    自己冒着风险，跑进了市区，要是还让猎物给跑了，那可就亏大了！

    别以为异事组之中就没有强者了。

    能够接手所有有关于妖物的事务，还能处理干净，这本身就是一种本事了。

    异事组之中的强者虽然不多，但是弄死一头狼妖，还是不难的。

    开启了灵智的狼妖清楚这一点，所以也明白自己的处境。

    眼前这四个人，或许很弱。

    但那只是因为被它钻了空子而已，真正的强者还没有过来呢。

    “糟了，狼妖开始发怒了。”

    “注意好防守！”

    异事组之人，几乎都是战斗经验丰富之辈。

    在狼妖气息转变的瞬间，便做出了反应，做好了应对之策。

    只是可惜，双方之间实力差距过大。

    而且体力也跟不上了。

    当狼妖骤然发起突击，其中两人直接被拍飞了出去，四人所成的阵形，瞬间瓦解。

    余下两人目眦欲裂，拼命压榨剩余的体力，想要拦住狼妖。

    “不能让它靠近人群！”

    “它过不去！”

    “锵——！”

    随着一声剑鸣，及时赶到的墨竹，一剑把狼妖逼了回去。

    随后仗剑而立，直视狼妖，气势之盛，宛若高山。

    然而狼妖毫不示弱，同样直视着墨竹，喉咙里发出低沉的吼声，警告着眼前这个人类。

    不要多管闲事！

    狼妖或许只是刚刚晋升二阶不久，但墨竹，可还没有晋升到二阶呢。

    她在一阶巅峰徘徊许久，却迟迟没有合适的契机，步入二阶。

    现在来对付狼妖，也是迫不得已。

    如果她不来，让狼妖突破了封锁，那些逃跑的人，可就危险了。

    即使狼妖的目标，并不是那些人，但以它的力量而言，但凡擦着碰着，就是非死即伤。

    所以墨竹不会抱这种侥幸心理，把这头狼妖放过去的。

    “不管你的目标是谁，也不管你到这里来是为了什么。”

    “只要有我在这里，就不会让你继续肆意妄为下去！”

    “吼——！”

    狼妖低吼着，兽瞳之中也是凶光闪烁。

    这些该死的人类，只会来坏自己的好事，还放跑了自己的猎物！

    就该把他们都咬死！

    “离开这里！”

    墨竹继续低喝到。

    然而狼妖可不会听这种警告，猛地怒吼了一声，便直接扑了上来。

    狼爪之上妖力缠绕，若是被正面拍中，恐怕一块石板，都要被拍得粉碎！

    而那狼牙之上，更是寒光闪动，足见其锐利无比。

    只要被咬中，几乎可以肯定，要被洞穿。

    “小心！快闪开！”

    异事组之人见状，连忙喊到。

    正面硬接二阶妖物的攻击，实在不是明智之举。

    不过墨竹也没有不智到这种地步，还需要别人的提醒，才知道避开。

    她的剑法，以飘逸和精准为特点，本来就不擅长正面强攻。

    更何况狼妖的攻势，如此凶猛。

    闪转腾挪之下，墨竹避开了狼妖的攻击，也不忘让自己的攻击，命中狼妖。

    然而从剑上传回手中的顿挫感，却让墨竹发现了一件可怕的事情。

    她的攻击，似乎无法破开狼妖的防御！

    这一下子，可就出事了。

    无法破防，就意味着连拖延时间，都不太可能了。

    而且当墨竹的体力下滑之后，狼妖也绝不会放过这么好的机会。

    一旦墨竹没有躲开狼妖的攻击，会是什么下场，可想而知。

    “怎么会这样！”

    场外的叶铭，即便看不懂场中的战斗，但也能看出来，墨竹的情况不太对劲。

    似乎一直在闪躲，偶尔抓住机会攻击，也都是无功而返。

    再这样下去，肯定要出事。

    “怎么办？怎么办！我能做点什么？”

    看到这样的情况，叶铭顿时着急了起来，脑海之中疯狂思索。

    试图寻找出一种自己能够帮上忙的办法。

    只是以叶铭的武力值而言，这个时候如果敢走过去。

    那除了拖后腿之外，也不会有别的作用了。

    但就是这样待在一旁干着急，才是最痛苦的，只能在心里痛恨自己的弱小。

    不过，就在叶铭急得抓耳挠腮的时候，一个清脆而稚嫩的声音，忽然出现在了他的脑海。

    “喂，喂，人类，你能听得到吗？”

