    战司宴将手机递给她，“应该是裴廷易的朋友偷拍的。”

    温夏看了一眼，只是很正常的照片而已，她和裴廷易之间并无任何越界。

    她将手机还给男人，点点头道：“多谢战先生告知。”

    “嗯。”男人轻应一声，将手机放进西裤口袋，便转身离开。

    温夏看着他挺拔的背影，抿了抿唇，说道：“战先生，今后我会以温夏的身份待在你的公司，为Y集团效力一年。”

    “随你。”他没有回头，转身就走下了楼梯。

    温夏不自觉地咬住了下嘴唇，这个男人可真是薄情寡义。

    ……

    温夏回过神来，便准备下楼。

    刚走到楼梯口，战懿却突然冒了出来。

    他脚底一滑，差点摔跤，好在平衡力不错，在温夏面前堪堪稳住了小小的身子。

    “小懿，你小心点！”温夏吓了一跳，连忙蹲下来，拍了拍他的肩膀，“没事吧？吓到没？”

    “我没事的，夏姐姐。”战懿猛地摇了摇头，睁着圆溜溜的大眼睛，委屈巴巴地问：“夏姐姐，你是不是讨厌爹地？你是不是也不喜欢我和哥哥，为什么你不愿意做我们的妈咪呢？”

    “不是的小懿，我没有讨厌你爹地，我也很喜欢你和小夜，你不要误会噢~”温夏抬起手，轻轻地揉顺战懿蓬松的毛发，温柔地回答着。

    这是她的真心话。

    或许一开始她确实是讨厌过战司宴的，但现在并不讨厌。

    只是觉得，两人并不是一路人，所以他们互相保持距离，是最好的选择。

    “夏姐姐，既然你不讨厌爹地，你也喜欢我和哥哥，那你为什么不能嫁给爹地，做我们的妈咪呢？”战懿露出疑惑的小表情。

    温夏：“……”

    她张了张口，不知道该怎么回答。

    “夏姐姐，我们真正的妈咪很坏，我和哥哥一点都不喜欢我们那个真正的妈咪，所以我们希望换个妈咪，我和哥哥都很满意你的，爹地也很满意你，小爱也愿意成为我们的妹妹，你为什么不愿意呢？”

    战懿一股脑儿地说了很长很长一段话。

    温夏听完后，差点没回过神来，“小懿，你说你们真正的妈咪……很坏？”

    “是的是的，她超级坏，她一点都不喜欢我们，她只想利用我们从爹地这里要钱，好讨厌，我不喜欢她，哥哥也不喜欢……”战懿说到这个，圆圆的眼眶都红了起来，看上去特别可怜。

    温夏看着他这双眼，像极了小爱的眼睛，像极了小爱哭泣的时候，让她心里触动起来。

    “小懿别哭。”温夏将战懿拉到跟前，伸手轻轻地揉了揉他的眼睛，柔声问道：“你们的生母，从来都不关心你们吗？为什么你会觉得她不喜欢你们？作为母亲，没有谁会不喜欢自己的孩子的。”

    她一直觉得，战司宴应该已经和两个孩子的生母断了关系。

    因为这段时间以来，她一直都没见过那个女人，也从未听过战司宴提起。

    而且她曾猜测过，那位生母或许是某个职业的女人，上不得台面，战司宴错误地与之有了结晶，便留下了孩子，赶走了那个女人。

    但现在听到战懿的意思，温夏却有推翻了之前的想法。

    战司宴应该还和那个女人保持着联系，一直支付金钱给对方，这才惹得两个孩子对生母反感。

    “小懿，或许不是你们的妈咪不想关心你们，可能是她没有这个机会。”温夏轻轻叹了一口气。

    战司宴提出过让她做小夜小懿的后妈，也就证明在他的心里，一点都不认可孩子们的生母。

    也许金钱是弥补，但也剥夺了对方给予孩子们母爱的机会，才会造成小夜和小懿误会他们的妈咪是个很坏的人。

    “不是不是，她有机会的，她就是不想关心我们，我可以肯定的！在游轮上的时候，她还想给爹地再生弟弟妹妹，哥哥说她生下我们，就是想利用我们家给爹地……”战懿口无遮拦，叽叽喳喳地又说了一长串儿。

    “战懿！闭嘴！”

    这时，冷酷的男童嗓音响起。

    战夜迈着小长腿，踏着楼梯台阶走过来，小小的俊俏脸蛋显得冷冷的，和战司宴几乎是一个模子刻出来的。

    被战夜这么一训斥，战懿小朋友意识到自己说漏嘴了，赶紧伸出小手，把嘴巴捂得严严实实。

    “小夜，不要对你弟弟这么凶，你是不是不希望小懿告诉我这些事情？那我便不问了，不要怪你弟弟，知道吗？”温夏将柔和的目光投向战夜。

    战夜已经走到了战懿的身边，他冷着一张小俊脸，闷闷道：“我没有怪他，他说得没错，事实确实如此。”

    “我和小懿都渴望有一个真正的爱护我们的妈咪。”战夜原本酷酷的眼神，透着一股哀伤。

    温夏心中咯噔，只觉得有些揪心难受。

    这两个孩子，真的是太可怜了！

    明明有母亲，却不能感受到母爱，这样确实太痛苦了。

    “你们的妈咪，她真的一点都没有关心过你们吗？”温夏无法想象，作为亲生母亲，怎么会如此心狠。

    难道那个女人眼里只有战司宴的钱和背景吗？

    孩子只是利用的工具……

    她突然有些同情战司宴了，有钱有势也不是一件好事，不一定会遇到真心相待的另一半。

    “没有。”战夜和战懿两人都双双摇了摇头。

    但在温夏不注意的时候，他们互相朝着对方眨了下眼睛。

    “那就当她死了吧。”温夏思索片刻，冷不丁地说。

    “死了？”战懿惊讶地瞪圆了眼睛，不可置信地说道：“可是夏姐姐，她还活得好好的呢，活蹦乱跳的。”

    “夏姐姐，你就只能表达这个？”战夜露出了失望的表情。

    “我的意思是，你们就当自己没有这个妈咪，也就不会难过了，因为不是所有人都有爹地和妈咪的。像我的爹地，从来都不管我，我就当他死了，而我的妈咪……”

    提到自己的母亲夏晚宁，温夏眼眶红了红，深吸了一口气，继续道：“我的妈咪在我十岁的时候就过世了，她是真真正正地死去了。”

    “其实我的意思很简单，你们就当你们那个坏妈咪不存在，不要去想她的坏，就当她已经走没了，或者是死了，就当自己是没有妈咪的人，就当她不存在，过好当下快乐的日子就行。”

    “你看你们的爹地是很爱你们的，你们还有太奶奶，她也很爱你们，还有李妈，也就是你们的李奶奶，很多人都会爱着你们的……”

    “你们可以认为，你们爹地是一个人生下了你们，你们是没有妈咪的人，你们是坚强的孩子，是可以不需要妈咪就能好好长大的，懂了吗？”

