
    他笑着说，“也不用担心，老当家的虽然老了，可是势力犹在，根基在那呢，况且，还有我呢”

    啊？

    顾乔乔动了动红唇，一双剪水双眸盈盈泛波，诧异的看向秦以泽。

    秦以泽似笑非笑，双手握了握，戏谑道，“我的拳头可以帮你杀开一条血路”

    顾乔乔怔怔的看着秦以泽。

    这样的秦以泽，好像一个淘气的大男孩，星眸闪着不一样的璀璨光芒。

    片刻之后，她咯咯的笑了起来。

    却原来，秦以泽也可以这么幽默啊。

    心情也莫名的好了许多。

    银铃般的笑声让秦以泽松了一口气，脸上也带了一丝笑意。

    话说哄女孩子他真不擅长说甜蜜的话。

    不过顾乔乔却好像更喜欢暴力一点的。

    这丫头！

    不过，又看到如朝霞出云的笑容，他觉得挺值。

    心底微微的有些失神。

    他直起了身子，伸出手，他的个子高，一伸手就可以够到葡萄架的顶棚。

    那里爬着几朵粉色的好像玫瑰的花朵。

    秦以泽也不认识。

    不过却很轻易的刷刷的扯下来，然后再次的坐在了长椅上，手指很灵巧的开始编制了起来。

    顾乔乔好奇的看着，忽然惊呼出声，“糟了，你会被骂的，这院子里的花都是你妈妈的最爱”

    秦以泽不为所动，手下的动作也很快，几下子就绕出了一个花串。

    随后拉过了顾乔乔的时候，不动声色的给她套在了手腕上。

    凝眸端详了一下，对着顾乔乔一笑，“他们都在消化你今天的事，没时间在意这个。”

    顾乔乔还从来没戴过用鲜花和绿叶编织的花串。

    她好奇的抬起了手腕。

    微微的晃了晃，露在外面的几朵花，就跟着轻轻的摇曳了几下。

    与微风中氤氲出一丝淡淡的花香。

    挺好玩的。

    呃，也挺好看。

    秦以泽想，如果给她买一个手链，估计顾乔乔是戴都不会戴的。

    前路漫漫，仍需努力啊。

    就这样，本来应该激动不安的一天竟然很平静的过去了。

    秦轩和沈蔓茹也没问东问西。

    大致的情况已经了解了。

    而且，这都是半个世纪前的事情了，除了当事人，别人谁都不知道当年到底发生了什么。

    而顾清风对此绝口不提。

    顾乔乔就更不知道了。

    所以，说了几句话之后，顾乔乔就和秦以泽回了他们的房间。

    而秦以泽算是偷得浮生半日闲，两个人也没在出去，而是一个坐在书房的阳台上的藤椅上看书，一个整理她的玉雕。

    帝都还要回来，这些东西就不带着了。

    放在秦家是最安全的。

    还有玄龙盒。

    这个也不拿了，顾清风默认了这盒子属于她了，她也就不着急打开了。

    不知道为什么，顾乔乔心里有一个预感。

    就是那个红灵玉髓不是那么好雕刻的。

    不过具体还要等太爷爷将东西给她再说。

    雕刻用具是要拿着的，用起来也方便。

    顾乔乔很快的清理完，而秦以泽依然安静的看着他的书。

    顾乔乔有些恍惚，似乎又回到了上辈子那三年的时光里。
