    时空大道相比终极木遁术神通，有两个巨大的不同。

    孙豪的时空大道，什么地方都能抵达，速度也奇快无比，可以说，完全不受属性限制，甚至是无垠虚空，孙豪照样能够行走。

    黑洞之内的黑暗世界，也能通行。

    终极木遁术的特点，却是需要有木属性的地方，才能到达，而且，在此之前，必须有人指引方向，让太虚古树的意志降临定位，要不然，还真不知道什么地方就一定有木属性。

    但到了特定区域，也就是有木属性的区域之后，终极木遁术往往就是瞬间到达，这个速度比之孙豪的时空大道，好似又快捷了一些。

    哪怕是太虚古树这种不知道活了多少年的存在，一旦遇见真正需要尊敬的对手之后，也露出了丝丝峥嵘，这次，却是抢在孙豪前面一步，直达真魔族地狱之门，帮助天魔去镇压核心处的异变了。

    而孙豪，在庞大的真神大域之中足足破虚飞行两年左右，这才逐渐靠近了真神族的天渊之门。

    给人的感觉，十分明显，那就是孙豪的实力比太虚古树弱了一筹。

    不过，天神感知到孙豪的气息之后，心中却没有太多的轻视。

    或许孙豪比太虚古树弱了一筹，不过比起其他天神来说，又强大了不知道多少倍。

    天神乃是真神大域的守护神，是真正的本土大乘。

    可天神要从真神大域外围跑到内层来，没有几十年是根本办不到的，这跟孙豪相比，又弱了不知道多少倍。

    孙豪孙沉香，果然还是有些分量的。

    只希望孙豪修行的九种大道实力够强，不会比太虚古树弱上太多，那样，真神真魔两个大域，或许勉强能够支撑得更久。

    临近天渊之门，孙豪的心中，涌起无比震撼的感觉。

    一道洁白的光门，耸立在无垠虚空之中，绽放光华，亿万里可见。

    这道光门的这一边照射的光线，好似伸展出许许多多的绳索，挂在了临近的一块块大陆，一颗颗火球之上。

    一尊高大无比的巨大真神，盘膝坐于虚空，牢牢地拉住了光芒最大的一束光芒，而万千光线相连的大陆上，每时每刻，都有真神遗族的修士，结成战阵，并肩作战，共同拉住光门，维持着光门的力量平衡。

    恐怖的，还是光门的背后。

    那背后，漆黑一团，没有丝毫光线，没有丝毫物质，没有丝毫东西，有的，就是漆黑漆黑，充满一种诡异特质的漆黑。

    那漆黑看起来很不正常，有点像是油脂在涌动般，缓缓在流动。

    看不懂的涌动的漆黑，距离老远，孙豪就已经感知到了漆黑的诡异，好似就是，自己的眼光落在那漆黑上，也瞬间被吸收过去，自己的双眼，瞬间好似处在了失明状态。

    而且，孙豪的身上，还感知到了巨大的吸引之力，好似要把孙豪活活给拉到前方去，活活给吞入到漆黑中去。

    这是一个虚空黑洞？孙豪心中迅速产生判断，马上认出前面的漆黑是什么。

    那是一个孙豪曾经进入过的黑洞。

    在黑洞的那一头，孙豪遭遇到了黑暗世界之内的黑暗文明。

    但稍稍感知后，孙豪的心中又产生了一个判断，眼前的这个黑洞跟自己以前进入过的黑洞有着许许多多的本质的不同。

    其中最大的区别就在于黑洞的引力和规模。

    相比孙豪以前遇见的黑洞，真神大域之中的这个黑洞，无论是力量，还是占据的虚空，都要大了不知道多少倍。

    而且，这儿的黑洞也充满了让孙豪怦然心动的神性气息。

    孙豪的九脉修行，到现在这个阶段，都在向前飞速发展，尤其是随着孙豪对于大道的领悟，孙豪的元神，炼气修为，炼心修为都在飞速进步，都在趋于大圆满。

    而孙豪一直十分重视的，自己一身修为的容器，自己的肉身，也就是炼体修为，也逐渐走向了巅峰。

    虚界炼体的终极战体，应该就是，神体或者是魔体，这是传说之中，天地初生之际的，一种秉承天地之力而生成的强悍战体。

    孙豪的修行过程之中，却因为种种原因，神性魔性齐头并进，在孙豪的身躯之内形成了阴阳之态。

    尤其是孙豪大战金刚的时候，生成以太之躯，身体之中带上充沛至极的神魔气息。

    可以说，单论肉身，孙豪现在已经只差一点，就能直达巅峰。

    这最后一点炼体的修行，就应该落在了神魔大域了。

    孙豪的炼体，已经只差了一点，神性魔性俱都已经诞生，以前，孙豪只是没有刻意去修炼，此次，却是打算在自己大道修成大圆满之前，先把炼体修为推到大圆满去了。

    而且，就在这过程之中，孙豪也打算把自己的炼神、炼心和炼魂修为好好强化一下，系统沉淀一下，真正为自己全方位实现修行大圆满，做好准备。

    修行到如今，孙豪逐渐理清了自己的修行脉络。

    到了大乘期，修士之所以会修行缓慢，看似是大道的领悟十分艰难，看似是每一步都很难走，但认真思考，其实大道修行，考验的还是修士的综合实力。

    而且，这种考验，还是相辅相成的。

    领悟大道的难点，其实就是需要修士的“神、魂、心”全面修行，而领悟大道之后，又反过来能够促进修士的神魂心全面进步。

    九道大圆满，其前提就是孙豪的神魂心修行大圆满，同样道理，如若孙豪九道大圆满，也能促进孙豪的神魂心修行大圆满。

    这就是修行结论。

    而在大道圆满之前，在神魂心全面进步之前，孙豪需要先把自己的肉身，也就是修行的容器，先推进到大圆满状态中去。

    天渊之门，时刻沐浴在巨大的拉扯之力下。

    天渊之门，时刻受到了流动的，黑暗的，神性的沾染。

    孙豪感知到这个变化之后，大步横空，向前飘然落去，半空之中，身躯变化，化为一尊顶天立地的无头之躯，轰然声中，跌坐在了天神面前，如同一座雄伟的高山。

    天渊之门马上感知到了孙豪的存在，一股巨大的光束投射过来。

    刑天巫魄之躯暴喝，声震九霄，一手拉住了光束，身躯向前滑动好远好远，这才双臂用劲，轰然稳住在了半空之中。

    可十分诡异的是，孙豪的声音没有向后传出半点，而是无声无息地向前方涌去，投入到了漆黑的油脂之中，消失不见。

    好强大，好诡异的黑洞，不仅仅是能够吸收光线，连声音也能吸收，真神大域，能够支撑到如今，还真是天大的奇迹。