    楚砚收到了安华锦的来信，打开看完时，一腔怒意在胸腹间盘旋。

    他怎么也没想到，当年玉雪岭之战的背后，竟然是他的好父皇和张宰辅私下合谋，他的舅舅，他的两位表兄，便在自己效忠的国君的阴谋下，死在了战场上。

    何其讽刺！

    何其可笑！

    他强忍着这一腔怒意，才没一股冲动地冲去皇宫，质问皇帝为何要这样做。

    因为，不用质问，他都清楚明白地知道他的好父皇为何，还不是防备猜忌安家？八年前的安家，父子三人皆出众，南阳军百万兵马，他的父皇又不是个天生心胸宽阔的人，最好的打算，自然是折了安家父子，才能把安家控制在手。

    上到一国九五至尊，中到张宰辅这个敌国皇子，下到舅舅的至交好友许靖，串联成一条线，一张网，焉能不成事？

    楚砚闭了闭眼，他知道这一桩内情，都抑制不住愤怒，想到安华锦在知道这一桩内情时，该是何等难受？怕是比他多上千百倍。

    难为她还能用如此寻常平静的语气言简意赅地与他说了这件事儿。

    他又想到，当年的顾家，王家，京中的各大世家暗中知道不知道这件事儿？

    他不觉得他的父皇和张宰辅在京城密谋能瞒天过海谁都能瞒过，张宰辅派人去南阳劝服许靖多次，张宰辅的动作，盘踞在京城的顾家王家，丝毫没察觉吗？

    可是事情成功了，说明什么？顾家王家根本没出手去拦阻去管。

    楚砚捏碎了手里的信笺，他都能想到，表妹也能想到吧？那么她与顾轻衍……

    “七弟！”楚贤的声音从门外响起。

    楚砚恍若未闻。

    “七弟？”楚贤又喊了一遍。

    楚砚还是没有回答。

    “七弟不在书房吗？”楚贤对守卫书房的侍卫询问。

    侍卫肯定地说，“殿下在书房了。”

    楚贤疑惑，手下用力地叩了叩房门。

    楚砚这才有了反应，将手中的信笺扔进了香炉里，慢慢地回转身，声音沙哑地应了一声，“大哥，我在，进来吧。”

    楚贤推门走了进来，见楚砚的脸逆在光影里，十分苍白难看，他一惊，快速地上前两步，“七弟，你怎么了？是哪里身体不适？”

    楚砚伸手揉揉眉心，“有些头疼。”

    楚贤立即对外喊，“来人，去请……”

    楚砚伸手拦住他，“不必请太医，就是一时头晕，过一会儿就好了。”

    楚贤瞧着他，还是很担心，“你脸色十分难看，还是让太医来看看吧。”

    他说完，态度十分坚决，“去请太医，快！”

    有人应是，立即去了。

    楚砚见楚贤坚持，只能作罢。

    “你的袖子是怎么回事儿？”楚贤伸手拽着楚砚坐下，不赞同地看着他，“你一个人在书房，身边怎么连个伺候的人都没有？太不像话了！身体难受，便请太医，怎么能不当回事儿的忍着？”

    楚砚这才主意到他不知不觉间将袖子扯破了，他无声地沉默了一会儿，只能说，“大概是近来有些累。”

    楚贤闻言叹了口气，陪着他坐下身，“在其位，谋其政，确实劳累，不过你也要注意身体才是。”

    楚砚点点头。

    陈太医来的很快，气喘吁吁地被请进了七皇子府。

    见到楚砚和楚贤都没来得及见礼，便被楚贤开口阻止，“快给他看看，身体可是有大碍。”

    陈太医应了一声，连忙上前给楚砚把脉。

    片刻后，陈太医放下手，对二人拱手，“七殿下似有急怒攻心之症，近来怕是操劳过甚，体内也有虚症，夜里睡眠定然也是极不安稳，这可不是好事儿，若不主意，是极大损伤肝脾的。以后可能会易发心疾之症。”

    楚贤的脸色变了，“可有办法治？”

    “有的有的。”陈太医忽然觉得自己可能说重了，连忙说，“七殿下这刚刚初发，尚是轻症，老夫开一副药方子，七殿下每日吃着，吃上半个月，再切忌动肝火操劳，便不会有大碍。”

    楚贤松了一口气，“那还好，劳烦陈太医开药方子吧！每隔些时日，再劳烦你过府来给他诊一次平安脉。”

    “大殿下客气了。老夫跑跑腿的事儿。”陈太医点头。

    陈太医开了药方子离开后，厨房不多时便煎来了药，在楚贤的盯视下，楚砚只能无奈地喝下。

    楚贤看着他说，“每日你喝药，我都让人盯着你。”

    楚砚沉默了一会儿，才慢慢地说，“大哥不必让人盯着我，我会按时喝药的。”

    楚贤见他答应的好，这才满意，“你呀，有什么事情，让下面的人做，皇子府里养了那么多幕僚，都是做什么用的？不能只累你自己。”

    楚砚抬起头，“大哥入朝吧！”

    楚贤神色顿了顿。

    楚砚道，“父皇那里，我去说。”

    这回轮到楚贤沉默了，稍后，他摇摇头，“我已脱离朝局太久，恐怕有诸多不适应，我已没有了入朝之心，还是算了。”

    楚砚放下药碗，“我仍记得小时候，大哥对我说，我们将来长大，可做的事情太多，如何让大楚变的兴盛富强，让百姓安居乐业，才是我们应该做的。如今我们长大了，大楚情形却不容乐观，外祖父从南阳来京城，一路所见，百姓多衣不蔽体食不果腹，日子过的贫苦，大哥就算圈禁三年，如今出来，怎么能没了入朝之心呢？你觉得，如今的大楚，还能依靠父皇吗？就算为黎民百姓，大哥也不能推辞。”

    楚贤又沉默了片刻，叹了口气，“七弟，你何时会这般劝人了？你以前可不是这么一开口便大篇言辞，惜字如金，沉默寡言的很，看来这三年来，你的变化，也十分之大啊。”

    楚砚笑了笑，“这一年，发生了许多事情。”

    楚贤自然知道了这一年都发生了什么事情，他看着楚砚，“成长也不是坏事儿。”

    楚砚笑笑，又道，“大哥入朝吧！”

    楚贤无奈，又沉默了片刻，才到，“这样，你答应我，我入朝当日，会上奏父皇，立你为太子，否则，我不会入朝。”

    楚砚顿了顿，看着楚贤。

    楚贤目光坚定，“七弟，你是母后嫡子，是理所当然的大位继承人，我虽占了个长，但绝不够格，你我兄弟说清楚，也免得如旁的兄弟一般，起隔阂，我本不想入朝，但你若是非要我入，我自是可以入朝，帮你分担些事情，也不至于让你如此年少，便劳累成疾，但大位，我是分好不做想。”

    楚砚不语。

    楚贤道，“若你不答应，我不入朝的。”

    楚砚抿了一下嘴角，“大哥以前，就没想过大位吗？”

    “想过。”楚贤肯定地道，“年少时，看京都繁华，看百姓民生，悄悄出京几百里去体察民情，那时看春天百姓无粮可种，夏天看大水冲塌百姓房舍，秋天看百姓为了只收斗米而愁眉不展，冬天看大雪覆盖路有冻死骨，心中便悲天悯人，觉得我若有朝一日站在高位，该如何让百姓过上好日子。后来，我也确实为此努力过，一边觉得我不该争大位，毕竟，母后虽没有亲生我，但对我视如己出，悉心教养，我若争了大位，对不起她，也对不起你自小与我亲近喊我一声大哥，直到私造兵器案发，母后用尽全力保我，我在圈禁之地三年，才恍然，我从小立志，也许是被自己误了，我要的不是大位，而是天下百姓过的好，要的不过是母慈子孝，兄友弟恭，和睦开创大楚的太平盛世，不是那个曲高和寡的孤家寡人。”

    楚砚听罢，轻声说，“大哥，这大位，你来坐吧！我辅佐你。”

    楚贤大惊，怒斥，“你胡说什么？”

    楚砚抿唇，“我……”

    “你闭嘴！”楚贤打断他，瞪着楚砚，一下子怒了，“该你身份做的事儿，你岂能不做？楚砚，我告诉你，我被你救出来，不是与你争大位的。若是你如此，我宁愿自动回圈禁之地待着过此后一生。”

    楚贤脾性温和，不轻易动怒，如今脸似乎都要气青了。

    楚砚看着他，沉默地闭了嘴。

