    第401章总之他对我一见钟情

    虞夏听得出来他是什么意思。

    她嘴角带着笑，抬头看他近在咫尺的精致的眉眼，然后慢悠悠点头：

    “可以啊，平常也没见你出去吃，年轻人还是得多出去走走。我们小区外边儿不远也有一家不错的餐厅，有时间一起去吃。”

    谢青辞就跟着笑：“那就说定了。”

    两个人也没耽误多久，吃了盒饭后虞夏送他出去。

    助理还开着车在外面等着,谢青辞上车前又偷亲了她一下，生怕别人看不见似的，还帽子口罩什么装备都没带，趁她不注意偷袭成功的。

    虞夏没好气地嗔他一眼，余光越过车顶往对面山上看去。

    算了，拍到就拍到吧。

    送走人,她一个人溜达回去。

    没人打扰的小梅捧着盒饭干饭也不忘玩手机，整个一网瘾少女。

    她背着手慢腾腾走过去,从后面瞄了眼微博内容,就看见一个很怪异的名字，仿佛是关于她的。

    “你看什么呢这么入神？”

    小梅赶紧放下盒饭，指给她看。

    “营销号深扒八卦。”

    她凑近认真看，这他喵的名字还真是关于她的。

    【夏夏的坟头草：从时间线深扒虞夏和谢青辞恋情】

    虞夏很无语：“这哪家营销号敢取这个名字？！举报他！”

    “别生气别生气姐，这是个新号，本来是叫【夏夏粉头】的，不过字打错了，然后就这样了，再然后你们昨天恋情曝光，她伤心悲愤之下多加了个草字想说明她头上一片草原……”

    虞夏：我真是遇到鬼了。

    勉强忽略这个名字，她点进去看了眼这份据说超清晰的恋情时间线文章。

    【夏夏的坟头草：时间回到虞夏参加《限定少年》这个选秀节目的时候，那是她和谢青辞的初遇。那时候虞夏还是赫赫有名的绯闻女王，无数新人想傍上她，而谢青辞不过是个脸长得好看的素人。

    虞夏因为绯闻太多影响太大,一心只想避免和一百零一个男孩儿的接触,可是！他们初舞台居然撞曲目了！谢青辞就开始注意她,不知道什么时候就上了心！奈何选秀节目上不允许爱情的存在，于是他陷入了苦苦的单相思,人也越来越沉默！

    出道以后，他们本不会再有接触，谢青辞大概也想过试着放手，但是老天不允许啊！他们竟然又重逢在一部戏里，角色还和本身是如此的相似！

    谢青辞这不就欣喜若狂了吗？这不纯纯就是老天爷也要让他们发展一段吗？他深陷在这种现实和戏份的双重折磨里，越来越不甘心放手，哪怕虞夏无动于衷。

    据知情人爆料，谢青辞在剧组的时候还赶跑过虞夏的一个变态追求者，大家都看出来他喜欢虞夏到控制不住的地步！

    再然后就是《无限逃生》的再次搭档，这次合作肯定也有谢青辞的争取，否则不可能这么快三搭。这次他更加忍不住想要靠近的心了，在节目里就徒手接虞夏吐出来的抄手，虞夏说什么是什么。大家都看得出来，他在团队里其实是没什么话可说的清冷人设，可是在虞夏面前秒变摇着尾巴的大狗狗！

    这么一套套的下来，虞夏那肯定就慢慢动心了啊！这一动心谢青辞还能放过？他就光明正大示好努力追求，最终抱得美人归！持续了一年的暗恋,自此终于成真了！】

    虞夏看完,问小梅：“这种瞎几把说的你也信？”

    小梅有点不好意思：“这不是…嗑cp上头,老想多找点证据证明我的cp确实爱得不行吗？”

    “……你不是围观了大半剧情？这还不够？”

    “你不懂啊姐，”小梅神神秘秘地说，“有时候文字描述才是最好嗑的，因为我们会根据文字进行无限畅想和完美补充。”

    现实里他们的爱有八分，他们能脑补成八十分，还会根据自己的癖好加上点身份背景啥的，总之更带劲儿。

    虞夏不理解，但她看得懂小梅那猥琐的眼神。

    “行吧，你请便。”人类和人类之间也是有不同的癖好，不认同，但尊重。

    她走到一边继续看明天安排的几场戏，小梅就继续刷微博，偶尔激动得面红耳赤，还忍不住跺脚，发出人类本不应该发出的声音。

    她怀疑这是看到什么了不得的内容了。

    忍了又忍，虞夏木着脸放下剧本，对着小梅招手。

    “你过来，我跟你讲个更刺激的版本。”

    “有一天，决定清心寡欲不再和男人有接触的女主角，和从小就不喜欢和女人有任何接触的男主角相遇了，他们在转角处撞到了对方，突然发现碰到对方的身体后自己像触电一样，寒毛都跟着颤栗。双方愣神抬头看，好家伙，原来这就是一见钟情心动的感觉！”

    小梅：“……这是玄幻背景？”简直毫无脑补的兴趣，完美吸引不到她啊。

    虞夏喝水润润嗓子：“反正就是这个模板，你跟着脑补就行。总的来说主线就是谢青辞对我一见钟情。”

    小梅：“…好的。”

    还不如刚才那个坟头草编的呢，起码真真假假的巧合里，真的占了一半多。

    虞夏满意了，重新拿起剧本。

    新手机才到手，她也不急着上网冲浪了解情况，谢青辞和何词都让她专心拍戏就好了，网上的祝福也好谩骂也好，都影响不到她。

    倒是她哥，早上打电话询问她受伤情况的时候，对谢青辞的态度终于好了点，还说他这出千里奔女友的行为不错，勉强算是个看得上眼的男人了。

    岳绫还让她有空可以带上谢青辞大家一起吃个饭。

    虞夏还没告诉谢青辞这个事。

    他之前说他父母想和她一起吃个饭，她答应了，也不知道具体是什么时候，还是说他已经忘了？

    如果她前脚去和他父母吃饭，后脚又带着他去和她家里人吃饭，那无处不在的狗仔能直接把他们写成【好事将近，不日领证】了，那才是个真正的手榴弹消息。

    她拿着剧本，看着看着，又有点走神。

    按说他们官宣了，很多之前不敢光明正大做的事都可以做了。除了一起吃饭逛街，谢青辞还想做些什么呢？

    破冰节？和他一起回学校？还是…恋爱综艺？

    (本章完)

