 其他奴工纷纷点头，他们认识白林有十年了，根本不相信白林是奸细！＂我敢这么说，自然是有证据的了！＂林辰笑了笑道：＂白林，东坝村的人，三十五岁，以打渔为生，十年前闯入万安门，违反隐门规矩，被关押十五年，目前已过了十年，曾在矿场被石矿崩塌砸废了右臂。

＂  众奴工面面相觑，并未听出什么不妥之处，难道总矿头抓奸细是张口就来？

穆星辰也感觉很奇怪，难道林辰急着想离开，所以在应付了事？

但是，这寻找奸细的事是林辰主动请缨的啊，又不是她母亲安排给林辰的。

＂总矿头，这就是你的证据？

＂白林这时也冷哼一声。

林辰平静点点头：＂这确实是证据，我问你，你是附近的渔民，以打渔为生，但现在，你已经有真气在身了，这是什么回事。

＂＂这有什么奇怪的，我虽然是世俗人，但在隐门的矿场工作多年，多多少少也偷学了点东西！＂白林反驳。

＂这点倒也说的通，我姑且算你过关。

＂林辰点点头：“现在，把你的衣服脱了，让我看看！”

白林心中咯噔一跳，有点不安，但还是脱下了衣服。

林辰看着他的独臂，摇头道：“伪装的挺好，可惜遇到我了，或许你不知道，我也是一名医生！”

“你的右臂是矿难时，被乱石砸烂的，按照伤口恢复的几率，哪怕恢复了，伤口也是坑坑洼洼，但是你的伤口根本不像石头砸烂的，反倒像一刀切断的，横切面整齐，哪怕过了十年也是如此，这一点，你怎么解释？

＂众人顿时也看着白林的独臂。

确实不同，断臂之处很整齐，就好像一刀切断的般。

他们大多数人都有修炼，分的出刀口伤与砸烂伤的区别，特别是其中几人，当年白林的手臂被砸断后，都是他们亲手处理的，记得当时断臂之处是坑坑洼洼，凹凸不平的才对。

＂你应该是个假冒的白林，真正的白林已经被你杀了，我虽然不知道你是哪个门派的人，但为了潜入这里，自废一臂，你也算是个狠人了！＂林辰继续道，隐门间的恩怨，他没空理会，只想尽快找到奸细。

＂你是什么人！＂白林一改之前的怯弱，冷冷看着林辰。

不久前，他听说万安门要安排一个新的总矿头，结果来了后，发现是个年轻人，他哪放在眼里。

甚至他在想着，这年轻人在此呆久一点，找个机会弄死他。

没想到仅仅一天，人家就找到他了。

＂白林，你可是与我们生活了十年的啊，你为什么这么糊涂啊！＂这时，一名老人指着白林骂道。

这话一落，一些与白林有交情的人也恨铁不成钢般。

＂阿山叔，这些年多亏你照顾了，不过，别怪我白林心狠手辣，今天，谁敢抓我，我便要他的命！＂白林身子一动，化作残影来到那老者身前，独臂抓住老者的脖子，以此要挟：＂让开，否则我要阿山叔死！＂＂你！＂众奴工都勃然大怒，没想到白林居然会劫持阿山叔！＂总矿头，他是叛徒，千万不要让他离开了，我一把年纪了，死是小事，一定要抓住他！＂阿山叔先是一愣，随后大义凛然开口道。

这一刻，所有人都看着林辰。

林辰一脸悠然，点燃一根烟吸着，等轻吐一口香烟后，他徐徐道：＂阿山叔，你死了，我会厚葬的，放心，我不会让白林离开这里！＂众人一愣，阿山叔也是一脸错愕，这是什么情况？

牺牲人质？

白林忍不住大笑一声：＂总矿头，看来你是张口就来啊，呵呵，大家看到了吗，总矿头的抓奸细，其实就是抓谁杀谁！＂而阿山叔则面如死灰，显然没想到林辰会如此无情。

＂戏该演完了吧，你们一唱一和，倒是省了我找出第二个奸细！＂林辰这时也淡淡道：＂我说的对吗，阿山叔，隐藏在矿场的第二个奸细！＂＂啊？

我不是奸细啊！＂阿山叔极为冤枉的开口。

林辰耻笑一声：＂门派的资料记载，阿山叔，老实本分的青牛村人，诚诚恳恳，胆小怕事，先前的你可不见得哪里胆小了，居然跑出来训斥白林，这可不像你的风格，你的目的应该是，借自己为人质，好让白林逃出岛屿吧！＂＂你血口喷人！＂阿山叔急了。

＂呵呵，一个被人劫持了的人，不担心自己的生命，反倒担心自己的名声信誉，这点，你又与资料记载的不符了，因为你知道，白林根本不会杀你！＂林辰微笑道。

话已至此，四周的奴工也心生怀疑了。

＂你不是万安门的人，却比万安门所有人都要厉害，你到底是谁！＂见林辰似乎肯定他了，阿山叔突然轻叹一声，身子一抖，本是老迈的状态，突然拔高起来，显然，他实力根本不弱。

＂我很想知道，你是怎么知道我是奸细的，难道全凭那些猜想？

＂阿山叔又是问道。

林辰点了点头：＂不错，确实是猜想，我又不是法官，这里也不是法庭，只要怀疑了，我就定罪，就这么简单，实际上，若非你亲口承认，我并不确定你是奸细！＂＂你！＂阿山叔气的大怒，有种被戏耍的感觉。

＂好了，别浪费时间了，我说过，捣乱者斩，我懒得出手，自己自杀吧！＂林辰挥了挥手。

阿山叔与白林顿时都盯着穆星辰，知道不是穆星辰的对手，皆是叹气道：＂输给你，我们两人心服口服，但临死之前，我们想知道你的名字！＂＂不好意思，无可奉告！＂林辰摊了摊手。

两人气的瞪眼，完全没想到林辰会这么回答。

随后，他们全身一震，身体如遇到硫酸般，化作了两滩死水。

林辰眸子一闪，知道这两人牙齿早备有毒药了，一担东窗事发就饮毒自己，不过这两人倒是干脆，看来幕后门派很严厉。

他继续道：＂第三个，还要我抓出来吗？

＂四周一片沉默。

对于林辰的话，他们已经十足十的相信了，但是第三个奸细是谁？

＂第三个，没有名字，称呼叫做阿呆，很贴切，而资料记载，他是个傻子阿呆，出来吧！＂林辰缓缓道。

 