    另一边，在炼金之星和星山博士的共同努力之下，设计图终于搞定，我梦于是也立即开始着手研发对付安琪玛塔的系统。

    在准备工作都做好了了以后，我梦于是朝石室指挥官汇报道。

    “指挥官，对付安琪玛塔的转换装载系统，现在正在开发。”

    “很好，尽快改造，装在XIG战斗机上。”石室指挥官在通讯器另一头说道。

    “是！”

    ……

    不知不觉，5天过去了。

    “奇迹，真是奇迹啊。”

    只见千叶参谋十分兴奋的走进来。

    “不过短短5天，就完成了迎击体制，看来新时代要来临了。”千叶参谋对着石室指挥官说道。

    他没想到炼金之星的效率这么夸张，不愧是集中了所有天才的地方，他们XIG能有我梦这名炼金之星成员加入真是幸运。

    石室指挥官也是欣慰的一笑，于是说道：“他们是天才，但保护地球的心跟我们是一样的。”

    “嗯。”千叶参谋十分同意，于是说道：“所以才能够创造奇迹。”

    “一点都不错，这就是炼金之星。”石室指挥官说道。

    “吱。”

    指挥室的门打开，只见堤主任和我梦一起走了进来。

    “执行作战的队员挑选完毕。”堤主任对着两人说道：“这次的任务，我想让猎鹰队来执行比较适合。”

    “嗯。”

    石室指挥官点头同意。

    我梦却眉头一皱，于是走上前来说道：“为什么？按XIG战斗经验来说，闪电队会比较好吧。”

    堤主任于是解释：“这次的任务要求团队作战，需要的是…即使面对死亡也绝对不会崩溃的团队！”

    “可是……”我梦还想在说些什么，但这时门外传来动静。

    只见3人走了进来。领头的是猎鹰队的米田队长。

    “我们是猎鹰队，报到。”猎鹰队三人同时敬礼。

    石室指挥见到后于是也起身朝他们敬礼。

    猎鹰队的几人都是抱着最高的觉悟在战斗，是很值得敬佩的。

    “辛苦了。”堤主任也对他们说道。

    “没问题。”三人回答。

    “我梦，你来说明一下作战要领。”众人坐下后，堤主任对着我梦说道。

    “队长。”我梦十分郑重的看着米田队长，然后说道：“你应该知道吧，这次的任务相当危险。万一失败的话，爆炸的波动……”

    “这个我知道，请你开始说明吧。”米田队长早已做好了觉悟。

    我梦见状，于是便来到屏幕前面开始说明。

    “猎鹰队的任务，先在平流层的边缘待机等待安琪玛塔的出现。”

    “接着，等到安琪玛塔出现之后……”

    在经过我梦的一番说明后，整个任务的详细流程，猎鹰队已经明白了。

    于是他们便各自离去，开始做好接下来的准备。

    走廊上。

    “请等一下。”米田队长叫住了前面的我梦。

    “你的发明会让后世的人们记住的。”米田队长走上前，接着说道：“但是，不论我们接受了多少艰苦的训练，我们的工作也无法有形的保留下来。”

    “可是…”我梦想要说些什么。

    “我真的很感谢你，为地球做出了这么大的贡献。”

    “为了保护我们的地球，即使牺牲生命也在所不惜。”幸市说道。

    “就是生命在这一刻终止，也绝不会后悔。”冢森说道。

    只见三人说完后，便朝我梦敬了礼，然后就回去准备了。

    我梦则还没有从他们那种慷慨赴死的精神中缓过神来。

    “我梦，在想什么呢。”雷文从训练室出来，看到我梦似乎有些沉重。

    “我很佩服猎鹰队的队员们，真不知道他们是如何做到抱着死亡的觉悟去战斗的。”我梦说道。

    “他们确实很值得敬佩，毕竟这次的任务十分危险，稍有不慎可能就太阳系都跟着毁灭。”雷文说道。

    “只能希望这次一切都顺利吧。”我梦也开始祈祷起来。

    “猎鹰队就要出动了，你先去看看吧，我等会过去。”雷文这个时候听到了机库的动静。

    “猎鹰队，准备出动！”播报员的声音响起。

    机库的弹射口内。

    “检查完毕，战斗机转换装置系统正常。”米田队长将仪器检查了一遍后说道。

    “准备起飞！”

    “猎鹰二号准备完毕！”

    “猎鹰三号准备完毕！”

    于是3架战机纷纷从基地的弹射口内飞出。

    瞬间在空中完成折叠变形，然后迅速飞向高空中。

    另一边，和平号也准备出发。

    “这次面对的是未知的敌人，会有什么变数谁也无法预料。”堤主任说道。

    “以前也一样，不能对任何一个敌人掉以轻心。”主驾驶位的神山说道。

    “嗯。”堤主任也点点头。

    “和平号出动！”堤主任说道。

    另一边，猎鹰队已经来到了大气层外。

    “已经看到安琪玛塔了。”米田队长说道。

    “安琪玛塔转换装置，启动待命。”和平号里，堤主任说道。

    “距离射程，还有2000米。”

    指挥室内，所有人都紧张的看着大屏幕。

    “等到光束达到百分之一秒，应该就能把反物质转换为物质了。”星山博士说道。

    “加油，一定要成功啊！”我梦看着屏幕说道。

    成败在此一举了！

    在所有人都悬着一颗心的时候，雷文则悄悄溜出指挥室。

    只见他来到一处无人的地方，掏出了进化之剑选择直接变身。

    顿时，他便化作光芒直接消失不见。

    “安琪玛塔进入射程范围。”堤主任看着雷达显示说道。

    “作战开始！”

    米田队长立即说道：“全体队员，锁定目标物！”

    “安琪玛塔转换装置，发射！”

    “发射！”

    “发射！”

    三人同时开始攻击。

    只见光束在击中目标的时候，被一层防护罩给挡住了。

    “怎么会这样？”米田队长大惊，不可置信的说道：“光束被弹开了！”

    “重子数的转换没有发生！”幸市说道。

    几人眼看着安琪玛塔就这么越来越靠近，顿时开始慌乱。

    和平号里，堤主任见到了这一幕。

    “立即撤退！”

    就在猎鹰队等人想要撤退的时候，突然间一道蓝色光线直接打在了安琪玛塔身上！

    ……

