
　　殷含英按捺下激动的心情，看着左初的行程表。

　　等《恶魔之眼》拍完，就必须得马不停蹄地回国进行《一百零一次救赎》的电视剧拍摄。

　　在《恶魔之眼》的拍摄期间，《极限快乐》可以填补左初这段时间不在国内的热度，让其继续保持高话题度。

　　回国之后《一百零一次救赎》官宣开机，又会带来新的热度。

　　这样的话，循序渐进，既能保证作品的高质量又能保持高话题度，没有空窗期。

　　殷含英在满意自己的部署，却不知此刻国内微博刮起了一阵腥风血雨。

　　**

　　本该在家享受春节假期的陈儒被迫提前上班，而且一到公司就被自己的顶头上司魏薇给叫了过去。

　　总裁办公室。

　　陈儒看着坐在办公桌前，神情随意的美艳女人，神经紧绷，不敢有丝毫松懈。

　　女人里面穿着一件白色的丝织内衬，外面随意搭了一件高定黑色西服，红唇妖娆，散漫的神情中掩藏着一丝锐利。

　　说出去估计也很难有人相信。

　　世皇娱乐，华夏第一娱乐公司的幕后BOSS居然是个三十多岁的女人。

　　她随意地翻着文件，然后偶尔在文件上签下自己的名字。

　　“魏薇”两个大字被写在纸张末尾，嚣张得不行。

　　陈儒的身子站得笔直，大气都不敢喘一下。

　　魏薇的年纪不过比殷含英大了五六岁，但是气场却远不止强了五六倍。

　　“那篇爆料稿看到了吧。”

　　不知等了多久，魏薇才开口说了句话。

　　“嗯。”陈儒点了点头，“我已经派人去调查了。”

　　两人说的是今天凌晨突然发布的一条爆料微博。

　　微博的内容大概是，某娱乐圈的新晋小花所出演的剧情内容太过暴力，引导了青少年实施校园欺凌。

　　而据微博中所采访的“受害者”所说，欺负她的正是那位知名小花的粉丝。

　　这条微博一出，瞬间被网友们转发，也有很多人猜测微博中所说的这位新晋小花究竟是谁，在评论区里列出了许多个名字。

　　随后，在事情引发越来越多的人热议的时候，发微博的大鱼号又发了一条微博回应。

　　【娱乐圈扒料君V：看到有很多热心网友都在关注这件事，由于这位小花的热度正高，扒料君怕被小花的粉丝们撕，所以只能透露一下对方名字的首字母——ZC。】

　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　向来自诩美貌的莉莉丝在见到眼前这个东方女孩时也不得不承认，对方的确长得漂亮。

　　哪怕东西方审美有差异，左初的相貌依旧能惊艳众人。M.23sk.com

　　可光凭美貌就妄想勾搭侯爵？

　　莉莉丝在心里冷笑一声，双手抱胸，高傲地抬起下巴：“华夏猴子，你以为欲擒故纵就能吸引侯爵的注意力吗！我告诉你，绝不可能！”

　　听到“华夏猴子”四个字，左初随意的神情倏的变冷。

　　“我劝你，把刚刚的话收回去。”她慢条斯理地说着，一种无形的压力却笼罩着莉莉丝全身。

　　蓦然感觉到后背升起一丝凉意的莉莉丝浑身一僵。

　　但嘴上却依旧不饶人。

　　“凭什么，你们华夏人就待在你们的破国家里好了，非要来玷污我们神圣的土地，还不是想捞钱——呃啊！”

　　话语声戛然而止！

　　只见，左初扼住了莉莉丝的脖子，将人抵在了餐桌上。

　　都是颜值高身材好的主儿，这场面有点火辣。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　如果忽略掉左初钳制住莉莉丝脖子的那只手和莉莉丝拼命挣扎的模样，这姿势的确会旁观的人脸红心跳。

　　周围一直悄悄关注着这边动静的人们见状，不由睁大了眼睛，窃窃私语声猛然停止。

　　卧槽，左初居然真的敢对莉莉丝出手？

　　有人见情况不对，立刻偷偷跑去找侯爵和卡梅卡。

　　覆在自己脖颈上的手掌力气很大，明明对方看起来比她还要娇小许多，身体里爆发出来的力量却让人心惊。

　　能吸入的空气越来越少，莉莉丝那张漂亮可爱的脸憋出了绛紫色。

　　她拼命地挣扎，想要扒开左初的手，可那只手像是铁做的似的，无论她掐或者是拧，对方都没有松开。

　　“华夏……猴子……松手！”莉莉丝从牙缝里憋出几个字。

　　左初眸子一沉，手上微微用力：“我说过了，再有欺辱华夏的人，决不轻饶。”

　　莉莉丝感觉脖子上的压力骤然增加，她两眼一翻，差点晕死过去。

　　但左初的力道掌握得很好，始终让女人保持着清醒。

　　这种清醒，让她深刻地体会到被绝望一点点地笼罩的痛苦。

　　莉莉丝第一次体会到这种生不如死的感觉。

　　她现在有点后悔，自己为什么要来找这个女人的麻烦？

　　……

　　就在莉莉丝以为自己要死掉的时候，左初却突然放开了她。

　　女人整个身子一软，顺势从桌上跌坐到地上，蓬蓬裙的裙摆打翻了桌上的草莓蛋糕，裙身上沾了白色的奶油。

　　她大口大口地喘着气，

　　左初弯下腰，伸出手。

　　莉莉丝下意识地身子一僵。

　　没想到，对方的手指却越过她去，捡起了掉在地上的蛋糕。

　　草莓陷进了奶油里，沾了灰尘。

　　左初随便吹了一下，便将其吃掉。

　　莉莉丝面色微僵，这人是不是有病？掉在地上的还吃？

　　左初抽了张纸将手指上的奶油一根根擦干净，垂着眸子，语气极淡：“得了教训就记住。”

　　坐在地上的女人手指一紧，屈握成拳。

　　“长点记性，别再被人当枪使了。”左初瞥了她一眼，抬脚离开。

　　留下莉莉丝一个人狼狈地坐在原地，低着头不知在想些什么。

　　若不是见莉莉丝长得还不错，自己又是个颜控，左初才不会跟对方多说什么。

　　只不过……

　　左初的眼里划过一抹精光，看向不远处气势汹汹往这边走过来的人群，抬手，轻轻抹掉沾在嘴角的奶油渍。

　　“这是怎么回事？”

　　卡梅卡看着这一幕，眉头紧拧，不由发怒。

　　侯爵面上闪过一抹惊讶，走上前，搀扶起莉莉丝。

　　“詹姆斯先生，我看到是左初把莉莉丝弄成这样的。”溜走去找卡梅卡和侯爵的男人看了不远处的左初一眼，低声道。

　　“是她？”卡梅卡皱了皱眉，看向一身狼狈的莉莉丝，“莉莉丝，是左初把你弄成这样嘛？”

　　“我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，014. 爆料免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">