    “不，不是一个，是两个。”有人听到这话，立刻纠正道。

    但不管是一个还是两个，这都说明了，他们要上的这所学院的教官，是女人！

    这甚至不是什么文化课，而是体育课！

    体育课是什么，他们都已经很清楚了！

    那就是与他们军训一样的课程！

    这样的课程，一般的男人都撑不住吧？

    为什么女人会成为教官，来教导他们？

    这真的不是写错了？

    还是说，其实这个婠婠，与这个许十三娘，都是女人的名字，实际上是个大男人？

    这么想……

    好像也不是不可能？

    立刻就有人向周围人科普道：“你们也不用这么大惊小怪，其实男人叫女人的名字，是很正常的事！”

    “有的人，出身的人家，前面几个孩子都养不住，起个女孩子的名字，为的就是能养住这个儿子，让来勾魂的人觉得是认错了人！”

    “对对！我也听说过！听说还有人从小到大都要穿女孩子的衣服，为的就是能够无病无灾！”

    “只是叫个女孩子的名字，这算不得什么！”

    还别说，这个理由，解释起来，可比“这两个人就是两个女人！”的猜测更可信多了。

    不是他们看不起女人，实在是，历史上虽有过女将军，但大多数女子，先天条件的确不如男人，无论是力气还是别的方面，都逊色与男人。

    就算是有个别人超越了这个界限，但也那是不多见的。

    唐初的确也有过女兵女将，但他们可不觉得，这样的人物会来到幽州的一个初建的学院，就为了教导他们？

    这不太可能吧！

    这群人闹闹哄哄地议论着，不远处的一座小楼二楼上，两个女子，正站在窗户后面，恰好将这一番议论听入了耳朵。

    两个人对视一眼，都露出了一丝冷笑。

    若是底下这群人此刻抬头看看，看到了这二女的微笑，就能分辨出，这两人此刻的微笑，多么的像他们的秦教官想要折腾他们时的笑容！

    可惜，底下的这群人边说边走，没有一个人抬头看的！

    而楼上的两个女人，不是旁人，正是婠婠跟许十三娘。

    她们两个人，在幽州已是各自站稳了脚跟。

    像是婠婠，如果一开始还有人觉得她是幽州王的附庸，是幽州王的美妾，那么现在，这么想的人依旧有，却已不是主流了。

    或者说，是她忙碌的事情太多，每天负责的事情大多与经济息息相关，与她接触的人，也渐渐习惯了这个少女身上更多的标签是厂长、管理人员，而不是以色侍人的女子。

    至于许十三娘，她当初做女匪头的时候，都逃不开一些桃色新闻。

    那些外面的匪徒，对她既怕又恨，还总是会用一些侮辱性的语言来占她的便宜。

    但无人敢当着面与她说这些。

    现在她不再是女匪头了，是女厂长了，虽然长相妩媚，仿佛是一颗熟透了的水蜜桃，但依旧是无人敢当着她的面，对她进行所谓的点评。

    这一点上，婠婠跟许十三娘其实是十分相似的。

    “这几个人，可真是有意思。”许十三娘冷笑着说道，“明明已经猜到了，我们两个的确就是女人吧，居然还要不断找借口，让他们觉得，我们不是女人。你说，等他们发现我们的确就是两个女人的时候，是不是会被气得跳脚？”

    婠婠妩媚一笑，说道：“不是没有这个可能，不过，这才更有意思，不是吗？”

    两个女人对视一眼，随后就相视一笑！

    她们两个人，都不是什么善茬儿！

    对她们两个来说，若是风平浪静，学员们轻易就接受了她们，她们反倒不自在！

    现在这样更好！

    她们两个人都在心里有点高兴地想着。

    这样，才能让她们有机会第一天就立威，不是吗？

    对这两个人来说，循规蹈矩是不存在的！

    喜欢平静的生活？不存在的！

    喜欢无挑战的生活？不存在的！

    喜欢刺激的生活？对！

    这就是她们的天性！

    正因为喜欢刺激，喜欢挑战，所以她们才能走出与其他人不一样的路！

    婠婠擅长的，是轻功、跟马下的所有武功。

    作为魔门高手，她内力深厚，也不存在什么力气小、持续性短之类的弱点。

    一般的男人在她的面前，能被她玩死！

    她能与人耗着，能一直耗到对方彻底没了力气！

    这在她看来，就是猫捉老鼠一样的游戏！

    至于许十三娘？

    虽然没有婠婠这么“变态”，却也是一个让人不得不敬畏的女魔头！

    她能够在水匪头子里占据一个位置，那绝对不是靠着脸蛋跟魅惑！

    她靠着的，是自身的能力！

    她的功夫，有婠婠的不同。

    婠婠的功夫，是魔门的功夫，是超越了这个世界三观的功夫！

    而许十三娘的功夫，都是实打实靠着拼杀杀出来的！

    是非常非常实用的，连普通人也可以学习的功夫！

    她每一招每一式，都杀伐决断！

    而她的招数，其实也很适合力气不够大的男人以及男人力竭时所用！

    所以，秦阳让她们两个来做教官，其实也是有着目的的。

    那就是，让这两个人，继续搓一搓那些人的傲慢，同时，教授那群人一些真正的本事！

    因为那四十几人早就过了学习高超武功的年纪，所以秦阳让婠婠到时候教他们一些简单的吐纳之类的粗浅武功。

    但来自婠婠那个世界的粗浅武功，在这个世界，也足以在两三年之内，培养出一个属于这个世界的高手来了！

    至于许十三娘，她的功夫更适合沙场！

    适合马下的厮杀！虽然现在是骑兵的天下，以后也会属于热武器的天下，但哪怕是在未来的世界，单兵作战时，身手好不好，也是一个相当重要的事情！

    也是衡量一个兵是不是强悍的重要的事！

    “但愿那帮小子不要把人给惹急了啊。”秦阳则在校长办公室里喝着茶水，摇头叹着。

    坐在他对面的，就是被秦阳邀请过来的马上的教官，程处默。

    程处默有点无语地说道：“直接让两位女子教导们体育课，他们必然是要闹事的啊。”

