    从萧阳体内扩散出来的真气，疯狂地冲击着海面，海浪高涨，狂风不断呼啸。

    两道精光，从萧阳的眼中爆射而出！

    斯兰默德与他相隔数十米的距离，可是被那眼神盯上后，还是后背一片发凉，冷汗不停的从背夹流淌。

    “这家伙只是提升了一个小境界而已，为什么……为什么会有这么恐怖的气势？”

    他艰难地吞咽着唾沫，像是看到了此生最为恐怖的事情一样。

    直觉告诉他，萧阳此刻的实力，绝对要比他强！

    但这未免也太不现实了吧。

    自己可是半步无双啊。

    哪怕只是半个月前才成功踏入这个境界，那也要比萧阳强啊。

    为什么自己会有种蝼蚁面对巨龙的感觉。

    他身后的阿道夫，也生出了同样的感觉。

    他眼中流露出深深的挫败感。

    “难怪海神大人那么看好他。”

    “原来他的潜力，居然强到这种地步！”

    海瑟薇驱散迷雾，美眸落在萧阳的脸上。

    她想更清楚地看到萧阳的面目，看到他反败为胜的场景。

    她并不知道，自己的那颗芳心，已经在剧烈的跳动。

    “我就知道，萧阳是不会败的！”

    “所有强敌，都是他的绊脚石！”

    现在的海瑟薇，就像是极度崇拜偶像的粉丝，已经彻底失去了理智。

    但这种自信并非盲目的。

    而是萧阳从一开始就有着一股勇往直前的信心。

    哪怕是天要塌下来，萧阳也敢撸根棍子去顶着。

    正是这种自信，才会让她毫无保留的去相信萧阳！

    看着一片狼藉的海面。

    萧阳跨步走了上去。

    落在海水上，如履平地。

    斯兰默德警惕的顶着萧阳，脚步下意识的后退。

    但是下一面，他的脸色就刷的变成了惨白。

    刚才还在眼前的萧阳，居然在一瞬间就消失了！

    “这，这……”

    斯兰默德惊得无以复加，连话都说不全了。

    忽然。

    萧阳的声音从他身后淡淡的传来。

    “辛苦了，波塞冬的面子，我会找回来的。”

    “敢对我朋友不尊敬，那就是对我的不尊敬！”

    语气很淡，但有这一股不容置疑的霸气。

    阿道夫被他扶起，感激的看向他，诚恳道：“谢谢！”

    萧阳一愣。

    他虽然和阿道夫接触不多。

    但也知道这家伙是一个非常要面子的人，是绝不会轻易和别人说谢谢的。

    他拍了拍对方的肩膀，笑道：“谈什么谢谢，大家都是朋友，波塞冬是，你也是。”

    “好了，我送你去休息。”

    他搀扶着阿道夫，朝海上的迷雾走去。

    从始至终，都没看过斯兰默德一眼。

    别说用余光了，就是单纯地看都没看，完完全全地不屑去看！

    霸气，强大，自信，在这短短的几秒钟内，展现得淋漓尽致。

    但这种被无视的感觉，快要让斯兰默德窒息了！

    这种耻辱，让他彻底将害怕抛弃在了九霄云外。

    “你们两个杂碎，给我站住！”

    一声狂吼，响彻海面！

    回答他的，只有漠视。

    萧阳依旧在往前走，步调不紧不慢，根本就不在意。

    斯兰默德的拳头拧断咯吱作响，他猛地转过头，咬牙启齿的盯着萧阳，双目浮现一层淡淡的血色雾气。

    他眼中的杀意，已经快要实质化。

    这时。

    几条海豚从迷雾中快速游来，身后还跟着大片的鱼群。

    这些鱼群自动出现在阿道夫的脚下。

    “不用管我了，你先解决这个垃圾。”

    阿道夫平静开口，盘膝坐在鱼群上面，被带向了那团迷雾。

    萧阳不禁感叹，掌管海域就是好啊，连船票都给省了。

    抛弃这些乱七八糟的想法后，他转身面对斯兰默德。

    然后在口袋里摸了摸，从龙王戒中取出烟和打火机，点燃抽了起来。

    “你——你居然还有心思抽烟？”斯兰默德气急败坏的吼道。

    萧阳将烟叼在嘴角，吹掉烟灰，淡淡道：“对付你这种杂鱼，难道还需要全神贯注么？”

    斯兰默德的心瞬间沉了下去。

    变化太大了，堪称翻天覆地！

    之前的萧阳被自己打得有多狼狈？

    要是敢说出这种话，他绝对会笑掉大牙的。

    但是现在不一样。

    这种话从萧阳嘴里说出来，他只觉得压力山大！

    斯兰默德咬牙切齿道：

    “哼，我不相信你刚突破就能是我的对手。”

    “别忘了，武者在突破之后，是需要稳固境界的！”

    说完，他全身再次弥漫出血色的真气。

    所有的力量都从丹田内涌入手臂。

    他双目直视萧阳，高举右臂，血红色的刀气如同有生命一样，在他手臂上不断闪烁。

    他手掌如刀，一刀落下，刀气爆斩！

    这一刀的威力，比之前任何一次攻击都要大上数倍，速度也要快上数倍。

    他有信心，这一击即便萧阳能挡住，也要受不小的伤。

    然而萧阳只是脑袋一瞥。

    咻！

    刀气贴着他的脖颈飞了过去。

    在自身真气的保护下，刀气没有伤到他分毫。

    轰！

    巨大的声响传出。

    刀气已经落在海里。

    大量的海水被震上天空，海面上下起了倾盆暴雨。

    萧阳就站在雨水中，平静地看着这一切。

    在真气的保护下，甚至连嘴角的烟都没熄灭，还在飘着缕缕青烟。

    “你，好弱啊。”

    终于，萧阳开口了。

    只有四个字，落在斯兰默德的耳中，却是犹如天雷炸响，震得他耳晕目眩，差点晕死过去。

    “好……好弱？”

    他脸上的肌肉不断抽搐，怒火攻心，一口血喷了出来。

    这是被萧阳气的！

    他做梦都没想到，自己的最强一击，居然会被萧阳轻描淡写地就躲了过去。

    这种打击，远比直接重创他来得更为讽刺。

    他宁愿痛痛快快地和萧阳打一场，也不愿意被萧阳用这种眼神看着。

    那种眼神，就像是在看一只蝼蚁一样。

    这时，萧阳又道：“忘了告诉你了，我从来不需要稳固境界的，因为我在踏入新的境界之前，根基就已经牢不可破。”

    “这种弱者才需要做的事情，就不要和我相提并论了。”

    “不可能！”斯兰默德狂吼：“你这是在和我玩心理战术，你想从心理上击溃我，然后再对我一击必杀！”

    “心理战术，你配么？”萧阳脸上扬起浓浓的嘲讽之色。

    他抬起手臂，一道气劲在掌心凝聚：“既然你不相信，那我就让你看清楚好了。”

    话音落下，他手掌往前轻轻一推。

    从对战开始到现在都没使用过的《大圣真武诀》第六式，在这一次，终于动用了！

    萧阳期待的看着那道飞出去的气劲。

    他也想知道，自己变强之后，这翻天掌的威力又会得到多大的提升！

