    不杀离舞就是不想被罗网牵扯进去，自家人知道自家底细，剑廿三很强，但就是个有冷却的核弹。

    单挑唬人还行，真要靠它完成一场高难度的刺杀，就只能同归于尽，叶天惜命，可不想用自己的命去换别人的命。

    只是现在不是他想不想的问题，乾杀突然找上门来，离舞还把事情推到他头上，看情况这个任务想不落在他头上都难。

    既然如此，离舞的命留不留无所谓了，甚至杀掉对叶天来说还是一件好事，鬼知道一不留神会不会被阴。

    “现在杀我也无济于事，罗网需要人接手这个任务，你是最好的选择，除非背叛罗网，不然你逃不掉。”

    “杀了你更好，能少一个想把剑刺穿我咽喉的人。”

    “我对你有价值。”

    离舞感到叶天身上逐渐升起的杀意急声解释，为了生存，她一直在争取。

    “活人是比死人有价值，你能给我什么？”

    叶天当然知道离舞有价值，特别是现在面临接受魏无伤这个棘手任务的时候，光是离舞潜入魏府收集的情报就有很大价值。

    但离舞是聪明人，身受重伤意味着她失去唯一能信赖的力量，如此逆境她如履薄冰，想要生存下去就会谨慎，谨慎，再谨慎。

    特别是她知晓的情报，是唯一交易的资本，不会轻易说出口，叶天必须给予适当的压力，从离舞身上拿到想要的情报。

    “我有大梁王宫和有禁卫军的驻防地图，你很快会需要它们。”

    地图对离舞、乾杀来说都是基础的情报，不过对叶天来说却是难以接触的情报，他之前只是一名小小的魑魅魍魉，怎么可能接触到这些东西。

    “很不错的价值。”

    叶天目光闪烁，他的确很需要这份地图，不是为了保证任务的成功，而是为了更好地逃命。

    魏无伤并没有死在罗网的刺杀中，这次任务注定失败，其中是何变故导致罗网刺杀失败叶天不清楚，但最后罗网都没有后续的刺杀，显然是吃了不小的亏。

    唯一可能的就是道家出手，让罗网有了忌惮，如此浑水，叶天想要保命是个不小的考验，如果有离舞提供的地图，安全性会大大提高。

    毕竟到时候，熟悉地形可以跑的比别人快。

    “除了地图，我还可以帮你其他东西，比如魏纤纤。”

    见叶天心动，离舞露出妩媚轻松的笑容，她贴近，手放在叶天胸膛，离舞是女人，成熟的女人，所以看得出叶天眼中对魏纤纤的那一抹欣赏与喜欢。

    “呵，这个比地图更有诱惑力，只是用不上你帮忙，你可以继续带路了。”

    窈窕淑女，叶天对魏纤纤是有想法，但在尚未有一定能力在这乱世立足前，他可不会猴急的去找女人。

    静谧房间，精美的膳食摆放在宴桌上，一名身穿黑色劲装长衫的背剑男子站在窗前，微风吹动发梢，露出一双嗜杀的眼眸。

    倏忽，男子转身，看向房间大门处，嘴角勾起一丝狰狞的笑意。

    叶天推开门就看见了乾杀，沉默嗜杀的模样，身上的黑色劲装没有遮住胳膊，露出线条分明健壮的肌肉。

    他一直很想问离舞，魏庸和罗网的合作到底达到了什么样的程度。

    罗网杀字一等的刺客都要将这里当成据点了，乾杀大白天的想来就来。只是这种事情问离舞估计也得不到什么结果，她就是个刺客，打手，

    “就是你，断了离舞的剑？有意思，”

    冷漠的声音伴随一阵压人的气势，乾杀打量着叶天，眼中慢慢出现疑惑，他竟然感觉不到叶天有太强的内息波动。

    如此情况只有两种可能，叶天比他强，他感受不出叶天真正的实力，还有就是他看到的就是叶天真正的实力。

    可能把离舞打成重伤，甚至将剑斩断的人怎么可能就眼前这点实力，乾杀感到有意思，一个十多年不显山不漏水的魑魅魍魉竟然有着他看不透的实力。

    “如果可以我并不想断了离舞的剑，是她想要杀我，给我盛碗饭，有些饿。”

    无视乾杀给予的压力，毕竟眼神和气势不能杀人，叶天来到宴桌前坐下，将饭碗递给身旁的离舞。

    看着桌上精美的食物叶天是真的饿了，早上起来他只是惨兮兮的喝了碗油铺乔叔接济的一碗白粥，到现在还没有什么能填饱肚子主食落肚。

    离舞颇为无语的接过叶天递过来的碗，现在的气氛是吃饭场合吗？

    但无奈，现在她就指望叶天渡过眼前难关，老老实实给叶天添满饭。

    “你不像罗网培养出来的刺客。”

    乾杀皱眉，叶天的举动有些出乎他的意料，他从怀中掏出一块老旧的麻布，上面有秦国的文字，还有一张与叶天极为相似的面容。

    身份没有问题，此次前来大梁执行任务的魑魅魍魉有一部分是由乾杀负责，正巧叶天就是他负责的，手上就有叶天的资料。

    甚至前两天就是乾杀亲自去给叶天指派潜入魏府的新任务，所以在离舞说是叶天将她打成重伤还把【离】剑崩断时，乾杀还有些不敢相信。

    然而此时离舞乖乖给叶天盛饭，他不得不信，事情变得有意思起来了，叶天身份没问题，但实力让乾杀感到疑惑。

    “魑魅魍魉从来都不是罗网的刺客，只是蛛网而已，我倒是想成为捕猎的蜘蛛，但还少个契机。”

    有一说一，大司空府的伙食不错，有荤有素，比叶天早上吃的白米粥好多了，只是味道太单一，还基本都是煮食。

    钟鸣鼎食是此时权贵享受的最高象征，但对叶天来说，如此伙食连后世的一家小餐馆都比不上，他琢磨有空要去桑海调教调教一下庖丁，改善饮食现状。

    “离剑现在在你手上，你已经是一只可以捕猎的蜘蛛了。”

    乾杀别有深意的看了眼离舞，嘴角勾起残忍的笑容。

    剑，只能有一个主人。

    杀了离舞，继承【离】剑，叶天就能成为罗网杀字一等得到刺客。

