    “现在是时候了，我也去看看这个叶圣凌到底有什么本事吧。”

    秦御对秦乘风说道，随后又看下了自己身后的那个西服男问道。

    “老妖，现在有谁在江东市那边，你看看派谁去试试这个叶圣凌吧。”

    “江东市那边人还真不少，这样吧，让阿鬼去试试，他在杀手部出勤不高，现在还需要一些战绩，派他去刚好。”

    那个叫做老妖的西服男说道。

    “行，那你就去跟江东市那边的杀手部说说。”

    秦御点了点头，淡淡的说道。

    “乘风，你就放心吧，你爷爷对这件事情也十分关注，他也绝对不会放过害了你的人！”

    秦御又看着自己的儿子，一脸笃定的说道。

    ……

    叶圣凌起来了之后了，就接到了何叔的电话，接通了电话之后，何叔这是大大咧咧的，随便关心的一番，随后就直接进入了正题。

    “我那边的人已经把你要的东西做好了，他们说今天就可以寄过来。”

    何叔也是一大早就得知了那批暗器已经完成的消息，其实三千个暗器还真不是一个小的工作量，即使是在工厂里制造，也要全力赶工才能做好。

    这样一来的话，就必须要把工厂的产品线全部放下来，才能够尽量用最快的速度做好这一批暗器，这当然也是因为何叔的特意交代，才能够有如此快的效率。

    “好，看来何叔的效率确实不错。”

    叶圣凌也有些惊喜，竟然如此之快，看来何叔的能量还是挺大的。

    “行了，你上次不是说想要把那块蓝宝石原石卖了吗，大小姐对你这块蓝宝石原石也有点兴趣，有空的话再详谈吧。”

    何叔又传达了一个信息。

    “大小姐？孟茜是吗，你们孟家现在有钱买我的宝石吗？”

    叶圣凌有些奇怪的问道。

    “你小子真是没点见识，什么叫做瘦死的骆驼比马大，孟家就算是再不济，这点钱还是能够拿得出来的吧，何况我们这也是做生意，也是为了赚钱。”

    何叔听后气急，隔空白了叶圣凌一眼之后，随便又应付了两句就挂断了电话。

    因为还需要上班的原因，叶圣凌便也就直接让快递来公司给自己签收，满满几大箱的暗器还真是不轻，好几个工作人员很是费劲才一一把这些搬了上去。

    将这些东西拿回来办公室里了之后，叶圣凌也迫不及待的直接就把这个箱子拆了开来，何叔办事的效率确实是高，只不过这些暗器做的怎么样也还需要再看一看。

    铁皮封制的箱子打了开来，银白色的反射光也从里面照出来，一股寒意直逼人。

    这里面放着各种各样的暗器，除了飞刀之外，竟然还有各种银针毒刺等等，里面整整齐齐的排列着，总共有三个箱子，全部暗器加起来有三千个。

    这些暗器全部都是用极高的工艺制造，那家工厂表面上是一家普通的电器代工厂，事实上却是各种武器的制造所，所以知道这些案件的水平也很高。

    仅仅只不过是看着这些暗器散发出来的光芒，就能让人感觉到一股不寒而栗的惊悚。

    而这些银针跟毒刺上面也按照叶圣凌的要求，还增加了一些特殊的材质，叶圣凌只需要自己配置好毒药，将这些毒药抹在这上面就好了。

    他自己随身也带了一些，随便弄了几个，就顺便直接放在了自己的身上。

    自从来了江东市之后，叶圣凌还真是已经有段时间没有在碰过这些杀人的东西，此时一碰到这些武器，体内流淌着的那股热血似乎又重新沸腾了起来，仿佛像是回到了以前那种生死一线的日子。

    这么多的暗器，对于叶圣凌来说无异于是一个军火库，他并不是不喜欢用枪，恰恰相反，他的枪法准的令人发指。

    只不过相比起手枪，这些暗器更加趁手，在很多时候也能够发挥出比枪更大的作用，就比如这些银针，只要叶圣凌用内力控制住它们，一次性挥洒出几十根来，威力不亚于暴雨梨花钉。

    作为号称天下第一暗器的暴雨梨花钉，可以做到出必见血，号称是暗器之王。速度之快，即使是武功高墙之人也难以躲避。在跟一些同为修炼者的对手较量中，作用可比手枪要大多了。

    而且如果要是再配上他自己研制的毒药，就算是别人反应灵敏，能躲避开这些银针的致命攻击，但只要接触到的身体，这些毒性就会渗透进体内，数秒内就能直接起作用。

    叶圣凌对于自己研制的毒药还是很有信心的，只要是接触了，基本上就相当于是跟阎王打了报告了。

    把玩着自己手上的那些暗器，叶圣凌也随便拿了几个放在自己身上，正准备把这些东西收起来的时候，王可馨却是直接走了进来。

    看着叶圣凌这满办公室的刀具，即使是王可馨看不出来这些都是什么东西，但也依然是能感觉到这些东西的危险性，当即就有些好奇的问道。

    “你在干什么呢？这些都是什么来的。”

    “没什么没什么，只不过是防身用的。”

    叶圣凌笑笑，将那几个箱子都收了起来之后，就笑着对王可馨说道。

    “你别骗我，这些很显然就是刀具，你干什么了，需要用这些刀子来防身。”、

    王可馨皱着眉头问道，很担心叶圣凌是不是又要去干嘛。

    “可馨，我不是说要保护你吗？别看秦家的人这几天都没来，不过他们可惦记着我们了，不防着点怎么能行。”

    叶圣凌见到瞒不过王可馨，也只好叹了一口气说道。

    “所以你就打算用这些东西来对付他们吗，但秦家的势力很大，而且也能派出很多人。”

    王可馨有些紧张，看来叶圣凌是真的打算跟秦家硬碰硬，连忙拉着叶圣凌说道。

    “你放心，我自然有我的办法。”

    叶圣凌笑了笑，轻轻地抚着王可馨的头说道。

    “可我害怕你……”

    王可馨咬了咬牙，依然很是担心秦家报复叶圣凌。

