
“妮莎，在忙什么呢？”

“日常事务，亲爱的，有段时间没见了，你在哪里快活呢，哦，你出演的那个电影我看了，很帅……”

秦阳笑道：“你还有看电影的闲工夫啊。”

“别的电影我未必会看，但是你出演的电影，我可是一定会看的啊。”

妮莎轻笑，口气亲昵：“找我有什么事啊？”

秦阳笑道：“我现在在利亚特，我手里有一批黄金想出手，你那边有没有什么路子，我可不想带着这一箱子黄金到处走……”

妮莎惊奇的问道：“你怎么又跑非洲去了，哪里搞到的黄金啊，有多少？”

秦阳笑嘻嘻的说道：“探了个宝，略有收获，一箱黄金，全是熔炼过后成色一样的金条，大约五公斤一根，一共有一百根，恩，也就是五百公斤。”

“五百公斤黄金？”

妮莎口气惊奇：“你去找的啥宝藏啊，看样子收获不小啊。”

秦阳笑道：“对啊，半吨呢，我又不能拿着到处跑，就想找个人处理掉呗，你路子野，有没有靠谱的买家，最好是让他来这里和我交易，钱货两清，我把黄金给他，这样最洒脱，怎样，有资源没，照规矩走，你该抽多少抽多少。”

妮莎笑道：“肯定有买家啊，黄金可是硬通货，全世界都有人要，你不过是图麻烦，但是总有人不图麻烦的，你把照片拍我一张，我马上帮你联系人……抽成就算了吧，这样吧，我给你派个人过来，帮你全权处理，这样你也可以避免和人接触打交道，想必你也不愿意去和人磨价格。”

秦阳呵呵笑道：“那更好，不过该收的费用，还是收吧，你也养着一大帮人，都要吃饭的，我找别人不也一样要给手续费吗，而且可能之后还会有一笔大业务需要你帮我处理呢。”

妮莎听秦阳这么一说，便也不推拒，爽快的说道：“好啊，你是我男人，送钱给我赚，我也就不客气了啊。”

秦阳笑道：“行，反正照你说的来。”

妮莎好奇的问道：“半吨黄金都还算不上大业务吗，那你所说之后的大业务又有多大？”

秦阳微微一笑：“还不确定，如果确定了我再和你说。”

“行，类似的业务，你可以随时给我打电话，你知道的，我做的就是掮客服务，帮卖家找到买家是我们最拿手的业务，全球有效，尤其是一些高科技的东西或者像黄金这样的硬通货，有的是人抢着要。”

秦阳松了一口气，他刚才还和师傅谈起这个事情，当时却没有想起妮莎，后来一想，妮莎不就是掮客吗？

找到客户，他们自己搞定所有事情不就行了吗？

自己完全可以当甩手掌柜，最多就是少赚点钱而已。

“好，之后如果搞定我联系你，对了，上次你说再见你就是在亚洲，那是什么意思？”

妮莎对秦阳并不隐瞒：“我妈不是康复了吗，有他打理欧美地区的业务，我就闲下来了啊，所以我自告奋勇的来亚洲区开拓亚洲区的任务了……”

秦阳呵呵笑道：“华夏也是你的任务区域吗？”

妮莎笑眯眯的说道：“当然也是，不过呢，并不是重点，毕竟华夏的环境很稳定，工作并不好开展，主要还是亚洲其他区域，再说，我可是知道你很爱国的，我可不想以后由你来对付我……”

秦阳心中莫名的松了一口气，妮莎并不知道自己特工的身份，所以如果她真的在华夏做一些大项目，那她的说笑其实还真有可能成为现实的，哪怕秦阳不出手，也或许有其他人可能会出手。

“那就好，不然我心中总归会觉得别扭。”

妮莎嫣然笑道：“放心吧，亚洲区是我负责，我是最高负责人，我有权决定做哪些区域和任务的，你不用担心。”

“嗯，好，我把位置发你，等你消息了。”

秦阳挂掉电话，将自己的住址发给了妮莎，并且发了一张黄金的照片，这些黄金上面都没有任何的标志，处理起来也不会有任何的麻烦。

第二天一大早，便有一位叫尼古拉斯.本的中年男人上门拜访，他是妮莎派来帮秦阳处理这批黄金的人，他检验了黄金的成色，之后代理秦阳和妮莎联系的买家完成了交易谈判，整个过程都没让秦阳出面。

买家当天下午抵达，带走了黄金，而秦阳的户头里也多了一大笔钱。

秦阳按照妮莎的规矩给妮莎转了一笔中介费，再给尼古拉斯发了一个大红包作为辛苦费，这件事情便算是处理完成了。

秦阳和卢西恩带着那把奇特的剑回到了华夏，然后带着剑去见了莫羽。

莫羽仔细的检查了一番那把剑后毫不掩饰对这把剑的称赞：“好神奇的剑！这个剑的材料也很奇特，应该不属于地球……”

秦阳之前也有过这样的猜想：“难道是天外陨石？陨石里总会带着一些奇奇怪怪的东西……”

莫羽笑道：“有这个可能。”

秦阳把妮莎的事情讲了一遍，笑道：“我那个朋友的掮客业务遍布全球，只要我们找到宝藏，剩下的事情，不管是运输，还是找卖家，都可以帮忙搞定，我们也可以省很多事情。”

莫羽笑道：“那就简单了啊，对了，那个藏宝图你研究出来结果没？”

秦阳摇头：“还没仔细研究，但是初步确定在撒哈拉大沙漠里的某处。”

莫羽感叹道：“二战时期有着很多失落的宝藏，默克斯藏宝当时就被发现，归了当时的盟军，山下宝藏说法神秘，有说已经被秘密挖掘只是秘而不宣，也有说挖掘的只是部分宝藏，还有大部分宝藏依旧埋在某处，而隆美尔宝藏最是神秘，有说法在运往本国时遭遇英格列舰队围攻全部自沉科西嘉海底，也有说这都是隆美尔释放的烟雾弹，真正的宝藏被他派人运进了撒哈拉大沙漠，而藏宝队伍归来时遭遇敌军而全军被灭……如果是在撒哈拉沙漠里的话，倒是和这种说法对应得上……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48999609"  chaptername="第一千七百八十五章  半吨黄金只是小业务？">加入书签</a>
</div>
