    轰隆！伴随着震耳欲聋的雷鸣，天上的阴云中爆发出无数仿佛有生命的电弧，如同雨水一般的雷暴在天地之间来回刷动，就像是实验室中闪烁不断的磁暴电流——这个被完全包裹在高密度魔能电流中的世界无比危险，但也正因为如此，才能将本应迅速衰变的超导魔银完整的从创世之初保存了下来。

    但是，令菁英小队面色苍白的，却并不仅仅是这普通的雷暴而已。

    足有近百公里高的超密度雷云中，能够看见恐怖无比的雷霆电流正在汇聚成型，一个无比的巨大的元素体正因为外界入侵者的到来而苏醒，能够听见，远超雷鸣十倍的咆哮声正在从对方刚刚成型的口中放出，肉眼可见的冲击波卷过大地，令刚刚降临的菁英小队五人组顿时风中凌乱，强烈的静电甚至让他们的发型全部都变成爆炸头。

    高魔能环境，加上超导魔银这种究极魔能矿物的存在，元素生命的诞生似乎并不是一件奇怪的事情——但是一个天生实力就超过极意级，哪怕是睡觉都在因为世界磁场和雷暴不断变强的‘霸主雷元素’，外加一大堆看上去就超过数百的普通雷元素，似乎还是有点过分了。

    “一整个雷元素老巢。”

    伸出右手，将爆炸头用斗气抚平，气血上涌，将因为威压而暂时失去血色的面容恢复，普瑞斯特叹了口气，黄金级的年轻战士似乎根本不为这件事惊讶：“多亏骑士，假如是普通的小队的话，现在正因为遭遇强大的魔物而惊慌失措呢。”

    “是啊是啊。”“可不是吗。”“早就习惯了。”炼金术师，法师和牧师齐齐点头，施法者三人组一向都是互相复读的好友关系：“幸亏有骑士，我们早就习惯了。”

    ——这就是异界探索的危险之处了，谁也不知道世界外壳的里面究竟藏了什么鬼东西，每一次进入异世界，都相当卡包十连，不知道里面是传奇卡牌（ssr），还是普通的蓝天白云。

    而另一侧，骑士克拉克板着一张脸，面无表情从魔能装甲中拿出了自己的武器，对于这种连抱怨都不抱怨，默认只要带上他就会遭遇意外情况的队友，他已经懒得多说什么了。

    ——都怪我咯？

    但最令人郁闷的是，只要带上他，他们小队还真的是会老遇到这种怪物！

    虽然说，依照菁英小队五人黄金，并且全部都全副武装，有着充足准备的实力，一个强大的极意霸主雷元素和它的雷元素小弟并不是不能解决，倘若愿意付出代价，他们这群受到过地狱训练，和无数强大怪物厮杀过的菁英没道理会败。

    更何况，通过纷争大陆中获得的传承和力量，种种特殊的战斗技法，来自其他文明的究极传承，已经开始在整个世界范围内普及，如今的迈克罗夫世界的黄金级强者，倘若遇到土著的黄金级生物，完全可以同等级一个打七中报告的她用公事公办的正式语气道：“根据观测，已经有超过十二位单独出行的异界探索者，发现自己身后偶尔会出现一条极其隐蔽的时空裂缝。”

    “原本他们以为是意外，是某种特殊的魔力自然现象，亦或是宝物出现的预兆，但是将所有消息汇总后，我们觉得，事情恐怕没那么简单。”

    