    此刻，枯木的心中有了几份答案，但随之都被否决了。

    眼看上百名金銮卫在不停减少，他有些坐不住了：“去死吧！”

    枯叶飞舞，寂灭中古。

    枯木剑所凝聚的寂灭气息直袭许文秀而去，瞬间把他整个人都包笼了起来。

    许文秀周围毫无生机可言，他此刻面对的就是一个完全封闭的空间，但凡应对不好这一剑，就是重创，最坏的结果则是身死！

    许文秀连忙祭出最强一剑，若是现在仍然不用全力一击，那么以后想用也用不到了。

    “让心停，让人死，我有一剑，名曰‘穿心’”

    这一剑虽说没有很强的天地之力为之引动，但却非等闲二品可以使用出来。

    “嗖！”

    他一剑刺破周围被寂灭气息笼罩的空间，但这一剑威力也因此削弱很多，当再冲向枯木之时显得有些后劲不足。

    .......

    另一边，吴几道被陈书宝所彻底激怒了，“一品道家儒士，真让人厌烦。”

    接着，龙瑰剑在他手中自动盘旋不息，随之一阵阵龙吟随之散发而出。

    “永夜！”

    在吴几道一声呐喊之后，剑身所化为一条金色巨龙，巨龙自身回转一圈后，龙瑰剑不断吞噬黑夜用来增强己身，他手臂一挥，而后直冲陈书宝。

    “伤吾之物，隔山，隔海！”陈书宝双指并拢，急忙念出一道儒术咒语，紧接着自身周围出现一道道气墙，宛如山海，堆积于此，只为抵挡这一剑。

    吴几道停下身子微微顿挫，双手指天，气势如虹：“此剑，破山，破海！”

    儒术一出，天地之力骤起，剑意翻涌，气势罕天，龙瑰剑所化之龙在远处看来如同黑夜中的极光一般可以穿透万物，它以自身携带儒术之力奋力冲向陈书宝，那股恐怖气息足以破掉陈书宝所用儒术建立起的防御......

    见状，陈书宝手足无措，瞪大双眼，目光呆滞，喉咙上下浮动，有些不敢相信的说道：“一品儒士？剑儒双修？”

    随后连忙使用儒术进行抵挡，自己也是儒士居然好意思说我......

    对面之人在他看来就是不可匹敌的存在，儒术在他面前丝毫没有任何用处，现如今只能祈求这一剑威力不至于杀了他。

    陈书宝眼前之人，对于任何人来说都称得上怪物，剑儒双修他活这么大岁数，跟本就没见过。

    就连被誉为剑神的天下第一‘陈夜阑’都不曾习得，今日这般场景算是给众人开了眼......

    苏愁那边，为了速战速决，他也直接用出了二品最强一剑，“人间自古恨别离，一字情敢教万人死！此剑，无情！”

    手中别情山与之共鸣，整个人腾空而起，连人带剑一同冲向秦起所在的马车。

    “啪啦~”碎裂声传来，苏愁面漏喜色，别情山一剑之威如山般沉重！儒术所化的防守尽碎一地。

    紧接着华丽的马车“砰！”的一声四分五裂，只剩下泰山崩于前而色不变的秦起坐在原本的卧榻上。

    苏愁持剑飞向其身边，刚想再次出手，远处的枯木身形一闪，便已赶了过来。

    虽说吴几道给予了许文秀一定的儒术作为保护，但面对更强的一品引动的天地之力，他还是身受重伤，难敌枯木。

    更令吴几道奇怪的是，陈书宝在龙瑰剑的强力一击下居然还活着！

    只见陈书宝缓缓起身，将一身破烂不堪的外衣脱掉，里面则是一层银丝软甲。

    陈书宝吐了一口血，终究是没能挡住吴几道那一剑，不过好在银丝软甲挡住了大部分剑气伤害，这才让他得以苟活。

    “多亏丞相妙算，猜到你会主动杀我，是因为一品儒士对于你们的威胁更大吧！”

    吴几道面色凝重。

    ......

    那边苏愁与枯木一战，江风帮不上什么忙。凭一己之力全部解决掉数百名金銮卫之后，他飞快的来到许文秀身边。

    “许叔叔！你没事吧！”

    江风扶起许文秀，询问道。

    许文秀一声干咳，吐出一口淤血，“殿下还没救回来，老夫岂敢死？”

    “没事就好！”江风松了一口气，看向吴几道：“师父，现在怎么办？”

    吴几道则是给出一个回答：“跑！”

    连师父都没办法了么......江风点头，随后冲着苏愁喊道：“苏大哥，别恋战，快走！”

    苏愁暗探一口气，差一点就可以为母报仇，此刻离开有些不甘心。

    这时，苏南北站在马车旁喊道：“愁儿，快走，君子报仇十年不晚！”

    听完父亲说的话，苏愁这才收手。

    “红姨，走啦！”江风道。

    远处的红霞与秦怀双难分胜负，双方谁也不愿意动用真实实力，一但被摸清底细下次再见面就危险了！

    像吴几道这样的实力根本摸不透，打到现在也未曾将实力全部展现出来，或许全天下能逼他使用全力的只有北斗山那个老头！

    红霞连退几步，数个呼吸就退回江风等人身边。吴几道的儒术一直在延缓军队的行动，直到现在，那群士兵也未曾向前挪动一步！这就是一品儒术可怕之处！

    秦怀双心有不甘，“该死！”

    “对面有个一品，我的儒术时效就要到了！”吴几道小声提醒。

    江风心头一震，怎么不早说？随后脑袋一晃，“有了！”

    众人心底打了个问号，到底是怎么个有法？

    秦怀双等人来到秦起身旁，目光死死的盯着江风等人，没有丝毫想要放掉的想法。

    陈书宝一直想要解开所受儒术影响的上万士兵，但他也只能让那些士兵减少受控制时间，并不能完全让他们恢复正常。

    “喂，老东西，说你呢！”江风语气带着些玩味的看着陈书宝。

    “我？”陈书宝，指了指自己。

    “没错就是你！”

    被一个小毛孩当众辱骂，他面色略显得有些难看，“有屁快放，待会可能就放不出来了！”

    “是谁在开岁那日说可以答应我一个条件的来着？”

    江风左思右想，旁敲侧击。

    你直接报我名得了，陈书宝一惊，忘了居然有这回事：“是我又怎样？”

    江风心里偷笑，是你又怎样？我玩死你！

    “不知堂堂一品书仙说话算不算话，如果食言恐怕道心要毁啊！”江风意味深长道。

    陈书宝咬了咬牙：“不就是一个条件吗？说罢！”

    “你当时的好人演的倒是挺像，差点就被你人畜无害的表面所误导了！我记得当时好像问过让你为我拼一次命如何？你的回答好像是可以！”

    不是记得，事实上就是，江风这般语气，就是想要陈书宝难受，想让他知道乱允许别人条件会付出代价的。

    该来的终归是来的，没想到被这小屁孩玩了，陈书宝有些后悔，当初就不该好面子允许他一个条件，这下玩大了。

    “你要怎样？”

    “不是我要怎样，而是你要怎样！”江风笑了笑。

    看见江风这个笑容，陈书宝内心骂了一万句娘，这其中已经说明了一切，自然是想要他拼命。

    “拦住他们，为我拼一次命！”

    陈书宝纠结片刻，只听江风再次说道：“道心破碎警告！”

    拼了！陈书宝凌空跃起，拿起一本书，咔嚓，咔嚓的撕下几张。

    “你...你要干什么？”秦起磕磕巴巴道。

    “对不住了，丞相，今夜之后，任凭处置！”陈书宝认真道。

    “你敢！”秦怀双拿剑指向陈书宝。

    见条件奏效，江风满脸笑容，“快上马车，跑！”

    众人点头，迅速的跑到各自的马车里，没有丝毫犹豫。吴几道只身上马，只听他缓缓说道：“吾等转瞬即赴百里！”

    在儒术效果之下，江风一众人消失在了原地，在吴几道离开之后，儒术效果随之消散，毕竟人都不在了，没有法力维持......

    原本双方交战的地方，只剩下陈书宝一人孤军奋战！

    如果今后有人问起江风：“江兄弟，可曾有人为你拼过命？”

    那江风可以非常自豪的说道：“有！”

    陈书宝嘴角抽搐：“我谢谢你全家！”

    ......

    江风等人被吴几道的儒术转移到了百里之处，按道理讲应该临近宣城了，不过这个地方并不是去往宣城的方向。

    “师父，你有这方法为何不早用？我们何至于跟他们打一架？受伤另说，要是出点意外可怎么办！”江风抱怨道。

    “对面也有个一品，你要是早点想到他还欠你一个条件，我们或许早就跑了！”

    众人：“就是，就是！”

    “合着都怪我？”江风委屈道：“这是哪儿？荒山野岭的，也没个人家，徒儿要饿死了！”

    “那为师再把你送回去？”吴几道谈谈说道。

    “别，徒儿宁愿饿死！”

    众人淡然一笑。

    其实最主要的是儒术带着别人一起代价很大，尤其是像这种瞬间转移，能安全离开原来的地方已经不错了。好在吴几道精神力足够，不然瞬移一步都是问题。

    如果是吴几道自己使用，说不定现在就到宣城了，带了人之后他也显得有些力不从心。

    经过一番激励的交手之后，众人的疲惫感明显涌上心头，肚子也都是饿的咕咕叫。

    “这个地方我熟悉！”苏愁突然说道。

    他记忆中这个地方虽说有些模糊，但还是可以记得，当年游历时在这个地方包餐过！

    “这是哪儿？”

    “离、玄、靖三州交界处！”

    江风拿出许文秀之前所给他的地图，仔细找寻了一番：“还真是老奶奶卖西瓜，离大谱！为何离江州城更远了！”随后看向他师父。

    吴几道一副不关他事的表情：“别看我，人太多了，为师也心有余而力不足。”

    “等着，我知道哪里可以弄到吃的！”苏愁这么一说众人就来了兴趣，尤其是小葡萄，双眼放光。

    “苏大哥，我跟你去！我们人口多，正好多弄点，你们就先等着吧！”

    说完就跟着苏愁一起去寻吃的去了。

    ......

    宁城。

    陈书宝与秦起等人一战早早落下了帷幕，陈书宝双拳难敌万手，被秦怀双和枯木二人压制死死的。

    自己挖坑自己跳，这操作也是没谁了！接下来等待他的不止是无情的鞭打，更有想象不到的折磨。

    他们在江风等人离开之后没多久，就进了苏府，不过来到西街道之后，原本较为大气的苏府，此刻已经成为了一堆飞灰和黑色烂木头。

    陈书宝为戴罪立功，进行了总结，“嗯，从现场看来，应该是被大火烧的！”

    这话用你说？但凡长眼睛的都能看出来，“你特娘的嗯个屁，快去找！”

    秦怀双嘴角抽搐，没好气的踹了他一脚。

    “是，秦将军。”陈书宝点头哈腰恭敬回道。

    他的样子哪像什么一品，不过就是个狗腿子罢了。

    至于为什么没有把陈书宝就地正法，那也是有原因的，不仅仅因为他是一品，更重要的苏家所藏东西的地方只有他知道！

    如果他们想要的东西找不到，那么陈书宝要吃的苦头还在后面。

