    第729章 凯撒王的决心

    腐国战区以东的冰封山上：

    撒旦J等一行数十人穿梭于由冰雕构成的密林之中。

    忽然一群寒冰幽灵发现了他们，并立刻发出刺耳的惊啸声，朝着他们冲了过来。

    进入战斗状态后的寒冰幽灵，那透明的身体也会从淡蓝色变成通红。

    面对这群让普通玩家望而生畏的幽灵，撒旦J却是连眼皮都没见带抬一下。

    甚至于都不用撒旦J开口，亚瑟语气轻松的笑道：

    “3小队，让它们给我闭嘴。”

    亚瑟这边话音刚落，旁边立刻有一队人马越众而出。

    一个身穿骑士铠的黑人男子笑道：

    “如你所愿，亚瑟队长。”

    说完便一个箭步上前，开启技能：

    “圣盾打击”

    一锤落在寒冰幽灵的中央，瞬间飘起一片伤害：

    “-898”

    “-785”

    “-1294”暴击~

    ……

    所有的寒冰幽灵都被其吸引，瞬间便张牙舞爪的杀向这名黑人骑士：

    “唧唧唧~”

    而队伍中的三名隐藏在斗篷下的巫师，几乎同时出手：

    “该我们表演了。”

    “黑暗吞噬”

    随着三人一起发动魔法。

    三个巨大的‘黑洞’迅速在这群寒冰幽灵的脚下形成。

    巨大的吸力将这些寒冰幽灵紧紧的吸在一起。

    让它们寸步难行的同时，头上还不断的爆出一片巨大伤害：

    “-14510”暴击~

    “-9878”

    “-11004”

    “-15077”暴击~

    ……

    不过一会的功夫。

    这群Lv60多级的寒冰幽灵，从发动攻击到死亡，不过短短的十几秒便已经尽数死亡并爆出一地的装备和材料。

    而他们对此却像是司空见惯了一般，丝毫没有当一回事。

    也就是在这里。

    撒旦J叫停了众人，然后转头对身边的费里徳虚影问道：

    “还有多远？”

    费里徳看着面前的这座奇特的大山，似乎像是陷入了某种回忆中一般，感慨道：

    “穿过这片寒冰林就到了。”

    说实话这里费里徳也已经有很长时间没有来了。

    跟记忆中的场景相比较。

    很明显这里发生的变化比想象中的还要巨大。

    当初费里徳来到这里的时候，这里还是一片郁郁葱葱，充满生机的原始森林。

    哪里是像现在这样，已经成为了一个冰雕的世界。

    不过让费德里松一口气的是。

    这里虽然变化巨大，但是基本的地形地貌都还在。

    根据地形地貌，还是可以找到一些当年的影子。

    很明显这次的任务是由费里徳带领撒旦J等人过来。

    费里徳之所以这么做，也算是作为撒旦J救了自己的报答。

    因为当初若不是撒旦J使用半神器吸附他灵魂成为器灵的话。

    恐怕此刻他也早已消散在这片天地间了吧。

    不过这是费里徳第一次帮他，但也是最后一次。

    只因为撒旦J这个天选者，竟然是他最厌恶的尸魔族的现任族长。

    撒旦J也明显可以感觉出费里徳对他的态度变化，不过他很聪明的没有多说。

    在费里徳指明方向后，撒旦J依旧是礼貌的点了下头表示：

    “好的，辛苦了。”

    接着这才带着众人一起继续上路：

    “走。”

    而刚刚撒旦J与费里徳的这段简短的对话。

    在其他人看来却就像是撒旦J在与空气对话一样。

    一开始的时候，站在旁边的亚瑟还闹出过不少的笑话。

    不过久而久之，大家也都明白了撒旦J身边有个原住民灵魂的事情。

    同时他们也明白，这次任务便是这个原住民灵魂所提供的。

    但是他们绝对想不到，这所谓的高人正是当初和他们一起在拿【龙之巢穴】副本首杀时，那个最终BOSS的灵魂。

    与此同时在冰封山的山脚处，凯撒王带着一群人风尘仆仆的赶来。

    就在这时，威尔逊震惊的看着不远处那片被人践踏过的区域道：

    “凯撒王你看那里。”

    “是他们吗？”

    然而不用他说，凯撒王早就注意到了这里的异常，神情凝重的没有回应。

    旁边的人注意到这情况，连忙道：

    “他们应该刚走不久。”

    因为周围还散落着一些无用的材料没有捡取，也还没有被系统刷新。

    看到这的凯撒王不由得脸色一沉道：

    “为什么是他。”

    “这个玩笑可一点都不好笑。”

    望着这座在黄昏下充满了梦幻的山峰。

    凯撒王怎么也想不到自己筹备许久的任务，竟然还被人捷足先登了？

    最让凯撒王糟心的还是。

    这个人竟然是撒旦J这个他除了风华外，最不愿招惹的人。

    “说不定……”

    威尔逊猜测道：

    “这只是一个巧合呢？”

    一个地方存在着多个任务，这是再正常不过的事情。

    对方此刻出现在这里，也并不一定就是说与自己等人要做的任务是一样的。

    不能因为对方与自己出现在同一个地方，就觉得同一个任务。

    很明显凯撒王此刻也只能这样安慰自己了。

    不过当凯撒王在查看自己的任务位置竟然与撒旦J他们消失的位置，几乎一致时。

    那种侥幸的心里顿时变成了一股深深的不安。

    只有他知道这个任务对自己有多么的重要。

    一想到这，凯撒王的目光也渐渐的变得冰冷了起来。

    此刻凯撒王心中的想的是：

    ‘若是撒旦J做的和自己是一样的任务的话，到时候说不得就只能硬抢了’。

    总不至于在自己战区，还能让别人把任务给捷足先登了不成。

    一念至此，凯撒王忽然对旁边的一个玩家道：

    “你立刻回去召集一队人过来在这里等我命令。”

    此言一出，在场之人皆露出震惊的表情。

    他们纷纷不可思议的看向凯撒王，或许他们也想不到这次凯撒王竟如此的果决。

    威尔逊一脸担忧的看向凯撒王，提醒道：

    “他可是撒旦J啊凯撒。”

    “你确定要这么做吗？”

    对此凯撒王表示：

    “这个任务我们必须是我的。”

    “以后的事以后再说。”

    “出发！”

    腐国虽然与米国身处同盟，但若是事关利益，那就另当别论了。

    更何况这还是在他们腐国人的地盘。

    随着腐国精英的大量调动，瞬间让腐国战区这边顿风声鹤唳，人心浮动。

    所有人都在论坛上热议着，这次如此多高级玩家的调动是为了什么。

    而凯撒王为了对付撒旦J，基本上腐国各大公会的精英都已经被聚集在一起，赶赴距离九峰山最近的密尔顿城。

    正当凯撒王即将与撒旦J针锋相对之时，反观林逸这边……

    (本章完)

