    墨村良二人对着苏开开离开的方向保持鞠躬的姿势，一直到蓝色的传送门消失，这才直起腰来。

    从这个行为就可以看出来，墨村家对苏开开的忌惮。

    很明显，苏开开也不是什么简单的身份。

    即使像岚云轻猜测的，是米国的特工，也不是什么地位低下的那种。

    不过嘛，扶桑这个国家的人的本来就很有劣根性，像是这样也很正常。

    在送走了苏开开之后，二人重新转过头来，面向正在四处打量的岚云轻和刘先森伸出了自己的右手。

    “请吧，二位。”

    墨村家的神宫看上去占地面积巨大无比，四处都是绿色的植被，包裹着的整座神宫，还有白色的迷雾在植被中飘散，显得很有气象。

    一眼看过去，这座神宫看上去居然没有明显的入口。

    墨村良带着刘先森二人来到了神宫面前，二人这才发现，在透明结界术的护盾里面，最明显的，是一面近乎六米的城墙。

    那结界术内的城墙一眼看不到边界，好像包裹了整个神宫？

    那墨村良靠近结界术，将自己整个人贴向了那巨大的，覆盖了整个神宫的结界术的透明薄膜上。

    在墨村良贴上了透明薄膜上的时候，只见他胸口衣服上的白色圆圈开始微微放出光芒，那巨大的结界术上面，也逐渐打开了一个圆形的洞口，正好可以让人出入。

    感情，墨村良这个人就是一个钥匙？

    那后方的衫田举起了手中的短刀，抬了抬手，示意二人进入那结界术的空洞之中。

    岚云轻和刘先森对视了一眼，随即牵着手走进了那圆形的洞口。

    一进入那圆形的洞口之中，二人面前的景象又是一变。

    之前二人看上去像是城墙一样墙壁，竟然不是城墙，而是一种地基！

    在这六米高的城墙，并不是城墙，而是一个巨大的正方形的地基！

    刘先森还是看到了阴影，抬头看到一座高高的木楼，这才意识到，这城墙并不是城墙，而是一块正方形的地基！

    而在这白色的地基之上，则是修筑了一座全木质的黑色木楼，那木楼层层镂空，修筑在白色的巨大地基之上。

    看着刘先森和岚云轻二人抬头盯着那黑色木楼，墨村良面露骄傲之色。

    “说起来，这还是第一次有神宫的客人来到我墨村家的神宫。”

    墨村良指了指自己面前黑木楼，骄傲的介绍道：“这只是我墨村家神宫的一角而已。”

    “空间扩展技术？”

    刘先森插了一句嘴。

    “噢，不愧是岚大小姐看上的男人，竟然还知道这种技术。”

    墨村良看起来十分自豪，“没错，就是空间扩展技术，我墨村家神宫，要比看上去的要大的多，还请二位随我的上楼。”

    墨村良竖起中指和食指，掐了个手诀，一道门户在城墙上出现，露出了里面的电梯。

    很明显，这座电梯通向了上面的黑木楼。

    通过电梯，三人来到了黑木楼之上，刘先森好奇的看向远方，发现在神宫内看向神宫，和神宫外看向神宫完全是两个风景。

    光是视觉面积都扩大了十倍之多。

    不过，在这座神宫之中，刘先森看到最多的，就是四处都存在的红色鸟居。

    墨村家的鸟居和刘先森之前看到的扶桑传统的鸟居不同，在墨村家的鸟居上，还刻着密密麻麻的纹着黑色的花纹，完全就是的密集恐惧症的福音。

    这些鸟居可以说是到处都存在，大大小小，各处都有。

    通过电梯上了黑木楼之后，透过黑木楼的高层视角，刘先森发现二人如今正在神宫的右下角方位。

    不知道是不是有什么讲究，刘先森极目远眺，发现自己的右上方和左上方同步坐落着两块巨大的地基，巨大的白色地基之上，同样坐落着一座黑色的木楼。

    建筑的模式一模一样，那么很明显，这座神宫，应该是一个巨大的正方形方围。

    而这四座黑木楼，就是正方形的四个边角。

    这是很合理的推断。

    通过高层视角，刘先森能够看到，除了漫天遍野的各种样式的古风宫殿和鸟居之外，也就是神宫正中央区域的，比任何宫殿都要高黑顶红木扶桑风宫殿最为巨大且显眼。

    这座宫殿，是整个神宫里面，肉眼可见最大的一个，而在这个宫殿的旁边，还有一颗高度能和宫殿媲美，需要十几个人环抱的巨大树木坐落在宫殿。

    那树木枝繁叶茂，茂盛的树叶甚至把神宫的一半都遮挡了，树身上还系着白色的绳结，很是显眼。

    看到刘先森二人在观察神宫内的情景，墨村良也没有出言打断，反而也欣赏起自家的神宫来。

    “怎么样，我墨村家自满的神宫？我从小，便最喜欢在此处看风景了，真是震撼人心。”

    墨村良在二人进入神宫之后，就如同一个炫耀自己玩具的孩子一样，不仅没有催促刘先森二人，反而和二人聊了起来。

    在进入了神宫之后，那一直跟着的衫田也不知在何时消失不见，只留下了墨村良陪同二人。

    很明显，在二人进入了神宫之后，墨村家压根就不怕二人逃跑。

    墨村家有绝对的自信，岚云轻和刘先森，跑不掉，对二人的守备级别也降低了。

    听到了墨村良自满的话语，岚云轻本来还想出言讽刺，刘先森轻轻拉了拉她，主动接口道：“确实震撼无比，特别是中央区域那黑顶红柱宫殿，看起来非常大气，我看那宫殿旁边还有一颗那么大的树，真壮观。”

    “你说的那宫殿，便是二位接下来要居住的地方，叫做主宫，只有贵客，才能在那里入住，也是我们神宫之中，防卫最森严的地方那个。”

    “至于主宫旁边的大树，那是我们墨村家的神木，那是一株栗子树，我小时候还吃过神木的果子呢，真是怀念。”

    “栗子树？？？栗子树能长那么高大？”

    刘先森一脸你在哄我的表情。

    “所以才是神木啊。”

    墨村良很满意刘先森现在的表情。

