    陆明十分纳闷，自己只不过是借用了杜甫大佬的一首诗而已。

    这群人为什么这么惊讶？

    什么？

    我会写诗？？

    不会吧不会吧，这个世界没有杜甫？

    陆明愕然的拿出手机快速搜索杜甫。

    然后出现了一大堆的结果，但和陆明知道的杜甫没有一个一样的。

    “额......”

    他看着众人炙热的目光，有些尴尬。

    “咳，一时兴起，不要在意。”

    张景成三兄弟觉得自己这室友，变化越来越大了，自从开始做游戏的那一天开始，更是一天一个变化，每一次都会让人看到他的变化。

    赵大海摇头叹道：“陆总果然不是一般人，这文学素养，就连一些研究古文学的教授也比不上吧。”

    王学：“叫兽？”

    宋宁纠正：“教授！”

    虽然不知道他们是怎么通过读音就能分辨出对方说的是那两个字的。

    乔倩倩心中再次升起了那个想法。

    “陆明真的要比京都很多富家子弟要强，在各个方面！”

    闫欣然更是双目放光，她最近已经越来越控制不住自己想要靠近陆明了。

    可陆明却只会偶尔表达出那种意思，让她不确定对方到底是什么想法。

    导致闫欣然一直处于纠结中。

    陆明见这群人又要开始吹他，心中也尴尬的一批，他怎么就做不到在诗歌这方面像很多穿越者那样安心的拿来自己用呢。

    还是脸皮不够厚啊！！

    “行了，今天咱们就到这，该下班下班吧，对了，有时间的话可以回去看看有没有反馈BUG，明天来公司再办公。”

    ......

    晚上七点五十分，作为龙国最受人尊敬的文学界老学者，乔老先生即将直播。

    整个某鱼平台都做好了万全准备，不仅封面横幅拉了出来，甚至还花了很多很多的推广费用，将这件事情推上了各种信息平台。

    这件事情在一番操作之下，不管是游戏玩家，还是不怎么玩游戏的人。

    甚至很多教职员工，或者学生家长也都关注了这件事情。

    某鱼平台的管理层也很意外，他们没想到，在学术界名声在外的老前辈，竟然会因为一个游戏作者的一首诗开启直播。

    这种机会他们要是不抓住的话，他们就是白痴了。

    在某鱼的宣传中，明确的表示了，这一次所有的直播收益，某鱼公司不会收取半分。

    而是会以乔老先生和陆明的名义捐献给慈善机构，并且透明资金的使用过程。

    这条信息瞬间被所有的网友都给赞了一遍。

    “虽然某鱼平时不做人事，但这一次我支持它！”

    “我也觉得，商业炒作虽然不可取，但好在某鱼有底线。”

    “感觉对某鱼的印象有所转变了！”

    网络上对某鱼这一次的行为，是赞不绝口。

    在临近直播开启的时候，直播间就已经有了三百多万的观众。

    而且还在不断的增加着，这不是热度，而是人数。

    这个直播间，某鱼可没有做出弄虚作假的事情。

    时间终于来到了八点整。

    原本漆黑的直播间，出现了画面。

    画面中，一个面容苍老，但看上去非常精神的老人坐在屏幕前。

    一脸笑意地对着屏幕说道：“大家好，我是乔源。”

    弹幕上面齐刷刷地刷着：乔老先生好！

    乔老先生也是第一次直播，但他一点也不紧张，毕竟大风大浪都经历过了，这点小事还是能把握住的。

    “这一次呢，开启直播的原因我想大家都知道了。”

    “在今天中午，发生了一件让人非常兴奋的事情。”

    “我的一个小徒弟啊，在网上发现了一首诗，非常的震惊，拿来让我评价一下。”

    “我本来以为是谁家的小朋友随手写的诗，可拿来一看，我就知道，我错了！”

    乔老先生脸上带着笑意，整个人都非常开心的样子。

    这一次的直播，直播间内的弹幕非常和谐。

    没有人带节奏，没有人搞事情。

    “看来乔老先生这是觉得陆明的诗非常好啊，从直播开始，老先生的笑容就没断过。”

    “是啊，陆明这个混蛋，竟然能得到老先生的青睐，他是不是要起飞了？”

    “起飞？再飞都要飞到外太空了！”

    “陆明不好好做游戏，竟然写诗，不务正业！关键是不务正业竟然都比我们要强这么多，我酸了，我吃柠檬了！”

    “他还会唱歌，那些年现在还挂在榜单上呢，陆明还有什么不会的？感激提出来，让我们舒服舒服！”

    “我急了！”

    乔老先生对弹幕没有太关注，如果有一些好的问题，助手会提醒的，他这一次主要是讲解这首诗的意思。

    而且还想要邀请陆明能够在直播间里见面谈一谈。

    毕竟现代社会了，大家见面也不一定非要线下是吧。

    网上也是一样的。

    乔老先生接着说道：“这首诗哪是能用评价来说的，我可没有那个资格！”

    本来众人对陆明能写诗，就已经非常惊讶了。

    现在听到乔老先生这样说，心中更是震惊的无以复加。

    “乔老先生是认真的吗？他都无法评价？？”

    “我怎么感觉这么假呢？陆明随便写的一首诗，就成了名句？”

    “我突然想起一个事情，你们说万一这首诗能被收入到教材里，会怎么样？”

    “那怎么可能，教材那么重要的东西，怎么可能随随便便就收录。”

    这条弹幕刚刚发出去。

    乔老先生便一脸严肃的说道：“因为，这个作品，是足以被收录到学校教材的精品诗句啊！”

    打脸来得如此之快，让刚才发弹幕的人，只能发出来一连串的省略号来表示自己的无语。

    不过乔老先生的这个观点，却得到了一些人的不认同。

    “乔老先生，这首诗真的有这么好吗？”

    “对啊，课本里不都是那些古诗吗，现代人真的能写出来这种诗句？”

    他们说到底，不是对乔老先生怀疑。

    而是对陆明产生了怀疑。

    一个大学生而已，而且还是制作游戏的，怎么可能会写出来这种诗句！

    发出这些弹幕的人，大多数都是一些学生的家长。

    他们对自家的孩子玩游戏，深恶痛绝。

    对陆明这个游戏制作者，当然没有好感。

    如今听到他竟然这么有才华，才不愿意相信呢！

