    　　韩知艺根本没收力道，施茵茵也没有半点做戏的成分。倒在地上，抽着气，疼的站不起身子。

    　　韩知艺冷冷的收回鞭子。

    　　她今日出门是给韩父谈一桩生意，经过这些日子的调理，韩父身子也已大好，可韩知艺还是让他多休息少操劳。

    　　却半路碰上施茵茵。

    　　她并不觉着和她该有什么交情。

    　　她正要绕道而行，可偏生施茵茵看看她。就滴眼泪，小白花颤巍巍的仿若死了爹娘。

    　　如此不长眼，韩知艺直接教训。

    　　她居高临下的看着匍匐在地的人儿：“施茵茵，有些账不与你算，是我懒得费心神，日后见了我，奉劝你莫上前污了我的眼。”

    　　施茵茵背上疼的如火烧，一下一下灌入她的神经。

    　　在她勾引秦之逸时，已经能想到姑母会生嫌，可表哥的性子向来重情重义，施茵茵算准了他定然会负责。

    　　可偏偏一切和预想有了天差地别。

    　　秦之逸许诺会纳他为妾，可偏偏这些日子，他次次与他相处，都带着莫名的疏离。

    　　以前对她的怜惜和敬重少之一半。

    　　这也就罢了，可偏生昨日他喝多了，嘴里竟呓语念了声：韩知艺。

    　　先有他多次在韩家被避之门外后，施茵茵曾在他面前佯似不经意见说了句韩知艺没礼数。

    　　却得了句：“莫胡说，这事总归是我对不住她。”

    　　再有醉酒念着那三个字。

    　　这哪里还是以往听见韩知艺三字就厌恶的不成样子的秦之逸。

    　　施茵茵又怎么能不慌。

    　　姑母恨不得早些送她离去，而表哥的心却不在她的身上。

    　　那她做这么多，岂不是付之东流，没有胜算？

    　　街上，偶遇韩知艺，她忍不住的上前，这些日子让她不安到了极点。

    　　可却挨到一鞭子。

    　　施茵茵是恼的，她正要黑下脸来骂人，余光却瞧见不远处停着的马车。

    　　一看是富贵人家。

    　　嘴里的怨愤却成了惹人怜惜的。

    　　“韩姐姐打我是应该的，是我与表哥对不住你，您若能泄愤，我绝不哼一声。”

    　　因着这是小巷拐角处，齐家药铺又处在极偏的府东街，周边也没有别人。

    　　韩知艺不知，她在唱什么戏。

    　　直到一声娇憨的嗓音传过来：“韩姐姐。”

    　　韩知艺朝声源处望去，就见裴幼眠吃力的下了马车，穿的极多，像是一只球向她滚来。

    　　裴幼眠把人扑了个满怀。

    　　韩知艺看着低自己一个头的裴幼眠，当下捏了捏她肉嘟嘟的小脸。

    　　“你这是偷跑出来的？”

    　　“才不是呢！”裴幼眠当下跺脚。

    　　说着，她人小鬼大的指着地上的施茵茵。

    　　“她在欺负你吗？”

    　　韩知艺乐不可支：“你没瞧见是我抽的她吗？”

    　　裴幼眠坚持己见，她托着下颚，盯了施茵茵看了好久，得出结论。

    　　“韩姐姐才不会无缘无故打人，定然是她，做了不好的事。”

    　　说着，她同仇敌忾的瞪着施茵茵，上前狠狠推搡一把。

    　　“坏蛋！”

    　　韩知艺没有想到，娇憨的夸几句就害羞的不行的裴幼眠爆发力这么强。

    　　这……别是跟楚汐学的吧！

    　　多乖的孩子，这会儿龇牙咧嘴的如小兽般，还是可爱到爆炸。

    　　裴幼眠推了一下，还觉得不够，于是，她气鼓鼓的攥了攥拳头。

    　　小姑娘以吓唬的口吻道，奶凶奶凶道：“坏人是要坐牢的！”

    　　就这样，韩知艺身后多了条尾巴。

    　　小姑娘也不犯困了，就黏着韩知艺。

    　　韩知艺还需要谈生意，只好把人带着。

    　　楚汐是饿醒的。

    　　她忍着身子的疲乏，要不是裴书珩去了书房，她还真怕自己忍不住一脚踹过去。

    　　她软绵绵的下了榻。

    　　一不留神踢到了地上的夜明珠。

    　　那是适才两人动作戏时，不小心从榻上掉落的。

    　　夜明珠撞上了墙，发出沉闷的声响。屋内闹出的动静，惊动了屋外候着的落儿。

    　　她当下推门，小步而入。

    　　“主子可饿了，我让厨房那头温着鸡丝粥。”

    　　说到这，她又笑了笑：“这鸡是卫姑娘那里谴人送来的，说肉质鲜美的很，厨房还熬了鸡汤，我这就一并端来。”

    　　楚汐捡起夜明珠，放置一旁。

    　　“嗯，端进来吧。”

    　　眼见着落儿出了门，楚汐又软着腿小步追上。

    　　“等等。”

    　　“主子，怎么了。”

    　　楚汐磨了磨牙：“我改变注意了，端去书房。”

    　　于是，主仆二人去了书房。

    　　半道上，落儿看着女子明艳动人的侧颜，是被狠狠滋润过的红润娇艳。

    　　到底被六娘毒荼的厉害，落儿眼神飘忽。姑娘这是被疼过后，片刻都离不开姑爷么。

    　　落儿嘴角的笑意藏也藏不住，到最后，竟然扑哧一声笑了出来。

    　　楚汐疑惑的看着她：“你这是想扬鹤了？”

    　　“我想他作甚？我想的是姑娘你。”

    　　楚汐蹙眉，总觉得落儿这个笑带着深意。

    　　“我就在你面前，你想什么想？我看你是拿我当挡箭牌。”

    　　落儿疑惑：“挡什么？”

    　　“挡扬鹤啊。”

    　　包子脸皱巴巴的：“姑娘，我和他真的没有一腿！”

    　　楚汐敷衍的点头：“知道了知道了。”

    　　落儿想到不久前要过来的银子，她欢喜的不行。好事是要分享的，落儿丝毫不吝啬的与楚汐道。

    　　“我把他欠我的银子要回来了，还多要了一两。”

    　　“他许是这些日子不顺心，与我抱怨说成亲攒的银子不够，看那可怜样，都要哭了。”

    　　落儿眉飞色舞道：“我总觉得，他又想到我这借银子，他这人会没银子？明明买起女人的簪子大手大脚的很。”

    　　却到她面前哭穷。

    　　落儿真想一锤子捶死他。

    　　楚汐问：“那你借了吗？”

    　　“怎么可能，一个铜板我都不会再借他，他娶媳妇又不是我娶媳妇。”

    　　落儿说到这，又占了便宜的笑笑。

    　　“扬鹤说，他如今只准备了一根簪子，不知那姑娘嫌不嫌弃。”

    　　落儿不借银子，旁的还是很讲义气，自然安慰他。

    　　说着

    　　你这是什么话，这可是碎玉轩的簪子，那个瞎了不长眼不收？

    　　怎么越做作，怎么说。只要不谈银子，她能天花乱坠的把人夸上一遍。

