    海圆历1507年，年初。

    大海上弥漫着淡淡的白色雾气，那是由于北海过于寒冷的气候而凝结出的水汽，冥渊号淡青色的船壳拨开雾气缓缓向前，驶向前方那一大片的巨大黑影。

    雾气散开，黑影露出背后真容。

    这是好几只高达数十米以上的巨大蜗牛，外形像极了放大了千百倍的电话虫，那粗糙坚硬的蜗牛壳上，正驮着一块正方形的厚实地壳，地面上矗立着一座造型奇特的城堡，堡垒顶端飘扬着的巨大旗帜上印刻着【GERMA 66】的标识。

    这便是北海臭名昭著的佣兵王国——杰尔马王国！

    自堂吉诃德家族所在的蜘蛛町岛离开后，阿德里安没有再去搭理多弗朗明哥与罗西南迪这对天龙人兄弟之间的相爱相杀的故事，尽管在之后的手术果实出世之后他有不小的可能会再返回北海。

    在经过一段时间的飞行之后，阿德里安撇开此前从不在意的海军眼线，没有惊扰到任何人，顺利抵达杰尔马王国所在的海域！

    杰尔马王国，是世界上独一无二的没有固定国土的海上国家，平时由数十艘船分开行动，合并在一起便是王国。国民士兵组成令世界胆寒的军队“杰尔马66”，国家和军队统治的顶点就是文斯莫克家族。

    除此之外，杰尔马66，还有着“战争专家”、“战争屋”、“恶之军队”的别名，更是多次将海上英雄“索拉”逼入绝境的邪恶组织！

    嗯……

    这在北海就是常识啊！——来自某个不愿意透露姓名的世界经济新闻连环漫画《海洋战士索拉》的忠实粉丝，正派读者，常识人，死亡外科医生……

    “不太理解……老新闻鸟摩尔冈斯跟文斯莫克·伽治之间还有这么一层关系吗？”

    冥渊号的甲板上，阿德里安的手中正拿着一本世经报出版的正品漫画《海洋战士索拉》，看得津津有味，一旁的几个小不点也是如此。

    “没有记错的话，杰尔马王国的国王文斯莫克·伽治的夫人的名字就是叫做‘索拉’吧……在漫画里面却被描述成了对抗杰尔马66的海洋英雄，甚至还被性转了……这其中绝对有点什么故事啊……”

    “这就是恶之军队的邪恶战舰吗？”

    近段时间来对《海洋战士索拉》有点入迷的润媞，放下手中漫画，目光凶凶地看着那几只超大型电话虫，似乎在想着待会儿要怎么破坏这处邪恶巢穴。

    漫画照入现实，说的就是这番场景。

    但有一说一，《海洋战士索拉》在北海范围内的畅销，在一定程度上，确实提高了北海的小孩子们对于海军以及正义的好感。

    尽管这个世道还是这么坏……

    “白幽灵即将前往杰尔马王国”的讯息，在阿德里安的提醒下，被多弗朗明哥早早地通知给了文斯莫克家族。

    毕竟他此番是来寻求合作的，又不是非要做个破门恶客。

    瞧见名震大海的“冥渊号”出现之后，巨大蜗牛之上当即传来通报话语，作为杰尔马王国的统治者的文斯莫克·伽治，更是亲自出现在港口等候。

    “白幽灵，初次见面，等候多时了。”

    文斯莫克·伽治的态度称不上热络，但也是彬彬有礼。

    而在这层礼貌态度的外壳之下，潜藏着的实际上是茫然情绪。

    实话实说。

    作为北海鼎鼎有名的佣兵王国，杰尔马王国与堂吉诃德家族之间是存在一定的事务冲突关系的。

    当多弗朗明哥发来电话虫联络的时候，伽治还以为堂吉诃德家族将会展开什么大行动，或者是有什么事务需要雇佣杰尔马王国的帮忙。

    结果没想到的是，他却收到了关于“白幽灵”的消息……

    作为常年活动在四海范围内的势力首领，文斯莫克·伽治对于白幽灵的情报了解得并不算多，但也足够丰富。

    最起码，伽治是知道这位传说当中的大海贼，已然是大海顶级的强者！

    绝对不逊色于海军本部大将又或者是新世界海上皇帝的存在！

    如若不是因为白幽灵向来都是个独来独往的独行侠的话，世界上没有任何人会怀疑他将会加冕成为新的海上皇帝，甚至还是超越白胡子的、最强的那个！

    这样级别的强者来到北海，已经足够让人感到疑惑。

    更奇怪的是白幽灵竟然会来到杰尔马王国。

    哪怕是伽治本人，都不觉得杰尔马王国在什么方面能够帮助到白幽灵，又或者有什么能力本领会得到对方的青眼相待。

    总不能白幽灵会看得上克隆士兵的本事吧……

    但是事情就是这么发生了。

    尽管伽治满头雾水，但也意识到这是个绝好的机会。

    要知道，杰尔马王国祖上也曾经阔过……

    历史之上，杰尔马王国曾经依靠强大无匹的武力控制了整个北海的王族，并且通过一次“四国斩”的事件，一次性击败了四个国家的国王！

    但近些年来，由于堂吉诃德家族势力的不断扩张，间接导致杰尔马王国的势力一再收缩。

    再加上玩家们的降临，一群怎么杀也杀不死的“不死流民”，一群做起任务来积极得不像话的“不死流民”……

    杰尔马王国这几年来的日子真的不好过。

    在原著时间线上，哪怕少了玩家存在，但是由于多弗朗明哥成功升任【王下七武海】，同时成为了黑暗世界王者之一的——JOKER，不断巩固、扩张北海势力地盘，甚至导致了杰尔马王国的势力不得不退出北海。

    以至于文斯莫克·伽治寄希望于通过与夏洛特家族联姻，借助BIG MOM海贼团的力量让杰尔马再一次统治北海，这也是万国篇的缘由之一。

    现在版本中，尽管堂吉诃德家族的势力还没发展到那种程度，但是由于玩家的存在，杰尔马王国的势力比起原著更加不堪。

    意外到来的白幽灵，或许会是帮助杰尔马王国重新登顶北海的机会——

    不！

    最粗大腿！

    对待这位出身于MADS的顶级科学家，阿德里安的态度也十分礼貌。

    “初次见面，贸然拜访希望没有让你们感到不愉快。”

    伽治心中惊诧，没想到白幽灵的态度竟然会这么温和，温和得简直……不像个海贼。

    但是他不知道的是，如果他之后没有满足阿德里安的需求的话，或许就能见识一下什么叫【死神】了！

