    武家穴镇。

    赵瀚感觉很无奈，多么富有的商业集镇，而且还没有城墙遮蔽，张献忠怎就不分兵过来打呢？

    只要攻下武家穴，张献忠就能抢到好多粮食，因为这里是赵瀚的军粮中转站！

    赵瀚本人，连带两千亲卫，三千金陵农兵，大量本地农兵，还有五百炮兵，一直窝在这里。李正的7000正规军，骑着骡子四处游弋，看到狼烟则立即赶回。长江对岸六万农兵、六万民夫，基本完成整编，随时可以渡江，就等着张献忠来打武家穴呢。

    唉，既然张献忠不来，那就只能主动包围了。

    湖南部队——

    江大山率三万农兵、三万民夫，从公安渡江，直取张献忠的老巢江陵！

    李宗恒率三万农兵、三万民夫，从江夏渡江，直取汉阳府。（李宗恒是李邦华带来的子弟兵，在南赣屡立战功，又在广东、福建剿匪表现突出。）

    江西部队——

    江良、萧善二人，先是坐船到黄颡口镇，将此镇作为兵站和粮站。

    江良率领四万农兵、四万民夫，立即渡江攻打蕲州。

    萧善率领两万农兵、两万民夫，古剑山率领水师援护，渡江沿浠水河攻打蕲水县。

    特别是古剑山的水师，中小型战舰齐出，死死卡住浠水。就算张献忠能够跳出包围圈，也别想从浠水过河，只能钻进大别山绕回老巢。

    就算张献忠能绕回老巢，也会发现自己的老巢正在遭受攻击。

    另外，黄幺的新建山地师，已经开始渡江攻打夷陵，张献忠的沿江主要城市全都要遭受攻击。

    千里长江，防都没法防。

    只能说张献忠疯了，才会主动招惹赵瀚。

    但站在张献忠的角度，他根本别无选择。前往四川的道路被堵死，强行攻占四川，自己老巢随时可能被赵瀚偷袭。北上陕西或者河南，那里全是严重灾荒，打下来也没啥用处。又加上今年大旱，若不提前孤注一掷，再过半年肯定没有足够的粮食出兵。

    张献忠只有三个选择，要么躺平等死，要么归顺赵瀚，要么拼命一搏。

    ……

    夷陵（宜昌）。

    黄幺是最先渡江的，其实归州（秭归）也有张献忠守军，但归州那边没必要去攻打。

    黄幺只有7500人的山地师，还有一万民夫搞后勤。

    登陆之后，第一天扎营，第二天就炮轰，顺便让民夫填平护城河。

    石质城墙，七米多高，朱元璋那会儿建造。

    这一仗没啥好说的，张献忠抽走太多粮食和士兵，夷陵守军只有一千精锐，其余三千全是孱兵。

    在粮食不足以久守的情况下，再配合宣教官不断喊话，三千垃圾兵陆续趁夜逃跑。张献忠的一千精锐即便死守，也守不住这么大一座城，甚至打着打着还闹出内讧。

    黄幺攻占夷陵之后，从民夫中挑选一些农兵守城。自己则带着主力，坐船沿江而下，帮助江大山合围江陵。

    ……

    荆州府城，江陵县城。

    这里是张献忠的大本营所在，足足留了一万二千士兵驻守，城墙上还有八门古董级铜炮。

    “战况如何？”黄幺来了就问。

    江大山叹息：“打不动，城太高，池太深，兵太多。劝降也没用，守军当中有不少老贼，这些老贼的家人都在城里。”

    黄幺问道：“要不我先去打别的城池？”

    “没必要，”江大山说道，“根据细作传来的消息，各地贼兵都被张献忠抽走了，其他城池只能防守，不可能派兵增援此地。分兵攻占城池也是硬打，打下来还得留兵驻守，对整个战场没啥帮助。只要死死包围江陵，把江陵给啃下来，隔壁的州县全得望风而降。”

    黄幺撇嘴道：“这么多守军，粮食要是充足，江陵起码得打半年。”

    江大山感慨：“难怪张献忠主动开战，他养的兵太多了。带着几路大军去打安徽，还能留下这多兵防守沿江城池，平日里得消耗多少粮食啊！今年面临大旱灾，他要是不打出去，非得活活饿死不可！”

    黄幺想了想：“我坐船去蕲州，那里应该需要兵力。”

    江陵城内。

    廖志芳坐在城楼上，望着城外的大同军，只能暗自发出连声叹息。

    两年前，他建议张献忠裁兵屯田，赶紧建立制度、发展民生，张献忠当时确实听从了。

    但很快就变味！

    张献忠不信任文官，派遣义子和心腹将领，在辖内各府军政事务一把抓，直接搞成了典型的军阀统治。

    张献忠自己是大军阀，义子和心腹们是小军阀。

    既是军阀，就肯定公私不分。

    这些武将不仅大肆侵占民田，还把军屯和民屯的粮食，各种往自己的私库里搬，文官们只能傻看着不敢说话。

    而且，裁兵政策已经彻底作废，武将们为了提升自己的实力，完全不顾民生疯狂扩军备战。

    张献忠也拦不住部将扩军，一旦强行阻拦，就必定产生矛盾。

    因此张献忠选择开战，很大程度也是被内部裹挟。再不挑地方往外打，他的部将很可能起内讧，为了抢地盘自己就打起来。

    夕阳之下，城楼之上。

    廖志芳翻开《大同集》，不知多少次重读此书。

    每一次重读，结合最近的遭遇，廖志芳都有新的感悟。他认为此书，某些篇章蕴含天地至理，非但没有违背儒家教诲，反而是在遵循并且践行儒家道义。

    面对着城外大军，廖志芳竟然提笔写文章，题目叫做《张献忠十败》。

    这次出兵，廖志芳、徐以显两位军师，都是持坚决反对态度的，但张献忠已经骑虎难下。

    如今，廖志芳坐镇江陵，徐以显坐镇汉阳，看似手握两城的大权，其实根本指挥不动军队，更别提什么献城投降了。

    ……

    永济。

    “大王，后方有报，蕲州、蕲水被围，江西水师阻断浠水河！”

    张献忠夺过详细塘报，认真看了两遍，对麾下诸将说：“蕲州、蕲水各被数万敌军围困。”

    孙可望叹息说：“敌军主力，绕去我军后方，已经堵死我军退路。”

    张献忠摇头道：“两城之外，都是农兵和民夫，敌军主力依旧没有出现。”

    众人惊骇。

    由于赵瀚就在长江对岸，他们对大同军制已经很熟悉，分得清楚正兵和农兵区别。

    从一开始，张献忠就失去战争主动权。

    或许赵瀚的临战指挥能力不足，但战略指挥能力却很高明。而且从始至终，一直秉承着同样的理念：你打你的，我打我的。

    按照正规打法，张献忠三路大军东出，赵瀚应该调遣大军迎战，寻机歼灭敌军主力之后再反攻。

    朝廷剿匪是这样做的，张献忠也是这么想的。

    只要赵瀚摆出大军，张献忠就能耍出无数花样。因为张献忠和部将们，有着十多年的大战经验，而大同军的将领却非常稚嫩，极有可能出现失误被抓住机会。

    那样一来，大同军就会被牵着鼻子走。

    赵瀚深知自家将领是啥情况，因此他完全不接招。

    你大军入境？

    那我也大军入境！

    你来我地盘，我坚壁清野，等着你攻城。

    你在这边慢慢攻城，我的农兵也在你家慢慢攻城。

    而且，我的正规军藏着不动，等你打疲了再算总账。

    你想撤退？

    抱歉，你后方两座城全被我围了，你撤军必须过的那条河，也已经被我用水师阻断了。

    你想全军杀回去，打我的农兵也可以。我的正规军随时能坐船支援，我广济城里的农兵也能慢悠悠来支援。

    你若不顾一切，杀向我没有坚壁清野的腹地也行。杀得那么深入，沿途一座自己的城市都没有，你就等着全军覆没吧！

    张献忠此刻极为憋屈，自己空有十万大军，而且还剩十九万民夫，浑身力气却不知拳头该往哪里砸。

    老回回保持着冷静：“我有两个法子，不晓得你听不听。”

    “说吧。”张献忠道。

    老回回说：“第一个法子，那七万多步卒不要了，十九万民夫也不要了。骑兵、马队、骡队，向北贴着大山渡河返回。”

    “为何不率领大军走白莲镇，贴着大山边缘渡河回去？”孙可望问道。

    老回回说：“赵瀚的水师横在浠水，必定派出大量小船，来来回回在整条浠水河放哨。如果带着三十万大军，就算不被哨船发现，也会被赵瀚的骑兵尾随，半渡而击就什么都完了。”

    张献忠冷笑：“只带骑兵、马队、骡队回去有甚用？若把大军扔给赵瀚，咱们兵力空虚，地盘迟早要被吞下。”

    老回回又说：“那就不要家人，也别想着回去，带着三十万人，一路向北杀去，或许能跟北路军汇合，或许能帮中路军夹击破关！”

    “那样打，等于无根之萍，稍微出现意外，随时可能全军覆没。”张献忠摇头说。

    老回回说道：“如果出现意外，就带着精锐流窜，把江淮之地给搅翻天！”

    孙可望郁闷道：“岂非又成了流寇？地盘不要了，家人不要了，沿途裹挟抢劫，打到哪里算哪里，活到哪天算哪天。”

    “打到现在，你还想保全大军，完好无损的撤回去？”老回回无语道。

    孙可望握拳说道：“父亲，孩儿认为，应该大摇大摆的撤军，引诱赵瀚的主力现身，真刀真枪拼一把。谁赢了，就得天下；谁输了，就见阎王！”

    老回回的两个计策，一个计策是带着骑兵、马队、骡队逃回去，结果必然是苟延残喘。另一个计策是豪赌，赌赢了能够从北方撤回，还能沿途抢掠一番，赌输了就重新变成流寇。

    孙可望的计策简单粗暴，就是摆开阵势硬刚一场，而且主动权交给赵瀚。胜者为王，败者去死！

    张献忠举棋不定。

    “大王，有一条地道挖通了，城内守军没有发现！”

    张献忠猛然站起：“立即放炸药引爆，别等到晚上又被灌水！”

    不管怎么打，先攻占广济县城再说，这座城池把张献忠给恶心坏了。

    （求月票。）

