    第492章丧心病狂

    “你说那个似水？”纪扬挑眉问。

    时甜甜一边点头一边看向他，可在对上他的眼神后，她的动作戛然而止。

    时甜甜：“……”完了，又把醋坛子打翻了。

    纪扬脸上的表情倒是没有什么变化，就是眼神幽深，黑不见底。

    时甜甜不自觉的咽了口口水，扯出抹笑来，试图解释：“我就是单纯的打他的主意。”

    这次不仅眼睛黑了，脸都黑了。

    “不是！我的意思是，我想要他来yy战队，我这不也是为了咱们战队考虑嘛，你退役之后，总要找几个有天赋的接班，我是打他天赋的主意。”时甜甜一口气把话说完，还主动凑过来轻轻亲了他一下。

    纪扬听到她说‘咱们战队’的时候眼神就柔和了很多，后来她主动亲他，他哪里还气得起来。

    刚才为了更方便亲他，时甜甜转了椅子方向，此时她是面对着他坐着。

    纪扬伸手将她抱到了自己的腿上坐着，手扣住她的后脑勺吻了上去。

    时甜甜开始还能抗议：“这是训练室！一会儿闪闪他们来了！”

    后面已经完全没办法抗议了。

    好在纪扬还有分寸，知道她会害羞，所以在闪闪他们来之前就抱着她回了房间。

    两个人再次回到训练室已经是四十分钟后，纪扬的嘴唇有一处破了，时甜甜的嘴唇也红艳艳的像是涂了口红。

    纪扬的心情不错，下午开始在训练服大杀四方。

    晚上的时候，微博上还有ins上，一群绝地求生职业选手公开吐槽，说纪扬打训练赛的时候对人使用精神折磨。

    具体表现为——他打单人四排，一队人他打倒三个，留下一个，然后开全部麦问敌人：“绝地求生的狙神是谁？”

    敌人回答是他，他说人家说错了，当场就补掉人家一个队友，还让人家继续说，答错一次补一个队友。

    那人队友全都被补死了，纪扬还是说不对，然后纪扬就把那个人也打死了。

    不止一队遇到了这事儿，就连国外赛区的职业选手也没有幸免。

    【国外赛区不应该是有语言障碍的吗？据我所知有好多赛区的选手不会英语啊，但是我看也有那些赛区的选手吐槽羊神，怎么做到的？】

    【你肯定不是我羊神的粉，我们yy战队出国比赛从未用过翻译，你知道是为什么吗？羊神每个赛区的语言都会说。】

    【？？？？？这也太逆天了吧？】

    【所以说人家是女娲精心捏出来的完美作品，而我们只是泥点子呢。】

    【有被内涵到，谢谢。】

    【我说实话我开始想笑了，羊神以前可没有这么……活泼。】

    【楼上的姐妹我看得出来你是真爱粉了，高情商：活泼，低情商：丧心病狂。】

    【所以羊神到底是因为什么啊？就单纯是为了好玩？故意折磨他们？】

    【应该是有什么开心的事吧？】

    【楼上的姐妹，你这脑回路清奇啊，羊神开心了所以折磨别人？怎么听着这么像变.态呢？】

    【我觉得问题可能出在羊神的问题上。】

    (本章完)

