
　　贝利亚不认识赛迦，或者说在场没有任何人认识赛迦，但是这不影响他们感觉到赛迦身上传出来的那种淡淡的威压。

　　和乌拉诺斯不同的是，赛迦的在场没有人能够感知到赛迦的力量，就仿佛是一块发光的石头摆在了众人中央一般。

　　赛迦的身躯的光辉虽然不及乌拉诺斯身上光辉这般绚丽，但是跟其他奥特曼比起来已经算是很特别了。

　　所有人都猜到了他应该是和奥特之王以及诺亚这些奥特曼是一个级别的，但却不是很肯定。

　　直到。

　　颜渊一个赛迦超加速出现在贝利亚身前,随即身后出现一个五百米高大的欧贝利斯克的巨神兵虚影，随后只是一拳。

　　世界清净了。

　　等到光辉散去，赛迦身上洒落一部分光芒变成了赛罗，本体则是变回了乌拉诺斯的模样。

　　此时两人也都恢复了最佳状态，颜渊感觉自己还可以八加一随便轰。

　　赛罗觉得自己还能再打一个黑暗洛普斯。

　　不过很显然不会再有敌人给他们打的了。

　　最后一个怒拳天王也被围剿，凉了,这一场战斗剩下的也就只有那些个贝利亚用来收集艾美拉鲁矿石的机器人帝国机兵雷吉内德。

　　赛罗还要去打,颜渊拦住了他。

　　“这些帝国机兵实力不弱,但是也没有太强，我们消灭等于是浪费，不如将它们交给宇宙警备队的新人训练用。”

　　赛罗想了想，也合理，毕竟帝国机兵数量十分巨大，不是一朝一夕能够消灭完的，既然如此，还不如让宇宙警备队安排大规模部队过来一起解决，也算是省时省力。

　　“那我们干什么？”

　　颜渊看了一眼镜子骑士几人，说道

　　“宇宙很广阔，你现在又拥有究极铠甲可以穿越多元宇宙，既然如此，你可以带着他们组成一个精英小队，执行一些多元宇宙的任务。”

　　赛罗：“前辈你呢？”

　　颜渊摇了摇头，他已经感觉到了七濑理莎的存在，看样子是这个副本走到尽头了。

　　也不知道这个宇宙是不是真正存在的宇宙，但是颜渊一直都把这个当成是真正的宇宙来生活的，既然如此,那就当作是真正的宇宙就好了。

　　“对了，我有个弟子，机械乌拉诺斯，现在改名叫做宙斯，以后你要是见到，麻烦代我照顾一下他，他拜我为师，又在宇宙里面宣扬我的名声，没有办法亲手教他什么东西，还是挺遗憾的，我的所有能够传给其他人的光线技能都在这个牌牌里面了，麻烦把这个一并交给他，你要是有需要的话，也可以看看，学学里面的东西。”

　　下方，被贝利亚绑在桌上的宙斯大声呼喊，但是这个时候颜渊已经进入离开倒计时了，对世界的感知越来越弱，别说是听到他说什么话了，就连视线都渐渐变得黑暗。

　　还好，最后一刻还是将独门秘笈交给了赛罗。

　　在颜渊身形缓缓消失以后,众人还有些没反应过来，要不是手上的光牌还有淡淡的温度，赛罗都会怀疑乌拉诺斯是个幻影了。

　　“这一切好像个梦。”

　　镜子骑士点头：“乌拉诺斯桑是一个很不一样的战士，在战斗的时候出现，在不需要他的时候，他又毫不犹豫地消失，据说他从来没有享受过多少和平的生活。”

　　红莲火焰：“你在说什么猪话！”

　　“像乌拉诺斯前辈这样的强者，在什么地方不都跟和平一样吗？”

　　在詹伯特舱内的艾美拉娜公主怔怔地看着颜渊消失的位置。

　　她这一次来找颜渊有很多的话要说，但是上一次真正见到面，颜渊也没有多说两句话，现在更是突然离开，就像是一颗彗星，短暂而璀璨地划过自己这片天空。

　　。。。

　　七濑理莎看着屏幕里面艾美拉娜公主那失神的模样，说道

　　“看样子你又带走了一个少女的心啊。”

　　颜渊沉默地转头，不再看镜头：“少女的感情天真烂漫，来得快，去得也快，或许是甜蜜的，但是并不长久。”

　　“而且～”

　　颜渊直视七濑理莎

　　“我从来到奥特曼的世界开始就是个特别的存在，拥有世界之子的光环，身躯拥有光之国和O-50以及太阳之力的性质，光芒又是由神秘四奥的光芒组成的。”

　　“后来还凑巧遇到了身为多元宇宙的掌控者的你。”

　　“我想，这样的我一定是带着某种重任存在的吧？”

　　七濑理莎被颜渊这突如其来视死如归的气势给震慑到了，一时间都不知道该如何回答。

　　看到她这个表现，颜渊似乎明白了什么东西。

　　正所谓能力越大，责任越大。

　　拥有了足够的能力以后来谈自由的人虽然不至于都是自私自利的人，但是其实也差不多了。

　　就像是一个君主，整天就想着自由恋爱，想着跟自己心爱的人好好生活，长此以往，国家肯定会出问题。

　　用大家的安全来换自己的所谓爱情，这绝不是一个合格的君主该做的事情。

　　就像那句话说得，能救的人你没有救，那你和杀人犯同罪。

　　颜渊掌握着这种超乎寻常的资源，享受着这些资源给自己带来的提升，并且在多元宇宙里面有自己的一份产业，无数人跟着他打下手。

　　享受着这些寻常人享受不到的东西，颜渊自然也该承担寻常人无法承担的责任。

　　他并不排斥责任，甚至隐约有点激动，俗话说得好，一个人有多强，得看他的对手。

　　颜渊觉得，如果想要个人价值实现的话，那起码得拯救个多元宇宙什么的，不是多元宇宙级别的敌人根本配不上自己这么多资源培养起来的世界之子！

　　“所以说，我是属于多元宇宙的，儿女私情或许很美好，但是并不适合我。”

　　七濑理莎笑道：“你呀，要这样说其实也不算错。”

　　其实七濑理莎本来没有安排什么颜渊一定要面对的宿命，就是让颜渊开开心心地在战斗中成长，然后成为自己这个宇宙意志的代言人，简单来说就是谁不服就打谁那种。

　　但是气氛都烘托到这了，七濑理莎觉得再这样把颜渊当个孩子看显然就不合适了。

　　所以她想了许久，然后终于想到了某些被藏在宇宙深处的秘密。

　　据说曾经有一个魔神，可以单独对抗神秘四奥，战斗力几乎无穷无尽，手下也有一大堆究极生命体，还有各种闻名多元宇宙的超级强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是那终究只是个传说，具体情况七濑理莎自己也不清楚，或许她的前辈才清楚了。

　　“其实有那么一个魔神，身处冥界，让无数黑暗战士死后又复生，在大宇宙边缘和奥特曼无休无止地战斗。”

　　“每一个到达一定实力的究极奥都能在探索宇宙的时候感知到这个魔神的存在，但是他的力量比起究极奥强大了太多太多，几乎是看不见边际的强大。”

　　“传说他更是能够同时对付神秘四奥而不败。”

　　原本颜渊听得还热血沸腾的，心想这果然就是我命中的敌人，直到听到这句话，颜渊一愣，随后果断抱拳：“告辞，我享受儿女私情去了。”

　　什么鬼，连神秘四奥都对付不了，自己最大的底牌就是神秘四奥，这不是等于送死去的吗？

　　凭什么自己能够天不怕地不怕，不就是有那么几次变身神秘四奥战斗的经验吗？

　　七濑理莎：“。。。”

　　“额，那还有其他副本。”

　　“比如说，金色雷布朗多星人的副本，雷布朗多星人本身就是究极生命体，战斗力极强，甚至曾经统治过宇宙一段时间，但是更强大的是，还有个金色雷布朗多星人，实力更强大，并且吸收了无数雷布朗多星人的力量，你觉得这样的副本合适吗？”

　　颜渊：“这还能选？”

　　看着一脸理所应当的七濑理莎，颜渊感觉自己会不会被骗了，其实没什么一定要自己解决的问题，也没什么一定要自己承担的责任，自己的真实身份其实就是个多元宇宙高级打工仔？

　　感觉就像是，工作就在那，总会有人做的，本来跟自己没啥关系，然后自己屁颠屁颠跑上去一把把工作抢了过来。

　　然后还不要加班费这种。

　　这不是大冤种吗？

　　“你说的那个魔神，以前是不是属于别人的工作？”

　　七濑理莎翻了下资料。

　　没错，她翻了下资料，因为她也不知道。

　　翻了许久之后，七濑理莎狠狠地点头

　　“以前是布雷兹的工作。”

　　“但是你要是喜欢，我可以从他那把工作抢过来！”

　　“别！！！”

　　颜渊连忙阻止：“要是布雷兹前辈喜欢，我还是不要夺人所爱了。”

　　“你就随便找个，和我目前真实实力相近的，敌人战斗智商高的这样的工作给我做就行了。”

　　七濑理莎找了许久，然后终于发现一个完全没有人去做的工作，而且敌人实力相当强悍，符合颜渊的一切要求。

　　“这个，初代奥特曼的世界！”

　　颜渊：“初代的世界？你在逗我笑吗？”

　　“我不是看不起初代前辈，但是他那个年代，也就打打海参，最后最强的敌人也就是个基础杰顿，你确定这符合我的难度标准？”

　　七濑理莎：“完全符合，而且，打败所有敌人以后，你会获得专属称号‘消灭怪兽的专家’！”

　　行，颜渊承认，他心动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第391章 能力越大，责任越大免费阅读。https://xs.23sk.com 