    索绪尔笑着指着基本全部赶到的众人说道：

    “不错，还剩下了这么多，基本也够用了，不过那位居然敢强我们的东西，也是胆子不小。”

    说完索绪尔又看了看伊莱说道：

    “我知道你们肯定以为你们这么多人，一定能够打得过我们对吧？要是换做平时我倒是有心情陪你们玩玩儿，但是现在嘛，你们的生命可是宝贵的，我可舍不得杀一个人。”

    “给他们一点颜色看看，注意别杀人，但是也不能让他们小瞧了我们。”

    索绪尔对着自己的手下说道。

    “是！”

    大家异口同声的说道。

    这种以少欺多可是他们最喜欢干的事情，因为对方觉得自己人多就会接连不断的鼓足勇气和他们对战，这样就不至于一会儿就没得玩儿了。

    于是一边是将近一万人，一边是不过三四千人，圣骑士团对着翼龙族战士主动发起了攻击。

    伊莱也不敢动，因为索绪尔盯着自己，实际上即使他参与进去，也不是圣骑士团的对手。

    “你最好别动，否则我就陪你玩玩儿。”

    伊莱如果出手，可是说不定能够打死几个骑士的，索绪尔可不想在这里有任何损失。

    而另一边，圣骑士团已经开始骑着自己彪悍的特殊战马，朝着翼龙族冲击。

    好在翼龙族还可以短暂的飞翔，所以不至于被圣骑士团完全冲散。但是只要他们敢稍微降落，不需要圣骑士团做出任何攻击，仅仅是那种冲击的劲头，就足以摧枯拉朽般让翼龙族无法抵挡。

    但就算是飞在天上，各种攻击也是让人眼花缭乱，翼龙族战士根本就防备不了，甚至都无法结成有效的抵抗阵型，本来留下来的就并非精锐，而圣骑士团却是人人都是精锐，这样下来就算是四千对一万，也是圣骑士团稳稳占据上风。

    如果不是索绪尔有了不需杀人的命令，恐怕翼龙族现在早就已经溃不成军了，就算是圣骑士团留有余地的情况下，过了半个时辰，大半的翼龙族人也都躺在了地上，无法在战立起来。

    “怎么样，还要继续打下去吗？还是说直接我把你们两个都打趴下，然后拿着你们的脑袋问你那些族人问题？”

    索绪尔问道。

    伊莱和艾利诺对视了一眼，艾利诺还想再说什么，伊莱却制止了他，主动上前一步陪着笑脸说道：

    “不知道这位圣骑士团的大人您究竟是需要什么，如果是问我的其他族人的去了哪里，我们也不知道啊，只是前几天突然来了一个人类和恶龙族的恶龙王，那个人类说我们翼龙族都是你们养的宠物，很快你们就要来收割了，让我们跟着他们逃跑，王上就相信了他们说的话，就带着族人跟他们一起跑了，究竟去了哪里我们却没有人知道。”

    索绪尔听完脸上一顿变化，最终还是笑着拍了拍伊莱的肩膀说道：

    “真不知道是该说你们这些人幸运还是蠢，那个人说的没错，你们就是我们圣骑士团的宠物，但是你以为谁都能给我们圣骑士团中最为强大的龙骑士团当宠物吗？那是你们的荣幸。”

    “至于那些敢逃跑的家伙，等我们将他们抓回来，看我怎么惩罚他们。”

    说最后这句话的时候，其实索绪尔是心中没底的，因为那些人跑到了楚沉那里去了，索绪尔对楚沉也有一些了解，知道楚沉最少也是有圣阶的实力，自己还真不是对方的对手。

    但是既然团长发话了，他也只能硬着头皮去了。

    伊莱二人听了索绪尔的话，脚下都有些发软，艾利诺更是后悔自己没有跟着翼龙王一起走，现在留在这里，说是和索绪尔拼死一战吧，他又有些不敢，但让他就这样任由处置，他似乎也有些不愿意，正在纠结之中。

    这个时候，圣骑士团的骑士和翼龙族战士之间的战斗也已经到了尾声了，全部的翼龙族战士基本都被圣骑士团给打成了重伤。

    可怜这其中有些人之前就已经被恶龙王打了一顿，现在又受了一次重伤，躺在地上奄奄一息。

    “哎呀，不是说了别打死了，你看那头翼龙都要死了。”

    索绪尔语气夸张的说道，一边调转马头，对着手下说道：

    “开启圣光封锁阵，将他们留在这里，另外再留一千人看守。”

    “是！”

    那些骑士们速度很快的就在祭坛周围布置起来，之前特意闹出动静来将所有翼龙族战士集中在这里也是为了关押他们方便。

    圣光封锁阵是光明圣殿中比较高级的阵法，也最受骑士团的欢迎，因为这种阵法布置起来最为方便快捷，虽然需要的材料都很珍贵，但是对于圣骑士团来说这点材料却又不算什么。

    随着骑士团成员快速的来来去去的布置阵法，很快这打针就布置起来了，一道圣光升起，形成一个光圈，将翼龙族人罩在了一起。

    “走！”

    索绪尔看也不看一眼，就带着自己的人离开了。

    留在这里的一千人也是并不再多去关注翼龙族人，而是开始在四周布置其警戒来。

    伊莱看了看远远离开的索绪尔等人，又看了看看守他们的那些骑士，发现果然没有人注意自己这些人，于是走进光圈，轻轻的摸了摸。

    他发现光圈并没有攻击自己，于是便用了更大的力气，虽然这光圈不会主动攻击，却也是纹丝不动。

    “艾利诺，你来攻击一下试试。”

    艾利诺看到这光圈并不会攻击人，也就不计较为什么让自己攻击而伊莱自己不攻击的事情，全力朝着光圈一击，结果光圈也仅仅只是晃了晃而已。

    “这圣光封锁阵别说他们了，就算咱们被封锁在里面，也要花费三天三夜连续不断的攻击才能打破，在那之前，恐怕总部早就派人来了吧。”

    负责留守的骑士团小领队看见了这一幕，嘲笑的说道。

    翼龙族人还是不死心的一直在探索着各种可能能够突破封锁阵的方法，而索绪尔却已经带着人既有些紧张，但是速度丝毫没有放慢的赶往了荒漠。

