
　　花神巨像族重新复苏并发动了新的战争，但在这无垠的空间中，即便战火密集，总还是能找到寂静之地。

　　一块以深邃星空为背景的寂静太空中，一团共生体纠结一起，在推力的作用下向着地球的方向迅速坠落了过去。

　　外面已经死去的共生体们形成了一层坚硬的外壳，在寂静的宇宙中无声的前行着，但这层硬壳中却并不平静。

　　“该死的毒液，等我找到了下一个拥有生命的星球，我一定要吃了你！”

　　暴乱怒吼着，在一团粘质的共生体中不断怒吼着，但也始终只能局限于怒吼。

　　而在另一边，原本想着要好好教训毒液的暴虐和其他共生体们早就进入了休眠状态，靠着进入沉睡来抵御时间的流逝。

　　到现在为止，尚且保持着清醒的只有以吞食同类为食的暴虐和从底层loser变为高级共生体的毒液。

　　两个共生体在硬壳中不断的嘶吼咆哮着，叫嚣着要如何杀死并吞噬对方，但在宇宙流浪的数个月来，始终没人真正动手。

　　不过随着与生命的距离越来越近，可以想象的是，这种微妙的平衡并不会维持多久了。

　　......

　　时间是一种有趣的东西。

　　有趣之处就在于，当你饱受煎熬的时候，时间的流逝会变得无比缓慢，而当你进行放松娱乐的时候，它又会流逝的无比迅速。

　　沉浸在宇宙级别的星际战役之中，李维甚至都不觉得地球上已经过去了几个月的时间，直到看到了不远处的阿斯加德统领的界域。

　　梦魇不愧是梦魇，在地球上留下一条小命，逃到阿斯加德控制的其他界域之后，摇身一变却化作了一尊更加恐怖的魔王。

　　阿斯加德，华纳海姆、光精灵的亚尔夫海姆、矮人国尼达维勒、冰霜世界约顿海姆、黑暗精灵的过度斯瓦泰夫海姆、亡灵所在海尔冥府、外加上火焰居然苏尔特尔守护的穆斯贝尔海姆。

　　除了地球之外，这八个世界任何一个世界都是存在着强大超凡力量的。

　　然而，面对梦魇这个来自外维度的魔神时，除却阿斯加德神族之外，其他七界在梦魇面前基本是无法形成有效的抵抗能力的。

　　而在这之中，首当其冲的便是冰霜巨人所在的国度。

　　梦魇带来的阴影笼罩在冰寂的冰霜国度之上，这个本来就被产业和寒冰包裹的地界上，一股更加恐怖的惊悚感蔓延了开来。

　　感受到梦魇到来而引发的动静，冰霜巨人之王劳非的眼神穿过了漫长的空间，想着呢阴云中间看了过去。

　　他环视了一下身边的冰霜巨人族的勇士们，一声大吼，带着整个巨人族的精锐悍勇无畏的向梦魇法器了挑战。

　　“冲啊！”

　　连绵不绝的怒吼声回荡在这边冰冷的土地上，轰隆的大地颤动声中，森冷的寒冰之息顺着高耸的冰山向梦魇直冲过去。

　　“蝼蚁！”

　　梦境维度具现，象征着梦魇的瞳孔忽然浮现在空中，看着下方汹涌的冰霜巨人，眼中满是淡漠之意。

　　下一刻，一道强悍的精神波动便从梦境维度之中席卷而来。

　　那强悍的精神波动就好像是一阵呼啸的飓风一般，只是接近过去的一瞬间便将冰霜巨人的阵型彻底撕碎开来。

　　在这之后，医术精神力量才梦境维度中落下，化作一道实体处理与山巅之上，俯看着正向山顶而来的劳非。

　　“你就是这颗星球的统治者吧？上来吧，为你的神明献上永恒的忠诚。”

　　面对梦魇的漠视，劳非眼中瞬间布满了怒意：“我要将你的脑袋拧下来当做收藏品，然你知道尊贵的冰霜之王是不容亵渎的！”

　　“冰霜之王？”梦魇不屑的笑了一下：“一些从冰渣中诞生的小狗罢了，连看门的力量都没有。”

　　“既然你不愿意沉浮，那就去死吧。”

　　话音落下，梦魇向着劳非一指点出，一道散发着奇异色彩的光束瞬间就跨越了空间限制轰击在了劳非身上。

　　咔嚓——

　　面对如此攻击，劳非只来得及发动自己的天赋，但下一刻，那厚实的坚冰之上便崩裂出了数不尽的裂隙。天籁小说网

　　漫天冰渣破碎开来，好像冰晶细雨，而在这晶莹之中，劳非的身形崩退出去不知道了多少里之远。

　　看着地上犁出的深刻的痕迹，梦魇眼中难得的露出了一丝惊异：“居然没有被洞穿，这种程度的防御能力，看来这个种族也并不是一无是处。”

　　在梦魇看来，他此时的话无意识一种褒奖，但远处的劳非心中却满是怒火。

　　身体嵌在数十米深的冰层之中，看着半空中飞临的梦魇，劳非眼中的恨意和怒火几乎要化作实质。

　　愤怒的嘶吼中，这片完全由寒冰塑造而成的大地颤动了起来，下一刻，数不尽的冰刺忽然从地底深处贯穿出来。

　　那一根根森寒的冰刺就好像朗基努斯之枪一般，带着无尽的锋芒从各个不同的角度贯穿出去。

　　数不尽的寒冰弥补，已经将梦魇周围的全部的闪避空间都给彻底锁死。

　　看到这一幕，从地下跳出的劳非冷笑一下，寒冰甲胄附体，便向着‘牢笼’之中的梦魇发动了绝命冲锋。

　　但就在他发动冲锋的过程中，那被他给予厚望的冰刺触碰到梦魇的刹那就好像弱不禁风的脆冰一般崩裂开来。

　　眼中满是震惊的劳非根本无法控制自己的身形变化，然后便看到梦魇的身影忽然出现在自己面前。

　　一只难以形容的手掌在眼前迅速放大，下一瞬间，钻心的疼痛伴随着冰裂声袭来，劳非眼前一片混沌，感觉自己的身体好像被上百吨的重物来回碾压了数十遍一般。

　　看着地上已经糜烂一团的劳非，梦魇冷笑了一下，抬起脚来，对准劳非仅剩的头部踩了下去。

　　啪——

　　好像西瓜炸裂一般，这个统治了这颗星球不知道多少年、给阿斯加德带来了不知道多少麻烦的王者，就此死去。

　　没了了最强大的顶尖战力，随着梦境力量的渗透，这个本是世界树体系的世界也彻底被梦魇窃夺。

　　控制着梦境维度吞噬着约顿海姆的财富，梦魇的眼眸还看向了冥冥之中的远方。

　　远在不不知道多少光年之外，与那双充满了无数个念头的目光对视了一刹那，海姆达尔只觉得自己的心脏猛地抽搐了一下。

　　如梦初醒一般令整个人的思维重新回归，他这时才发现自己身上不知何时已经出现了一层细密的冷汗。

　　但此时的他已经顾不得这身冷汗了，他焦急的向仙宫的方向赶了过去。

　　劳非身死，约顿海姆沦陷，这是足以改变九界格局的大事件，他必须要让现在的神王奥丁知晓这件事情。

　　少顷，仙宫。

　　“我知道了。”听完海姆达尔的陈述，奥丁沉默了片刻，然后挥了挥手：“我会想办法的，海姆达尔，接下来，我还要你继续监视着那个新的神明的动向。”

　　“约顿海姆的沦陷已经是难以挽回的事情，我有些错误的判断了梦魇的想法，接下来，不能再有新的世界被他吞噬了。”

　　“是。”海姆达尔点了点头，然后迅速回到了彩虹桥上，监视起了约顿海姆的变化。

　　他是不敢再贸然与梦魇对视了，但是用余光看着约顿海姆的变化以确定梦魇的动向对他来说并不是很难的事情。

　　而在仙宫之中，沉默了片刻的奥丁久违的举起了他手中的永恒之枪，使用神王的权利，奥丁的身影瞬间消失不见。

　　而远在天边的华纳海姆地界上，随着一道彩虹般的能量光束撞击在地面，一身战甲的奥丁出现在了华纳神族海洋之王尼奥尔德面前。

　　“奥丁，你是要来开战的吗！”尼奥尔德的语气并不好，看着奥丁的眼神中也满是戒备。

　　“九界出现了大麻烦，我认为我们需要团结起来。”好像没看到周围全副武装的神族战士，奥丁脸色如常。

　　“看看约顿海姆发生了什么事情，你就会明白我来到这里的用意了。”

　　一边说着，奥丁手中神力汇聚，一张凭证便被他送到了尼奥尔德面前：“我期待你做出正确的选择。”

　　尼奥尔德接过那张凭证，盯着奥丁沉默了一下，忽然道：“奥丁，你老了。”

　　奥丁的身形停顿了一下：“但在我死之前，我都将是九界最强的神王。”

　　话音落下，彩虹色的光芒重新升起，带着奥丁的身影消失不见。

　　目送着奥丁离去，尼奥尔德这才转过身去，看向身边的战士：“好了，派人去约顿海姆看看，告诉我那里发生了什么事情。”

　　彩虹桥是阿斯加德可以统治九界的基础，但其他文明也并不是没有其他手段。

　　哪怕是冰寒地冻、习惯肉搏的约顿海姆都有能力打开反攻阿斯加德的通道，更何况是华纳神族。

　　探查约顿海姆，以他们的技术并不是什么困难的事情。

　　而随着奥丁的身影接连出现在其他世界，哪怕是向来对阿斯加德抱有最大恶意的黑暗精灵都选择暂且搁置争议。

　　奥丁和他的女儿海拉在他们看来是一个杀死了他们无数同胞的刽子手，但也不得不承认，奥丁同时还是一个合格的领导者。

　　刨除掉情感因素，值得奥丁亲自上门，必然是发生了自以彻底颠覆九界的大事。

　　随着第一批前往约顿海姆探查的勇士部队在梦魇的影响下全军覆没，所有人都明白了事情的严重性。

　　于是，在李维饶有兴致的目光中，自九界统一战争之后，七界难得的真正的联合到了一起。

　　约顿海姆发生的惨剧已经向他们揭示了被梦魇影响的下场。

　　哪怕是意图是九界永陷黑暗的黑暗精灵也不认为被梦境维度吞噬是一件好事，只要身处九界之中便永远无法摆脱，这便是他们不得不联合的理由。

　　不过这样一来，又有了一个新的问题。

　　“我建议发动世界树的力量，将梦魇从约顿海姆驱逐并封印到米德加德，那里独立于其他八界的运转，放到哪里，梦魇的存在就不会对我们造成影响。”

　　“不行！”

　　黑暗精灵玛勒基斯的提议在其他人看来是个不错的提议，却在一瞬间便遭到了奥丁的反对。

　　面对所有人质疑的目光，奥丁最终只能说出他所知道的实情。

　　“早在梦魇到达约顿海姆之前，他便已经去过中庭了，结果是他被那里的至尊法师给打了出来。”

　　“根据海姆达尔的探查，那颗星球上除了梦魇之外还存在着包括但不限于赛托拉克在内的多个魔神的力量。”

　　“除非你们想要招惹到那个星球上的其他魔神，否则将梦魇放逐到中庭绝对是一个再坏不过的注意。”

　　“既然中庭有着你所说的强大的力量，为什么我米有看到他们有人出席这次的会议？”

　　面对这个问题，奥丁再次沉默了下去，他能怎么说？

　　至尊法师古一不愿意管地球以外的其他事情？地球上还有更强的神，哪怕全宇宙炸了地球都能活得好好的，根本不用插手其他事？

　　亦或者说他压根就没想到去地球上邀请人？

　　以上不管哪个说法恐怕都不能很好的应对这个问题。

　　而似乎是看出了奥丁的想法，玛勒基斯冷笑了一下后看向其他世界的主宰者：“各位，这次的会议旨在拯救九界。”

　　“既然中庭之人并不在意他们的世界，甚至考虑到他们和梦魇有着直接关系，我觉得将梦魇驱逐到哪里是个很好的提议。”

　　“约顿海姆和我们所有人都有着密切的关系，让一个炸弹封印在自己身边，亦或者放逐出去，我觉得我们似乎并不需要做出多余的考虑。”

　　玛勒基斯是个赤裸裸的反派，但结合中庭在所有人眼中的固有印象和约顿海姆的地位，除了奥丁以外的几乎所有人都偏向于后一种答案。

　　奥丁觉得这个方法并不理智，但除非他愿意和在场所有人打一架，否则很难改变众人的决定。

　　那么新的问题，他会和在场所有人打一架吗？

　　答案显然是否定的，于是这场会议最终得出的讨论结果便是显然的了。

　　劳非死去不要紧，让洛基持有寒冰之匣，随着一道通天彻地的嗡鸣声响起，除了中庭之外的互有联系的八界本源力量爆发出来。

　　世界树下的三口泉眼中迸发出无尽的能量，继续在世界树中的能量轰然爆发。

　　一瞬间，正在试图彻底消化约顿海姆的梦魇忽然感受到了一股恐怖的阻力。

　　这阻力愈演愈烈，直到最后甚至将他的力量彻底排斥出了约顿海姆之外。

　　梦魇实体具现，看向世界树体系，那分布于上下的八个世界之上，一层结实的屏障已经将其彻底包裹起来。

　　唯有远处的地球依旧向外散发着那独特的‘光芒’。

　　紧接着，还不等梦魇彻底明白发生了什么，一股恐怖的力量自世界树上下贯通而来。

　　着恐怖的能量好像势不可挡的洪水一般，在梦魇没能做出反应的瞬间便已经裹挟着他重新降临到了地球上。

　　而后又是一层屏障展开。

　　在梦魇蒙蔽的眼神中，费劲心思才吞噬了整个冰霜巨人种族的梦魇这才发现，自己居然被人重新困在了地球之上。

　　“该死！”

　　感受着那屏障的坚硬程度，梦魇心中暗骂一声，身形一闪，下一刻便化做无形之物在精神领域中彻底潜伏了起来。

　　他现在只希望那个至尊法师不要找到他，否则他可能真的要面对危机了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百七十一章：玛勒基斯：我一肚子坏水免费阅读。https://xs.23sk.com 