    听见尤冰所说的话，许道心中一时出现怀疑的感觉，但尤冰并非是会开玩笑、打趣的人。

    于是他定住心神，没有出声，而是目光炯炯的盯着尤冰，颇为期待。

    若是尤冰真的得到过一颗升仙果，那两人可是赚大了！

    被许道注视着，尤冰微顿后又开口，说：

    “落入黑山的头一日，贫道偶然于一峡谷的隐秘处，窥见一婴儿形之物，其双拳大小，浑身青莹莹的，灵机透彻，特别是此物阳气充盈，和山中的诸物不同……后入营地中听同门讲起，方才得知此物正是升仙果。”

    许道思忖着，他虽然不知道升仙果是由何物结出，甚至也不知道此物究竟是不是果实。

    但进入黑山之后，许道屡屡搜索阳性灵物而没有得逞，深深知晓黑山之地是方鬼蜮，阳气无存。

    尤冰现在透露出的东西具备阳气，其与黑山中阴森森的环境相违背，却暗合阴极生阳的道理，反倒是可以证明此物多半就是升仙果。

    “仙道修阴神，目的在于使自家的阴神不断蜕阴化阳……升仙果此物若是真能帮人筑基，其必定是极具生机、灵气、阳性的物品。”

    许道在心中琢磨着，稍微相信对方所说。不过他心中还是有个疑问。

    “道友为何不直接摘下此物？”许道出声问。

    尤冰听见，轻轻摇了摇头，说：“非是不愿，而是不能。”

    “逢见此物时，我身在黑山深处，四周危险重重，且那升仙果旁边还有炼气后期的妖物看守，贫道难以将升仙果摘下，遂离去。”

    尤冰望着许道，晶亮的眸子中不起波澜，低声道：“等加入白骨观的营地，营中的人与我无关，且此事重大，黑山中凶险，便一直未曾透露出此消息，也未离开过营地。”

    听见尤冰此话，许道暗暗点头。

    升仙果此物事关筑基，对炼气道徒来说，特别是卡在炼气境界的后期道徒，属于不择手段也要得到的宝物。

    错过一回，便要等待下一甲子，而炼气修为的道徒是没有几个甲子的。

    尤冰如果敢在白骨观的营地中透露消息，定会遭受各方的觊觎，令其自身处在险境。

    但她如今却又肯将此事和许道分享，不怕许道动了邪念，其信任的态度顿时令许道心喜。

    许道伸手捏住对方软软微凉的小手，温声说：“道友无须担心，营中人不可为谋，但你我可以，贫道与你一同取了那升仙果便是。”

    “可。”尤冰望着许道的面庞，没有丝毫的犹豫，直接应下。

    这几日相处以来，两人先是加深了肌肤之亲，后又一同练功服药，消耗符钱。

    其间许道还将营地中发生的事情说给尤冰听，并且直接打开了储物袋，令尤冰随意取用袋中的符钱。

    投桃报李的，此种举动令尤冰获利颇多，更令她内心温暖，因此比起之前也更加信任许道。

    尤冰主动说出升仙果的消息后，两人的关系再度拉近。

    稍加商讨，许道认为尤冰见到的升仙果虽然藏的隐秘，旁人很难寻见，但二十二天下来，此物也有可能已经被人摘走。

    若是还未被人摘走，随着离山日子的到来，其被发现的风险应该也越大，两人须得赶快过去摘下。

    因此两人商量完毕，便各自在洞府中准备起来，其打坐的打坐，拣选蛊虫的拣选蛊虫。

    等到准备妥当，他们便相对盘坐，双双遁出了阴神，往升仙果所在之地奔去。

    其中还出现了一点小波折。

    便是尤冰晋升道徒没几年，她只曾学过豢养类的法术，却还没有豢养上一只阴兽，阴神出游不稳妥。

    因为黑山中妖鬼众多，远不似白骨观中安全。道徒如果只是阴神出游，却没有身外化身作为依靠，其阴神极容易被妖鬼打伤，甚至是打死。

    而若是阴神魂魄一死，即便道徒的肉身还在，此道徒也是已经死亡。

    幸好许道经过思索后，他参考着白骨观中的乌鸦，选出一只蚍蜉将之灵智打散。

    如此一来，尤冰的阴神勉强能藏身在蚍蜉体内，若是在外遇见了风险，有了蚍蜉作为缓冲，其阴神也可以及时返回肉身中活命。

    只是这样一来，尤冰因为没有学过蛊术，她无法操控蚍蜉微小的躯体，只能勉强藏身其中，好似一口活棺材一般。

    但这也解决了最大的安全问题，可以让两人一同阴神出游。

    ……………………

    在许道和尤冰两人共同闭关修行的时间里面，黑山中的局势愈发紧张。

    白骨观的营地先是遭受到沈木等人的主动摧残，后因人手不足，营中残存的道徒连出营采药都不敢，只敢瑟缩在营地中，竭力自卫。

    而在黑山的深处，更是每一日都有不少实力强劲的道徒身死，连魂魄都会被人收走。

    随着升仙果开始在黑山中出现，每有一颗现世，都会掀起一阵腥风血雨，惨死不少的道徒。

    就在许道两人决定出关的当天，便有一颗升仙果因为出现的位置太过显眼，直接导致夜叉门、白骨观、舍诏部族三股势力在山中碰撞。

    这三股势力中因为夜叉门的道徒数目最多，炼气后期的道徒也最诡异，使得白骨观和舍诏部族不得不联手抗击。

    但即便如此，两门居然也是屡屡惨败于夜叉门之手。

    某片丘陵中。

    方圆数里之内，地上都满是残缺的骸骨，空中也飞窜着狰狞丑恶的毒虫。

    此时一个个高帽白衣的道徒零星站在丘陵上，他们身边回旋环绕着一只又一只的鬼物，其中有长舌鬼、大头鬼、饿死鬼、溺死鬼……

    这些白衣道徒都是夜叉门的弟子，他们行走在丘陵中，就仿佛是在现世游走的阴差，不断的驱使鬼物，不断的勾取魂魄。

    “道友饶命！！”忽地一声惊叫，地面某只惨死的兽尸中跳出来一道阴神。

    此阴神所穿的道袍是白骨观样式，想来应是白骨观中的道徒。

    阴神想要逃走，但脚上却被细细的锁链缠绕，无法脱离兽尸。

    咔咔，有一个摇着铜铃的夜叉门弟子走来，此人俯下身子，从兽尸上轻轻摘下了一张灰白色的符咒。

    白骨观道徒的阴神赫然就是被符咒中伸出的锁链缠绕着，摄在了符咒上。

    “道友饶命，我有符钱送上。”阴神脚缠锁链，口中惶急呼喊。

    但夜叉门弟子瞧见，充耳不闻，其眼中只是露出贪婪的神色，苍白的脸皮扯动，忽地将符咒塞进嘴巴里面，大口大口的咀嚼起来。

    而被符咒拷住的阴神也一并塞进嘴巴中，纸片人一般翻动。

    “啊啊啊！”阴神顿时惨叫连连。

    随着喉头一声咕噜响起，夜叉门弟子将口中符咒吐出，一道灰白色的身影忽地出现在他的身旁。

    此身影通体灰白似纸，唯有脸颊两侧画着腮红般的冥妆，不是虚影鬼物，但脚下轻飘飘的，能站在草根上面，纸扎的一般。而纸人的面目，赫然就是刚才惨叫的白骨观道徒。

    在这个夜叉门弟子的身后，如此的身影还有二十余只，个个轻飘飘的、纸糊一般，但气息都渗人，至少拥有炼气级别的鬼气。

    丘陵上不时便有惊叫响起：

    “我是舍诏六长老之子，饶我一命，我有……啊啊！”

    “救命！墨纹道友救命！”……

    屡有道徒阴神们被逼出，然后像是长成的麦子一般，被走来的夜叉门弟子个个争先收割，炼为鬼仆。

    就在距离丘陵数里远的地方，有两股人马窥视着场上一幕，个个目光凛然，还流露出惊惧意味。

    ………………………………

    而许道和尤冰准备妥当之后，当即就卷起所有炼气级别的蚍蜉，呜呜飞离了两人藏身的洞府。

    此时炼气级蚍蜉的数目达到了十万之多，其中三万是许道带回洞府的，剩下的七万多，则是在两人闭关的时间中，由蚍蜉群自我成长得来。

    这还是因为许道闭着关，无法帮它们寻找血食，否则炼气级蚍蜉的数目还会更多一些。

    值得一提的是，在养出大批炼气级别的蚍蜉之后，许道发现炼气级别的蚍蜉越多，蚍蜉蚁王的修为也会因此增长的更快，进而能加速提升蚍蜉群的威力。

    此是因为炼气级别的蚍蜉在无法继续成长之后，其会主动的在体内凝结出一种血色灵液，粘稠晶莹，类似蜂蜜一般，许道将其称之为“血蜜”。

    血蜜者精纯至极，是蚍蜉们提炼血肉、灵气得来的灵液，有迅速增长蚁王妖气的效果，甚至能被许道服用。

    蚁王几乎每食用一顿血蜜，其妖力都会立竿见影的增长一些，几无瓶颈限制。

    十天左右的功夫下来，南柯蚍蜉蚁王体内的妖力已经是之前的三四倍，比许道的修为提升还要快。

    而蚁王一成长，其余普通的炼气蚍蜉也就能打破瓶颈，继续的生长变强。

    以如今的十万只蚍蜉，许道若是再和沈木做过，单靠蚍蜉群体，他最多消耗掉八千只蚍蜉，便可将沈木当场斩杀。

    嗡嗡嗡！

    黑山中，十万炼气级别的蚍蜉腾飞在半空中，声势惊人、即便是在黑夜，妖鬼遍地，依旧没有几只妖鬼敢上前招惹。

    许道此行携带着储物袋和玉钩，而尤冰附身的蚍蜉就趴在储物袋上，静默着不动。

    话说尤冰虽然难以操控蚍蜉动作，但她能及时的钻出阴神和许道沟通，用以指明道路。

    长达三四个时辰的飞行，许道操控着蛊虫直接冲进了黑山的深处。

    原本他还担心黑山深处的妖物会有些棘手，但等真的碰见几只，甚至是碰见一只炼气后期的妖物后，他心中的担忧瞬间消失。

    若非为了赶路，许道只需耗费上一两万蚍蜉，便可将炼气后期的妖物也斩杀掉。

    他因而继续的在黑山中横冲直撞，一路往尤冰指出的方向飞出。

    其间摸索了几次道路，两人终于来到了尤冰遇见升仙果的峡谷。

    尤冰的阴神从蚍蜉体内跳出，指着左边方向说：“沿着此一线天继续向内行进，再从左侧崖壁间穿行，复行百步，向上望后，可于一凹洞中见得……”

    “了解。”许道裹挟着十万只蚍蜉，顿了顿，他先后派遣数次蚍蜉打头阵，然后便一头冲入了一线天中。

    尤冰适时的将阴神收回蚍蜉体内，以防止四周会有妖鬼出没。

    摸索着在岩壁间穿行，许道左右腾挪数下，崖壁中不断响起蚍蜉飞行产生的嗡嗡回声。

    终于，他来到崖壁上部，空间变大，也发现了尤冰口中的凹洞。

    此洞挂在崖壁高处，顶上岩壁倾斜，遮挡住了天空，三面环石，可谓一处遮风挡雨的好地方。

    而尤冰之所以会发现此地，也是寻找藏身之所，偶然碰见的。

    许道操控着蚍蜉飞临凹洞近处，立刻就看见了洞中一小巧的灵物。

    此灵物浑身青莹莹，宛如蜷缩着的婴儿孩童，高不过四五寸，但一眼望去，就令人感觉灵气盈然，非是俗物。

    更奇特的是，此物如人呼吸一般，周身有灵气环绕，一吞一吐的，颇是神异。

    许道凝视过去，立刻辨认出此物体内的灵气并非是阴性一类，而是生机勃勃，极具阳性的灵气，属于大补之物。

    “咦！”端详着，许道忽地想起了自己炼化过的一物，先天婴气。

    先天婴气是和子母煞气伴生而出，其气至柔，如孩童在母亲体内享受到的先天气息一般，生机丰富，灵性充沛，服之不仅能增益道人的修为，甚至还能略微的提炼资质。

    而如今出现在许道眼前的这方灵物，赫然与先天婴气有些相似。

    只是这升仙果更加的醇厚，更加的灵动，也更加的惹人心动。

    许道心中大喜，暗道：“就算此物不是升仙果，也是一方秘宝了！”

    蚍蜉群中适时地响起了尤冰的声音：“此物有妖兽占据，小心！”

    许道听见，回到：“无碍！”他随即就点出一队蚍蜉，令其往升仙果扑去。

    森！

    蚍蜉才入升仙果半丈，突有一道赤红色的细影闪过，几十只蚍蜉眨眼间就死亡，纷纷掉落在地。

    “嗯？”瞧见这一幕，许道来了兴趣，

    他再度凝视过去，顿时发现升仙果上出现了一条通体赤红色的长蛇，对方盘踞在升仙果之上，张开蛇口，两只尖牙对着蚍蜉群不住的嘶吼。

    辨认着，许道似乎认出了此物，口中略惊讶说：

    “火赤练！”

