
    第486章亏心病

    “啥也别说了，我就是林神医，我现在就问你一句，欠我老姨家的钱，你还不还？”

    对赵杰这种小人物，林海现在根本懒得和他废话，眉头一皱，直接开门见山的问道。

    “还，我还啊！”赵杰几乎吼着说道，他现在感觉自己都快死了，哪还敢说个不还啊。

    “快点，给老蔡拿一万三千块钱，快啊！”说完，赵杰赶忙扭过头，朝着他媳妇吼道。

    “你，你真的是林神医？”赵杰的媳妇见林海这么年轻，一时间还有些不太相信，用狐疑的目光打量起林海来。

    “老公，他不会是骗子吧，哪有这么年轻的神医？”

    “骗你麻痹，快点还钱啊！”赵杰气坏了，他一见林海，就明白怎么回事了，肯定是那天要钱时，林海就发现自己的病情了，否则不会指点自己来找林神医看病。

    见赵杰急了，他媳妇不甘不愿的拿出一万三千块钱，递给林海。

    林海看了一眼，随后一声冷笑。

    “一万三？不够！”

    “不，不就是欠他家一万三吗？”赵杰愣愣的说道。

    “那是前天，现在已经涨到十三万了。”

    “十三万？”赵杰一愣，还没等答话，他媳妇不干了。

    “你这是讹人，是敲诈，一下子涨了十倍，你比高利贷还黑啊！”

    “不给是吧？那行，老姨，咱们走！”林海扭过头，拉着一脸懵逼的蔡祥和宋霞就往外走。

    “唉，等一下，等一下！”赵杰一见林海要走，立刻就急了。

    “怎么？”林海冷冷一笑，不屑的说道。

    赵杰心头一阵懊悔，麻痹的，早知今日，何必当初啊，把钱直接给蔡祥就完了，哪还有今天的事啊。

    “给他十三万！”赵杰眼睛一闭，懊恼的吼道。

    “啊？凭什么给他们那么多，老娘不给！”赵杰媳妇撒泼般，一声尖吼。

    “凭什么？”林海嘴角一撇，“就凭他的病，只有我能治！”

    “到底给不给，痛快点，我很忙的。”林海不耐烦的说道。

    “给，我们给！”赵杰一见林海又要走，赶忙急急说道。

    虽然他的心里也十分的心疼，但和救命相比，这十三万又算的了什么。

    “你还不快把钱给林神医，你他么的想我死啊！”赵杰见他媳妇还一脸不服不忿的在那站着，急的赶忙呵斥道。

    他媳妇没办法，身上也没有这么多现金，只好跑去银行取了钱，交给了林海。

    “给，老姨夫。”林海接过钱，直接递给了蔡祥。

    “啊？要不了这么多，要不了这么多啊。”蔡祥早在一旁看傻了，他这辈子都没见过这么多钱，吓得赶忙连连摆手。

    林海一见，只好回过头，朝着赵杰无奈的一笑。

    “我老姨夫不要啊，他不要，那我就不能给你治了，不好意思啊。”林海耸了耸肩，做了个爱莫能助的表情。

    “你麻痹！”赵杰都气疯了，钱都给了，怎么又不治了。

    躺在病床上，赵杰艰难的朝着蔡祥露出个比哭还难看的笑容。

    “老蔡，看在咱们都是一个村的份上，这钱，你就收了吧。”

    “不行不行，你就欠我一万三，我哪能收你十三万！”蔡祥连连摆手拒绝道。

    “我日你大爷！”赵杰心中暗骂，你他么以为我愿意给啊，真是得了便宜还卖乖。

    “老蔡，我求求你，你就收吧。”赵杰无语，只能低三下四的恳求道。

    可惜，蔡祥还是个一根筋，任凭赵杰说出大天啦，他也不肯多收钱，把赵杰气的差点吐血。

    最后赵杰无奈，一脸求助的望向林海。

    林海看把赵杰整治的也差不多了，才扭过头朝着蔡祥微微一笑。

    “老姨夫，你收下吧，多的就算我的诊费。”

    “这，这”蔡祥一阵结巴。

    “老蔡，你是我哥，是我祖宗，我求求你，别在推辞了，只要你收下，我感谢你八辈祖宗！”赵杰都快哭了，怎么他么碰上这么个人，白给这么多钱都不要，是不是脑子傻啊。

    蔡祥还想推辞，倒是宋霞一把将钱接了过来。

    “行了，婆婆妈妈的，小海让收，收了就是了。”

    见宋霞把钱接过去，赵杰长长出了一口气，随后可怜巴巴的望向林海。

    林海不等他说话，直接上前，右手按住他的肩膀，片刻后又轻轻离开。

    “林，林神医，你倒是给我治啊？”赵杰忐忑的问道。

    “已经好了，可以站起来了。”林海耸了耸肩。

    “好，好了？”赵杰一愣，这还没治呢，怎么会好了？

    尼玛，不会真的遇到骗子了吧，难道他根本不是什么林神医？

    想到此，赵杰心里一急，一下子就坐了起来，准备抓住林海，怕他跑了。

    “我说你”赵杰的话说了一半，就噶然止住，愣了片刻，随后心头狂喜。

    “我，我真的好了？”赵杰这才发现，自己竟然一点都不晕了，简直和自己没病之前，一模一样。

    “以后别再做亏心事，否则这病还会犯。”

    林海丢下一句话，带着老姨和老姨夫走出了病房，留下一脸懵逼的赵杰，半天也没想明白，林海究竟怎么给自己治好的。

    “小海，真是神了，你怎么给他治的？”回去的路上，宋霞一脸好奇的问道。

    “他根本就没病。”林海淡淡的摇了摇头，笑道。

    “没病？那”蔡祥和宋霞都愣住了。

    林海嘴角微微一翘，那天离开时，他故意拍了拍赵杰的肩膀，在他的穴位处，留下了一道真气，短暂封闭了他的脑供血，才使得赵杰天旋地转。

    而治疗起来，就更简单了，直接将那道真气吸取出去，赵杰自然恢复如此。

    不过这些，林海没必要和老姨他们说，只要让赵杰这种欠钱不还之人，得到教训，而老姨一家也得到了十倍偿还，就足够了。

    “如果非要算是病的话，那就叫做，亏心病吧！”林海最终这样向老姨和老姨夫做了解释。

    将老姨和老姨夫送回去，林海回了金碧辉煌，柳馨月刚刚睡醒，正慵懒的躺在床上，雪白的大长腿压着毛巾被，说不出的诱人。

    “你个小妖精，这简直是在勾引哥哥啊！看哥哥吃了你！”林海见状，直接扑了上去。

    “啊！又来”

    一番大战后，两个人起床，吃过饭后，林海给母亲打了个电话，告诉母亲带着柳馨月回家玩。

    宋芹一听柳馨月要来，高兴的在电话里连连点头，挂了电话就出去买菜去了。

    一路上，林海自然少不了坏坏的对柳馨月动手动脚，柳馨月怕影响林海开车，根本不敢用力反抗，只能嘴上一一告饶，可惜对林海根本没有效果。

    快到别墅门口之时，柳馨月已经在林海的魔爪之下，面色潮红，＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂淋漓。

    “讨厌死了，让人家怎么见伯父伯母！”柳馨月一脸窘迫。

    “那就在车上等等，恢复正常在进去。”林海看着柳馨月面若桃花的样子，知道柳馨月此刻心潮泛滥，确实不太适宜在长辈面前出现了。

    两个人静静的坐在车子上，只是柳馨月此刻的状态，比平时可要诱人的多，林海废了好大劲，才忍住在立刻在车上来一发的冲动。

    两个人轻松的闲聊着，过了足足十几分钟，柳馨月的春潮才慢慢褪去。

    正准备启动车子时，林海没来由的眼皮一阵狂跳，心中猛然升起一股不祥的预感。

    猛然扭头，林海骇然发现，驾驶位的车窗上，突然出现一个红点！

    “不好！”林海大惊失色！
