    吴三桂心里也急，比起张可大，他的感受更深。

    在吴三桂眼中，对面的吴间已经不是个人了，像是一座高山，像是一片海洋。

    吴三桂感觉自己瑟瑟发抖，是如此的渺小。

    无论他怎么攻击，都像是水滴融入大海，没掀起一点波澜。

    这种感觉，是绝望。

    “我输了。”半晌，吴三桂收枪。

    吴三桂心里是沮丧的，从出仕以来，还没有这么无力过。

    吴三桂看着吴间，说道：“你能攻击一下，让我感……”

    吴间仿佛没听到吴三桂的话，之前的比试，吴间只是想看看他有多强。

    如果以沈炼为模板，他大概有1.1个沈炼，差不多。

    吴间一刀砍下，力量大、速度快，在空中，仿佛一道残月。

    吴三桂横枪，刀直接斩断了木枪，停在了他头上。

    看台上，吴襄猛地往前探了一步。

    吴三桂咽了口吐沫，双手握着断枪，反复看了看。

    “服，服了。”吴三桂喃喃道。

    “彩！”周围众人大声呼喊。

    这一场比试，看得众人湿以道志，大声喝彩。

    吴间收刀，缓缓回去了。

    “这家伙，真如虎狼一般。”赵率教叹道。

    旁边孙谏缓缓说道：“这么说来，当时听送他来的士卒说，祖将军评论过这家伙，说他如杀神降世，我只当是个玩笑，现在看来，恐怕不是。”

    身后孔有德吸了口气，“果然勇武，只是大敌当前，个人勇武恐怕无用。”

    “能激励士卒，就够了。”赵率教说道。

    吴三桂带着张可大，走到了吴间身旁。

    “听说你之前是锦衣卫百旗，你这武艺，当百旗可惜了，就应该上阵杀敌。”吴三桂没有失败后的怨恨，反而很是坦荡。

    吴间看着吴三桂，想了想，“上阵杀敌……其实锦衣卫还是有很多好手的，武艺也很厉害。”

    “哦，不知都有谁？”吴三桂心意一动，决定记下来，回来看看能不能调过来。

    “百户卢剑星，总旗沈炼、靳一川，我知道的，就这仨。”

    吴三桂暗暗记下，“你武艺才是高强，不知怎么落到罪犯这一步。”

    张可大拉了下吴三桂，吴三桂反应过来，正准备说下场面话。

    吴间摆了摆手，“杀了几人，如许显纯之流，惹了祸事。”

    “呼～过瘾，听起来就刺激，要不我准备些酒水，我们边吃边聊。”吴三桂兴致勃勃。

    张可大拍了拍脑袋，“后金已杀到面前了，军令已下，还敢饮酒？”

    一时沉默，三人看了看，然后笑了起来。

    “那就杀完再说。”

    三日后。

    这一日，骄阳似火，后金士卒旌旗招展、刀山枪海。

    在阿敏军令下，纷纷列阵，布于滦州城外，准备攻城。

    吴间众人，站在城上，面色凝重，看着后金军队。

    距离近的，已经可以看到他们的楯兵了。

    楯兵，是后金攻城的一类兵种，所有的兵都推着木车，木车前有厚木板，在厚实的木板上，裹上几层厚牛皮，再泼上水，由于木板和牛皮都很结实，一般的火器、弓箭无法射破。

    “他们马上就要攻城了，他们首领在等，等太阳正毒，照我们眼的时候，他们就会开始。”

    石雄是老兵，有经验，这么说道，众人一听，心里一惊。

    不止石雄，很多人也知道了对方的意图，赵率教一条条命令下达，士卒来来往往，开始备战。

    明军依仗的，一是高厚的城墙，占据高处；二便是火器，他们有支火枪兵。

    要是有红衣大炮在，赵率教就不会担心了，几门红衣大炮，就能震慑住对方。

    这个时期的明军，国库空虚，军费也多被贪污，士卒、军械配备都严重不足。

    这支火枪兵，是赵率教咬牙，从祖大寿那啃下来的。

    要是祖大寿不给，赵率教就拔剑自刎。

    反正，投降是不可能投降的，宁死不降。

    赵率教是有坚持的，也有很多人是没坚持的。

    兵败被俘投降免死还有情可原，主动投诚卖国求荣则是可耻至极。

    吴间握着秋水，已擦的明亮无比，映着骄阳，寒气泛起。

    刀已利，可斩敌。

    “进攻。”阿敏下令。

    信号如同水流一般，四散流去，很快，已传到全军上下。

    如同解开了封印，战争机器被唤醒，后金全军开始动了起来，慢慢逼近滦州城。

    骄阳下，如同黑云压城。

    没有别的办法，只能死守。

    后金三板斧，第一斧，已经来了，楯兵。

    楯兵之后，是他们的第二斧，弓箭手。

    最后，是他们的第三斧，骑兵。

    赵率教咬牙，城一定不能破，城池一破，只要对方的骑兵进城，根本拦不住。

    楯兵缓缓上前，前方的厚牛皮，让人心髓震颤。

    绞肉机已启动，整个战场就像是磨盘，开始磨了起来。

    吴间站在墙头，看着面前的敌军，也皱起了眉头，敌人太多了。

    楯兵已到城下，距离近的，已可以看到金钱鼠尾。

    面对楯兵，是有经验的，这么多年，两国对战，彼此间经验都在增加。

    赵率教用的，就是当时袁崇焕在宁远用的方式。

    当双方接刃，开始攻城时候，云梯架起，一方拼命爬，一方拼命杀。

    攻城的都知道，爬上去就算是赢了，但不是谁都能拔城，不是谁都能先登的。

    这中间，要死很多人。

    赵率教学习的，就是袁崇焕的办法，棉被、稻草、火药，三种加在一起，点燃扔下去。

    效果是显著的，沾满火药的棉被剧烈燃烧，并且四处飘散，飘到哪里，哪里就是火海。

    骄阳下，火焰腾腾，这里就是火海，就是炼狱。

    无数后金士卒惨叫，死于火海内。

    这就是大名鼎鼎的“万人敌”，也是世界上最早的燃烧瓶的雏形。

    楯兵，被破。

    但是对方并不放弃，战争一旦开始，是停不下来的。

    对方开始堆人，强攻。

    吴间站在墙头，挥着刀，上来的士卒，全被解决掉。

    一直到晚上，对方才缓缓开始撤兵。

    残阳如血，尸横遍野。

    从高空往下看，灰褐色的土地上，两道洪流猛烈碰撞，撞出红色的火花，从白天到傍晚才结束。

    黑色的洪流撤退时，地面上只剩下红色的花火，血流成河。

    灰褐色的土地被染红，点点黑色墨迹，是一具具的尸体。

    

