    第114章 跪在我面前

    林凡拿过望远镜凝视被他炸过的秃鹫帮基地。

    说是垃圾堆也不为过。

    在其中的不就是凝聚在一起的垃圾吗？

    名副其实的垃圾！

    狗，正是他们简称秃鹫帮的势力。

    没有不要用优雅的词语来形容秃鹫帮的人。

    “出发！”

    林凡放下望远镜后，手往下比划。

    若不是直播间一直停止不动的画面。

    在此刻开始发生移动。

    观众们都要怀疑林凡他们是否真出发。

    健步如飞又听不见任何脚步发出踩踏的沙砾声。

    可见林凡三人的脚步是多么轻快。

    “大哥他们走路是真的稳，要是大晚上身穿白衣潜入我家，我绝对会把他们当成啊飘！”

    “得了吧，楼上会不会说话，大哥他们是身手矫健！”

    “古代武侠设定大概就是指大哥他们了, 我开始有画面感了！”

    “差别这不就出来了？我要是给大哥当跑腿，大哥肯定还嫌弃我十步没他一步快！”

    三人身穿灰色衣服，若是画面将林凡三人拍摄进去。

    众人不会认出林凡他们三人的身影。

    像是被世间万物所融合在一块，难以区分。

    林凡最初是打算用直升机入攻秃鹫帮。

    但想法很快被推翻，直升机体积大，声音大。

    倒不如用机械飞爪。

    正是林凡用粉丝热度值兑换出来的高科技。

    套在手腕处，只要找好角度。

    利用腿部并且借助外界力量。

    抵达秃鹫帮屋顶也就一分钟时间。

    珀莱雅与老黑分别朝着林凡点点头。

    三分找好各自落点位置。

    轻叩手腕机械飞爪的机关。

    咻！

    画面急速转动令众人未曾看清，林凡三人早已踩稳落脚点。

    “纳尼？家人们这是在拍什么高科技！”

    “大哥他们这就上秃鹫帮屋顶？速度如此之快！”

    “我是错过什么精彩画面，不就眨了眨眼睛而已吗！”

    林凡颇为满意地在心中称赞起系统。

    可算是给他派上用场的玩意。

    “老大，三楼跟二楼是居住层。”

    熊二一边敲击键盘，每个过道上均安有监控。

    除去一些画面是雪花。

    熊二能猜出是白天被林凡扔进去的手榴弹给炸短路。

    因此无法接收画面。

    “三楼在楼梯口前三个房间，根据画面显示大约有六个人。”

    “两个在第三，一个在中间，另外三个是在接近楼梯口的房间。”

    林凡摁住耳麦低声询问。

    “房内有监控？”

    他完全不用担心上空无人机。

    作为黑客的熊二要改变画面，简直比喝水还要简单。

    “有，他们一样会被监控住行动，小心，他们都有枪。”

    熊二叮嘱林凡，虽知道作为老大的他，是最不用他来担心。

    但身为同伴，又遇上博期的事情，多留心眼还是很有必要。

    熊二同样不忘盯紧寒冰团的路线。

    卫星图传来的画面，他们三分钟前就抵达漫鼓国。

    看样子是决心‘背叛’同盟。

    黑监察系统，熊二更是在行。

    为确保在漫鼓国确实是寒冰团以及其团长。

    熊二等待林凡潜入秃鹫帮前找到漫鼓网的钥密。

    果不其然，见到寒冰团众人下车前往一家小吃店时。

    这才彻底安心。

    但避免对方会杀个回马枪, 还是需要多加注意。

    林凡轻松一跃跳进三楼。

    “这样大的漏洞也不补一补，赚那么多黑心钱还这么小气。”

    珀莱雅对面粉国嗤之以鼻。

    观众们心悬着, 就连呼吸也变得格外小心。

    传递过来的第一视觉，令他们有着身临其境般的感觉。

    仿佛是他们跟在林凡身边一起执行任务。

    “补是会补的，只是时间问题。”

    林凡与珀莱雅抬起戴表的手，再一次对表。

    “他们的格局还真是奇怪，走廊外居然还有窗户。”

    “方便巡视，就不用担心有人搞鬼。”

    三楼跟二楼是居住的地方。

    但住的，不仅仅是秃鹫帮的人。

    林凡特别清楚，那些暂时未出售的女孩子。

    会沦为这群家伙的奴！

    大部分买家对她们的身体并不感兴趣。

    但是对她们身体内的‘零件’十分感兴趣。

    只要保证零件不会损坏。

    秃顶不会管太多，任由他那些手下去闹。

    “老大，时间差不多了，三人交给你，两人交给我！”

    珀莱雅将心中怒火转移到这群帮凶。

    虽始作俑者为秃顶，但这群马仔全都是秃顶的手下。

    他们手中，都不知道沾染多少人的血！

    寒冰团‘倒戈’之事纯属秃鹫帮作出来。

    少了寒冰团这个爪牙。

    对天堂团来说无疑是好消息。

    “行，开始行动。”

    林凡丝毫没有拖泥带水。

    朝着楼梯第一间房快速跑过去。

    矫健翻越过窗户，却没有想到房间内并不只是三人。

    瘫在穿上衣不蔽体的女孩。

    浑身伤痕，不需要多说就知道发生什么事情。

    直播间顿时一堆星号键，大家见到此画面。

    忍不住飙脏话。

    即便知道发出来的脏话会被屏蔽亦或者是成为星号。

    林凡把镜头切向天花板，让观众们听声音靠自己想象。

    砰！

    林凡在枪头早已装好消音器。

    无声无息钟了结生命。

    不会引起其他人知晓。

    不过他并非想除人生命。

    “最好别动, 别出声，如果你们不想跟他一样的话。”

    林凡语气格外冰冷。

    毫不留情地往其中一个小喽啰一枪，便倒地昏迷。

    他不必为这种人持有怜悯之心。

    “你他特么什么人，居然敢独自闯到我们秃鹫帮......”

    另外一个靠墙站还没有穿好裤子的男子。

    话还没有说完，吃痛地捂住某位置咬牙切齿地蹲下来。

    “我说过了，别出声。”

    林凡最开始就没有打算要解决这三个家伙的命。

    却也不会让他们好过。

    “跪在我面前，只给你们三秒时间。”

    刺猬头男没有暂没有受到林凡的枪击。

    连忙跪向林凡，他看不清楚林凡的脸。

    毕竟林凡戴着防子弹头盔。

    视线不安分地盯向床底。

    那位被林凡打废身为男人象征的家伙。

    像是吃痛地打算往床脚倒过去。

    然而又是一枪，被林凡打穿肩膀，彻底忍不住，痛到晕过去。

    “被你们捉来的人呢？”

    林凡脚踩废人背部，面无表情地将冰冷手枪抵在刺猬头男的脸。

    (本章完)

