    许尔戈火了，又一次的火了，现在这个时代真的就是有意思的事情传播的比想象的更快，往往只是几个小时的功夫，就有一件事情发酵到了人尽皆知的地步。

    下午军训时，许尔戈就发现有很多没事干的学长们纷纷带着瓜子和饮料来看望他。

    嗯，瓜子和饮料是他们自己要吃的……看他则是另一回事！

    这是把他当成了动物园里的动物？

    呵……

    学长学姐们可不在意许尔戈的反应，像是这种看新生军训的事情，除了第一年被人看之外，接下来的三年都是惯例了。

    毕竟总要知道有哪位学妹长得好看，有哪位学弟长得帅，看准时机好下手抢吧。

    不过，像是今年这样齐聚于一个班级的情况，确实非常少见。

    这都比得上大明星的待遇了。

    大家也是挺好奇的，先是都在学校论坛上看到了在场同学们发布的第一手视频，这视频中内容干货满满，笑得大家人仰马翻。

    大家感慨于整出这个游戏的教官也太有才了，也不否认许尔戈的功劳，如果不是班级中这么一个特殊的存在，也不会出现全班对付一个人的情况！

    所以，他们好奇许尔戈究竟拥有什么样的魅力，值得大家如此区别对待。

    现场一看，嗯，帅的。稍微再打听这个人，哦豁，文武双全！

    人都是有盲从性的，对于美好事物的追求，所有人都有一种本能的趋向。

    不过，除了许尔戈以外，对于生物系大一一班的其他男同学，一部分学长就没有什么好感了。

    只因他们的伤口被活生生的撕开，撒盐了。

    没有女朋友的日子，真的心酸，难受，很惆怅。

    被隐射八百年没见过女生的单身狗学长们，当时在学校论坛上看到这段话的时候，笑容逐渐消失，并为许尔戈刷出大量的社死值。

    找不到女朋友这件事，怪他们自己喽！？

    我原本是笑着看的，但结果却沉默了，结果小丑竟是我自己？生物系一班……我淦！

    当然，也不排除他们嫉妒生物系一班的男生有了被介绍对象的好事。

    这份怨气也化作了实际行动上的报复行为，生物系一班的面前，有很多学长要么吃西瓜，要么吃雪糕，要么喝饮料，更有过分者一只手还拿着小电风扇吹啊吹，简直烦死了正晒在太阳底下的同学们。

    军训的过程中。

    许尔戈的日子还挺好过的，他原本以为班里的女生会把自己使唤的累成狗，但实际情况是他成了爷……

    众多女生围绕在身边，总是询问他要吃什么喝什么，在没有得到他的回答时纷纷自掏腰包购买了大量的零食和饮料，搞得他都有些不好意思了。

    许尔戈的脸皮还没厚到随便吃人东西，再说，他也吃不完啊……

    “同学们别买了，我得做身材管理，饮料和零食是不能随便乱吃的。”

    这是许尔戈随口的一个善意谎言，但这个谎言的可信度非常高，众人都信了，没有在强行投喂。

    但聊天说话，少不了。

    许尔戈并没有抗拒，认真的履行着自己的合约精神，只要不涉嫌太过火的隐私问题，其他小问题他都会回答。

    这也让大家更加了解了他这个人。

    或许，正是因为多亏了这个游戏，许尔戈没有了刚入学时的陌生感，感觉自己融入了班级这个集体中。

    这挺好的。

    姜小妮得知消息，特地跑过来看热闹，在见到万花丛中一点绿的时候，气得鼻子都歪了。

    老娘有被绿到了！！！

    “二郎！”

    一声河东狮吼打破了原本和谐的画面，许尔戈抬头看着穿着军装，飒气质爆表的姜小妮，露出笑容。

    “你怎么过来了？”

    “我要是再不过来的话，你都要淹死在女人堆里了！”姜小妮一脸醋意的说道。

    “吃醋了？真可爱。”

    许尔戈对付姜小妮简直不要太有一手，简单的摸头杀，然后公然向大家介绍姜小妮就是自己的女朋友，直接就将姜小妮的醋意给灭于无形之中。

    众多女生在看到许尔戈的女朋友竟然是名震北大的姜小妮的时候，原本还对许尔戈有点小心思的女生顿时都死心了。

    不死心又能怎么样？想挖墙角那也得看对象啊。

    姜小妮很好看，俏皮可爱颜值高，看起来和许尔戈非常般配，就连身高差都很萌，关键是能打……嗯，惹不起。

    而且两人一看就是在大学之前就认识且交往了的样子，这无疑加大了挖墙脚的难度，她们也不是愣头青，所以只能放弃。

    那么放弃了之后，反而觉得姜小妮真有意思，吃醋生气的样子挺可爱，被制服时软化的样子也特别萌，简直萌化人心，于是纷纷表达了自己的善意。

    至于她们的善意是什么，那当然是许尔戈不吃的零食和饮料了。

    “这……这怎么好意思呀！”姜小妮有点脸红，但不争气的肚子却开始咕咕作响。

    姜小妮咽了咽口水，然后转头看向了许尔戈，征求他的意见：“二郎，我能吃吗？”

    许尔戈：“……”

    这是把难题丢给了他啊，让她吃，东西又不是他买的，有些不好意思，不吃，再看女生们一脸的希冀的模样，好像说不吃就是不给她们的面子。

    这就有点难办了。

    姜小妮，你是头猪～

    你们是不知道姜小妮的食量啊！！！

    许尔戈最后还是拿起了一个西餐包子，然后放在了姜小妮手里，然后说：“别吃太多，晚上我会给你做饭，还有，跟人说谢谢。”

    姜小妮听到晚上能够吃到许尔戈做的饭，立刻就很听话了，笑着说了声：“谢谢～”

    女生们的心扉瞬间就被甜化了，她们感觉这一幕简直就像是在看撒糖的电视剧一样。

    “果然，她吃东西时的样子好好看，像松鼠一样！”

    “好般配～简直比娱乐圈的明星都要好看多的多。”

    “……”

    女生们你一言我一语，很快就和原本自来熟的姜小妮相处的非常不错了。

    原本女生就更加有共同语言，更别说姜小妮结识朋友的天然能力非常强。

    许尔戈都感觉自己成了局外人。

    当然，有了许尔戈的话，姜小妮倒也没有再想女生们要吃的，嗯，以后熟了就说不准了。

    ……

    许尔戈和姜小妮坐在一旁的树荫下，许尔戈轻声问道：“你不用军训吗？”

    “我打赢了教官，所以拥有了自主权，我想军训就军训，不想军训就不军训，反正就那点运动量，做了跟没有做一个样。”

    听听这话，当真霸气！

    虽然许尔戈也觉得军训的运动量并不大，但也决计说不出【做了跟没有做一个样】这种话。

    “对了，二郎，你知道吗？”姜小妮忽然像是想起来了一件事情。

    “知道什么？”

    姜小妮说：“今天波波要来咱们学校打比赛！”

    许尔戈点了点头，道：“我知道，波波有跟我说起过这件事，我正打算晚上去看呢。”

    风波庭没有选择继续上学，而是听从了他和姜亦婕的建议，加入了京城女篮，重新追求自己的梦想。

    这其中，当然少不了许尔戈和姜亦婕提供的各种帮助。

    姜亦婕的帮助在于运用资本的力量，让风波庭顺利进入京城女篮中。

    许尔戈的帮助则是更加纯粹，在暑假那段时间里，暗中下药，帮着风波庭长高到了一米八。

    不只是单单帮波波增长了身高，连带身体素质中的敏捷，体能，力量，反应力，都偷偷的用系统商城中的药物帮助其提高了。

    除了技术！

    但是，风波庭本就有着高超的篮球技术，缺的只是先天的身体素质，现在不缺了。

    事实上，有了许尔戈的帮助，风波庭也足以用绝对的实力进入京城女篮，但姜亦婕用资本却加速了这个进程，不然走手续，试训等环节，会耗费很多的时间。

    风波庭半个月前就已经打上了比赛，几天前甚至被提到首发得分后卫的位置上。

    主要的原因是因为一场比赛，一场京城女篮对袋鼠国女篮的国际友谊赛事。

    风波庭以替补的身份上场，打满后三节，爆砍六十四分外加十二记抢断，把袋鼠国女篮给虐的都怀疑人生了。

    虽然最后输了，但那也没办法。

    毕竟这次人家袋鼠国前来交流的队伍基本就是参加奥运会的配置，而京城女篮只是京城女篮，可没有从其他篮球队借高手，除了风波庭这个强点以外，其他都是漏洞。

    但风波庭没输，她的数据太过耀眼，且直到最后，都是靠着她一个人紧咬着那仅仅几分的差距，让对方不敢松懈分毫。

    如果不是替补出场，甚至有可能会赢下这场比赛。

    现在网上大家都说，如果风波庭早一点出现，且参加了奥运会，没准有机会碰一碰那最高的荣耀呢。

    因为风波庭的存在，听说现在女篮的关注度都快赶超男篮了，一旦超过，那就是剑指男足了。

    想想其实也正常，男篮男足自己不争气，也别怪女生抢风头。

    波波也因为这场比赛而荣登首发，开启了自己的逐梦之旅，甚至越打越自信，仿佛摆脱了过去的阴霾，如今完全进化成了女篮职业中的砍分大杀器。

    一偶尔没手感发挥不好，一场下来至少也有二三十分进账。

    发挥的出色，手感爆棚，那就是冲着把对方虐哭去的。

    今天在北大的体育馆里，就有一场京城女篮和深市篮球俱乐部的比赛，波波早就和他说了，并希望他能够到现场观看比赛，欣赏她在赛场上的高光表现。

    “那今晚咱们一起去看吧，我已经大半个月没见到波波了～”姜小妮轻声说。

    “两个星期没见着风波庭了，不知道她有没有想家……追逐梦想的波波，现在整个人都焕发着不一样的活力呢！”

    “你如果有什么喜欢或者想做的事情，也可以尽情去追求，我永远支持你。”许尔戈摸了摸姜小妮的脑袋，宠溺的说。

    姜小妮认真的说：“我最大的愿望就是做家庭主妇！！！”

    许尔戈：“……”

    “你能满足我这个愿望吗？”姜小妮眼巴巴的看着许尔戈。

    一直一来，她的梦想都是那么的简单，就是给许尔戈当媳妇，照顾他，爱他～

    姜小妮对人世最为寻常欲望的出人头地一点兴趣都没有，对于金钱权利也没有强烈的执念。

    她就想着自己能够睡觉睡到自然醒，吃饭吃得饱，身边有所爱之人的陪伴，余生一起白头偕老，仅此而已。

    许尔戈神情柔和，笑意浅浅，他怎么可能拒绝姜小妮这种要求，果断的说：“嗯，好，今晚饭我做，碗你洗，我给你这个机会。”

    姜小妮：“……”

    虽然总觉得哪里怪怪的，但这话又好像没有毛病。

