    玄雷山脉外，人族疆域三大古域边疆，与妖族接壤之处，妖氛冲宵，无数旌旗招展，其上无不是闪耀着张牙舞爪的异族图腾。

    这些正是妖族、五行灵族、虫族三大异族的联军！

    此时，妖族大营之内，居中一座占地极广，外有一杆直刺云霄，挂着蛟龙大旗的营帐，气氛极为沉闷。

    只见上首一名头角峥嵘，面色隐隐透着墨绿，目露幽光，神色狰狞的虬髯大汉，冷厉扫视帐中形色各异的妖族强者。

    “此事你们怎么看？”

    闻听此言，众妖族强者面面相觑，暗暗交流一个眼神，便有一个瘦长如蛇般的妖族强者站了出来。

    “启禀君上，依末将看，这怕不是人族的阴谋！”

    “劼灵君所言不错，人族向来诡计多端，这种事不可轻信。”

    “两位所言极是，人族的实力，我等一清二楚，若真的这般做了，岂不是自乱阵脚？”

    “依我看，不管人族有什么问题，不如现在尽起大军，一鼓作气，屠灭三大古域，然后挥军南下，直取中州！”

    “是极是极，人族不过蕞尔小族，占据中州膏腴之地，德不配位，此番天赐良机，机不可失啊！”

    有一个带头，好似泄洪一般，其余妖族强者侃侃而谈，无不是要那蛟龙强者尽快下来进军，好似人族就是砧板上的鱼肉，可以予取予夺。

    “嗯，诸位所言不错！”

    蛟龙强者面无表情的点点头。

    众人心头一喜，旋即面色一变，到嘴的话，又都咽了回去。

    “但本君想知道，面对磐空，谁敢轻言胜之？”

    “本君还想问一问，你们谁能保证，现在那两家，就一定跟我们一条心，愿意出兵攻灭人族？”

    “呵，还是说，你们有信心，能够凭借一己之力，对付人族那几家宗门的顶级强者？”

    面对蛟龙强者的质问，妖族众强者眸光变换，唇角蠕动，谁也没有再说半句。

    毕竟，它们的实力虽然不弱，可真要是让妖族一家出手，斗到最后，必然是杀敌一千，自损八百。

    “哼！”

    蛟龙强者冷哼一声，淡漠摆手道，“传本君谕令，妖族大军不日班师，诸君不必多言，此事本君会亲自上秉妖皇冕下！”

    众妖族强者神色变换不定，却也没敢多说什么，领命而去。

    “你怎么看？”

    蛟龙强者冷冷看着众妖离去，猛的灌下一觞烈酒，头也不抬道。

    “不知洪鲪君上所问何事？”

    光影闪烁间，自那蛟龙强者身侧暗影之中，凭空蠕动出一道诡异的影子，透着隐隐的不详与阴冷。

    “哼，不要跟本君打马虎眼，否则，即便你是妖皇冕下亲自委派的客卿，本君也要你吃不了兜着走！”

    蛟龙强者神色一冷，寒声道，“本君问你，虚灵川一事，妖皇冕下可知道了？”

    “妖皇冕下博观古今，可洞察天机，皇天大陆没有任何事能瞒过他！”

    那影子颇为恭敬的面向北方，拱手一礼，这才转身淡淡道，“洪鲪君上不必动怒，对于此事，妖皇冕下早有定计！”

    “哈！”

    蛟龙强者猛的一拍桌子，怒极反笑道，“那人族小儿，竟然威胁本君，要屠灭我蛟龙一族，你让本君不必动怒？”

    “徒逞口舌之利罢了！”

    那影子不屑道，“若他真有这样的本事，人族还会困居中州，这么多年，都没有任何建树？”

    “轲蝼，你真当本君不知道你的底细不成？”

    蛟龙强者目露有若实质的杀机，冷冷盯着影子道。

    “在下不知君上为何动怒？”

    影子不卑不亢道。

    “那人族是困居中州，这是皇天万族的共识！”

    蛟龙强者阴冷道，“但你别忘了，人族之中也不是没有强者，如那冥帝，佛皇，乾坤圣主，真武天君，无一不是纵横皇天的无敌强者。”

    “无敌？洪鲪君上也太看的起他们了！”

    影子淡漠道。

    “是吗？”

    蛟龙强者冷笑道，“若是如此，你们布局聚宝楼这么多年，还有妖皇冕下支持，都没有完全掌控人族，又是因为什么？

    如今，又被一个人族小辈搅了个天翻地覆，万载筹谋，毁于一旦。

    你还在这儿跟本君瞎扯什么？”

    “哼！”

    影子终于出现了一丝波澜，语气也冷了几分，淡漠道，“洪鲪君上有话但说无妨。”

    “不怕告诉你，我蛟龙一族本就不愿掺和这些乱七八糟的事情，一切都是看在妖皇冕下的份上！”

    蛟龙强者不容置喙道，“如果说，妖皇冕下要一统皇天，身为妖族一员，我蛟龙一族义不容辞。

    但现在，妖皇冕下另有布局，让我蛟龙一族打头阵，却不愿如实相告。

    那便对不起了，我蛟龙一族不会给任何人当马前卒，白白送死。”

    “洪鲪，你胆敢背叛妖皇冕下？”

    影子浑身一颤，好似不可置信般看着蛟龙强者，厉声怒斥。

    “哼，谈不上背叛！”

    蛟龙强者缓缓起身，居高临下，俯视着影子，傲然道，“当年，妖皇赢了我蛟龙一族老祖，定下誓约，我蛟龙一族助他一统皇天大陆，甘愿并入妖族！

    但你要清楚，我蛟龙一族从来就不是妖族，而是属于真龙一族！”

    “你……你就不怕妖皇冕下清算？”

    影子厉声道。

    “怕？为什么要怕？”

    蛟龙强者不屑道，“真以为本君不知道，元会大劫将开吗？”

    “你好大的胆子！”

    影子斥道。

    “不用跟本君来这一套！”

    蛟龙强者大手一挥，淡漠道，“不妨告诉你，也不怕你告知妖皇冕下，待得龙蛇起陆之际，我蛟龙一族自会回归真龙一族麾下。

    至于这里的事，就恕本君不奉陪了！”

    哗啦！

    话音未落，蛟龙强者高大的身影，已是消失在帐中。

    “桀桀，洪鲪啊洪鲪，亏你还是如今的蛟龙族长，却不知，你这点小算盘，早就被妖皇冕下所知了！”

    影子阴冷一笑，不屑道，“即便真龙一族真的降临，又能如何呢？

    妖皇冕下从未将皇天大陆放在眼里，他所见的乃是诸天万界啊！真是夏虫不可语冰，愚不可及的蠢货！”

    ……

    与此同时，另外两座大营之中，也发生着颇为类似的情况。

    五行灵族帅帐内，十数名形色各异的天阶强者，正听着一个浑身金灿灿，圆滚滚，颇有福相的胖子，诉说着什么。

    若陆川在此，定会一眼认出，其正是金灵族——金鉱！

    “虚灵川之事就是如此了！”

    金鉱最后做了总结，便再未多说什么，老老实实立于一旁，一副乖宝宝的样子。

    虽然他的身份极为不凡，乃是金灵族少主，可在场都是天阶强者，一介圣主真的不算什么了。

    “杀人族一人，百倍还之，好大的口气！”

    紧接着便有一名浑身隐有倒刺，神色略显阴柔的男子，冷笑不已道，“依本君之见，不妨联络妖族和虫族，直接屠灭三大古域，然后兵发中州，将人族灭了便是。”

    “灭了人族？”

    另有一名五行灵族强者站出来，不屑道，“人族真要那么好灭，还用等到现在？

    还是说，你有信心能挡住，那几个老家伙的报复？”

    “滕曲所言也不无道理，一旦灭了人族，气运尽散，那几个老家伙必然大受影响，也就不足为虑了！”

    同样有人支持道。

    “话是这么说，但不要忘了，这些年来，人族广结善缘，有不少强者与之交好，现在坐镇三大古域中的磐空天君，不就是最好的例子吗？

    在座诸位，谁敢轻言能胜？”

    此言一出，众人神色陡然一变，无不有忌惮之色涌现面庞。

    人的名，树的影。

    显而易见，这位磐空天君，绝对是一尊极为不好惹的强大存在。

    “用人族的话来讲，树倒猢狲散，若能一鼓作气，将人族灭了，即便人族有再多的人脉，也不过是空中楼阁而已！”

    “说的好听，真要这么容易，还用等到现在？”

    眼见着，帐中已是吵作一团，堂堂五行灵族军帐，好似菜市口一般混乱。

    “好了！”

    上首一尊仿若古铜雕像般的雄壮大汉，威严摆手道，“诸君不必为此等小事伤了情分。

    本君主意已定，即可班师回族，不再理会此间之事了！”

    “君上，岂能如此？”

    “我等兴师动众而来，若无半点功绩，岂不是让人觉得我灵族怕了人族？”

    “不错，定要让人族付出代价！”

    众人神色微变道。

    “此行来前，族中诸位老祖谕令，本君可全权处理，一切责任，自然也由本君担了！”

    古铜大汉却不容置喙道。

    “喏！”

    众人无法，只得下去传令。

    “鉱儿，你怎么看？”

    待得无人时，古铜大汉却问道。

    “父皇垂询，孩儿不敢有所隐瞒！”

    金鉱略一沉吟，肃然道，“陆川此人，心狠手辣，行事不择手段，怕是真能干的出来！

    我族虽然不惧一个新晋洞天大能，但他既然能不惧伏杀这么多天阶强者，却是不得不防啊！”

    “不错，你能这么想，看来这些年的历练没有白费！”

    古铜大汉欣慰颔首，语重心长道，“虽然此人毁了你一次突破天阶的机缘，但这是私仇。

    若为父真的下令，屠杀三大古域人族，这就是不死不休的大仇。

    真要是到了这等地步，以我五行灵族的力量，诛杀一介新晋洞天，自然不在话下。

    但关键在于，现在不是时候，为一个人族洞天大能大动干戈，才是真的有损我族利益。”

    “孩儿受教了！”

    金鉱俯身一礼，沉声道，“待此间事了，孩儿便会闭关着手突破，自会寻此人做个了断！”

