    看到新装备之后，邵兵愣了许久。

    因为新装备居然是黄金宝箱之中的顶级装备，粉紫色！

    愣了三秒钟之后，邵兵狂吼出声：“漂亮！”

    定睛一看，发现是投掷类武器。

    投掷类武器，是消耗品，十分珍贵，而粉紫色的消耗品，必定十分变态。

    正如邵兵所想，这件科技装备，确实十分变态。

    【迷你核弹：粉紫色，保密级】

    迷你核弹：只有普通手雷大小，但威力巨大，相当于一枚小型核弹。

    核弹！

    看到这样的投掷类武器之后，邵兵已经惊呆了。

    这样的武器，都被自己拿到手了。

    想要灭韩华，只是一念之间啊！

    再看邵兵的装备面板。

    【头盔：特制鸭舌帽：白色，消费级】

    【护目：神目：粉紫色，保密级】

    【战甲：流体背心：深蓝，军规级】

    【战裤：暗影战裤：深蓝，军规级】

    【军靴：暗影战靴：浅蓝，工业级】

    【手套：暴击拳套：深蓝，军规级】

    【武器：爆改AK：浅蓝，工业级】

    【副武器：霸道弹弓：浅蓝，工业级】

    【近战武器：】

    【投掷武器：迷你核弹：粉紫色，保密级】

    除了近战武器，邵兵已经集齐了一身科技装备。

    现在的邵兵，强悍如斯！

    这一趟出行，收获颇丰。

    不仅仅获得了无数顶级装备，更是获得了粉紫色级别的科技装备。

    邵兵十分满意。

    一路无语，晚上，邵兵的部队成功抵达基地。

    而在基地之外，三千号人马整齐地等待着邵兵归来。

    看到邵兵之后，三千人齐声大吼：“欢迎老大回归！”

    这阵仗，十分浩荡。

    在基地的大门口，邵兵看了一眼疤脸。

    疤脸一脸懦弱，不敢直视邵兵的眼睛。

    “回去之后，知道该怎么说吧？”

    闻言，疤脸连连点头。

    “知道，知道……”

    现在，他已经清楚邵兵的身份了，军人！

    疤脸是个聪明人，他知道，没有人可以阻挡邵兵崛起。

    现在站在邵兵这边儿，是最安全的。

    “滚吧，回去之后，告诉其他几位老大，每人两个亿，让他们乖乖地给老子送过来！”

    邵兵冷冷道。

    闻言，疤脸大喜过望。

    “是是是……”

    “滚！”

    随后，疤脸连滚带爬地逃跑了。

    而他的手下，一个都没有走。

    人多口杂，邵兵是不会放他们离开的。

    而他们和之前的那一批冕甸人一样，成为了邵兵的奴隶。

    “来人！把东西给老子搬进基地里！”

    邵兵大手一挥，大摇大摆地进入了基地。

    话音刚落，便有手下把卡车上的货物一件件地搬进了基地里。

    在看到这些高科技武器之后，这些人的眼睛都亮了。

    这些武器，就算是韩华都没有啊！

    不久之后，武器便摆满了一地。

    邵兵站在最高的瞭望塔上，居高临下地看着众人。

    “兄弟们！这一仗，我们大获全胜！”

    “不仅仅缴获了张黑子的武器，还把张黑子给活捉了！”

    基地内，张黑子被绑在一根巨大的电线杆子上，满脸的颓废。

    “老大威武！”

    话音落下，基地内一阵狂欢。

    活捉张黑子，莫大的荣誉啊！

    “兄弟们！”

    “跟着老子，老子绝对不会亏待你们！”

    “从今天开始，你们都是老子的心腹！”

    “你们有些人是从韩爷那里过来的，有人是被招募过来的。”

    “但从今天开始，老大只有一个，那就是我，懂吗？”

    话音落下，齐声大吼：“懂！”

    邵兵的话中，还有另一层意思，就算是韩爷来了，我也是老大。

    只不过，邵兵没有挑明而已。

    “从今天开始，我们也得有属于自己的番号，要把自己的名气打出去！”

    “你们说，我们应该取一个什么番号？”

    邵兵大声问道。

    底下三千多号人，纷纷小声议论着。

    取番号？

    邵兵是头一个。

    韩爷手下的九位老大，没有一位会为自己的部队命名。

    李大根眼珠子转了转，大叫道：“老大，俺觉得，叫神武军团挺好的！”

    “神武军团？”

    邵兵眉头紧皱。

    “这是什么狗屁名字？太幼稚，不行，换一个！”

    田中鼠摸着下巴思索了一番，道：“我们身处森林，有三千六百号兄弟，不如叫丛林军团吧？”

    邵兵眼睛一眯，思索一番：“倒是合情合理，就是不够霸气。”

    此时，平时沉默寡言的许强突然开口说话了：“神勇大队怎么样？”

    闻言，邵兵眼前一亮。

    这名字，够简单，够大气。

    “好！那我们就叫神勇大队！”

    话音落下，一阵喝彩声响起。

    三千多人朝天鸣枪！

    砰砰砰！

    一时之间，基地内枪声不断，每个人脸上都是激动的表情。

    “神勇大队，好名字！”

    “兄弟们！咱们也有番号了！哈哈哈！”

    “以后出去，就报神勇大队的番号，看谁敢欺负咱们！”

    一阵热闹之后，邵兵压低了双手，现场也逐渐安静了下来。

    “既然叫神勇大队，那就得有神勇的样子！”

    “我们是正规军！”

    “田鼠！”

    一声大喝，田中鼠浑身一个激灵，答应道：“在！”

    “给你二百万，去给我采购七千二百套衣服！”

    “每个人都要有两套！”

    “大头兵给我穿黑色的！”

    “百夫长给我穿白色的！”

    “你们三个，给我穿红色的！”

    邵兵设立了一套十分简单的制度。

    虽然简单，但十分有效。

    三千六百人，有三十六个百夫长，他们负责管理手下的士兵。

    而李大根等三人，可以称之为千夫长，管理手下的士兵。

    邵兵，便是司令。

    “老大，那你呢？”

    田鼠反问道。

    邵兵稍微思索一番，道：“给老子弄一套灰色的吧！老子喜欢低调！”

    “是！”

    田鼠大喝一声，接下了这个命令。

    “现在，开始发枪！”

    “我宣布，神勇大队之下，分成四个小队。”

    “第一，李大根带领护卫小队，人数为一千人，主要任务是保护基地、巡逻与治安管理等。”

    “第二，许强带领神武小队，主要任务是作战，人数是一千人，武器一人一把AK！”

