    对于赵坤，她的想法很复杂。

    如今的她，对于男人没有什么幻想了，儿女好，生活平静，平平淡淡，就是她余生祈求的，男欢女爱，夫妻和睦那种虚幻的东西，她不再奢望。

    赵坤这个男人，是她所认识的男人里挺洁身自爱的一个人，性格也刚直，为人谦逊，做人又有分寸，对女人也尊重，做生意也丝毫不含糊，算得上这个世界好男人的典范了。

    跟这样的人往来，做个朋友，她还是觉得挺荣幸的。

    但是，她没想到，赵坤会对她起了心思。

    伤害他，她做不到，她也是欣赏他的！

    但，她也没办法不顾一切的答应嫁给他。

    即便她是被皇家下了堂的，皇家的颜面也不会允许这样的事情发生。

    如果她和赵坤在一起，真的是被那边知道了，赵家只会受到那边的疯狂报复。

    天亮之际，想清楚这一些的楚氏，洗漱了一下，等着楚宁起来，一起去看赵坤，如果他脱离了危险，她准备今日回村。

    楚宁出来见到自家娘，关切的问道：“娘，您的脸色怎么这么不好？”

    楚氏叹息，“昨晚没睡好，清清，娘想着，你义父这个事，可能是受了我们拖累了。不然，你跟他说一下，我们家退出酒楼吧，有楚掌柜帮管着，没什么问题了。”

    “娘觉得，我们还是少跟他往来一些，他们父子三才会平平安安的。”

    楚宁轻笑了一下，“我尊重娘的决定，您不想参和酒楼了，我们退出就是，我明年开我的妇幼保健站，一样能赚钱养的了家。”

    楚氏见得到女儿的支持，开心的点了点头，“嗯，这样就好。”

    院墙外，赵温雅本来是要喊她们母女俩去吃早饭的，却听到了两个人在院子里的对话。

    她心里叹息，楚姨和清清姐太善良了，心里也对楚氏更加的喜欢，她觉得，爹那么喜欢楚姨，自己也得帮爹撮合一下这个事。

    “赵姑娘。”

    另一边，楚衍看到赵温雅，喊她。

    赵温雅赶紧走了过去。

    院内，楚宁眉梢微动，淡笑了一下，原来这小丫头在外面。

    两个人走出去，那边，赵温雅也正在和楚衍说话。

    “表哥，温雅！”楚宁上前打了个招呼。

    “楚姨，清清姐，你们醒了？早饭准备好了，现在过去吃吗？”赵温雅赶紧笑着上前打招呼。

    “先去看看义父！”楚宁说了一句。

    她们一群人一起去了赵坤的屋内。

    此时，赵坤已经被赵温玉伺候着洗了脸和手，正躺着休息。

    见到她们都来了，赵坤先看了楚氏一眼，又看了赵温雅和楚宁一眼，说道：“你们怎么都脸色这么不好？晚上都没睡好吗？”

    三个人对视了一眼，赵温雅开口：“爹，您今天觉得咋样？”

    楚宁已经过去坐下，给他开始把脉了。

    “我没事！”赵坤还是那句话，说完，又多看了楚氏几眼。

    楚氏打量了他几眼，看到他看自己，与他对了个眼神，默默的垂下了眼帘。

    赵坤心里顿时有一种不妙的感觉。

    “义父的伤口处有什么感觉？”楚宁问。

    “我要听实话，才能给你按需开药。”楚宁说着，扶着他坐起来，给他拆身上的纱布，准备换药。

    “温雅，帮我再拿昨日用的那些药水药膏。”楚宁一边拆，一边吩咐了一句。

    赵温雅去拿东西了，楚衍走了进来，站在赵温玉身边看着。

    楚氏为了避嫌，也已经去了外屋。

    “早晨时，有些疼，有些痒！”赵坤轻声说道。

    楚宁点点头，打开了纱布，也看清了缝合的伤处，已经愈合结疤，看来，空间出品的神丹就是不一般。

    “嗯，伤口已经好了，我的丹药品质是有保证的。”楚宁轻笑了一下。

    赵温玉和楚衍凑过去一看，诧异道：“竟然好成这样了？怪不得我爹说痒呢！”

    楚衍早就领教过楚宁的丹药的威力，因此只是笑了一下，“清清的医术，不用怀疑，肯定给赵叔用的最好的药。”

    “清清，你给义父吃了你的丹药？吃了几颗？”赵坤一听，就知道楚宁肯定又拿出好东西来了。

    这丫头出手的，必定不是凡品，不便宜，但他也明白，好丹药，肯定是吃一颗，少一颗。

    “三颗，一颗解毒丹，一颗止血丹，一颗复元丹。义父不要跟别人说起，这丹药，外面也买不到，我也没有多余的卖给别人。”

    楚宁笑笑，他给赵坤吃的，是仙品二级的，要比上次给楚衍吃的还要高一个级别的，药性肯定是更强。

    “好，我知道，谢谢清清！”赵坤觉得，幸好自己命大，遇到了清清，不然，昨天这条命可能就要交代了！

    楚宁亲自给赵坤上了一次药，不过，这一次她是把那些药粉又加了些别的东西，调配成了药膏。

    “今天不用裹纱布了，线我也抽掉了，义父也可以下地行走一会儿，再喝两天汤药，以后注意饮食上多吃些补血补气的营养的东西就好。”

    “等我配好去疤痕的药膏后，会给义父送来！”

    楚宁交代完，又让赵温玉帮着赵坤披了一件内衣。

    赵温雅点头，赵坤也应下。

    “义父您躺着吧，我把昨晚查到的事情给您交代一下。”

    赵坤躺下，外面等着的楚氏这时也进来了。

    后面还跟着楚峻，七叔和九叔。

    好了，这回人齐了，楚宁眼神询问赵坤，赵坤说道：“说吧，屋内的都是自己人。”

    楚宁点头，就把她昨天去查林夫人，然后顺着摸到了南城那边的林夫人私宅里，正好在暗处看了一场林夫人和那个叫乌鹏的修者吵架，互骂，互虐，互相攻击的戏码。

    当然，有些地方，她是修改了一下的，关于空间，关于骆风和乌龙她肯定是不能说的。

    最后，她说那个乌鹏把林夫人给杀了，乌鹏逃离时，中了她的暗器，受了伤，被她抓住关着了。

    听完楚宁的话，众人都吃惊不小。

    这信息量一时间有些大，就连知道了结果的楚衍，也没想到过程会这么精彩。

    这还是楚宁挑能说的说出来，那个现场版，肯定是不能说的。

    楚氏听到对她和赵坤要下手的是林夫人，皱起了眉头，看向了赵坤，同时心里也松了一口气，不是花镇玉就好。

    正好赵坤也满眼无奈的望着她。

    “多行不义必自毙，这个女人，以前行事还好，近几年越发乖张，她这也算是自食恶果了。”

    楚宁勾了一下唇角，“义父，那个人我直接处理了吧？”

    “嗯，他是修者，只有你能拿的住。清清，你确定昨晚没暴露了身份吧？”赵坤轻声问道。

    “没有，义父放心。我现在就是不敢把这人交出来，不然，让别人知道那人在我们手上，万一把林缈的死也牵扯到义父身上，义父可能就会被连累，也许，义父在这镇子上的名声会被毁。”楚宁严肃的说道。

