    林浅语解答选择题和判断题的速度很快，毕竟只需要选择答案和判断正确与否。

    但是到了解答题之后，那速度就直接断崖式的慢了下来。

    毕竟，有一些解答题的答案是需要打很长一段字的，有时候一些专业生僻的词汇还要慢慢的找，而且有时候林浅语打着打着还都打错了。

    这就气的林浅语直接用旁边的手写板进行手写。

    然后，速度还真的是比用手打的要来的快多了。

    这里，林浅语非常切身的感受到，他，也是一个手残！

    四个小时的考试时间一到，所有考生面前的屏幕直接被监考官上面的电脑直接控制交卷。

    这时候考生就能走人了，选择题和判断题的分数可以在交卷的时候马上得到，但是解答题就需要用人工进行阅卷了。

    毕竟，解答题的固定答案只是用来参考用的，真要评判还是要依靠人工的。

    下午四点的时候，分数就出来了。

    通过了理论考试的考生继续留在左海市备考明天的实操考试。

    没有通过理论考试的考生可以直接收拾行李回家蓝区，没有必要在这里多浪费时间和金钱了。

    第二天，林浅语看到那排队安检的人就知道昨天的理论考试没有淘汰多少人。

    毕竟理论考试对于考过初级饲养师的考生来说，不算是太难，中级饲养师的考试难度就难在今天的实操考试上面。

    实操考试依旧被屏蔽器屏蔽着，依旧是分为三题，依旧是实时回答，回答错误就要走人的那种。

    第一题是判定三只御兽的状态，限时一小时。

    然后和林浅语考场当中直接走了一半。

    第二题是为一只御兽设计一套食物的配方。

    这一题林浅语差点翻车了，要不是依靠着记忆的强悍，硬啃的那几本书当中有着这种为御兽设计食物配方得知识，那林浅语就直接翻车走人了。

    这一题之后，考场当中就剩下下九个人。

    然后和初级饲养师考核的第三题一样，所有通过前面两题的考生都被带往第三题的考场。

    在被带到第三题的考场的时候，林浅语才知道自己所在的考场还是考生通过率比较多的那种，甚至有的考场就只有一个人通过前面两题。

    这就不得不说这淘汰率也是真的感人。

    第三题的考场就四，五十个人，而第三题的考核就在这四，五十个人当中开始。

    第三题的考核是为三只御兽设计一套完整的培育方案和训练方案，而且时间只有一个半小时。

    这一题很难，而且找的都是一些少见的御兽，加上时间的限制，这一题就直接是难上加难了。

    这对于其他考生来说是魔鬼的考题，但是对于林浅语来说，这是最简单的一道题，比起前面的第二题都要来的简单的多的多。

    而到了最后，考核结果出来了，通过这一次中级饲养师考核的就只是十二个人，林浅语就是其中之一。

    尽管这一次林浅语在考核当中没有出什么风头，但是他的理论考试成绩，加上实操考试当中第三题的极佳发挥，是排在这一次通过的中级饲养师考核的十二名考生当中的第一！

    所以，林浅语的名字就排在公布成绩的页面的最前面，而且到了最后还标注着，此排名依据成绩进行排名。

    而当左海市的御兽协会将这个结果公布在官网的时候，在认识林浅语的人当中，都是引起了一阵波澜。

    林爸：吾儿有大帝之资！

    陈妈：老娘生的崽果然不同凡响！

    胡柳：大腿！这是大腿！真大腿！

    李鸣岐：果然这就是被我当成目标追赶的男人！

    齐德华：此子前途不可限量！

    老班：妙啊！

    周元青：天才！

    校长：我特么履历上面又能更好看了！

    以高中生的身份通过初级饲养师考核的学生虽然不多，但还是有着一些的，但是通过中级饲养师考核的学生那就真的是少了，基本上只要身份一出来，那就是各大名校饲养系要招揽的目标！

    现在的林浅语也是一样，在成绩公布出来之后，林浅语基本上隔几分钟就能接到一些名校饲养系抛出的橄榄枝。

    有的学校是承诺保送名额，有的学校是想要林浅语高考之后直接报考他们学校。

    然后就是许诺的一大堆条件了，说实话，林浅语那是一点心动的感觉都没有。

    毕竟他们许诺的那些条件，要么就是饲养系名师亲自带，要么就是有关于饲养的论文，总之就是get不到林浅语的点上。

    而结果自然而然就是被林浅语给直接果断的拒绝了。

    不过，有一些学校还是将电话打到了林爸和陈妈的手机上面，希望能通过家长这一条路线上围魏救赵。

    但是他们没有想到的是，这一对夫妻，对林浅语实行的是放养式的教育，基本上就不带管的。

    虽然说他们确实是林浅语安全的带大额，但是学习这件事上面他们就真的没有管过，哦，给生活费的时候除外。

    所以，这种曲线救国的方法注定是失败的。

    而拿到中级饲养师证书的林浅语，没有直接启程回到青峰市，而是等到隔天再启程回去。

    毕竟，连续考了两天，有点累也是正常事情嘛。

    而回到青峰市的时候，林浅语就受到了很热烈的欢迎，但绝大部分最后的意图，都是各种求合作的就是了。

    而知道了这一个消息的老金也是找到了林浅语，修改了合同，希望林浅语能够和他续签。

    在和陈妈讨论了这是一份符合当前市场价格，甚至还高出一点的合同，林浅语也是很爽快的签了。

    毕竟和已经合作过一次的人合作，那还算是比较放心的。

    而随着林浅语的归来，也是代表着高考的进一步临近，以及所有的学校学生都开始进入了冲刺阶段，无论是普通文理科还是御兽科也是一样。

    而在这种环境下，林浅语也是加入到了这种冲刺当中。

    虽然对于高考的把握林浅语还是有的，但是多一份努力就会多一份收获这种理论，还是刻印在林浅语的脑海当中的。

