    妖兽杀得杀手堂的人落花流水，毫无斗志，四处奔逃。

    可他们的速度，怎么比得过魔兽呢？往往没逃出多远就丧命了。

    有人逃跑，他们就败的更快了，兵败如山倒，很快妖兽就开始收拾残局了，然而却不去追杀漏网之鱼。

    大战很快大功告成，简波与其他化形人，也不甘落后，简波把魔刀之术，运用到极至，只见刀芒拖着长长的尾巴，看不清楚魔刀到了哪。

    对方八个高手早已伤痕累累，速度也慢了许多，哪里还有抵抗之力，若不是简波有令，早就一命呜呼了。

    杀手堂三个黄玉杀手之中，一个半步魔王、二个九阶魔圣；五个白玉杀手都是魔尊后期修为。

    他们很幸运，是第一批被简波生擒的，高阶杀手堂之人。

    简波和几个化形人结束战斗后，环顾一周，发现妖兽也结束了战斗，魔影杀手堂的人，几乎没有任何反抗下都被杀死了。

    简波查看了一下，发现没有一个活口，死在妖兽、妖禽口中、爪下的人，真是残不忍睹，每个人都被分为了许多块，无一具全尸。

    见大战基本结束，简波给鹜儿一道指令，找借口不让螣娇和她的侍卫队，靠近山谷内部，让他们知道一些秘密。

    简波看后并没有不忍，道：“诸位大功告成，我们去看看，他们有没有值钱的东西，有的话就便宜我们了。”

    诸位化形人对钱财身外之物，不怎么看重，不过外面血腥味极重，他们也不愿意多待，就跟着简波，走入洞府之中去了。

    而那些妖兽、妖禽……正在外面欢愉的乱跑，到处寻找漏网之人。

    这个时候，简波则招出了身边诸女，收取财物的事，还是让她们干，比较合适。

    很快找到杀手堂，堆放钱财的地方。

    “了不得，了不得！这里究竟是杀了多少人，才积累了如此多的财富……”

    杀手堂杀人越货，什么事都干，积累的财富，玄门与其相比，小巫见大巫。

    元石、妖元石、魔元石……以及各种宝物，足足堆满了一间石室大厅。

    看见这么多钱财，简波和诸女都有些惊讶。

    连化形人也被，如此巨大的财物震惊了，看着满屋的钱财，说不出话来。

    诸女毫不客气，露出贪婪的表情，直接把屋子里面的东西，收拾干干净净，就连货架都拆卸收起。

    接着众人又去了其他几个石室大厅，找到藏书阁、炼器坊、炼丹室，了一些东西，不管有用没用，都直接收了起来。

    看见没有可取之物了，简波这才说道：“呵呵……我们可以回去了……”

    走出山洞，招回众妖兽、妖禽，在它们极不情愿下，把他们收进了熙元祭坛之中。

    “尸体怎么办？”

    “不用管，反正这里也没有人来，就当我们给横断山脉的妖兽，奉献食物了……”

    当众人返回蛟螣城时，天还没有亮。

    螣娇带人返回驻地，简波他们悄悄进入‘银月别墅’，本不想惊醒大家，却发现大家都在等着众人。

    显然简羽尘等人，都知道他和鹜儿、小热娜出去了。

    他们一进‘银月别墅’，简波就被拉着，问他们干什么去了。

    没办法，简波只得把今晚的事，一五一十的说了个清楚，他本不准备瞒他们。

    听完简波的话，简羽尘以及佣兵团的人，都是羡慕不已，都大声埋怨，简波没有带他们去，让他们没有见识到如此精彩的战斗，如此巨大的场面。

    简波少不得要赔礼一翻，并保证下次有行动，一定带他们前去。

    而听在卫强、皇甫玖琪耳朵里，他们尽是担忧，虽然看见三个人完好无损的回来，但他们每每听到惊险处，也忍不住惊呼出声，大是担心害怕。

    等龙行云说完，他们又嘱咐简波，叫他以后不要冒险。

    虽然龙行云感动不已，只有唯唯诺诺的答应了。

    过了许久，简波才应付过去，还是简三几个化形人好，没有人知道他们参加战斗，一回来几个人，就找了一个角落喝起酒来。

    简波装出一副，疲惫之极的模样，无精打采道：“你们休息了没有？我战斗了一个晚上，现在累了，要去休息一会儿。”

    “大哥，你去休息，我们不打扰你了。”

    “你们聊，我进去了！”他往自己的房间走去，小热娜看他进去了，也跟了进去。

    进入房间，简波关上门，道：“热娜，你进来干什么？你不休息的吗？”

    “你真的累吗？在我面前就不用装了，我是想问问你，月盟商会和月魂佣兵团，你打算准备怎么处理？”

    “月盟商会和月魂佣兵团，可不同于杀手堂，他们里面有很多无辜的人……”

    我们不可能像，今天杀魔影杀手堂的人那样，把他们赶尽杀绝，他们可是我妖域的人啊？”

    “这件事情确实棘手，我们需要好好合计合计……”

    听到热娜的话语，知道她还是很关心妖域的事，否则，就不会如此提议。

    看来她回来做妖王，比跟着他满世界跑，比较合适。

    “是要合计一下，可是你到说说，有什么主意没有？”热娜急切的询问道。

    “我还没有想到好办法的，让我在想想……想想……嗯……有了……你说我们可不可以假扮，这处杀手堂的堂主，给他们发一个信息。”

    “就说要集结，所有知道内幕的人，共商大计，对付简波等人，以我猜想，月盟商会、月魂佣兵团、杀手堂三大势力，与魔族有关这个内幕。”

    “如此机密，知道的人必定少之又少，也许就月盟商会会长，和月家家族的几个元老知道。

    “就和月魂佣兵团团长知道，副团长知道；杀手堂只有堂主和长老知道内幕一样。”

    “这样一来，我们要杀的人，就不过十数人而已，你觉得怎么样？”

    “这确实不失为一个好主意，可是我们如何假扮杀手堂的人，他们之间肯定有暗号联系……”

    “我们千万别弄巧成拙，反而打草惊蛇，那就大大不妙了。”

    虽然热娜不想继续当她的女王，但还是很关心目前妖域的情况。

    简波微笑道：“这点你放心，你忘了我会读心术了吗？我早从杀手堂堂主那里，知道一切了。”

    “只要我们依计行事，大事可成……”。。