    叶凌回头看她，“原来你还在呀，也好，也省得我在告诉你一次了。”

    顾云汐在外面偷听确实有点超出她的意料，可这又有什么关系，反正她迟早是要告诉她的，明白她现在的用意也好，即然要斗那就好好的斗一次。

    别的她不敢说，但对付这个贱人她的手段还是有的，她一定会让她知道什么叫痛苦，什么叫难过。

    顾云汐目光平静的直视她，“叶凌，我发现你脑子有毛病，你确定不要去医院看看？”

    要不是有病她怎么可能会这般胡言乱语，陆哥哥去了她也好疼心难过，可什么时候起他的死就和她有关了，这个女人的脑子，真好笑。

    “怎么，你紧张了？”叶凌呵呵的笑了一声。

    “叶凌，我劝你还是去医院看看吧！”她再次“好心”提醒。

    “你还装得真高尚，那天你对陆尊说了什么，你到底对他说了什么！”一提到陆尊她的情绪就激动了起来，猩红的目光冷勾勾的看着她，她的眼神实在可怕 ，让人心里直发毛。

    “我能是说什么，我们那天不过就彼此问候了一下，然后他就急匆匆的走了，那么短的时间里我能说什么？”

    叶凌突然朝她冲了过去，她的速度如一阵冷风般迅速，在的两个人都还没反应过来她的尖刀便以抵在顾云汐的胸口处。

    “你要干什么！”糟了，怪自己的思维赶不上她的速度，文晋只能眼睁睁的看着顾云汐落入她的手中。

    顾云汐脸上有一丝诧异一闪而过，她的确想不到叶凌会在这种时候对她动手，更想不到她的速度这么快，她根本就看不清她是怎么过来的。

    “你就这么想让我死？”她脸色平静的和他她对视着。

    正常人在遇到这种情况无论在怎么故作平静语气动作都会有变化的，可是她没有，她无比平静，静得就连悲愤到快要失去理智的叶凌都忍不住心生惊讶，她怎么可能这么淡定？

    淡定到不把这一切放在眼里，这让叶凌更是愤怒。

    为什么所以的人都要对她这么好，为什么？为什么！

    “如果我的死能让你放下怨恨和痛苦，那就就动手吧！”她说完就五百多的的闭上眼睛。

    “顾云汐你发什么疯？”文晋脸都黑了，她知不知道自己在说什么。

    “不要过来。”她睁开眼睛看向文晋，脸上的表情一如刚才冷静淡然，唇瓣轻启，“这是我和她之间的事你不要插手。”

    她的目光又转向和她距离近在咫尺的女人五官上，“陆尊死了我也很心痛很难过，可他的死真的和我没有关系，那天我们见面只是简单的打了招呼他就离开了，我知道你讨厌我疼恨我，如果我的死能让你放心这一切你就动手吧，不过我想你的下半生也只能在监狱里度过了。”

    “我不会进监狱的。”她呵笑一声，目光炯炯的望着她，“因为我会下去陪陆尊的，我根本就没有独活的打算。”

    “那你就动手吧！”她认命的闭上眼睛。

    叶凌举起手里的水果刀就往她就要往她身上刺去，文晋叫了一声，只见那把散发着寒光的刀去插在她耳朵边的门上，他紧张的心一下就落下去了，幸好。

    “顾云汐，你知道我有多恨你吗，我真恨不得现在就杀了你！”叶凌靠在她耳边呼呼的说了一句。

    顾云汐睁开眼睛，映入眼帘的说她水汪汪的杏眼。

    她，哭了。

    她从来没有见过叶凌有过这样的表情。

    尖锐紧张的脚步声在走廊外传来，夏若晴刚来到门口就被顾云汐旁边插着的水果刀吓了一跳，她不敢惊扰他们，她真害怕叶凌一会又发疯起来。

    文晋大步向前迅速的拔下刀，凶器在自己手里后他的心才完全放了下来，他真不知道云汐刚才怎么那么淡定，她知不知道刚才有可能会死在这把刀下。

    疯了，她们俩个都疯了。

    “我代陆尊向你说一声对不起。”四目相对了许久顾云汐才开口回了一句。

    叶凌的眼泪突然一下就划了下来，一声滴水声落在地板上荡漾开来，链接而来的又是几滴泪水，眼泪落在地板上发出的微弱声音在这安静的房间里显得格外清脆，刺耳。

    “好好活着，陆尊他不孤独所以他不需要你下去陪他。”

    叶凌一把抹去脸上的泪水，目光又变得凶狠，“你装什么假惺惺！”

    “叶凌，在你看来我那那么可恨吗？”顾云汐目光炯炯的望着她，“就算我可恨吧，可你自己回头想想我们从见面到现在你到底算计了我几回，经历了这么多难道就不能让你放下你对我的成见吗，那怕是一点点。”

    “放下，你让我怎么放下？”她冷冰冰的看着她，“我放下了陆尊就能回来吗，你能把他还给我吗？”

    “那你杀了我他就能活过来吗？”顾云汐哼了一声，“你自杀了陆尊就能在回来吗？”

    “我不知道在你身上曾经发生过什么也不知道你和陆尊经历了什么，可这些都不足以成为你要杀我然后在自杀的理由，你醒醒吧，为了一个不爱你的男人你至于这么伤心痛苦吗……”

    “闭嘴，我不许你这样说他！”叶凌冷漠的打断她的话，目光铮铮的对着她，“你根本就不知道他是什么样的人，你凭什么这么说他。”

    他，在我心中一直是这个世界上最好的男人，即使他不爱我。

    “叶凌。”夏若晴终于开口。

    “你过来干什么，你也来看我死了没有是不是？”叶凌幽幽的说了一句。

    夏若晴懒得理会她的尖酸刻薄，伸手把一份文件扔进她怀里，“这是陆尊让我给你的，你自己看看吧！”

    陆尊？

    “他去的那天晚上给我打了一通电话让我转告你一些事情，这是他给你留下的遗产。”她的口气很淡，似有些无奈。

    叶凌凄冷的目光又涌起一阵热意，这的确是一份财产转让书，陆尊把事务所和他全部的钱都给了她，他这是什么意思？

    “那天你被放出来后我就想把这遗嘱交给你，可我却怎么找也找不到呢的人在哪里，这一年多里你到底去那里了？”

    夏若晴的口气和淡却从里面透出了一丝不易察觉的关心。

    “陆尊他，他，他为什么要这么做？”叶凌不回反问，眼眶里的泪水又一次夺眶而出。

    “邮箱你有登陆过吗，我想里面应该有你想知道的答案。”

    “邮箱？”她默念了一遍，目光在办公室里四处张望后终于停在了办公桌上那台电脑上，她急匆匆的跑了过去。

    几个人没有说话，就这样站在门口看着她，一会就听到电脑后面传来一阵稀稀疏疏的压抑哭声，顾云汐给文晋使了眼色后就出去了，文晋出来的时候还很“关心”的给她关上了门。

    他们刚走出不久就听到里面传来一阵大哭大喊的哭声，这一次她没有在压抑，终于可以痛痛快快的哭了一场。

    “你的腿没事吧！”文晋关心的问。

    顾云汐摇摇头，“就是扭了一下，没事。”

    刚才叶凌冲过来的时候实在太速度，她的身体玩后一倾不料就扭到了，虽然不是什么大事可现在走起路来还是一阵刺痛。

    和她的小伤口相比叶凌应该更痛苦，光是里面传来的哭声就知道了。

    “我去给你找冰块来敷一下，要不然一会就应该忡起来了。”文晋说着就走了，现场就留下了顾云汐和夏若晴两个人。

    “他还真的关心你。”夏若晴说了一句，听不出是喜是怒。

    顾云汐撇撇嘴，“他就是老妈子的命，其实根本就没什么。”

    “真羡慕啊！”她叹了一口气。

    顾云汐无奈一笑。

    接下来就是一阵沉默。

    “我想她应该很痛苦。”夏若晴打破了沉默。

    顾云汐眼望着紧闭的办公室门微微点点头却没有说话，她不知道应该如何回答，谁都能听出来她哭声里透出来的难过伤心，那种肝肠寸断不是每个人都能做出来的。

    “我要是男人若遇到一个能为我哭得这么伤心的女人我一定不好丢下她。”她叹了一口气。

    “她的确是个好女人。”在陆尊的问题上她至少能算是个好女人。

    “可惜好女人不能碰到好男人。”

    又是一阵沉默。

    不知过了多久屋里的哭声渐渐地小了，接下来就是一阵平静的沉默，夏若晴的手刚碰到门把门就被人从里面开了。

    叶凌看了顾云汐一眼就走了，她没有说什么也没有在做什么。

    顾云汐虽然不知道陆尊给他说了什么写了什么，不过她知道这个女人应该从此以后就可以消停了。

    她看她的目光里已经没有了之前的那种恨意，那是一种平静的眼神。

    刚走出星辰的大门就看到一个男人朝他走来，他还是一身简单干净的西服，洋洋洒洒的阳光照在他身上多了一份柔和，只是他的表情却还是一如既往的严肃。

    “你怎么来了？”顾云汐觉得惊讶，他不是应该在公司忙着吗，这个时间段应该有一个重要会议才是。

    “脚腕怎么了？”他的目光落在他的脚上，声音凉凉的。

    “哦，刚才不小心扭了一下，没事。”她回答完又问，“你这么会在这里？”

    难道是故意在这样等她的？

    顾云汐心里感觉甜甜的，虽然没有亲口等到他的答案不过她已经有了答案。

    陆琛突然弯下身体在她面前蹲了下来，“上来。”

    他要背她？

    “没事的，我还可以走。”她一动又是一阵疼痛，天知道她从上面下来走到这里需要多长的时间。

    “上，来。”陆琛托着长长的音又说了一遍。

    “哦。”顾云汐知道在拒绝下去这个男人又要冷着脸了，乖乖的趴了上去。

    “回去给我好好写检讨。”走了好一会才又传来陆琛的声音。

    顾云汐扫了他一眼侧颜，“我又怎么了？”

    他好端端的怎么又冷着脸了，她今天可没有做什么错事啊！

    这阴晴不定的男人真让人搞不懂唉。

    “怎么了？”他冷哼一声，“如果叶凌真的给你一刀你就死定了，还怎么了。”

    顾云汐呵呵一笑，“我就是料定她不会给我一刀才会那么说的，你别生气别生气，我下次在也不敢了。”

    说话她刚才也很惊心的好吧，她也很怕叶凌真的一刀下去，可她在也不想在这样继续背着随时可能被人威胁的态度过日子，这种生活不是她想要的。

    “还有下次？嗯？”

    “没有了没有了。”她急忙摆摆手。

    这种事情真的不希望在有下一次了，但愿这是最后一次。

    “三千字检讨，晚上我回来检察。”

    顾云汐啊了一声有点不可置信，可最后还是妥协了。

    夏若晴和文晋肩并肩站在窗前看着那远去的恩爱身影都没有说话，各有所思的接受着太阳光的洗礼。

    “听说你现在是职业旅行家，下一站准备去哪里？”文晋淡淡的问，他的目光一直紧紧的跟随那远去的俪影。

    夏若晴呵呵一笑，“国外的风景看多了有点审美疲劳，这次准备走一趟国内。”

    “去哪？”

    她耸耸肩，“终点站可能是拉萨，攻略不写路线没定，走到哪算哪吧，开心就好。”

    “可以带上我吗，不介意的话。”文晋转身看她，淡淡一笑。

    夏若晴微怔了一秒然后也笑了，“怎么，想借用旅行来治愈情伤？”

    他和陆琛打赌的事她已经听陆琛说过了，不是他看不起文晋而是陆琛实在太强，这小子怎么可能是他的对手，放手是早晚的事。

    文晋掏出一根烟点燃幽幽的抽了一口，目光带着落寞，“没有恋过那来的情伤？”

    “这个世界上最不缺的就是女人和男人，改天我给你介绍一个怎么样？”她难得用调侃的口气开口，而且还是面对这么一个家伙。

    她和文晋本来就不是很熟，后来又因为顾云汐的原因文晋多少对她是不看好的，她没想到文晋居然肯开口和她说话，更想不到还是在这么平静祥和的情况下。

    她不得不感慨人生的奇妙，谁能知道下一刻到底发生什么事情呢？

