    王岩是很典型的技术男，想法没有他们多，但是也觉得卓禹安把温简禁在国外的行为有点过份了，所以温简提出调换岗位，他就答应了，反正两边的科研部门，他都有工作经历，都熟悉。

    卓禹安怒了

    ：“这是你们讨论的结果？所以现在不是征求我的意见，而是直接告诉我结果？”

    他的声音严厉，一开口，视频那边的几人都低头沉默了，不敢抬头看他。卓禹安在工作上，一向很强势，温简与王岩这先斩后奏的举动触及到他底线了。

    “温简？”他看着视频里的温简，已毫不掩饰自己的不满，想着很有必要跟她好好谈谈，很多事，需要好好谈。

    温简也不知哪来的勇气，面对他的怒火，依然迎面而上：

    “我个人认为，既然卓远科技将来的重心是在国内，那么研发团队就该以国内的研发团队为主。甚至，可以把总部还有森洲的团队整合在一起，发挥最大的作用，我想没人比我更胜任这份工作。”

    温简想回国，虽有私心，但也是从卓远科技的角度来考虑，说得合情合理。重点是，这也是卓禹安未来规划中的一部分，卓远科技将来的重心是国内的市场，所以要把重心放在国内的科研团队的组建上，无疑，温简是最合适的人选。

    但温简不该擅作主张，先斩后奏，即便她回国符合卓远科技的战略计划，也不行，方法用错了。卓禹安管理卓远科技这样一家公司，他的权威是必然要有的，温简与王岩先斩后奏的行为，无异于是挑战他的权威。

    他对权威本身并不在意，他从小长大的环境就是权威的代表。但权威是他作为管理者的一个重要手段，不容任何人挑战，否则他无法管理别人。

    温简与王岩也是忽然意识到这个问题。他们自认与卓禹安太熟了，又是卓远科技的重要股东，一时以为自己拥有足够的话语权。

    卓禹安的话是不容置疑的，整个视频会议后期，温简不再说话，由王岩主导。开了将近三个小时才结束。

    视频会议结束，温简很快发来信息道

    ：“抱歉，我今天有点激动。我可以答应你在总部带科研团队。但近期，我需要回国一趟，我妈妈回栖宁探亲了，我回国接她回来。”

    卓禹安看着这条短线，原本并不想回复，但终是没忍住，回了一条信息

    ：“简，有些红线不能碰。你知道自己做过什么，这是我以朋友的身份，对你最后的警告。”

    温简久久没有回复

    后面又处理了几个工作，他才真正空闲下来，给舒听澜发了条信息

    ：“培训几点结束？我去接你。”

    舒听澜一直没回，她已经在回家的路上了，周铭送她回来了，到了小区门口问

    “要不要去我家吃饭啊，你干妈等着你呢。”他故意把干妈两个字说得重重的，讽刺她。

    “不了，替我跟干妈问好哈。”她下车朝周铭挥挥手，而后快步朝小区里边走去。

    “澜澜。”

    快到单元门时，听到妈妈在身后喊她，旁边还站着卓禹安。

    “给你发信息怎么不回啊？”妈妈数落了她一句：“害得禹安一直等你。”

    “抱歉，没看到。”她敷衍地道歉，实际上在周铭的车上时看到了，只是不想回。

    “刚才那个是你同事？”妈妈探究地问了一句，在小区门口都看见了。

    “嗯，律所的同事。”

    “你现在不是单身，跟男同事要保持距离，别让人误会了不好。”妈妈嘟囔着，一副护着卓禹安的态度。

    舒听澜原本不想跟妈妈争论这个问题，但看卓禹安一脸笑意看着她，就是有了妈妈维护很得意的模样，她就生气了。

    “妈，我现在还是单身的。”

    “什么还是单身？这么大个男朋友站在这，你看不见？”妈妈往旁边站了站，突显得卓禹安更加的高大，离得太近，身影把她笼罩住。

    见她又要炸毛，他伸手揉了揉她的头发，就像安抚要发怒的小狮子，笑着道

    ：“别生气了，回家吃饭。”

    “不吃。”她气冲冲往前走，

    妈妈跟卓禹安在身后跟着，唠叨着：“澜澜，脾气怎么变得这么大。”

    舒听澜走了几步，就消气了，到底是不忍心跟妈妈生气，回头，挽着妈妈的胳膊回家。饭早就做好了，就等她回家吃。

    “一会送妈妈去医院，你们好好相处，别小孩子脾气。”妈妈叮嘱。

    舒听澜不再争论了，反正妈妈说什么就是什么。

    “希望妈妈下周回来，你们已经把证领了。”

    “好。”卓禹安如是应着。

    ？？？舒听澜在桌底下狠狠踹了他一脚，心里没点数吗？他们是能结婚领证的关系？

    卓禹安被踢痛，但面不改色，一本正经跟她妈妈承诺。

    妈妈吃完饭，去小卧室的柜子里翻啊翻，翻出了她之前就锁在抽屉里的户口簿

    “禹安，放你这，别让她弄丢了。”

    舒听澜一口血闷在胸口出，不吐不快

    ：“妈，我就是答应你可以尝试跟他交往看看，但不到结婚这一步。”

    “什么叫尝试交往？你都跟人家睡一起了，不结婚还想怎么样？你要对自己负责的。”

    “这都什么年代了，不是睡一次就要结婚。”舒听澜几乎是吼了，再好的脾气也忍不住。

    卓禹安出来安抚

    ：“阿姨，我跟您保证不管遇到任何情况，都会对听澜好。但现在，我们要给她一点时间考虑，结婚这事儿呢，要自愿才行，我们不能逼她。”

    “你看看禹安，凡事都是为你着想。你就作吧，反正你要是不结婚，以后别去医院接妈妈了，免得看到你心烦。”

    这都什么跟什么？

    看老太太这胡搅蛮缠的模样，舒听澜怀疑她的病早就好了，一时不知是该哭还是该笑。其实妈妈一直很强势，从小对她教育严格，不管是学习还是报兴趣班，都必须听她的。舒听澜小时候学钢琴，学到腱鞘炎，妈妈给她喷完药继续练。她太痛了，手指无力，弹不出效果，她就坐在一旁用衣架打她的手，毫不手软。        今日宜偏爱

