
　　包括剪辑的视频在各家cp中的播放量都是极高的。

　　经过这次的热搜，一大批网友再度的赶往了救赎的官方微博的评论下催促定档，导致救赎这个词条也关联着紧跟着上了热搜。

　　这件事迎来的好的结果那就是救赎准备定档了。

　　苏夏和陆景尧都是被他们各自的团队告知的，大约定在了三月中旬，全网联播，同时也在总台播出，各大卫视争夺之下，最后胜出的果然还是总台。

　　这个消息还没有正式的公开，一旦公开可想而知，大家的反应会是多么的热烈。

　　等了许久的救赎，终于要等来了。

　　由于今天是奇妙经历的最后一天录制，所以录制的时间定的很早，早上八点多苏夏就和陆景尧一块的出现在了镜头当中，因为只录制到下午，所以并没有拿行李，只是买了一些吃的，踏着朝阳缓缓的往别墅走去。

　　导演紧紧的盯着监视器，倏的感觉到了熟悉的气息传来。

　　他微微的扭头，两大护法就坐在他的左右，友好且和善的对着他露出了相当眼熟的笑容。

　　导演：“...”

　　他面无表情的扭头。

　　有这两个人在这...

　　得了，他想要的镜头看来是不能留了。

　　苏夏心里还是有数的，路上的时候故意的和陆景尧拉开了距离，然后一前一后的走到了别墅的门前，还没敲门，就听到里面的声响大了起来，下一秒门就被直接的打开了。

　　一个小小的软软的孩子从里面径直的跑了出来，一下子就跑到了苏夏的面前，一把抱住了她的腿，奶声奶气的撒娇：“姐姐，我好想你！”

　　被这个小家伙这么抱着，苏夏的心一下子就软了。

　　她伸手眉眼柔和的摸了摸臣臣的脑袋，笑意吟吟的：“姐姐也想你。”

　　陆景尧在旁边微微的眯了眯眼睛，视线落在小家伙的身上，抿唇瞧着他软软的张开了双臂想要苏夏抱的样子，皱了皱眉，然后弯腰，伸手直接的把他给抱了起来，对上站在别墅里一脸懵逼的几个人的样子，张了张嘴干干的对臣臣道：“你好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　臣臣一愣，下意识的往苏夏看过去，可是陆景尧已经抱着他走进了别墅里，苏夏偷瞄了眼镜头，也只好先跟上去。

　　王诗晴杨宇还有周伟昌三个人显得局促极了。

　　一直在旁边紧张兮兮的和两个人打着招呼，周伟昌赶忙的把臣臣从陆景尧的怀里接了过来，王诗晴把苏夏他们带着到了客厅里，端了两杯热水过来。

　　君君和梦梦的目光全部都聚焦在了陆景尧的身上，眼睛眨都不带眨的，直勾勾的也不躲，安安静静的看着他。

　　和苏夏第一次来时的害怕的样子完全成了对比。

　　果然不管几岁，陆景尧的颜值都直接秒杀。

　　杨宇局促的搓了搓手，和其他的两个人小心翼翼的在沙发上坐下来，苏夏来过一次，也算是和他们相对于来说比较熟，于是笑着道：“你们上次不是说景尧哥是你们努力的目标吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百六十五章 你们努力的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 