
　　应天书院山长方岱宁的书房中，文正阳和沈梦平两人静立一旁，而方岱宁则闭眼沉思。

　　“梦平，你觉得我们该如何应付魏忠贤呢？”

　　沉思了许久后，方岱宁看向沈梦平，崇阳书院的覆灭超出了他的预料，或者说朱由校的反应超出了他的预料。

　　按照之前他和侯德庆的猜想，朱由校纵使火气再大，大不了通缉沈梦平和文正阳两人和他们的家人，文正阳和沈梦平都是普通百姓出身，家里的人并不多，他们早就已经安排好了。

　　而且有他们庇护，朱由校想要对付文正阳和沈梦平都不可能，两大书院的学生遍布天下，纵使朱由校将所有东厂、西厂、锦衣卫的人都派出来，也很难抓到两人。

　　可是现在朱由校的反应却是疯狂到了极点，崇阳书院中三四百名学子和十几位学正，全部被屠戮一空。

　　这些人代表着三四百个大大小小的家族，对于这些家族而言，每一个修行种子都是极为珍贵的，每个家族都没多少修行种子，甚至只有这一个修行种子，每个修行种子都是他们家族传承的希望。

　　现在朱由校杀了这些人，等于断了他们的希望，这些家族纵使现在不敢造反，但仇恨的种子肯定已经种下了，终有一天会生根发芽的。

　　“山长，要不让学子们各自离开吧，只要学子们还在，书院便还在。”

　　沉吟了一下后，沈梦平说道：“至于魏忠贤那边，对方来的话，学生会主动站出来的。”

　　沈梦平并没有逃离的想法，他的一切都是方岱宁给予他的，当时两次科举不中，是方岱宁一直在背后支持他，从书院学正到一方大儒，皆是方岱宁给他的，用他的性命换来书院的安稳都是值得的。

　　“梦平，你认为魏忠贤抓了你就会放手吗？”

　　方岱宁摇了摇头道：“对方的目的是整个应天书院，无论如何，他都会将整个应天书院都扯下水，然后像毁了崇阳书院一样，毁掉应天书院！”

　　“山长，那该怎么办才好？”

　　沈梦平低沉道，他知道，方岱宁说的没错，因为魏忠贤只是为了抓文正阳一人的话，那就决不会毁掉崇阳书院，还杀了那么多人了。

　　“这样吧，你去请知府大人和府衙中其他大人一同前来，还有耿家、袁家、易家这些归德府的世家家主也一并请来。”

　　沉思片刻后，方岱宁说道：“我就不信了，这魏忠贤真的是无法无天了，还敢当着这么多官员和士绅栽赃我应天书院。”

　　他们应天书院在归德府经营了这么多年，自然不是白经营的，府衙上下，都是他们应天书院的学子，归德府中大大小小的豪门士族也基本上和他们应天书院有千丝万缕的关系，他就不信魏忠贤还敢将归德府上下都杀了！

　　“学生这就去做！”

　　闻言，沈梦平点了点头，转身离去。

　　“文大儒，你先离开归德府吧。”

　　等沈梦平离开后，方岱宁才扭头对文正阳说道。

　　“山长放心，正阳这就离去。”

　　文正阳点了点头，然后也转身离去，他自然知道自己的身份敏感，留在应天书院中，只会给书院带来大麻烦。

　　另一边，罗进召集了府城中所有六扇门差役后，便在魏忠贤在带领下直奔应天书院！

　　…

　　罗进和魏忠贤这么大的动作自然瞒不过应天书院这地头蛇，当魏忠贤和众多六扇门差役来到应天书院时，方岱宁早已经带着书院中上千学子在门口等着了。

　　谷</span>“呦！”

　　看着方岱宁带着上千学子堵在书院门口，魏忠贤轻笑道：“方山长的消息还真是灵通，咱家都没派人通报，方山长就已经带着人出来迎接，咱家还真是受宠若惊啊！”

　　听到魏忠贤话里的调侃，方岱宁的脸色霎那间变得异常难看，急忙出声呵斥道：“方某只是听说有贼子欲对书院圣地不利，特带书院学子出门御贼！”

　　“贼？”

　　看着方岱宁难看的脸色，魏忠贤佯装诧异道：“何处有贼？咱家刚好带着六扇门的人来，不如咱家替方山长拿下贼人如何？”

　　“哼！”

　　对于魏忠贤话里的调侃，方岱宁只是冷哼了一声，冷笑道：“贼喊捉贼的贼又岂能捉得住！”

　　“方山长，你这话咱家就不爱听了！咱家此次是奉陛下之命前来擒拿反贼的，之前听闻此人正在书院中，想来方山长应该不介意咱家搜一下书院吧。”

　　方岱宁的冷嘲热讽，魏忠贤也不恼，一个将死之人罢了，他又何必跟一个死人去生气呢。

　　“书院乃是儒家圣地，又岂会藏污纳垢！”

　　方岱宁冷哼道：“若魏公公想要打扰圣地清静，那就从我等的尸体上踏过去！”

　　说完之后，方岱宁还踏前一步，挡在魏忠贤的身前。

　　看到自家山长义正言辞地挡在魏忠贤面前，跟着方岱宁出来的上千学子和数十学正也纷纷踏前了一步！

　　轰！

　　这时，一声轰隆巨响从书院的后方传来，同时还有一声呵斥声远远传来。

　　“文正阳，你跑不掉的，还不束手就擒！”

　　听到这声音，方岱宁的心猛然一震，他刚才不是已经让文正阳离开了吗？为什么他还在这里？而且还让魏忠贤给堵住了！

　　看着包围着自己的谷新、王昌学和陆振声三人，此时文正阳的心中则无比的恐慌，他怎么也没有想到，魏忠贤手下的人居然会在书院外埋伏！

　　本想着悄然离开应天书院，所以他没有动用修为，而是如同普通学子一样用走的，结果刚走到书院后门，便被王昌学给拦住了！

　　他不怕死，可若是因为他的原因导致应天书院出事，他一辈子都不会原谅自己！

　　“别给他机会！”

　　文正阳还没想完，便被谷新的一道罡气打断了。

　　听到谷新的话，王昌学和陆振声两人也连忙出手，一道道罡气朝着文正阳攻去！

　　…

　　书院门口，魏忠贤似笑非笑地看着方岱宁道：“方山长，你刚才说书院中没有藏污纳垢，那朝廷钦定的反贼怎么会在你们应天书院中？方山长就不解释解释？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百三十一章 魏公公血洗归德府（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 