    第243章恢复记忆

    唐归兮带着两名护卫悄悄离开了襄台。

    没过多久追兵就追上了他们。

    两名护卫为了保护她而死。

    她心中悲痛，却不能停下来。

    她遵照父亲的指示，故意选了条难走的山路，绕去了西南一带。

    这期间身后的追兵一直没有停过。

    她边逃边躲，身上陆陆续续受了不少的伤，借着西南山区的地形优势，与敌方周旋。

    后来因为伤口发炎引发高烧,她陷入了昏迷。

    余袅袅跟随外祖家的运镖队伍外出游玩，恰好碰到重伤昏迷的唐归兮，便将人给捡了回来。

    ……

    当归缓缓地睁开眼睛。

    眼前模糊的画面逐渐变得清晰。

    她看着床顶的雕花，久久没有回神。

    余袅袅一直寸步不离地守在床边。

    她看到当归醒了，既惊又喜，心中悬着的大石终于落定。

    洛平沙说了,只要当归能醒来，问题就不大。

    当归怔怔地看着她。

    眼前的一幕仿佛跟三年前她昏迷后醒来时看到的一幕重合了。

    那时候的她一睁开眼就看到了余袅袅。

    余袅袅问她叫什么名字？家住哪里？

    她一个字都答不上来。

    她什么都想不起来了,过去的记忆变成了一片空白。

    后来余袅袅给她取了个名字。

    “你孤身一人流落在外，你的家里人肯定很担心你，他们都在盼着你归家。

    那就叫你当归吧。

    希望你能早日恢复记忆，早日归家。”

    当归缓缓地眨了下眼睛，眼眶一点点地变红，哽咽地开口。

    “我想起来了。”

    余袅袅先是一愣，旋即睁大眼睛，难以置信地问道。

    “你恢复记忆了？”

    不等当归回答，余袅袅就迫不及待地追问：“你以前叫什么名字？你家住哪儿？”

    当初当归被余袅袅带回家，她醒来后，余袅袅问的这两个问题。

    那时候的她绞尽脑汁也答不上来。

    这次不一样了。

    她可以清楚明确地给出答案。

    “我叫唐归兮，我的父亲是征远将军唐沛，我和父亲一起住在襄台。”

    征远将军，襄台……

    这两个关键字钻入余袅袅的脑袋里，让她的小脑袋瓜迅速地运转起来。

    “你当初为什么会出现在巴蜀附近？还受了那么重的伤。”

    当归如实将自己的遭遇告诉了余袅袅。

    余袅袅：“也就是说，东征军早在三年前就出现了问题，而杜滔就是始作俑者，可是他为什么要这么做？”

    当归：“我爹怀疑他是辰国派来的细作,目的就是为了从内部瓦解东征军,只要东征军垮掉，辰国的兵马就能不费吹灰之力长驱直入辽东郡，到那时候就算朝廷派兵驰援也已经来不及了。”

    余袅袅恍然大悟。

    如此一来所有事情都能说得通了。

    当初车学坤手中拿到的辽东郡边防图，很有可能就是从杜滔手里得到的。

    所谓的反诗案、拐卖女子案，都只是表象。

    他们真正的目的是里应外合，让辰国能够顺利入侵辽东郡！

    难怪敏王父子会遭到刺杀，因为只要他们回到辽东郡，很快就会发现东征军的秘密。

    一旦消息泄露，朝廷就会提前做好部署，杜滔的计划也就会失败。

    最好的解决办法就是杀了敏王，再将沈绪控制住。

    如此一来既能解决隐患，又不会引起朝廷的怀疑。

    当归掀开被子要下床。

    余袅袅赶紧拦住她：“你头上还有伤，不能乱动。”

    当归焦急地道。

    “我失忆了三年，三年时间足够杜滔布置好一切了，我很担心我爹，我怕他出事。”

    余袅袅将她按回去：“你的心情我能理解，但你这样子就算去了襄台也帮不上忙。

    这样吧,你先好好养伤，我和小洛去一趟襄台。”

    当归摇头：“不行,你们没去过襄台，对那地方完全不了解。

    就算你们去了也不知道怎样才能进入东征军大营。

    我必须要陪你们一起去。

    而且我还有两样东西，是我爹交给我的。

    有了那两样东西，我们兴许能出奇制胜。”

    余袅袅急忙追问是什么东西？

    当归沉声说道。

    “帅印和兵符。”

    余袅袅愣了下：“可我当初把你救回来的时候，没看到你身上带着帅印和兵符啊？”

    “那两样东西太重要了，我怕自己没能逃过追杀，导致那两样东西也被抢走，所以我在离开襄台之前，把它们存到了钱庄里面。”

    余袅袅不由得睁大眼睛：“你把那么贵重的东西存在钱庄里？你就不怕被人发现吗？”

    当归狡黠一笑。

    “放心，没人能发现的。”

    余袅袅把洛平沙和沈绪叫了过来。

    她将当归恢复记忆的事情说了出来，连同东征军的事儿也一并告诉了他们。

    “我们现在要去襄台，把兵符和帅印取出来，然后想办法揭穿杜滔的阴谋，把琅郡王和敏王救出来。”

    沈绪听得一愣一愣的。

    他觉得自己像是在听天方异谈，有种强烈的不真实感。

    余袅袅身边的小丫鬟竟然是将军之女？

    东征军内手握大权的杜滔竟然是个内贼？

    兵符和帅印竟然被寄存在钱庄那种不靠谱的地方？

    巨大的信息量几乎要将沈绪给淹没了。

    他不过就是回房间睡了一觉，醒来就发现整个世界都变了！

    见他们要走，沈绪忙道。

    “你们都走了，那我怎么办？”

    余袅袅：“你留在敏王府内接应我们。”

    沈绪不愿意：“你们是不是嫌我累赘，故意不肯带上我？我不管，我也要跟你们一起去襄台，我爹还在襄台生死未卜，我得去救他！”

    余袅袅严肃地道：“我们此行不是去游山玩水，是要去跟人拼命，很可能会一去不复返，你确定要跟我们去冒险吗？”

    沈绪被她说得有点害怕，他犹豫了下，最终还是咬咬牙。

    “我要跟你们去襄台！我要去救我爹！”

    余袅袅这下子是真的对沈绪刮目相看了。

    这货虽然有一身的臭毛病，但对他爹是真的很孝顺，关键时刻还挺有担当的。

    余袅袅道：“那我们现在就出发吧。”

    一行人从敏王府出发，乘坐马车准备出城。

    等他们到了城门才知道，郡守夫人派人守在城门附近，严格盘查出城的行人。

    (本章完)

