    人世间最悲哀的事情，莫过于子欲养，而子不在。

    前一世，凌楚死后，不知道父母会伤心成什么样子。

    但这一世。

    他深切的体会到了。

    那是撕心裂肺的呐喊。

    那是崩溃而无助的哀伤。

    白月用力搂着凌楚，害怕下一秒凌楚便人间消失。

    几次哭昏，又几次醒来。

    凌词摇摇欲坠，泪干人伤。

    凌洁与施山面容发白，哭成了泪人。

    初见时，他还是个襁褓，嗷嗷待哺。

    再见时，却已物是人非，英雄落幕。

    “无药可医吗？”

    凌词嘶哑的问道。

    寒孤影摇了摇头。

    “小楚啊！”

    白月再次哭昏。

    “那小楚还可以活多久？”

    虽然问题很敏感，但凌洁还是要问。

    寒孤影沉默不语。

    “请告诉我们。”凌洁泣不成声道。

    “我不知道。”

    寒孤影摇头，叹道：“或许是几个月。”

    “只有几个月了吗？”凌词双手发颤。

    “也或许是几天。”

    “什么？！”

    凌词四人大惊失色，皮肤上的血色，瞬间消失。

    “到底多久？！”

    凌词表情狰狞。

    他们刚觉得几个月很短，可瞬间变成了几天，谁受得了啊？

    寒孤影看了凌楚一眼。

    从伤势来看，凌楚不太可能撑几个月。

    但具体可以活多久，凌楚才有发言权。

    “不足十天。”

    凌楚微笑道：“虽然短了点，但还可以做许多事情。”

    “以前我没时间陪你们，以后我好好陪着你们。”

    “以前太顽皮，不懂孝道，以后我来孝敬你们。”

    “以前……”

    “哇！”

    凌洁哭得声嘶力竭，肝肠寸断。

    凌词肩头晃了晃，双目瞬间空洞，要不是施山扶着，估计要当场昏倒。

    凌楚为国立功，载誉荣耀，值得庆贺。

    但它却需要凌楚付出生命啊。

    凌词、凌洁难以接受，更不愿接受。

    “爸、小姑，你们不用难过。”

    凌楚眼眶湿润的笑了笑，说道：“我不后悔。”

    他守的是华夏，更是父母亲朋。

    “小楚……”

    凌洁用力搂住凌楚的肩膀。

    “爸、小姑姑父，我饿了。”

    凌楚咧咧嘴，笑了起来。

    仅仅一瞬间，他感觉父母老了许多。

    他不愿再看到父母小姑姑父为他心伤，因而转移了话题。

    果然。

    这几个字都有吸引力。

    凌词、凌洁、施山尽皆惊醒。

    “是啊，小楚饿了。”

    施山哽咽道：“一战月余，国外的食物，终究没有家里的好。”

    “哥，咱们先做饭吧。”

    “好好，我这就做。”

    尽管凌词已经没有了心情，但听说凌楚饿了。

    月余时间，一直在战斗，吃不好睡不好，便心如刀绞。

    “小楚，你想吃什么，爸给你做。”

    “爸，我想吃红烧肉，好久没吃了，馋了。”

    “好好，爸给你做，今天让你吃个够！”

    凌词含泪叫醒了白月，两人踉跄的跑向灶台，生火做饭。

    凌洁嘴唇蠕动，望着凌楚欲言又止。

    有些话题已成了禁忌！

    “哥嫂子，我来帮你们。”

    最终，凌洁含泪走向了凌词与白月。

    望着正忙得团团转的凌词等人，寒孤影忽然有点羡慕。

    她来自太古时代。

    父母亲朋早已老死了吧？

    凌楚要死了，有亲人深爱与哭泣，可她呢？

    谁可以为她哭得肝肠寸断？！

    “其实，我最对不起的是你。”

    凌楚走到寒孤影身旁，伤感的说道：“要不是我将你们请出来，你也不用付出生命。”

    寒孤影莞尔一笑，道：“我以为你不会道歉的。”

    凌楚一愣，苦笑了一声。

    “凌楚，你欠我一条命。”

    寒孤影认真的看着凌楚，说道：“所以你要答应我一个要求。”

    “你说，只要我能办到。”

    凌楚颔首。

    他知道寒孤影想要他入赘，以前他不想在儿女情长上浪费时间，但现在他与寒孤影都是将死之人，反而没有顾忌了。

    “活着！”

    寒孤影笑容一收，道：“用尽全力的活着，活着才有希望！”

    凌楚一呆，惊愕的望着寒孤影。

    他以为要入赘了。

    他以为了寒孤影等不及了，想要洞房花烛。

    但……那是他以为！

    瞬间，凌楚尬了。

    在纯净的寒孤影面前，他觉得自己是个老司机，太污了。

    “我不想死，所以你也不可以死！”

    “你欠我的，活着才可以偿还。”

    凌楚默然。

    他何尝不想活？

    他又如何不努力？

    可太虚禁区太霸道了，摧毁了一切。

    神药无力。

    即便是神灵古药也未必有用。

    活着，不过是美丽的愿望而已。

    两人相顾无言。

    “小楚，吃饭了。”

    凌词与白月匆匆走来，两人勉强挤出一丝微笑。

    “小楚，这位是？”

    凌词与白月，双目一闪，这才注意到站立一旁的寒孤影。

    “阿姨叔叔，我叫寒孤影。”寒孤影笑道。

    “她是国之英雄。”

    “但现在和我一样都是病人。”

    凌词四人瞬间动容。

    原来，不仅凌楚为国“捐躯”，还有另一人。

    她微笑。

    她哀伤。

    她娴静。

    更与世无争。

    “曾经，她风华绝代，举世无双。”

    凌楚惋惜道：“爸妈，你们没见到她最美的样子，实在是可惜了。”

    “可，她现在便是最美啊！”

    凌词、白月却有不同观点。

    容颜只能代表颜值高低，但荣耀却可以将她铸成最美观音！

    凌楚一怔，他只是想活跃一下气氛，没想到父母看到的是寒孤影的另一面。

    “小楚，这位姑娘是不是也……”凌洁欲言又止。

    “是。”

    寒孤影倒是很坦然：“我伤的没有凌楚重，所以可以多活几个月。”

    凌词四人望着正在笑谈生死的寒孤影，忽的肃然起敬。

    “小楚，为什么不早点带小寒回来？”

    “是啊小楚，这就是你的不对了。”

    “爸妈虽然年纪大了，但也是很开明的。”

    说话间，白月便拉起了寒孤影的小手，心疼的走到饭桌旁：“小寒啊，不要拘束，以后这里便是你的家。”

    “嗯？！”

    “什么叫你们很开明？”

    “为什么要早点带回来？”

    凌楚愕然的望着爸妈，一时间有点凌乱。

    他们到底几个意思啊？

