
这次，光幕上终于没有给出新的问题，转而开始播放正确答案的视频，其实也就是之前那段混战的后续。

视频中，史蒂夫·罗杰斯带着巴基·巴恩斯摆脱包围圈后，果然是被黑寡妇拦截，但黑寡妇却没有向他动手，反而临阵反戈，替他们阻拦了黑豹特查拉。

史蒂夫二人得以顺利抢到了飞机，外面变成了巨人的蚁人吸引火力，但最后也被蜘蛛侠彼得·帕克以及钢铁侠、战争机器三人配合放倒在地。

钢铁侠托尼·史塔克与战争机器罗德斯上校立刻追上去，他们都能飞，有机会在空中拦截战机。

猎鹰山姆·威尔逊站在美国队长这边，便也追过来帮忙掩护，罗德斯上校便向幻视求助，让他来搭把手，破坏猎鹰的飞行装置，让他变成滑翔翼。

显然，他们打到这儿依旧都很克制，没想着伤害往昔的队友。

幻视能够发射激光，他原本是瞄准猎鹰的飞行装置，结果没想到射线打出去后，猎鹰在半空一个翻滚躲了过去。

于是他前面的战争机器罗德斯上校就倒了霉，毫无防备的被射线击中，机甲受损严重，动力系统失效，直接从高空坠落下来。

一场意外就这么突然发生了。

钢铁侠托尼·史塔克也顾不上再继续追赶史蒂夫和巴基，赶忙前来救援，好在机甲有一定的防护功能，罗德斯上校只是受了重伤。

视频结束。

彼得·奎尔甩手道：“这种意外谁能想得到？这题目完全就是在坑人嘛！真是狗屎！”

他话刚说完，头顶就传来严厉的提醒：“玩家彼得·奎尔心怀不敬，警告一次，如有下次，则施以第一级惩罚！”

他赶忙捂住了嘴巴，但还是一脸蛋疼的表情。

斯蒂芬、史蒂夫等人也都感到很无奈，第一道题他们还能稍微分析一下，但后面两道题就完全出乎意料之外了。

本身也就是个意外，也没有任何的线索与证据去推断，自然难以得出正确答案。

史蒂夫·罗杰斯摇头感慨道：“答题没那么简单，我们不能有任何掉以轻心，奖励不好拿，惩罚却很严重。”

特查拉说道：“但不得不承认，这对我们以及其他一些人来说，都是一次莫大的机遇，毕竟将种种未来都展示在我们面前，顺带还能给与我们强大的力量和赏赐。”

“哈哈，你觉得是机缘，但说不定只是某些神灵们恶趣味的玩笑呢？看着我们因为未来的悲剧而手足无措，或者惊恐不安，以此来获得愉悦？”斯蒂芬·斯特兰奇耸耸肩膀：“不过就算是这样，我们也别无选择，至少现在的处境对我们来说也还不算坏。”

托尔挠挠头：“我可没有这种恶趣味，如果换做洛基，他倒是会弄出这种游戏来，但很显然，他还不够格呢。”

彼得·奎尔看着史蒂夫·罗杰斯说道：“你们复仇者联盟的未来可算不上好，这段视频曝光后，说不定会让你们内部存在的问题提前爆发出来。”

史蒂夫·罗杰斯挑了挑眉，有些意外这个看起来不着调的家伙，居然也有这么一本正经的时候。

他笑着说道：“谢谢提醒，但我相信他们，而且一切都已经改变了，很多未来都不会再发生，至少在我们这条时间线上，未来完全是混沌未知的。”

地球，看着光幕上陈列出的积分榜，底下不少观众都发出一阵嘘声。

他们对刚刚复联内战的激烈战斗视频看得很过瘾，就像是在看露天影院一样，一边看直播，一边和周围人吹牛打屁，比什么节日庆典都要热闹。

“哈哈哈，伙计们，我赌赢了，美国队长还是要比钢铁侠厉害！给钱，给钱！”

“厚礼蟹！那个幻视简直就是一坨屎，看着很厉害，但屁用没有，关键时候竟然还痛击队友，打自己人，人工智能？我看是人工智障吧！”

“说真的，我真没想到美国队长竟然是这种人，他为什么不愿意接受监管？他不再是我心目中那个永远光明正义的队长的！”

“得了吧，如果我是美国队长，我也不乐意事事受人监控，明明我拥有超能力，凭什么还要像是犯人一样被人盯着，这也不许，那也不许？”

“正是因为他们拥有超能力，所以才应该接受监管，这对所有人来说都是好事！能力越大，责任越大，我很欣赏蜘蛛侠叔叔说的这句话，这就是那些超级英雄们必须要背负的责任！”

“其实我觉得现在的复仇者联盟干得也不错，而且我们还得面临灭霸以及多玛姆的威胁，为什么还要促使复仇者联盟分裂呢？”

超级英雄们究竟应不应该接受官方、正式的监管，或者干脆出台一些针对这些超级英雄的法律？

一系列的问题，都在社会各界展开了讨论。

不过神盾局内部倒是较为平静，并没有外界所认为的那么气氛紧张。

原因倒也很简单，前不久布鲁斯·韦恩牵线，已经让DC和漫威两个世界的超级英雄们达成共识，组建多元宇宙光明阵线。

托尼·史塔克就无所谓的说道：“坦白说，复仇者联盟如果真的走向分裂，那也没什么不好的，我们正巧可以转入底下，反而更方便活动。”

由于问答游戏的直播，导致复仇者联盟以及他们这些超级英雄们频繁的出现在大众视野中。

其实就算没有这次的复联内战视频，民间以及政府高层，也早就开始议论该不该加强对超级英雄们管控了。

娜塔莎颇为意外地看了眼托尼·史塔克，“未来的你可不这么想。”

“未来已经改变了，现在的我们当然也需要做出改变。”托尼·史塔克耸耸肩膀。

光头局长尼克·福瑞却是严肃的说道：“无论如何，神盾局和复仇者联盟都不能解散！”

一旦组织解散了，他还从哪儿捞预算？

几艘空天母舰都已经动工了，现在官方那些大老爷们对复联和神盾局的预算和支持力度越来越大，局势一片大好！

看托尼·史塔克还想说话，卤蛋头立马转移话题：“别说了，下道题开始了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70397059"  chaptername="第两百零七章  卤蛋头：复联不能解散！">加入书签</a>
</div>
