    李嚣学习了系统奖励的食神术，还有食谱，自然行云流水，不管是对火候的大小，食材的老嫩，还有对时间的掌控……

    都达到了一个堪称完美的水平！

    李嚣可以十分自信的说：“如今他的做饭早已，即便是做了一辈子的老师傅，恐怕都比不上自己的掌控和把握。”

    在桃夭夭为李嚣亲昵擦拭汗水的时候，酸甜浓郁的香味已经从锅内爆发出来。

    香味无形，飘得满屋都是。

    甚至还飘到了院子里。

    很快就引来正在院子里玩耍的雪豹大娃、藏狐小亮和蜜獾平头哥，它们一个个的沿着口水，齐刷刷的趴在窗口，视线自始自终的都盯着冒着香味的大铁锅。

    只不过它们都是初来乍到，有点生疏，不敢贸然钻进来。

    “嘤嘤嘤。”

    再看小黑，早已经迫不及待的趴在李嚣面前，不停的摇晃着尾巴，还发出嘤嘤嘤的叫声撒着娇。

    这一幕，像极了可怜巴巴想要糖果吃的小孩子。

    “你口水滴我裤子上了！”

    李嚣一脸的无奈，看向桃夭夭，道：“这边先炖着，我们先把做好的这些端到大厅里去。”

    “好！”

    桃夭夭点头，开始收拾饭碗和端菜。

    李嚣则拿出了从天山带回来的山茄子和蜂蜜，还从柜子下面取了一坛自己酿制的酒。

    酒配肥蟹。

    再来一碗浓郁的番茄牛腩汤。

    又绝又美！

    当一切准备好了以后，螃蟹和牛腩锅也终于可以出锅。

    李嚣再次钻入厨房，熟练的灭火，盛菜。

    随着出锅，酸甜浓郁的香气彻底充盈整个同福客栈。

    就连住在远处的薛二爷都可以闻到，一度纳闷道：“今天夭夭这丫头的厨艺精进了不少嘛，不过跟老头子我比起来，还是差了十万八千里。”

    一旁薛二爷的媳妇没好气的吐槽道：“就你那抠脚水平，做出来的菜就跟你的脚似得，又臭又酸，哪儿来的脸说出的这种话？”

    “你……老婆子，你说良心话，我做的真的不好吃吗？”

    “好吃不好吃我不知道，我只记得你只做过一道菜，那就是蜂蜜炒鸡蛋，做完以后当时还给了小黑一份，小黑用鼻子嗅了一下后，直接在上面撒了一泡尿！”

    “你你你！！！”

    薛二爷他们在拌嘴。

    而桃夭夭这边，她已经忍不住的闭上了眼睛，陶醉的深深吸了一口。

    顾不上女神应有的矜持，大大咧咧的用舌头舔了舔嘴唇。

    李嚣看出了桃夭夭的嘴馋，用最快的速度立刻给桃夭夭盛了一小碗。

    而李嚣也迫不及待的给自己倒了一碗，还故意对着屏幕的方向吹了吹。

    “卧槽！园长，你过分了！”

    “啊啊啊！太贱了！以前怎么没有发现园长这么贱？”

    “特么你丫舒舒服服坐着吃东西，我们却只能隔着屏幕来闻闻味，还有天理嘛？”

    “太气人了！我宣布和园长解除婚姻关系……一分钟！”

    “楼上的，几个菜啊，喝成这样？”

    “别光喝酒了，再来一盘花生米吧。”

    直播间游客们调侃的时候，桃夭夭顾不上滚烫，已经呼噜呼噜的吃完了一碗番茄牛腩。

    被黄金土和二倍增大水滋养长大的番茄本来就是绝佳，再经过李嚣一番炒制之后，已经完全和炖的软乎乎，又有些嚼劲的牛腩融为一体。

    牛肉软烂。

    汤汁浓稠。

    一口咬下去，就好像无数浓香酸甜的炸弹，在舌尖猛地炸开！

    香味顺着喉咙传递到浑身每一处。

    这叫一个绝！

    “味道怎么样？”

    李嚣问道。

    桃夭夭却顾不上说话，飞快的又给自己盛了一碗，毫无形象的继续吃喝起来。

    这个举动，就是最好对味道最好的评价。

    李嚣也顾不上，开始拿起筷子吃了起来。

    而直播间的游客们，一个个的坐在电脑前，眼睛里全都充斥着五个字：羡慕嫉妒恨！

    眨眼功夫，李嚣和桃夭夭就吃完了番茄牛腩！

    “我要晕了，这是什么神仙美食，这番茄，这牛腩，炖的太好了，味道太绝了！”

    在瞬间，桃夭夭感觉自己有种丧失了语言功能的感觉。

    只能用最简单的话，重复的表达她激烈的心情。

    稍微平复了一下心情后，桃夭夭拿起饭碗，脸蛋通红的看着李嚣。

    也不知道是不是因为害羞，还是太激动。

    “嘿嘿，我可以再来一碗嘛？”

    “当然可以，不过要少吃点，等会儿还有螃蟹和你炒的菜呢。”

    李嚣接过桃夭夭的饭碗，又为她盛了点儿。

    不过这次明显少了些，只有可怜的半勺。

    桃夭夭轻抿嘴唇，大眼睛眨巴，一副可怜巴巴的样子，可当看到李嚣拿来的螃蟹后，顿时可怜全无，眼睛里闪烁着精光，开始与李嚣消灭起螃蟹。

    四菜一汤，且都是硬菜，对于两个人来说，可能有点多。

    但桃夭夭和李嚣吃得太晚，都有点儿饿了，所以两个人还是把所有饭菜消灭的一干二净。

    剩下的一些残渣自然是留给了小黑。

    吃饱喝足之后，相继前去洗漱，并躺在了床上。

    也不知道是不是因为吃得太饱，还是因为太困太累，两人很快就进入到了梦想。

    第二天一早。

    约莫六点钟左右，也就是天刚蒙蒙亮的时候。

    穿着睡衣、头发蓬松，还是素颜的桃夭夭急匆匆的冲到李嚣卧室，激动的道：“园长，赶快出来看！”

    “大早上的看什么，看你嘛？”

    睡得迷迷糊糊的李嚣强行睁开眼睛，打量着面前的桃夭夭。

    漂亮！

    哪怕只是素颜，桃夭夭都很漂亮。

    李嚣想到了当年曾经火爆全国的综艺《奔跑吧兄弟》第一季，当时有一集里面的女明星就全都素颜，但跟眼前的桃夭夭比起来，多少还是差点儿意思。

    因为刚睡醒，脑袋还有点儿发懵，李嚣暂时也想不到什么绝美的词语来形容，只脱口而出两个字：“真美！”

    桃夭夭没有留意到李嚣的夸赞，而是问道：“你怎么知道的？”

    “啊？知道什么？”

    李嚣更加懵逼。

    桃夭夭解释道：“我刚才起床在屋外洗脸，突然一只很美的鸟儿飞到了房顶上，真的很美很美，跟凤凰似得。”

    “凤凰？”

    李嚣皱眉，道：“你确定不是因为早晨刚睡醒，眼睛看的不是很清楚，把一只公鸡当成了凤凰？”

    “怎么可能是公鸡？公鸡我还是认识的！”

    桃夭夭来到李嚣床边，强行把李嚣从床上拉起来，急匆匆的道：“你快跟我出去看看，万一等会儿它飞走了呢！”

    这一拉，便发生了不可描述的事情。

    “啊！！！”

    约莫零点零零一秒后，桃夭夭揭斯底里的叫了起来，道：“你睡觉怎么不穿睡衣？”

    “我从来都是光着身子睡觉的，这样舒服啊！”

    李嚣无奈的道：“还有一个原因，放养的鸟，长的大。”

    虽然有人说被褥里会有螨虫之类的，光着身子睡觉会很不舒服，但或许是因为从小在农村长大，而农村人在地里辛苦了一天，洗完澡以后早就累的躺在床上睡觉了，根本没有穿睡衣的讲究和习惯，李嚣久而久之，也就养成了习惯。

    “你！！！”

    桃夭夭羞红了脸。

    李嚣则道：“你先出去，我穿上衣服就出去。”

    “好！”

    桃夭夭点头答应。

    可嘴巴虽然答应的痛快，却站在原地，并没有要离开的意思。

    甚至还直勾勾的看着李嚣的身体。

    也不知道是被李嚣的身体迷住了，还是被吓到了还没有回神。

    “你确定不离开嘛，要不，咱们也别去外面看什么鸟了，你先钻到我的被窝里来，我们再睡会，正好我的被窝里也有鸟。”

    李嚣挑挑眉毛，玩笑道。

    这句话，污力满满，直接飙车。

    “你！讨厌！”

    桃夭夭用下边的结巴牙齿咬了嘴唇，没好气的离开房间。

    砰！

    顺手还关上了房门。

    不过，李嚣很敏锐的注意到桃夭夭并没有把房门关紧，还留了一条缝隙，而她貌似还趴在缝隙那偷看呢。

    “哎！古人诚不欺我！”

    李嚣摇摇头，叹息道。

    曾有人说过，女孩要比男孩更加好Se，但她们更懂得矜持，只有相处久了，慢慢便能感受出来。

    果不其然，和桃夭夭相处了这么长时间，桃夭夭早已经没有了刚见面时候的羞涩，更多的是一种迫切。

    对李嚣的迫切。

    李嚣不是傻不拉几的直男，他可以感受到桃夭夭的喜欢，而且喜欢的很强烈。

    如果不喜欢，在李嚣开播的第一天，桃夭夭便一直支持，并支持到现在。

    如果不喜欢，自从桃夭夭来到这里后，就没有要离开的意思，还与村里的村民们相处的很和谐，更是渐渐适应了这里的生活。

    如果不喜欢，面对李嚣一次次的请求，她都会毫不犹豫的答应帮忙，并做的很好。

    在经过这段时间的亲密相处，两人基本上已经很有默契，不知道的还以为是老夫老妻呢。

    而两人之间，仅仅只需要一个契机，便可以顺理成章。

    当李嚣穿好衣服，来到院子后，发现桃夭夭正紧张兮兮的打量着房顶，还把自己养的那只猫咪给关在了屋子里，唯恐吓坏了口中的‘凤凰’。

    ‘凤凰’此时还停留在‘鸡窝’上面的屋顶。

    ‘鸡窝’就是电视剧《武林外传》中的鸡窝位置，李嚣力求百分之百还原，真的在一模一样的位置放了个鸡窝。

    而屋顶同样百分之百的还原。

    自始自终，武林外传中同福客栈的屋顶是另外搭建的。

    可李嚣的并不是。

    为了神还原，李嚣还在屋顶旁边种了一棵大树，简直就跟电视剧里的一模一样，毫无区别。

    若武林外传想要拍摄续集，完全可以来到这里取景。

    只不过，这是不可能的事情。

    虽然还可以把原来的演员全部聚集在一起，但是他们一个个的都已经上了年纪，不管是身材还是样貌都会有所出入，会让观众感觉不适应。

    譬如：军艺校草沙溢早已经从‘白展堂’变成了‘白展胖’！

    “凤凰就在那里，园长你快看！”

    看到李嚣走出来，桃夭夭激动的吆喝道。

    不过话音刚落，就意识到自己声音过大，怕吓走了凤凰，赶紧用手捂着嘴巴。

    煞是可爱。

    李嚣抬头望去，仔细打量，道：“还真的是凤凰！”

    “啊？真的嘛？真的凤凰？这个世界上真的有凤凰？”

    桃夭夭越来越激动，小脸通红。

    “不要那么兴奋！”

    李嚣伸手按住桃夭夭的肩膀，稳定她的情绪，解释道：“还真的被你说中了，屋顶这只确实是凤凰！

    我得赶紧打开直播，说不定还可以再圈一波粉呢。”

    “老公早！”

    “上来就叫别人家的老公，你礼貌嘛？”

    “园长今天好早啊！”

    “这是干什么呢，一大早的就站在院子里！”

    “这个院子真的是太棒了，瞬间让我感觉穿越到了电视剧的同福客栈里，今年中秋我一定要过去住一下。”

    刚一开播，直播间的游客们就七嘴八舌起来。

    李嚣则道：“今天大家有眼福了，因为我的院子里飞来了一只凤凰！

    大家可以赶快呼喊自己的亲朋好友来看，凤凰这种鸟可是可遇而不可求。

    作为咱们华夏人们心目中的吉祥鸟，若是可以亲眼看一下，说不定还可以带来好运呢。”

    “凤凰？”

    “凤凰在哪儿呢？”

    “怎么可能？这个世界上怎么可能有凤凰？”

    “园长不要闹！虽然大早上的我们还睡得迷迷糊糊，但是我们可不傻啊！”

    “园长你就扯犊子吧，大早上吹牛逼，可是要遭雷劈的！”

    直播间的游客们基本上都表示不信。

    随着现在直播平台和主播的增多，游客们的选择越来越多，经历也更多，自然也就不会那么容易被骗。

    正因如此，一些土豪在刷礼物的时候都很谨慎。

    除非是那些人傻钱多，真的不缺钱的。

    游客们的反应和李嚣预想的一样，毕竟这个世界上谁会相信有凤凰呢，这特么又不是玄幻修真仙侠。

    索性，李嚣扭转镜头。

    用事实来说话。

