    “它们好像在这个地方……”

    这里是……一个比较复杂的地方。

    在没有引力的天空之中，许许多多的石块，岛屿，建筑物等等的东西都在缓缓地飘浮着。

    而勇者则和它的部下……那些修炼生物则在这些飘浮物之间蹦来蹦去，寻找它们的目标。

    据说，蒸腾者有一群部队污染了米德加尔特的武器系统，勇者要去找到它们，然后把这些部队解决掉。

    目前来说，勇者还没找到这支部队，只是找到了有可能是被污染了的武器系统所在的位置，也就是这个飘浮着各种各样的东西的地方。

    “我太喜欢轻功圣地了！这里不但能够一瞬间修炼成顶级轻功，而且身体在这里也会觉得倍感精神！”“我也有同感！我都想住在这个地方！”

    “……”听着身后那些修炼生物的谈话，勇者就莫名觉得一阵火大，它转头大叫道：“这里不是轻功圣地！只是没有引力而已！”

    “我听说过这个谣传！”一个修炼生物立即说道：“据说，我们感到身体太重，并不是因为我们是**凡胎，修炼阶级过低，无法激发体内潜能，而是有一股诡异的，强大的力量正在无时无刻抓住我们的躯体，把我们往下拉！”

    “我也说过！”另一个修炼生物说道：“那是一个自称找到了‘真理’的家伙说出来的言论，据说它还整天不修炼，一直在研究这些没用的东西，最后到死也没有过二阶实力！”

    “是吗？那真是太惨啦！”“对啊，太可悲了！”两个修炼生物聊着便开始大笑起来。

    “……”勇者没有去理会这些修炼生物在说什么，它迅速地在石块之间跳跃着，忽然，这个动作便停了下来。

    勇者停在了一座飘浮的小石头上，它仔细地盯着远处，别的修炼生物见状也随之跳在了附近的石头上停下。

    这些生物虽然感觉上有些……笨，但是它们还是很会配合勇者的动作，也很听命令。

    “那个好像就是武器？”勇者仔细地盯着远处的一座飘浮的小岛，那座岛的直径有百米的大小，而且在岛屿上可以见到一座像是金属制造而成的，建筑物一样的东西。

    建筑物是半球形的，光滑的金属外壳反射着光芒，它和岛屿差不多大小，而且周围没有任何的窗户。

    只是勇者可以看见，在建筑上爬着很多三腿柱，它们应该就是……蒸腾者的污染部队。

    据说，现在蒸腾者已经无法指挥它们，所以要解决它们是很容易的……想着，勇者立即就对修炼生物们说道：“去吧，把那些三腿的东西解决掉！”

    “得令！”修炼生物们立即一跃而起，向着岛屿的建筑上蹦去，三腿柱也发现了它们，而且三腿柱的第一反应不是反击，而是立刻四散而逃。

    每个三腿柱都向着不同的方向，往周围飘浮的石块上跳去，勇者立刻下令道：“追！”

    修炼生物们立即就追上了逃掉的三腿柱，而勇者自己则没有去追它们，而是落在了那座建筑之上。

    根据学者所说，武器系统要是被污染的话，要把污染物找出来然后摧毁掉，勇者因此安装了一个污染物监测功能。

    它现在可以找到在这里的污染物，勇者抬起右手，在建筑顶上一边走着，一边仔细注意着……

    ‘嘀嘀嘀！’忽然，勇者听到了一阵声音，它立即停了下来，并且举起大剑对准发出声音这个位置用力一劈……

    ‘轰——！’

    建筑顶端的金属外壳顿时就被它砍出了一道裂痕，勇者收起剑，并且蹲下用力扒住裂痕两边，猛一用力就将它拉的更大。

    “这建筑还真是脆弱。”通过更大的裂痕，勇者仔细地看了看里面的结构，在这里面没有之前那些污染物的箱子，也没有看着像污染物的物体。

    污染物大多数都是……比较柔软的物质，而这里面全是复杂的机械零件。

    看来不在这个位置，但应该在这里面，慢慢找太麻烦了，直接整个炸掉吧。

    勇者冒出了这个想法，于是它从腰间拿出一颗球状物，正准备扔进建筑里……

    “等一下！”学者的声音响了起来道：“你先不要炸掉这里，这个建筑有些特别的东西……”

    “什么特别的东西？”勇者疑问道。

    “这个不是武器系统……”学者说道：“它是一个记录装置，这里面记载了一些……信息，似乎是有关于一个被摧毁的物种的信息。”

    “被摧毁的物种？”

    “对。”学者说道：“通过研究所这里进行检测……我发现，你所在的那个建筑……它是和一个曾经被毁灭过的物种有关的。”

    “是吗？”勇者说道：“不管怎么样，它被污染了就要炸了它吧。”

    “不，必须找出原因。”学者说道：“蒸腾者为什么要污染这个东西……那是肯定有原因的，看来它在这个位置污染的不止有武器系统而已。”

    “不是说那个蒸腾者都无法影响这边了吗？”勇者说道：“就算污染了这个东西，它也已经没办法利用了。”

    “的确是这样，但以防有什么状况，还是需要调查调查。”学者说道：“总之你先把你……应该你有带着‘迷你学者’把，把它拿出来扔进建筑里，接下来你就继续去找武器系统吧，让我来研究这个。”

    “是吗，还真麻烦……”勇者按照学者说的做了之后，它便跳离了这座建筑物。

    而学者则在研究所那边继续通过迷你学者来进行探索和研究。

    “这个蒸腾者做的事情还真多……它到底造成了多大损坏？”一个尘鳄在学者的身边，对它说道：“我之前一直都没有发现……”

    “你没发现是很正常的，因为你不会翻滚。”

    它们两个同时转头看去，发现一个金属蜘蛛正站在后面。

    “你们看着我干什么？快点继续调查！”金属蜘蛛说道：“这里还有一堆秘密，不要在这里偷懒！”

    “那个……”学者对金属蜘蛛说道：“你们……对蒸腾者的祖先‘吞’的研究怎么样了？”

    “研究出了很多东西。”金属蜘蛛说道：“差不多搞懂它的进化过程了。”(未完待续。)

