 引得大厅社会武者的狂呼。

结果引起王凤麟鄙夷眼神：“红颜祸水！”

“百年后，终究是白骨一堆！”

莫如龙冷淡回应。

这几个铁憨憨，貌似对女人都不感兴趣，这些年多来了，除了明殇这个白痴，悄悄睡了凤王，其余好像都像傻公子哥一样，对女孩没任何兴趣。

苏洛听到他们的话，久久无语。

妖娆少妇迈动优雅步伐，开叉旗袍中若隐若现的雪白大长腿，无形中再度吸引一批目光。

她轻声道：“下面有请第一件拍卖品，八百年灵树，三十年一开花，三十年结果，三十年成熟，八百年植妖极其难得，请想要的诸位准备好，起拍价三千万灵石，每次加价不得少于三十万灵石！”

随着一株一人高的苍老小树，被人戴上擂台，仿佛诞生了灵智，枝叶不断抖动，可惜它身上贴着一张黄符，完全将他封印！八百年灵树，的确引起四周那些至尊的注意。

这株灵树，完全可以栽种在家族中，日积月累下，植妖天生能聚集天地灵气，还能孕育灵脉，可是一只能下金蛋的母鸡。

三千万灵石的起拍价，的确不算高，可是对第一层的武者而言，这可是天价。

这么大的拍卖行，第一件拍卖品自然选价值高，受欢迎度比较热的东西。

很显然，这株灵树就相当合适。

伴随着大厅当中，一位银发老妪开口：“三千一百万灵石！”

一次加价就是一百万灵石！可见能来参加拍卖会的人，没有几个善茬。

顿时，大厅内多达上百道不善的目光，落在这银发老妪身上，大概都没想到这老东西身上，还有数千万灵石。

结果老妪既然敢出价，便无惧在场的武者。

“哼！”

老妪一声冷哼，伴随着一股威压散发，让四周的武者皆是脸色苍白。

有人低沉忌惮道：“半步至尊！”

这可是一位半步至尊，想要擒下老妪，最起码需要至尊级战力。

纵观全场，至尊全部都在第四层呢，人家也不屑为了三千万灵石，杀人夺宝一位老太婆。

毕竟至尊都是有头有脸的人，为了三千万灵石，背负贪婪小人的坏名声，这些至尊可不会去做。

既然老妪开了口，只见二楼传来威严男声：“三千五百万灵石！”

一口气加了三百万灵石！大厅目光全部看去，倒吸一口凉气，意识到这是二号包厢主人传来的声音。

不论二楼或者三楼，前三个包厢的主人，注定是背景不凡，不是一般人能轻易得罪的。

毕竟华南拍卖行，可比在场的武者更加清楚哪些金主实力雄厚。

不论过去还是现在，万族生灵，总会把修士分为三六九等。

想要人人平等，在每个圈子内都不可能实现。

这株灵果树，最终惊动三楼的世家之主，一号包厢传来雄厚男声：“五千万！”

一句话让全场寂静好几秒。

大厅内继而传来喧哗声，一口气加价一千五百万灵石，这等魄力，还真不是谁都有的。

大厅内那些武者低声讨论：“三楼一号包厢是哪家？”

“华南猛虎楚锐锋，你难道没听说过？”

“楚家的家主，楚锐峰半步至尊，据闻他家族老祖已经破关进入六重至尊境！”

“即将一门双至尊，怪不得这么大手笔！”

“你懂什么，楚锐锋这两年急求灵物，意图助他破关踏入至尊境，他拍下这株八百年灵树，恐怕不是为了栽种，而是为了汲取这株老树的精华！”

“我的天，至于吗？”

……下场武者都惊呆了，没想到楚锐锋为了突破，不惜这样做。

一株八百年的灵树啊，汲取其精华，怕是真的能突破桎梏成为至尊。

一门双至尊，到时候怕是整个楚家的巅峰时期。

为此，五千万灵石报价后。

袁儒慵懒坐在沙发上，开口：“五千五百万灵石！”

“你要这东西做什么？”

苏洛略显诧异。

袁儒低声说：“天下诸多世家，不止他楚家想要一门双至尊，我袁家同样不弱，上承先祖袁天罡，而今武道盛世到来，我袁家岂能甘于人后，当振兴门阀，让袁家走向巅峰！”

袁儒一脸傲气。

先祖袁天罡，那也是青史留名之辈。

袁儒也参与竞拍，将整个拍卖会推向了高潮。

竞拍的价格，节节攀登。

先是冲破七千万之巨，后达到九千万，最后破亿！可是纵观全场，竟然没人放弃。

袁儒依旧在竞拍，三楼一号包厢的楚锐锋，加价凶猛。

三楼二号包厢和五号包厢，紧追不舍。

还有二楼袁儒隔壁，同样在加价。

一群人加价竞拍这株八百年灵树！下方头戴黑丝的王凤麟，催促问道：“魏震，你记好了没有，数谁最有钱？”

“咳，现在还在报价，说明他们身上各自储备灵石，不低于两亿！”

魏震有些无语。

要知道，这几位都是凶名赫赫之辈，纵观全球，年轻一辈以他们为首。

结果现在，王凤麟一副要干一票大的样子。

让魏震真的很无奈啊！莫如龙眼神很冷，轻声道：“别玩了，四楼十九号包厢，盯紧他，极有可能是凌洪，至尊境七重天修为！”

“四楼包厢四十九个，至尊二十一名，待会全部清查，我感觉神武余孽可不止那一位！”

吴涛生的俊美，一头银发束缚在脑后，俊美脸庞让女孩都嫉妒。

一向心细如发的他，早就盯上了四楼所有至尊。

今天他们五虎全部都到了，若是让凌洪跑了，那才是最大的笑话。

如今这株八百年灵树，众人还在竞拍。

袁儒在二楼平静道：“一亿六千万！”

相比先前的价格，这株老书已经翻了数倍！每次加价，都没少于一百万灵石的。

三楼一号包厢的楚锐锋，紧随其后：“两亿！”

这次加价更加迅猛，竟然直接加了四千万灵石！瞬间，二楼隔壁包厢果断退出，不想在这里血拼，显然盯上的东西，不是这株八百年老树，既然得不到那就不必强求。

 