    其实洛父心中也有些难受。

    毕竟老爷子这样当着大家的说他倒还好，但是说道洛尘的时候，洛父心里是真的很不高兴。

    而老爷子是真的不待见洛父和洛尘，一开始就看不起洛尘父子两。

    认为这父子两没有给列祖列宗增光，反而洛大富一家却给列祖列宗增光了，毕竟洛远飞马上就是所长了。

    此刻见到洛尘顶撞自己，更是气不打一处来。“四叔，我敬你是长辈，但是我们父子两真没有得罪你老人家，更没有对不起洛家的列祖列宗，你是长辈，洛尘这样顶撞你，是他的不对，但是你作为一个长辈和小辈计较也有些过了。”洛父也还是没忍住

    。

    “三弟，你这话可就有点过了，难道四叔训斥你和洛尘几句的资格都没有了吗？”洛大富在一旁煽风点火。

    “凡是都讲个理字，抛开理字不说，你们不就觉得我父子两没什么出息，你和你儿子出息了，现在看不起我们，要踩我们几脚吗？”洛尘冷笑道。

    这话有点撕破脸皮，戳到众人痛处的感觉。

    的确，洛大富等人就是想炫耀一下，然后踩洛尘父子几脚。

    因为以前洛大富不争气的缘故，一直在洛父面前抬不起头来。

    如今好不容易抓着机会怎么会放过？

    但话这样直接说出来，让几人都有点下不来台。

    “住口，你怎么可以这么说？”老爷子也再次呵斥道，越看洛尘越不顺眼。

    “你看看你们父子两，人家大富家的儿子哪怕成为所长了也没有你们这么狂！”

    “三弟，你少说两句，今天是人家远飞大喜的日子呢，而且四叔的话我觉得也没什么不对啊，人家远飞现在的确了不起，你看这么多人都是为他而来的。”二姑这个时候也开口说道。

    的确门外此刻停满了豪车，县城里几乎有头有脸的人物来了，让洛家几乎是门楣风光！

    “你让大家评评理，四叔说的有没有错？”二姑再次说道。

    但所谓的评理根本就是个笑话，因为在场的人，除了洛尘父子两个，几乎都是穿一条裤子的人。

    哪有什么道理可言？

    又有谁会真正的站出来说几句公道话？

    “三弟，洛尘，快跟四叔道歉！”洛大富这个时候假惺惺的打算做和事佬，但实际上是在逼迫洛尘父子两。

    “道歉？呵呵！”洛尘冷笑一声。

    “逆子，真是逆子，和你父亲简直一模一样！”老爷子见到洛尘不仅不道歉，反而还冷笑，顿时更加生气了。

    而洛大富则是内心冷笑，他们有个计划，今天不只是想踩洛尘父两脚，更是想逼迫的洛尘父子和洛家彻底撕破脸皮。

    到时候说不定还能把那厂的地皮拿回来。

    而且祖宅这个地方也要拆迁了。

    可惜洛大富不知道，即便他们拿回那块厂的地皮也没用了。

    因为两千万已经早就入了洛尘的腰包，那块厂的地皮其实不要也罢。

    “四叔，我敬你是长辈，但是你今天太让我失望了，洛尘还小不懂事，但是你左一个逆子，又一个逆子，我想问问洛尘到底做错了什么？”

    “难道就是因为听不惯这些冷嘲热讽，然后说了两句道理？”洛父难得的强硬起来了。

    洛父性格温顺，甚至有时候可能会显得懦弱。

    但是他也有一个底线，那就是洛尘！

    如果有人对洛尘说三道四，那么即便洛父再温顺，也会在这个时候强硬起来。

    洛尘在洛父心里就是一块心头肉，洛父自己可以受委屈，可以忍气吞声。

    但是洛父容不得洛尘受半点委屈！

    “要不是因为这个逆子的妈，你何至于如此，你到现在都还执迷不悟！”老爷子指着洛父，一副痛心疾首的样子。

    “洛尘，你恐怕还不知道吧？”洛远飞这个时候冷笑道，忽然插了一句。

    “你爸当年可是有机会走出永济县，有机会成为一个风云人物的，但是他却为了一个女人，甘愿回到永济这个”

    “住口，够了！”洛父这个时候也彻底火了，显然洛远飞这句话把洛父惹恼了。

    “家门不幸，家风不正啊！愧对列祖列宗啊！”老爷子这个时候也开口道。

    “四叔，大哥二姐，你们到底想干什么？”

    “摸着我的良心，我自问对得起你们任何一个人！你们非要把事情做到这种地步？为难我可以，都是一家人，但是为难我的孩子，在我的孩子面前说三到四，你们不觉得过分？”洛父气的胸膛起伏。

    “小三，你还有脸说这些？”老爷子也开口争辩道。

    “你再多说一句，我今天就把你们父子两逐出洛家！”老爷子显然也是震怒，直接就把话说死了。

    这句话可谓是非常严重了，因为有道是认祖归宗，洛家思想传统保守。

    一旦真的被逐出洛家，那么这事儿对于洛尘或者来说没有任何感觉。

    但是对于洛父那可就不一样了。

    但是出乎意料的是，洛父站在大厅之中，然后带着低沉的语气，或者说带着心灰意冷的神情很是淡然的说了一句。

    “逐吧。”

    这话一落地，就连老爷子都愣住了，直接被顶的下不来台了。

    “逐，我说逐！”洛父突然大吼道。

    这是洛尘第一次看到自己父亲发这么大火。

    也是唯一一次！

    “他们不该为难你，更不该说你母亲。”洛父眼中闪过一丝哀伤，但是脸上却怒火连天。

    很明显，洛尘的母亲在洛父心中有着极重的分量。

    “好，把家谱拿上来！”老爷子忽然开口道。

    “三弟，你别冲动啊，快跟四叔道歉！”洛大富在一旁假惺惺的说道。

    “行啦，洛大富，洛秀娟，这祖宅马上也要拆迁了，对吧？”洛父忽然冷冷说道。

    “少了我，分的人也会少了，对吧？”

    “我可能看起来软弱，但也不糊涂！”洛父带着一丝悲呛，这些可都是亲兄弟啊！

    “三弟，你胡说什么呢？”

    “是啊，三弟，你还是跟四叔快道歉吧。”二姑这个时候也开口说道，但是内心却乐开了花。

    洛父说的不错，如果把他逐出洛家，这祖宅拆迁的钱就少了一个人分。

    “逐吧，我父子二人离开洛家，也能活下去。”洛父这个时候叹息道。

    “好，既然你都这样说了，那就”“陈县长到！”

