    三月底。

    就在李民浩踌躇满志，想着此去美利坚，必将搅动一番风云的时候。

    陈哲这边却十分意外的接到了杨毅忠的电话。

    电话里，他的声音听起来颇有些凝重，“陈哲，你那边最近有没有什么事情？”

    陈哲愣了一下。

    这语气和问题，显然不是表面文字上所表达的意思。

    当下脑子飞快的转了一圈，却还是没有察觉到什么，“一直忙着搞科研呢，没什么意外情况发生啊。”

    杨毅忠那边却并没有松一口气的样子，“我得到消息，这次省里来的考察团里，有人盯上了工业学院和宏达机械厂，具体的细节，目前我还拿不太准，只知道和考察团里的一个华裔有关。”

    陈哲眉头微蹙，“华裔？”

    杨毅忠解释，“美籍华裔，这个考察团，是香江、美利坚和东洋的几个知名企业联合组织起来的，已经在国内考察了三个省份，安阳是第四个，省里对此还是相当重视的。”

    陈哲心里觉的更迷惑了，“他们的考察，都侧重于哪个行业？为什么会盯上工业学院？”

    杨毅忠那边稍微停顿了一下，“具体的情况，我这边还有待于进一步的了解，你那边也稍微留意一下，我总觉得，这里面应该不是那么简单。”

    陈哲一边答应着，一边挂上了电话。

    然后轻轻的靠在了椅子上，想了一会儿，终究还是不得要领。

    最后还是分别给李民浩和许忠信两个人打了个电话，也没说什么废话，直言相告，并叮嘱说，不管出现什么意外状况，先拖着再说。

    以不变应万变嘛！

    在搞不清楚事情的原委之前，任何异动，都有可能落入别人的节奏。

    陈哲可不想玩什么乱七八糟的套路。

    他向来是只要抓住机会，就会当机立断直接一刀劈下去。

    干净利落的那种。

    李民浩和许忠信也没有多说什么，反正按照陈哲说的去做就行了。

    陈哲倒也没有太将这个事儿看的多重。

    毕竟，工业学院可不是谁想买，就一定能买下来的，他手里握着九成以上的股份，不敢说一手遮天，但想要通过任何一项协议，都不可能绕的过自己。

    而只要自己不答应，就没人可以逼着自己屈服。

    至于宏达机械厂，大不了另寻厂房嘛。

    反正DVD还没有上市，最多，也就是耽误一个月的时间，去完成搬迁而已。

    所以，不管是出于什么原因，最大的决定权，还是在陈哲这边。

    主动也好，被动也罢。

    自己都完全可以做到谋定而后动。

    ……

    晚上，陈哲没有等来杨毅忠的电话，却迎来了郑宏涛的登门。

    同样是家常的几个小菜，一瓶老白干，就让老哥儿俩很是尽兴，却看的陈哲总想笑。

    大家闲扯了几句有的没的，郑宏涛就主动道明了来意。

    他看着陈哲那副毫无异常的表情，心里还是颇为高兴，“知道郑叔这次过来，为的是什么了吧？”

    陈哲就点了点头，“您这样一说，我就明白了。”

    郑宏涛怔了一下，有些哭笑不得。

    陈国栋还以为儿子又干了什么事儿呢。

    就插了一嘴，“怎么？这小子又惹什么事儿了？”

    这下，就轮到陈哲哭笑不得了，“爸，您就不能指望点儿好事啊，怎么就又惹什么事儿了？”

    陈国栋斜睨了一眼儿子。

    只是“呵呵”了两声。

    郑宏涛看得直乐，“这次还真不是他主动的，是有人盯上了他。”

    陈哲冲他笑了下，“什么来头啊？”

    郑宏涛和陈国栋碰了下杯。

    不紧不慢的“滋溜”一声喝了个小酒。

    才轻声道：“那个美籍华裔叫庄佑文，父母是从台岛去的美利坚，是高盛驻东洋办事处的副总裁。

    “这次能组织起香江、美利坚、东洋的商务考察团，对我国内陆地区进行实地投资考察，他在里面，应该是起到了不小的作用。

    “而且据我所知，咱们安阳之所以被列入这次的考察名单，也是他在其中做的工作。”

    陈哲不动声色问道：“这个所谓的考察团，都有哪些企业？”

    郑宏涛对于这个倒是很清楚，“除了高盛和中行香江之外，还有东洋的东芝、松下、旭日机电、东川钢铁，美利坚的西州重工，以及香江的两家房地产公司。

    “我觉得，后面这三个，纯粹就是凑数的，自从前几天到了安阳，就一直把陪太子读书的样子摆在了脸上，估计不是关键。”

    陈国栋拿着筷子也不吃菜了。

    听着他们爷俩一问一答的，也插不上话。

    其实对于这个考察团的事情，他也不是没有耳闻。

    毕竟，在这种事情上，公安局是肯定会参与的，安保以及某些必要的行程保障，都离不开公安部门的配合。

    他只是不明白，为什么这里面的人，就盯上了自家儿子呢？

    陈哲却还在继续寻找着自己的需要的信息或线索。

    于是继续问郑宏涛：“那他们这次考察了哪些投资领域？又表露过哪些方面的投资倾向？或者，和安阳有没有过，什么正式的合作性沟通与交流？”

    郑宏涛就看了他一眼。

    但还是把知道的都给说了出来，“东川钢铁倒是看中了中平钢铁厂，同时，也相中了宏达机械厂，别的倒是没有太多的明确表示。”

    陈哲轻轻皱了下眉头，“中平钢铁厂？不是早就停产了吗？”

    说起这家中平钢铁厂，和工业学院倒也有点儿渊源。

    因为它们，都算是原红星厂遗留下来的产业。

    不同的是，工业学院还勉强维持了好几年，直到盼来了许忠信教授的接手。

    而这家钢铁厂就惨多了。

    因为技术设备老化的厉害，又没有市里的资金支持，只能熬到油尽灯枯，以至于最终入不敷出，干脆关门歇业完事儿。

    安钢倒是想接盘来着，奈何它自己屁股后面，都跟着一大堆麻烦呢，有心也没那个力气啊。

    所以，这事儿也就一直拖到了现在。

    只是，让陈哲想不明白的事情，也正是在这儿。

    中平钢铁厂那可真是一穷二白的，有什么值得人家去收购？

    人才、资产、地理位置……啥都没有啊好不好。

    至于宏达机械厂，这个倒是地皮多少值点儿钱。

    但问题是一家钢铁厂，会把目光放在房地产上？

    香江那两家房地产公司出手的可能性，都要比他大的好不好？

    想不明白，那就继续问：“除此之外呢，那个庄佑文又做了什么？”

    郑宏涛笑了笑，“还以为你不会问到这个人呢……他倒是对安阳显得很热情，不但在安大里一次性捐了10万美金，还对省里做出承诺，如果在这次考察中，真的有项目可以落地，那么，他就可以代表高盛，为安阳拿到5000万美金的无息贷款。”

    陈哲“呵呵”笑了两声。

    笑声里满是不屑与讽刺，“这特么……大方啊，这就有点儿意思了。”

    说完还冲着老妈报以谄笑。

    因为刚才话一出口，就迎来了老妈的怒视……所以，只能秒怂！

    只是在心里，已经隐隐联想到了什么。

    所以，他很干脆的问出了最后一个问题，“东芝和松下是一开始就在这个考察团，还是后来才加入进去的。”

    郑宏涛明显愣了一下，“你怎么知道它们是后来才加入的？”

    陈哲就笑了，“果然是冲我来的啊……”

    但是，消息是怎么传出去的？

    不会是索尼，索尼还没有那么傻。

    那么，是自己这边？

    也不太像啊，东升电子那边，还是出不了太大问题的。

    毕竟，李民浩一直在亲自坐镇呢，应该不会造成什么纰漏……

    靠！

    一想到这儿，陈哲差点儿直接跳起来……

    是了，还真就有可能出在李民浩的身上。

    具体一点，说不定就是出在了那一批，当作礼物被送出去的DVD上……

    这特么……就尴尬了！

