
　　太行山下，青阳镇外，天神生物这场风波来的快，去的也快，不到一刻钟就彻底结束了。

　　然而，网络上关于这件事的讨论才正式进入了高潮。

　　“好家伙，原来这次与天神生物对上的居然是龙组，这个庞然大物在沉寂了数年之后，再次对异人界发出了自己的声音！”

　　“没想到龙组传说中那九大绝世高手真的存在，而且实力强得有点匪夷所思，惊世骇俗！”

　　“区区一人之力啊，就彻底压服了整个天神生物，逼得他们不得不亲手解决了那些犯了规矩的人，此等威势，着实恐怖！”

　　“以那人展露出来的实力，就算华夏其他势力的异人加在一起，也不会是她的对手，太震撼了！”

　　经过现场观战的那些异人的传播，陈瑶的威名顿时传遍了整个异人界，无数人为之折服和崇拜。

　　而龙组，在经过天地大变的这段混乱时间之后，再次成为压在诸多势力头顶的一座大山，让他们忌惮不已。

　　“吩咐下去，以后千万要注意分寸，不得影响到凡俗之人！”

　　诸多异人势力闻讯立刻发布命令，约束自己的属下，让他们引以为戒，不得再犯天神生物的错误。

　　这下子，异人界虽然依旧争斗的非常厉害，但却有了分寸，再也不敢肆意妄为。

　　世俗中担惊受怕的的普通人也终于安心了，不用再恐惧异人的袭扰，原本有些混乱的世俗世界逐渐重新恢复安稳了。

　　与此同时，郭玉和陈瑶二人离开青阳镇，联袂踏入了连绵不绝的太行山脉之中，直奔最深处的白蛇岭而去。

　　白蛇岭，顾名思意，属于山岭区域，这里的山地连绵成一大片，相传有一条大蛇就在这块区域中蛰伏沉眠。

　　在这山岭区域，有一块开阔地，山势平缓，古木巨大，但很稀疏，年份都在数百年以上，老皮开裂，树干很粗，需要几个人才能合抱过来。

　　而中心处，生长着一株松树，很矮，高仅一米二左右，破土出来不会超过两年，但是，它却异变了，通体绿莹莹。

　　这株小松树长势良好，带着光泽，缭绕着蓬勃的生命之能，隔着很远，就能感觉到它生机极其旺盛。

　　树上结着一颗松果，也就是平日说的松塔，还未裂开，但已经有淡淡清香弥漫，内部则是一粒粒松子。

　　这枚松塔，小半部分嫩绿，而大半部分则是紫金色的，十分特别，嫩绿部分更像是普通松果，有些平凡，而紫金部分则宛若金属，且不时流光溢霞。

　　这么小的松树一般来说根本不可能结果，但是，这变异的松树打破常理，通体有莹莹绿光流转，任谁看到都会明白，这株小树太不一般了。

　　而且，树上的松果足有成年人拳头那么大，远胜一般的松塔，紫金光泽湛湛，想不引人瞩目都不行。

　　而此时，地势险峻的白蛇岭已经可以看到不少人影，甚至还有一些异兽，全都将目标锁定在了这颗松果之上。

　　毫无疑问，等这颗松果真正成熟，此地瞬间就会化作一个战场，所有异人都会出手争夺。

　　但是他们不知道的是，此时此刻，白蛇岭幽深的丛林中，异兽成片，早就包围这里了。

　　不过，它们对人类还不是那么了解，正好借此机会，在暗中观察一众异人的手段，以及一些热武器的杀伤力。

　　这些异兽经过异变，早已经灵智大开，学习与模仿能力超强，丝毫不逊色于人类，一旦完全爆发，绝对会让此地的异人损失惨重。

　　最重要的是，在这群异兽背后还有一位超级异兽，在观察人类的一举一动，也趁此机会操练手下。

　　而它正是太行山名副其实的兽王，也是郭玉二人此行的目标。

　　山中，很闷，非常压抑，让人觉得透不过气来，异常难受。

　　天空中没有乌云，可依旧令人觉得呼吸不畅，心口仿佛压着一块大石，憋闷无比。

　　这片地带极其不正常，没有什么风吹草动，可却让人心惊肉跳，像是暴风骤雨前的宁静，压抑与死寂，在等待着被打破。

　　郭玉和陈瑶二人根本没有关注那枚奇异的松果，而是在丛林中缓步而行，径直来到了一个幽深的峡谷之中。

　　这里郁郁葱葱，高大的林木比比皆是，一股洪荒气息扑面而来。

　　草丛中，蠕蠕而动，不是一两条，而是成千上万条蛇，密密麻麻地聚在一起，看得人头皮发麻。23sk.Com

　　其间，还有几十条银白色的小蛇，吐着信子在草丛中游荡巡查，如同一道银色闪电，速度快得不可思议。

　　二人收敛气息，悄无声息地一路前行，没有引起任何动静，很快便来到了峡谷最深处。

　　而这里，有一条巨大的生物盘踞在此，恐怖无边。

　　这是一条大白蛇，体形迫人，头颅巨大，身体非常粗，直径最起码有两米多，通体雪白，最细的地方也得需要两三个成年人才能合抱过来。

　　它足有数百米长，庞大的蛇躯盘成一团，雪白而恐怖，远远望去宛如一座小山立在那里。

　　真要铺展开来，几乎可以从一座山峰连到另一座山峰上去。

　　已知的蛇类，热带雨林中最大的蟒也只有十几米长，跟眼前这头比起来，实在不够看，太过渺小。

　　这条大蛇即便没有异变，活过千年岁月，也很恐怖，难以对付，更不要说天地剧变后，已然成为恐怖的兽王了。

　　它能号令太行山所有异兽，让不同的族群走在一起，没有冲突，足以证明它在太行山不容置疑的霸主地位。

　　到了这里，陈瑶微微上前，不再隐藏，逐渐放开了自身气息，瞬间形成一股不小的风暴，震得周围的草木纷纷折断，向四周乱飞。

　　“隆隆隆……”

　　大蛇动了，山摇地动，整座峡谷都剧烈颤抖起来，立在半空中的躯体有数十米长，水盆大的眼睛流动冷漠的银光，凝视向二人。

　　“人类，你们闯入我的领地，想要如何？”白蛇开口说话，声音清晰，在峡谷中回荡。

　　这是一个女子的声音，很冷，但也很动听，像是从天外传来，仿佛带着广寒宫的清冷气息。

　　“白蛇，我今日来是为了告诫你一番，既然如今你已经成为太行山所有异兽的王，那我希望你能约束好它们，今后不得出现下山袭扰人类世俗世界的事情！”

　　陈瑶直视白蛇巨大的眼眸，简单直接地道出了自己的来意。

　　“哼，从来没有人能命令我做事，我若是不答应你又能如何？”

　　白蛇声音一片冰冷，便看着陈瑶和郭玉的眼神却明显带着忌惮之意。

　　这条白蛇已经在太行山中生存千年了，特别是天地异变之后，实力和智慧都已提升到普通人难以想象的层次。

　　可是现在，这两个突然出现在眼前的人类，她一个也看不透，不由得警惕之心大起。

　　“我需要的是太行山附近这片地域的安稳，如果你不愿意，我不介意让太行山重新换一个王！”陈瑶向前迈步，直接无视了白蛇的恐怖威压。

　　她面色依旧十分平静，一身洁白的衣裙在略显清冷的山风下，轻轻舞动，配合她那绝美的容颜，直如九天仙女降世，仙气飘飘，美丽的不像话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百八十九章告诫免费阅读。https://xs.23sk.com 