    今天中午12点就要上架了。萌新第一本上架书，特别的感想没有，特别的没底，是真有！

    但不管多没底，多么担心订阅太糟糕，都要先衷心表示感谢。

    感谢起点这个越来越好的平台，感谢最初签我的二组主编北河大大，更重要的是感谢从最初到现在，始终支持葫芦和这本书的读者大神们。能看到这里，葫芦感激不尽！

    尤其是给过巨大帮助和建议的天照月读2856，王者荣耀学生党and书迷，最可爱的运营官梦｜容Pziak，大小哥，如意瓜瓜，雨末，遗憾，昭惹，天法术以及群里的兄弟姐妹们。你们始终不遗余力的支持鼓励，是真正源源不绝的动力。

    当然，更要感谢木隐和岁月山两位大佬的白银守护。这对萌新的第一本上架作品，是巨大的加持与激励。铭感五内，无以言表。

    上架了，最要紧的还是订阅。尤其对萌新第一本上架作品来说，每一个正版订阅都至关重要。它能直接影响到这本书和作者的命运，真实无虚。

    葫芦的更新速度不快，也不太会卖惨。能在盗版横行的糟糕环境里，以正版订阅不负作者辛勤，成就自我乐趣的读者大神，每一位都是真正的君子。

    做对的事情，就应当有好结果。葫芦谨以个人微弱心愿，祝真君子福泽绵长，一生平安顺遂！

    估计也会有不耐烦天天追读，想要适当养书的朋友。但萌新可禁不住养，劳烦您开个自动订阅慢慢养，给葫芦增加点信心，不至于给养死了。

    确实没办法长期订阅的学生党，觉着前面写的还算用心，您给个首订也好。同样会对本书帮助不小。

    接下来该说到更新，这方面葫芦还需要锻炼。虽然已经比最开始提升了整整两倍速度，但每天也只能保证两更四千字更新，就是目前极限了。

    只能说葫芦每章都会非常用心，偶尔疏漏也会很快修正。（没有速度，就只好腆着脸说咱质量还行！哈哈哈）

    然后上架首日更新一章四千字大章，这个是为了不去拉低很可能极惨的首订数据。

    至于加更规则很简单，盟主一更，白银十更（这个要分期到位）。其他加更木得，因为萌新对首订数、月票数啥的根本没底。没把握的话干脆不说，省的丢人现眼。

    后面速度练出来了，自然就会加更。这个咱们走着瞧，回头再说。

    最后，重要的事情说三遍：求订阅，求月票！求订阅，求月票！求订阅，求月票！！！

    最后的最后，今天上架恰逢正月十五元宵节，葫芦在此恭祝每一位读者大神：

    元宵节，家团圆，许个心愿圆又圆；日圆，月圆，团团圆圆；官源，财源，左右逢源；人缘，福缘，源源不绝。真诚地祝福你：愿愿遂心！元宵节快乐！

