    　　“这次任务的奖励还是不错的，回去之后应该能够换到很多积分了吧。”三人中身高最高的那人瓮声瓮气道。

    　　“这次的收获是不错的，这次兑换清单里那枚高级品质的水之石所需要的积分，我应该是凑齐了，希望没有人跟我抢。”三人中身高中的人是个女人，只见她一脸期盼的说道。

    　　“虚空的兑换清单还算是不错的了，相比于别的组织，清单里的东西还算全的，但就是有些稀有物品太少了，一出现就会被人抢走，如果这次回去那枚水之石还没被人抢走，你的积分又不够的话，我可以先借给你一点。”三人中最矮的那人，神色冷酷。

    　　如果用眼睛直观的来看，可能三人之中的大高个是最厉害的。

    　　但是以青木的感觉来看，三人中最厉害的还是那个冷酷的矮个子，那个看上去五大三粗的高大个，就有点绣花正头的意思。

    　　果然，只听见那个女人露出笑容说道，“谢谢你了，大哥！每次都需要让你资助我们。”

    　　听到她的话，在旁边看上去有些魁梧的男人，也露出了憨憨的笑容，抓了抓脑袋说道，“是啊，要不是大哥你的支持，我们两个也走不到现在这一步了。”

    　　矮个子少年显然就是两人嘴中的大哥了。

    　　只见他表情不变，淡淡的说道，“你们强了，对我的帮助才是最大的，最多再过一个月，我应该就能够冲击虚空干部的职位了，到时候就是需要你们出力的时候，这么长时间相处下来，我是一个怎么样的人，你们也应该知道了。”

    　　少年眼中猛的迸发出冷芒，“我对你们的资助还从未要求你们还过，但是这次是我关键的时刻，如果你们拖了我的后腿，那么后果是什么你们也是知道的。”

    　　闻言，高个壮汉和女子同时脸色一僵，心中微微一凛。

    　　与这个冷酷的大哥相处这么长时间了，当然知道他是一个怎么样的人，真的是狠起来连自己都打的人。

    　　别看他表面看上去好似是个少年，但其实已经二十几岁了，只是天生面容显得年轻，然后个子无法长高罢了。

    　　在树上听到他们部分对话的青木，眼中闪烁着。

    　　虚空！

    　　紫堇市的几大势力之一，首领是一位可能拥有顶级准天王实力的高手，下面干部级别的人，应该就是精英训练家的实力。

    　　而下面那位冷酷的少年说要冲击干部的职位，那说明这个人应该快有精英训练家实力了。

    　　虽然青木认为自己和虚空以后绝对会有矛盾，但是现在的他可还在潜伏期，他的天空队也无法对抗虚空这样的老牌丰缘地区地下势力的能力，没有火箭队的帮助，显然是不太现实。

    　　就在青木思考要不要动手的时候，三人之间的交流，再次引起了他的注意力。

    　　“大哥，听说再走一段路就会到伏叶镇了，我们可是在这深山里待了快大半个月了，我们去伏叶镇玩玩吧。”高个壮汉说道。

    　　“切，伏叶镇有什么好玩的，一个穷乡僻壤，连个像样子的饭店都没有。”那个女人一脸不屑道。

    　　“伏叶镇，伏叶镇是凯南那家伙收的一个手下，占据的地方吧，听说每过一段时间还不停上供一些钱财，这倒是让凯南那家伙小赚了一笔，看来如果以后有机会，我也需要找一个手下派去那种地方，当个地头蛇。”冷酷少年模样的人说道。

    　　“原来是凯南干部的城镇，那我们就还是不要去闹事了，凯南干部和大哥你的关系可还是不错的啊，这次你要冲击干部，凯南干部可是第一个站出来支持的人。”女人说道。

    　　那个大哥点了点头道，“凯南和我的关系是不错，毕竟我们是从一个小镇里走出来的，我能有现在的实力，他对我的帮助也是一个重要的原因，等我成为干部之后，如果他遇到什么麻烦，我倒是可以帮他一回，算是他对我多年帮助的回报。”

    　　这时在后面树上的青木眼中已经不再闪烁了，就是纯粹的冷光。

    　　凯南！

    　　看来这个名为凯南的家伙，就是黑蛇帮黑蛇背后的那个人了，而下面这个三人中的大哥，跟那个凯南的关系还非常不错。

    　　虽然青木并不觉得他会为了凯南拼命，毕竟没有谁会傻到为了一个人拼命，但只是帮助，他绝对不会拒绝的。

    　　而这就是青木不想看到的。

    　　既然他现在还没有达到精英训练家，没有成为干部，那就在这里将其扼杀吧。

    　　青木从要带上拿下了两枚精灵球。

    　　乌鸦头头和呆呆王。

    　　这次的战斗绝对需要他们一起存在。

    　　这一次一对三的战斗，自己在暗对方在明，如果能够趁对方放松警惕的时候突然发起袭击，直接解决掉一两个人，那等会就会轻松很多了。

    　　青木没有直接动手，而是默默在树上等待着。

    　　这三人显然是不是那种没有经验的小白，能够在野外生活半个月以上的人，最基本的防范意识肯定是有的。

    　　特别是在休息的时候。

    　　青木在树上默默的等待着。

    　　静静的等待了二十分钟，三人休息好了，起身准备离开时。

    　　等待许久的青木终于找到了机会。

    　　三人在休息的时候也不曾放弃警惕，但是准备离开的瞬间，三人的警惕性一下子就下降了。

    　　直接甩出两枚精灵球。

    　　乌鸦头头和呆呆王同时出现。

    　　“乌鸦头头，冲上去偷袭那个高个壮汉，呆呆王，瞬间移动带着狃拉和钳尾蝎一起去偷袭那个女人！”青木直接命令道。

    　　早就在精灵球中，精灵们就做好了准备。

    　　四只精灵一下子就行动了起来，而青木也是直接从树上高高的跃下，如今超能力强度暴增之后，短时间的空中停顿一下还是可以的。

    　　稍微缓解了一下下降的速度，稳稳的落在地上，朝着乌鸦头头和呆呆王消失的方向跑去。

    　　而乌鸦头头在听到青木的命令之后，下意识的使用出了顺风技能，给所有精灵提速，让后翅膀一震，猛的冲了过去。

    　　在这种短距离的瞬间移动上，呆呆王释放的速度差不多已经能够做到秒放了。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

