    坤宁宫旁边的花园里，朱雄英和徐小婉，两人大眼瞪小眼。

    对于朱雄英来说，他一个成年人的灵魂，和一个小丫头片子玩什么？

    对于徐小婉来说，她也不想和这位皇太孙玩，可是又不敢拒绝。

    因为天还有些清冷，两人呆的亭子里，贾贵指挥宫人挂上了厚厚的毛毯帷幔，又奉上暖炉，摆上屏风。

    “你想玩什么？”朱雄英吃着开口的大松子，问道。

    徐小婉见他一颗颗的吃着，却丝毫没有让自己的意思，心中难免有些委屈。

    在家里她也是天之娇女，都是被人宠着的。再者说，孩子的年纪还小，对所谓的皇权并不很是惧怕。

    “殿下这，也没什么可玩的！”徐小婉低头说道。

    “嗯，那咱们就这么呆着吧！”朱雄英开口道，“等一会皇祖母和他们说完话，会叫咱们的！”

    “唔！”徐小婉应了一声，也不看朱雄英就坐在那儿。

    可稍后片刻，徐小婉却忽然站了起来，福安说道，“臣女告退了！”

    “你上哪去？”朱雄英问道。

    “去见娘娘呀！在娘娘身边待着，总比在您身边要自在些！”徐小婉一本正经的说道。

    朱雄英哪敢让她过去！

    若是老太太得知，他带这丫头在这边买单儿发愣枯坐，老太太还不骂他？

    “皇祖母身边规矩多，哪有什么自在？”朱雄英赶紧开口，随后看看小丫头，把身边装干果的盘子推过去，“你吃些？辽东进贡来的，松子可香了！”

    “臣女家中也有！”徐小婉笑道，“都是祖母在边关的袍泽，托人给送来的！”

    “你家里的未必有这个好吃！”朱雄英笑道，“知道你们家里什么都不缺，可你们家里那种，是市面上能买到的！”

    “而宫里的东西，是市面上买不着的！”朱雄英继续说道，“就拿这松子来说！是辽东女真部的女真人，专挑那些长了几百年的松树，上去采摘。各个都浑圆饱满，又香又甜！”

    “这样的松子，每年他们采摘之后，直接上贡给辽东都司，然后进到大内尚膳监。尚膳监下属的炒货局，在进行烘炒，比市面上的好吃百倍！”

    听他这么说，徐小婉的脸上露出一丝狐疑。

    随后捏起一粒松子，直接丢在嘴里，咔嚓一声，吐出两半壳来。

    “嗯！”她大眼睛忽闪忽闪的，“好像真比臣女家里的好吃些呢！”

    “好吃你就多吃！”朱雄英笑道，“这一堆都是你的！”

    咔嚓咔嚓，徐小婉鼓着腮帮子，跟松鼠似的吃了起来。

    “那松子开口了，掰开就可以了，为啥一定要咬？”朱雄英看着对方一口咬一个，自己都有些牙疼，开口说道。

    “臣女喜欢咬！”徐小婉一笑，胖乎乎的脸上露出两个浅浅的酒窝。

    朱雄英想想，“你那牙是不是就那么掉的！”

    顿时，徐小婉双唇紧闭，脸色有些不悦。

    “嗨，这有什么害羞的，誰还不掉牙呀！”朱雄英笑着咧嘴，“你看孤前几日也掉了，还是后槽的大牙。掉下来之后，让皇祖父捡起来扔房顶上去了！”

    “我的牙也被祖父扔到房顶上去了！”徐小婉开口道，“为什么，他们要把咱们的牙扔到房顶上？”

    “这个............”朱雄英一时语塞。

    还真是，从小到大扔了那么多牙，他还不知道为啥掉牙了，一定要扔在房顶上？

    脑中正胡思乱想，耳中却忽然听到嘎嘣一声。

    紧接着，一缕鲜血从徐小婉的嘴角落下。

    朱雄英吓了一跳，吃松子吃吐血了？

    边上的贾贵，更是吓得筛糠一样。这小丫头可是皇后娘娘中意的，将来要许给皇太孙的。万一出点什么闪失，他贾贵一百层皮都不够扒。

    “传太医！”朱雄英反应快，起身走过去，大声说道。

    “没事哩！”徐小婉却毫不在乎，张口把血水吐出来，用手掌接着，掌心之中赫然有一颗白色的乳牙。

    若是寻常女孩子，只怕这当口早就扯着脖子哭嚎。

    可徐小婉不但不这样，反而一笑，露出没有门牙豁牙，“牙被硌掉了！”

    “让你不要咬，你非不听！”朱雄英拿起一块手帕，轻柔的帮对方擦拭嘴角，“这样硌下来的牙不好，以后长出来的牙齿会参差不齐的！”说着，眨眼吓唬对方，“以后你就不叫徐小婉了！”

    徐小婉依旧看着掌心的乳牙，天真的问道，“那叫什么？”

    “徐龅牙！”

    忽然，小婉苦着脸，脸上满是纠结，大概对徐龅牙这个称呼深恶痛绝。

    “那怎么办呀？”小婉难得露出几分女孩子的胆小，问道。

    朱雄英也就是逗她，这时见对方难过，心中有几分不忍，继续编瞎话说道，“赶紧扔房顶上！”说着，继续大声，“知道为什么大人都把咱们的牙扔在房顶上吗？就是怕咱们都变成龅牙！”

    徐小婉郑重的点头，攥着牙齿目光搜寻房顶。

    可这是紫禁城皇宫之中，殿宇巍峨高大。

    她站起身，踮起脚尖卯足了劲儿，甩开肉乎乎的胳膊，嗖！

    不过，她毕竟是个女孩，年岁又小，气力不足。那颗乳牙在空中划出一条弧线，并未落在金色的琉璃瓦上，而是落在了远处的花园之中。

    “没扔上去？”顿时，小婉撇嘴，回头看着朱雄英，语气恳求道，“怎么办呀？”

    “贾贵！”

    面对胖丫头的软言相求，朱雄英心中男子气爆棚，“把牙找回来！”

    “遵旨！”

    嗖的一下，贾贵就跟脱缰的野狗似的，奔着乳牙落地的方向狂奔而去。

    随后趴在地上，细细的开始搜寻。

    “要找到呀！”徐小婉还在后边，加油鼓劲。

    “快点的来人！”贾贵趴在地上，对周围的宫人大喊，“过来跟杂家给小婉姑娘找牙，快！”

    “这么大的地方，哪找那么小的牙去？”小太监小顺子，也趴在贾贵身边低声道。

    “若是找不到，就打掉你的牙，交给小婉姑娘！”贾贵恶狠狠的吓唬他。

    终究，皇天不负苦心人。

    “找到了！”一个太监献宝似的欢呼，举着小婉的牙齿，快步跑回来。

    “给我！”小婉一把抓过来，小心的擦拭干净上面的泥土，然后看着高大的殿宇，腮帮子鼓起来，暗中用劲。

    “我来吧！”朱雄英上前，“我比你力气大些！”

    “行吗？”小婉目光有些疑惑。

    “男人，不能说不行！”朱雄英唬着脸，拿过那颗掉落的乳牙。

    同时，看着巍峨的殿宇，深吸一口气。

    “殿下加油呀！”小婉忽然拍手。

    “殿下加油！”周围的小太监们也拍手跟着呼喊。

    呼！呼！

    朱雄英深吸两口气，瞄准房顶。

    助跑，扔，嗖！

    抛物线，最终落在了金色的琉璃瓦上。

    “殿下厉害！”徐小婉大声喝彩。

    “哈哈哈！”朱雄英叉腰，得意的大笑。

    这时，夕阳的余晖落下。金色的光芒，把他和小婉的身影拉的很长，在地上仿佛交织在一起。

