    

    苏瑾垂着手，静静的站在一边。

    身旁人的气息，依旧透着她无比熟悉的感觉，似乎就连那一呼一吸间，苏瑾都能感知到其中的规律。

    明明是曾经如呼吸般亲密的伴侣，此刻却在这方寸之地，寸步难行。

    “你还记得团团吗？”似乎是为了缓解此时空气中无言的尴尬，程逸突然出声。

    苏瑾眼眸微动，脑海里不由得想了最初被她抱在怀里的两只小幼崽，脸上也不禁带上了淡笑，出声道：“记得，不过估计它现在的样子应该和以前有了一些变化吧。”

    略微带着笑意的女声，环绕在程逸的耳边。

    他站在苏瑾靠后的位置，所以可以定定的看着苏瑾的侧影，肆无忌惮。

    “它被照顾的很好，吃的多，睡得足，毛发很光亮，很懒，很重，是一只胖猫。”明明片刻后，就可以接到团团，但程逸似乎就想现在给苏瑾描述清楚。

    语气平淡的描述着那只猫的印象，一本正经的模样就像再答一道复杂严谨的题目。

    苏瑾也跟着程逸的描述，在脑海里想象了一下，又出声说道：“是吗？看来李昕确实照顾的很好了。”

    说着她又似乎想到了什么，脸上的笑容渐淡，语气充满着不确定：“现在交给我，估计等李昕回来，就会发现大胖子被我养瘦了，毕竟，我已经很久没养过猫了。”

    话说到这里，像是又不经意的触及了两人之间某些不可提及的记忆。

    苏瑾一时间回过神来，收了声，提包的手却缓缓收紧。

    空气又恢复了最初的沉寂，似乎还多了几分焦灼。

    像是为了缓解此刻两人的沉默的气氛，电梯门顺势打开。

    “走吧。”

    轻声说道，她像是被解救了一般，抬脚走出电梯外。

    苏瑾站在男人的前方，走的也很快。

    所以自然没有看见，此刻身后的程逸，静静看着她的眸光沉沉，像是一团化不开的浓墨，暗沉压抑，满是克制，和压抑。

    直到走了几步，似乎是感觉到后面没有动静的苏瑾回过头来，就看见了还直直的站在原地，神色不明的程逸，出声叫道：“程逸。”

    男人听见她的喊声，像是出了会神似的，反应过来。

    抬起眼，已经全然不见刚才的晦暗。

    迈着长腿，走出电梯，神色如常的走到苏瑾的面前，淡声说道：“走吧。”

    苏瑾也只当男人是出了会儿神，点了点头，转身和程逸并肩走着。

    如果说现在他们都带着刻意的面具，面对着眼前这个曾经最亲密的恋人的话。

    毫不意外的，此时的程逸必定就是那个演技高超的一个。

    他置身于这些尔虞我诈中演了七年，陪着谢素演戏，陪着生意上那些不见血的人精演戏。

    如今对着苏瑾演戏，已经是他能够退让的最大程度。

    他如今已卑劣不堪，浑身充满着权谋算计，这样的自己，怎能将苏瑾也拉入染黑了他的泥潭呢？

    ……

    走到李昕家门口，按了门铃，就看见一个穿着朴素，面容普通的中年女人打开门，那人看见门外的苏瑾，有些疑惑的出声：“你是……”

    “张妈。”

    旁边程逸的随之出声叫道。

    张妈视线一转，就看见站在稍许靠后的程逸，憨厚的脸上，瞬间挂上了笑容，急忙打开门，语气热情的招呼着他们进门，

    “原来是程先生，我这没注意到，真是不好意思啊，快进来，快进来。”

    苏瑾朝程逸看了一眼，见这人脸上还是一如既往的平静，又转过头去，跟着程逸的动作，走进门。

    才刚走进门，正准备低头换鞋间，苏瑾就听见了屋内传来的一声软儒的猫叫声。

    苏瑾换好鞋子，刚抬头就一团不明物体，朝着她的怀里撞过来，苏瑾一时没有反应过来，只是下意识的用右手接住。

    却在接住团不明物的时候，接触到手上的重量，让苏瑾的右手差点陡然一松，使不上任何力气。

    感觉到程逸的视线，苏瑾微微垂眸，迅速伸出左手，托起那物体，才没有露出什么破绽。

    听着手上又传来的一声猫叫，苏瑾才仔细的看清，正好就对上了那双圆润的眼睛，里面有着亮光，又软儒的叫了一声。

    毛光透亮，还有手上的重量，一看就知道是只极受主人宠爱的猫儿。

    苏瑾一时间有些没反应过来，就听见一旁的张妈出声：“诶呦，这个小祖宗，怎么净往客人身上蹦呢？”

    说着，走过来，有些不好意思朝着苏瑾说道：“这位应该就是小昕提过苏小姐吧，我刚才一时没想起，真是不好意思啊。”

    顺势从苏瑾手里将猫接过，有些歉意的说着：“这团团被小昕宠坏了，估计是把你当成小昕了，才往身上蹦呢。”

    苏瑾自然也没怎么在意，她的视线时不时看向张妈手里的团团，轻声回道：“没关系，团团很可爱。”

    招呼着他们落座，张妈才又急急的跑去厨房准备茶水。

    苏瑾坐下来后，才好好的抬头打量着屋内四周的装饰。

    其中最多的应该就是李昕的各种放大版的艺术照了。

    苏瑾正看的认真，就听见旁边的程逸突然出声：“手怎么了？”

    这样猝不及防的话，听得苏瑾心里一紧，不着痕迹的摸了摸手腕上还戴的稳稳的手表，下意识的松了一口气，故作不解的反问道：“你说什么？”

    程逸神色倒是没什么变化，依旧是淡淡的看着苏瑾，

    “手，刚才不是不舒服吗？”

    程逸如今老练的很，多少细微的事情逃不过他的眼睛，更何况是眼前这个，他恨不得全身心去关注的苏瑾呢？

    听着程逸的语气，也似乎没有发现什么大问题，苏瑾缓和了有些紧张的全身，轻描淡写的说道：“没什么，之前搬家的时候撞了一下而已。”

    程逸听着这样话，视线又渐渐的往苏瑾的手上转移，脸色似乎隐隐有些沉。

    苏瑾现在也实在是猜不透这人的想法，想着刚才程逸敏锐的观察力，苏瑾实在是怕被这人看出什么正坐立难安间。

    恰巧这时的张妈端着茶水出来，“程先生，苏小姐，等久了吧，不好意思了。”

    苏瑾也出声回应道：“没有，我们不着急的。”

    一阵打断，成功的让程逸转移了视线，苏瑾暗暗的观察着，也不由得松了一口气。

    现在的程逸对她来说，总是带着一些隐隐的危险性，虽然这种感觉并没有丝毫的攻击性，但那种敏锐的感知力，总是让苏瑾有些无所遁形的感觉。

    桌下，苏瑾不知不觉间已经放在膝上的手，慢慢收紧。

    手腕上的表如今似乎也让她没了往常的安全感。

    这些年，不止程逸过的不好，她也可以说是混沌狼狈的糟糕。

    如果没有楚云深，如今的她，又在那里呢？

    是厌弃自我的随波逐流，还是偏激式的挣扎嘶吼在活着的罪恶感中呢？

    哪怕如今的她内里已经破碎不堪，可这安然的外在，却是楚云深用了几年的时间，才修复完整的。

    她绝不能，也不允许，自己再有所新的亏欠了。

    他们这场已经破碎的棋局，已经承受不起，任何一个人的人生了。

