
　　秋风瑟瑟，雨势渐隐。

　　叶凡有些凌乱了。

　　储存戒指中，放置着一堆杂货铺产品。

　　其中，最多的还属矿泉水、王老吉，还有一袋叶凡赠送给她的静心茶。

　　“这……！”

　　叶凡疑惑不解。

　　凌初晨雪白的脸颊一红，“我在杂货铺卖货，这是我在杂货铺买的，饮品每天只能买一次，”

　　“店主根本不知道，我每天都买，久而久之，就有这么多了。”

　　闻言，叶凡内心悸动了一下。

　　本以为这小妮子是偷自已产品，没想到，她是每天都自已购买。

　　看着这一百八十多瓶矿泉水、王老吉，以及一颗棒棒糖、静心茶。

　　每一件都是她的精心准备，整整花费了半年时间，却送给自已。

　　不得不说，这小妮子看似落落大方，实则心细如斯。

　　“你叫我小树林等你，就是…就是为了这个！”

　　叶凡深吸一口气，心情有些沉重了。

　　“怎么，不喜欢吗！”

　　听着叶凡沉重的声音，凌初晨右手缓缓地放下，眸子中闪过一丝慌乱。

　　“喜欢…！”

　　“不过，在此之前，你得先疗伤了。”

　　叶凡点了点头，双手有力地抱着怀中女孩，化作一道道残影。

　　凌初晨感受到这股力度，以及那句“喜欢”，她心里一阵暖洋洋，轻靠在牛皮杀手怀中。

　　不多时，叶凡带她来到一座荒山，荒山有一个山洞。

　　叶凡带着她钻了进去。

　　呃！

　　钻进去疗伤！

　　山洞不算大，勉强可以容下两个人，洞内放着一颗玉明珠，将石壁照亮。

　　唯一好处，洞内相对平整，还有一张石床。

　　通过玉明珠的光芒，此时叶凡才发现，凌初晨身上密布着不少剑伤。

　　特别是胸口位置，被一剑贯穿，还有血液在涌出来。

　　“嘶！”

　　“好狠的一剑。”

　　叶凡忍不住倒吸一口气。

　　如此重伤，凌初晨却没有叫出来，硬生生咬着牙坚持。

　　“你不是有疗伤圣水吗！”

　　叶凡把她放在石床上，让她轻靠在自已怀中，然后，取出一瓶真品太阴之水。

　　“你这傻瓜，受伤也不知道喝圣水。”

　　叶凡打开瓶盖，递给凌初晨，轻骂一声。

　　看似骂，实则眸子中流露出浓浓的关心。

　　“我…我要你喂我。”

　　凌初晨嘴唇撅起，略带撒娇。

　　也不知道怎么，此时她胆子变大了许多，身受重伤都忍住了。

　　叶凡无奈地摇了摇头，轻轻将矿泉水，送到她唇上，然后，缓缓抬起瓶子。

　　“咕噜！”

　　一口真品太阴之水下肚，凌初晨明眸一惊。

　　因为，这矿泉水药效比之前的更加可怖，药水就像一道清流，游走于全身，洗涤那一道道剑伤。

　　不多时，她身上的外伤，好了一大半，唯独胸口位置，始终疼痛难忍。

　　“这…！”

　　“以前我怎么没发现，这太阴之水，药效那么厉害。”

　　凌初晨不解，心里疑惑道。

　　突然，她觉得胸口位置，一股清流正在涌动，却遭受到一股一道剑气，压了回去。

　　伴随着剑气的，还有一种黑黑液体，正在朝身体内部蔓延。

　　“毒！”

　　凌初晨脸色一下子沉了下来，吐出一个字来。

　　“什么！你中毒了！”

　　叶凡刚刚收好真品太阴之水，就听见凌初晨的话音，他骤然一惊。

　　“我看看，是什么毒。”

　　叶凡吓了一跳，目光在凌初晨身上找了半天，只发现胸口位置，有一股刺鼻的味道散发出来。

　　刚开始叶凡并未注意到，因为，这种毒很高明，无形无味。

　　直至此时，才散发出来。

　　而凌初晨胸口位置，溢出的血液，已经变成黑色的了。

　　这种毒，叶凡也从未见过，不知如何治疗。

　　他只能取出一粒花生米，放在凌初晨口中，“先恢复灵气，尝试运转灵气，看能不能祛除毒气。”

　　“嗯！”

　　凌初晨点了点头，一张精致的脸，在玉明珠照耀下，略微绯红。

　　花生米下肚，恢复亏损灵气的百分之八十，一下子，凌初晨灵气涌动，脸色渐渐红润起来。

　　叶凡为了不打扰她，站起身来，走到洞口，背对着凌初晨，为她把风。

　　片刻，叶凡听见身后，一阵轻哼声响起。

　　他知道，这是凌初晨在运转灵气，逼出毒素。

　　洞内的毒气越来越浓郁，四周都是别样的味道，叶凡不禁微微皱眉。

　　这是什么毒！

　　为什么感觉怪怪的！

　　叶凡正想转身，看看究竟怎么样了，却被凌初晨打断了。

　　“你……你别看！”

　　声音有些急促，又有几分娇气。

　　叶凡一度怀疑，凌初晨是不是逼不出来毒素，怕出糗啊！

　　“凌大小姐，你别强撑啊！”

　　“中毒可不是开玩笑的，要趁早逼出来，不然，会死人的。”

　　叶凡严肃道。

　　可他声音刚刚一落，便觉得有些怪异。

　　因为，身后的喘息声越发急促，像是十分难受，即将中毒身亡，呼吸困难一般。

　　“我……我没事，很快就好了。”

　　凌初晨的声音越发沙哑，而且，支支吾吾的。

　　叶凡也有些急了，这小妮子，该不会中毒太深，声音都不对劲了。

　　“凌大小姐，还需要其它药吗？”叶凡试探问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用…不用。”

　　这次，凌初晨回复很快，但声音却更加虚弱，似乎，下一秒就会晕厥过去。

　　叶凡不管了，直接转过身去，眸子微眯，露出一条缝来。

　　突然，叶凡惊呆了，一切都好似静止了下来。

　　只见凌初晨一脸潮红，衣袍凌乱，双眼迷离，整个人软绵绵地靠在墙壁上。

　　妙曼身姿展露无疑，胸口位置的伤势还在，若有若无的毒气，从伤口流出来。

　　当叶凡转身瞬间，凌初晨也看见他了。

　　她仅存的一丝意识，使得她双手环抱，浑身不断打颤，双眼越来越恍惚。

　　体内浑厚的热气腾腾，脸颊上瞬间密布香汗。

　　如此多娇场面，叶凡只觉得喉咙干涩，猛咽了一下口水。

　　这一刻，叶凡大致知道，凌初晨是中什么毒了。

　　“我……我！你转过身去啊！”

　　凌初晨虚弱不堪，那仅存的意识，差点就崩溃了。

　　“没想到，青城派竟如此卑鄙无耻，竟用这种肮脏手段。”

　　“没事，我来帮你！”

　　叶凡再次咽口水，保持镇静，走向一脸绯红的凌初晨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百章:中毒太深免费阅读。https://xs.23sk.com 