    此时边境上的交接已经结束。

    一共9177名汉奴。

    尽是面色呆滞的女子。

    为什么没有男性汉奴？是因为突厥人不留男性。

    这是草原的残忍传统所导致的。

    杀男，留女！

    这是传统不但是针对突厥以外的民族，即使是突厥人自己内部的争斗也会如此，比如有两个部族发生战争，其中一个部族打赢了另外一个部族，这时候就会把俘虏全部集中在一起，然后拉过一架马车挨个‘过堂’，凡是身高超过车轮的男性，一律要一刀剁掉脑袋。

    留下的，只有女人。（后面有个成吉思汗，小时候自家的部族被攻破，当时仇人几次三番拉着成吉思汗比对车轮，可惜总是差了那么一丝丝不能杀他。）

    ……

    “冲上去，护住人！”

    也不知是谁突然一声低吼，瞬间便是一群黑压压的人影。

    但是，并不是马三保的骑兵。

    也不是冲上去斩杀突厥人。

    最先冲上去的赫然竟是一群满脸狂热的小吏，他们全都像是发疯一般冲到边境的石碑之前，然后，眼睛直勾勾的盯着那些汉奴。

    每有一个汉奴踏过边境，立马就被小吏争夺一个，负责接收和争夺的是小吏们，但是小吏身后都跟着各自的后勤队伍。

    有接受，有后勤。

    一切像是演练了无数次的熟练。

    所以每当有一个汉奴踏过边境，当她的双脚才刚刚踏足汉家领土之时，立马就有一个小吏大声嘶吼，仿佛咆哮一般的扯着脖子大叫道：“这位汉奴姐姐是我们组的，你们谁也不准跟我争，快，兄弟们，大袄！”

    于是，瞬间就有一件大袄被递上来。

    小吏一把夺过大袄，急急给汉奴披在身上。

    然后，再吼！

    “便携小火炉，速速拿一个，要拿那种已经点燃了的，让这位同胞姐姐暖和暖和。她冻的…她冻的手都烂了……”

    小吏也是人，虽然出身是世家。

    但他们都是世家的偏远分支，本身就属于那种生活清苦的情况，也正是因为这种出身，导致他们更加的富有同情心。

    一件一件物资被递送上来。

    那个小吏一件一件给汉奴配上。

    负责递上大袄的乃是一个差役，此时满脸也是急切之色，不断对那个小吏催促道：“公子，再去争，再去争，咱们小组的任务还差好多呢！”

    ……

    大袄！

    小火炉！

    用皮囊装着的浓粥，已经提前温好了温度。

    一小块饼子！

    一小块肉干！

    这并不是不舍得给汉奴吃喝，而是饥饿之人陡然吃多了可能会撑死，所以顾天涯早早就定下严令，任何一个接收小组都不准过多的提供食物。

    当这个踏足汉家领土的汉奴终于被接收过来，她呆滞麻木的脸上尽是一种胆怯和惊恐。她不知道为什么会是这样场景，也不明白自己为什么会被人这么善待。

    她已经很久没有穿过大袄了，可是现在有人给她披上了一件，这件大袄好厚啊，寒风根本吹不透。

    她手里还被塞进了一个小火炉，天寒地冻之间竟然喷射着火辣辣的热力，让她下意识打个哆嗦，只以为这是在梦中。

    她喝了温度正好合适的浓粥，这是她很久很久没有喝过的好东西。

    她胆胆怯怯的啃着那块小饼子，旁边有人帮她细心的撕碎那块小肉干，然后，满脸温和的递给她吃。

    她怔怔看着接收自己的人，是一个年龄约莫二十来岁的青年，她自幼就是清苦之家的女子，只一眼就看出这个青年绝不是穷人出身。

    这样一个举止温柔的好男子，他的温柔应该是官家小姐才有资格享受啊！

    可是为什么呢？

    他竟是那么温柔的对自己？

    也就在她又惶恐又迷惑的时候，她终于听到了眼前男子无比柔和的安抚声。

    短短的，只一句。

    暖暖的，很贴心！

    “这位大姐，欢迎回家！我们是，幽云顾氏，从今天开始，我们庇护着你……”

    回家？

    幽云顾氏？

    庇护着我？

    汉奴怔怔。

    随即，忽然就有滚滚热泪汹涌而出。

    家！

    她回家了！

    她再也不用害怕被人鞭笞殴打，她听到了有人说要庇护着她。

    庇护，不止是保护！有了庇护，她就能好好的活着。

    像个人一样的活着。

    ……

    那小吏帮她掩一掩大袄，然后才温声开始介绍自己，满脸柔和又道：“大姐你记住了，你从今往后跟着我们生活，我叫王昌龄，乃是幽云顾氏的一个办事小吏，我的编号是七号，乃是迎接亲人回归第七组的组长，你看到我身后这十个差役了吗？他们也都是咱们组里的办事人手。”

    “大姐，我很开心啊，今天这一次接收，我能在第一时间接收到你，虽然咱们姐弟俩个并不是血脉亲人，但是顾先生曾经说过亲人何必骨肉亲。大姐，从今天开始你就跟着我们生活……”

    “大姐，咱们顾氏的规矩有很多，但是每一个规矩都是为了让子民更好的生活。你现在才刚刚回家，心里肯定还有着忐忑，那么，兄弟我就先不多介绍了。总之你一定要记住，你现在是第七组的人，千万可不要被别的小组给诱惑过去，那样的话兄弟我可就白忙活了啊。”

    “虽然兄弟我白忙活一场也无所谓，毕竟只要能解救大姐我就很开心了，但是咱们姐弟俩这不是一见投缘嘛，大姐你跟在我的组里肯定比在别的组里好。”

    “我是太原王氏的出身，家境勉强比别的分支士子要好一些，我家中有些薄财，可以资助咱们小组更好的发展，所以，大姐你一定要留在咱们组啊。”

    “无论是吃穿还是居住，兄弟我都能帮大姐解决，就算是你想找一份上佳的活计，兄弟我也能帮着你去和人争抢。我曾经被顾先生赞赏过，在先生那里稍微有一点面子，所以，大姐你一定要留在咱们组……”

    一番长长的叮嘱，透着一股子情真意切。

    真情意切之间，隐隐还有那么一点点的迫切。

    虽然汉奴听的似懂非懂，但她能感受到这个年轻人的真心，所以，她轻轻点了点头，然后，柔柔弱弱的道：“我顾三娘答应你，我一定不会去别的组。”

    “那好那好，大姐果然和我投缘……等等，你刚才说什么？你说…你说你姓顾？”

    这个太原王氏出身的小吏浑身都在颤抖。

    他身后那十个差役明显也在浑身颤抖。

    足足良久之后，才有人结结巴巴出声，又是忐忑又是期待的问道：“大…顾大姐，你的出身来历可还记得？”

    “奴家的出身？”

    汉奴女子喃喃一声。

    随即，她脸上泛起回忆般的温柔，呢喃呓语的道：“我家住在顾山下，山前有一条大河，我们村子很小，但是村里人很善，虽然我已经被掠走很多年，但是我仍旧记得我家乡的名字。我有时候会想，我一定不要忘了自己的家乡名，哪怕是被突厥人折磨死了，我的鬼魂也能循着故乡的名字回到家。我的家，在顾家村……”

    嗡！

    小吏和差役只觉得脑中轰然巨响。

    顾家村！

    顾家村！

    竟然是顾家村！

    小吏强忍着欢喜，语气更加的颤抖，无比忐忑的又问道：“大姐，我的亲姐，你能不能跟兄弟说说，你家的那个顾家村是在河北道吗？”

    “是啊，是在河北道！”

    汉奴女子脸上的回忆更加温柔。

    小吏欢喜的已经快要晕过去，他只能勉强保持着一丁点的冷静，越发颤声的道：“那，那，那你家的那个顾家村，是不是在檀州密云县。”

    “是呀！是密云县！”

    汉奴像是回忆起旧日的一份快乐时光，脸上忍不住泛起像是梦境一般的温暖，呢喃道：“我那年才只有十五岁，因为家里断了粮食只能出去找吃喝，那一年，村里好多人家都断了粮食，所以我在村子四周是挖不到野菜的，我只能拼命的往北边的方向去找，因为我曾听说北边有凶狠的突厥人，导致那边不敢有汉人去挖野菜。大家都不敢去，但是我快饿死了……”

    “快饿死的人胆子大，我就鼓起勇气往北走，当时村里还有一个胆大的小家伙，那年他才六七岁呢。他喊我三娘姐姐，全村只有他敢跟我一起去北边找野菜。那一年，他才那么小……”

    “可是，我们遇到了突厥人。”

    汉奴说到这里的时候，根本没察觉身边密密麻麻围住了人，其中有一个国字脸的将军，此时满脸都是震惊和肃重。

    这个将军正是马三保，此时他已经拔出了刀，他身边几十个战士也拔出来刀，众人小心翼翼的护住一圈。

    然后，静静的听着汉奴继续往下说。

    只见汉奴突然打个哆嗦，脸上现出又惊恐又害怕的样子，颤抖道：“当那些突厥人骑着大马冲过来的时候，我吓得瘫软在地上根本不能动弹，但是我忽然想到，我身后还跟着一个小兄弟。他是男孩，已经六七岁了。他会被突厥人杀死的，他一定会被突厥人杀死的。”

    “所以我突然也不知哪里有了力气，一下子从地上站起来冲向突厥人。我拼命朝着后面大喊一句，天涯兄弟，你快跑……”

    ……

    ……第1更，后面紧跟着2更

