    即使穿越被死亡阴影笼罩的山谷，我也无所畏惧，因为有你和我在一起。——————《旧约•诗篇》。

    *********************************************************************

    巴格达，自由宫。

    这里的卫兵仍然军姿笔挺，犹如钢直的标枪，那面巴比伦飞鹰的战旗仍然猎猎飞舞在旗杆之上，好像用它的神力庇佑着这所最后的堡垒！

    一切那么安宁而平静，但只要仔细观察，就可以从那些卫兵们紧张的脸色和痉挛的手指看出在这片平静的背后隐藏着多少风云。

    自由宫中外松内紧，全部卫队已经动员，由内而外设置了两道防线。这里的内务营直属于库赛将军，也只忠诚于他。因此当变乱发生后他们没有任何迟疑，立刻在这里启动了战时应急预案。在向卫戍司令部和巴格达军区求援的同时，内务营用沙包建立了机枪阵地，和装甲车一起构置了防线，封锁了宫前的道路和广场。

    也许是觉得没有必要，也许是想保留一分余地，也许是敬畏那面军旗的力量……

    总之，叛军没有对这里动武，而是选择了劝降的方式。

    “惊扰了公主殿下，万分抱歉！”金古情报官卡尔德恩轻轻躬身，礼貌的对卡熙娜公主说道。卡熙娜对这个人有点印象，以前随同刘明参观金古成就展的时候，这个年轻英俊的军官就站在乌尔德的身后。

    “有劳挂念！”卡熙娜淡淡的答道，得知叛乱发生后，她并没有惊慌。她相信刘明的能力，比这大的多的风浪他都挺了过来，还在乎这小小的浪花？只是她还有些担忧，一些挥之不去的想法萦绕着她，影响着她，让心中始终不安。

    “卡尔德恩先生，您来到这里，有什么事情？”卡熙娜镇定的问道。她的身后站着内务营的两名军官，正在用不善的目光紧紧盯着眼前的人。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “公主殿下，请您放心，不管巴格达发生什么事情，这里的安全是能得到保证的！”卡尔德恩没有在意公主言谈中那种敬而远之的味道，也没有在意那两名军官敌视的眼神，认真的说道。

    他随后的话就犹如刀锋一般刺耳了，“您不必担忧，国家安全委员会已经控制了巴格达，并接管了国家政权。国家正在走上正规，很快就会有相关的消息发出，请您到时注意就是！”

    “卡尔德恩先生————”卡熙娜站起身来，她严厉的看着卡尔德恩，大声说：“伊拉克的国家权力机关只有一个，就是最高指挥委员会！最高领袖也只有一个，就是库赛-阿卜杜拉将军！你们的行为————事实上已经构成了叛国。你最好迷途知返，不要一时糊涂，让叛乱毁掉自己！”

    卡尔德恩看到那两名军官的手已经按上了腰间的手枪，他毫不怀疑只要公主一声令下，子弹就会将他的脑袋打爆。只是他深信，对方不会这么做的。原因很简单，占优势的是他这一方！

    “是么？”卡尔德恩低声说道：“最高指挥委员会的易卜拉欣-瓦特班将军，已经因为叛国罪被处决了！他和他的守旧派，是伊拉克整个国家的敌人，他们迫害了大批的干部。现在整个巴格达，有无数人站到了我们一方，因为我们把他们从守旧派的毒手中拯救了出来。您可能不知道，他们都宣布向乌尔德先生为首国家安全委员会效忠了！”

    “乌尔德————”

    “是的！有句话叫做识时务者为俊杰，请您留在这里，不要妄图做些什么！不要为我们也不要为自己添什么麻烦！乌尔德局长不想留太多的血……”卡尔德恩挺直腰板，大声说道。

    卡熙娜的双目如湖水般明辙，卡尔德恩在这双眸子下都有些不自在起来，立即告辞而去。看着他的背影，卡熙娜突然明白了乌尔德发动的这次策划，首先调唆守旧派与第九师互相倾轧，然后让守旧派发动兵变清洗第九师。在此过程中，他秘密控制了兵变部队，这样在关键时刻他保护了第九师的势力，消灭了守旧派头脑。

    即使库赛回到巴格达，他也只有两种选择，一是镇压叛乱，迅速夺回权力，彻底消灭守旧派和叛乱军队。镇压带来的影响就是加速了军内人士对刘明的离心，动手杀自己人的后果是极为恶劣的……乌尔德的金古体系也会渔翁得利，可以将残存的守旧派趁机收拢到手下从而崛起为新的强大政治力量。只是夺回全部权力，好像只有这一条路可走！

    二是稳妥的选择，也就是刘明和乌尔德达成政治谅解，分一部分权力给乌尔德，换取重新得到政权。这样金古体系的力量仍然将变得强大，拥有了第九师势力好感的乌尔德将成为能和刘明分庭抗礼的力量。失去部分权力，换取形势的稳定！只是将来何去何从，却又多了很多的变数。

    唯一不出所料的是，这场叛乱将很快的终结，由乌尔德-谢赫局长出面平定……刘明也无法对付他，毕竟他是平定叛乱的功臣啊！（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    库赛-阿卜杜拉会怎么选择呢？为权力而杀人，还是为妥协而分权？卡熙娜静静的想着，陷入了沉思……

    …………

    巴格达市外的高速公路上，突然响起了战车隆隆的声音。第四师守卫在这里的排长库克什上士看着从卡马拉军事基地方向开出来的长长车队，心里一片混乱。

    这个时候有车队过来————做什么恐怕已经不言而喻，他甚至已经不敢向下想了！这一定是冲到巴格达去对付第四师的……他看着那支车队慢慢逼近，心也狂跳了起来……怎么办？

    可能这是一支平叛的车队，一旦受到阻挡就会开火，他和他手下的小伙子们将死在自己人的炮口枪口之下；他不怕死，怕死也不会当兵，但让他感到痛苦和彷徨的是，他的死可能毫无价值！很有可能就是死了————他的家人也会被当成叛军家属而受到残酷的对待。

    他有什么错？只是执行了一个演习的命令而已！

    那么让开道路，放他们过去？可是如果这是巴格达政变者的对头派来的，前来报复的军队怎么办？一旦让这些亲属被杀被捕，上下都红了眼的军人冲入巴格达，整个市内顷刻就会燃起战火，那无数的百姓————上百万的市民啊……机枪和大炮不会长眼，他们将会有多少死伤，国家会受到多大的损失？

    他应该怎么做？为什么没有人能给他一个命令，然后告诉他这个命令是绝对正义的？

    “全体战备————二号阵型！”库克什大吼了一声，停在路上的两辆T-72坦克发动了起来，迅速堵住了道路中心。不管如何，他还要尽军人的职责，保卫巴格达市民的安全。不管对面的军队是否真的为复仇而来，他都要拼了命，也要把他们挡在巴格达市外！那里的形势已经太紧张，再也经不起战火的蹂躏了！

    对面的车队越开越近，侯赛因战车，蝰蛇轮战，多功能突击车……装备够精良的————库克什的脸色严肃了起来，以自己这支小小的队伍，面对着大批的先进战车的敌军。没有能死在约旦的战场上，却死在了巴格达的郊外，自己人的炮口下！

    那支车队看到前方有阻拦的哨卡，缓缓的摆开了阵型，巨大的压迫力让库克什手下年轻的士兵们脸上变色。两辆蝰蛇战车开了上来，战车炮塔旁的反坦克发射器已经打开，库克什能清晰的看到里面装载的毒蛇B型反坦克导弹。

    只要两发，自己的两辆T-72坦克就会被炸成废铁。库克什上士暗自盘算着，但这些人想要我们命的同时，他也有信心用125mm主炮将这两辆蝰蛇战车打的粉身碎骨。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    两辆坦克面对着一支部队，形成了对峙。两边的部队面对着面，没有人说话，只有马达的沉重轰鸣和粗重的呼吸声连成一片。

    就在这时，库克什看到为首的那辆蝰蛇战车中下来了一个人。那个人戴着一顶贝雷帽，有些消瘦穿着一身没有军衔的绿色军装静静的站在大家的面前。这个人的脸庞，库克什和他手下的士兵都无比无比的熟悉！

    他是库赛-阿卜杜拉将军！