    金巴特哈哈一笑，站了起来，身上金黄色厚重的战甲，在他一举一动间发出清脆的金属碰撞声，嘹亮的声音说道“那再好不过了，省的我们东奔西跑去杀他们，正好可以在彤城将他们一锅端了！”

    “可是元帅，这柳老头将这么重要的几个城池就这样拱手相让，其中会不会有诈？”一名中年将领有些担忧地问道

    其余的将领听后都是面面相觑窃窃私语，而金巴特却不以为意，淡淡的说道“柳云飞从戎数十年，深知兵法，他知道其它几个城池并无天堑可守，沦陷是必然的，为将者不必在意一城一池的得失，此时他处于劣势，只能是集中可用的兵马巩固险要之地，在必要时还能来个出其不意，我对他太了解了！”

    金巴特抬头呼出一口气，想想，他也和柳云飞交战多回，双方对彼此都是琢磨的十分深透，屁股一抬就知道是要放屁还是拉屎。

    “如果他将兵马全部收拢在彤城，就有了足够多的兵马可以调动，凭借那地势险要的山坳阻击我军，我军是很难将攻城器械运抵彤城之下的！”

    “你们现在要考虑的不是如何穿过那山坳，而是如何在最短的时间内攻入彤城，只要彤城一破，柳云飞必定心神大乱，那正是击杀他最好的机会！”金巴特勾起弧角接着说道“只要将柳云飞击杀，那大宁便是唾手可得！”

    “柳云飞可是一名武王强者，想要击杀他谈何容易……”

    金巴特冷眼一撇这名将领，后者不敢与之对视，连忙低下了头颅。

    “如何击杀柳云飞不用你们操心，总之，柳云飞在劫难逃，本帅这次要永除后患！”

    金巴特冷峻的脸上杀意渐浓，对于柳云飞他做梦都想除之而后快，为了这一天，他做足了充分的准备。

    黑暗森林外围三十公里，最南边一处僻静的地方，十多名黑衣人席坐在地上。

    “一群废物，那么多人连一个补给押送队都拿不下来，我要你何用！”

    一道沙哑的声音低沉地骂道，地上跪伏着一名戴着斗笠的男子，如果秦天在这里的话，他肯定认识此人，峡谷外的事情才过去了五天时间，做为始作俑者的武卫，自然记忆犹新。

    武卫心中一惊，手心冒着冷汗，做为武部的一员，他很明白任务失败会带来什么样的惩罚。

    想想以前被古烈折磨过的那些人，身子冷不丁地打了个寒颤，声音带着颤抖吞吞吐吐道“大人，并非属下无能，实在是中途发生了一些变故，才导致了任务失败。”

    “哦？”头上缠满了绷带，只露出一只右眼的古烈阴冷地问道“发生了什么变故？居然能与我们辛辛苦苦扶持的帮派势力抗衡。”

    武卫心中说道‘何止是抗衡，简直就是被摁在地上虐的不要不要的！’但这话他自然不敢说出口。

    “是一名火系武灵强者，这人的实力恐怕不在古大人之下！”武卫偷偷瞟了一眼古烈的神情，缓缓说道

    “你这是在找借口？”半晌，古烈眼神愈发的森冷，刻意压低了声音问道，空气中弥漫着寒意。

    武卫不禁打了一个哆嗦，连忙叩头道“属下纵然有天大的胆子也不敢欺骗古大人您啊，而且还有光明城各大帮派的人在场，属下岂敢自编谎言，实在是对方太过于强大。”

    “谅你也没那个胆子，如果真是遇到了武灵强者，那我倒也不能怪罪你了！”空气中的寒意逐渐消失，古烈问道“那武灵强者长什么样？实力究竟如何？”

    武卫心中长吁了一口气，掌心的冷汗从指尖滑落在地面上，不敢怠慢前者的问话，随即回答道“这人操控着一种奇怪的火焰，属下从未见过，是一种像血一样鲜红的火焰。”

    古烈眼睛半眯着，似乎回想起了什么，身体怔了怔说道“接着说！”

    “那名武灵强者长的十五六岁的模样，长相十分秀气，听那些帮派的人说，他还有一个同伴，是个女的，年纪和他差不多，就因为他的同伴被忌廉帮抓走了，结果惹怒了他，直接就被灭了…”

    武卫回想了想，将之前收集到有关秦天的消息一丝不漏说了出来。

    武卫接着说道“本来我也不想招惹他的，一开始，从他散发出来的气息上来看，他应该只有武师修为，可是这家伙气息在一瞬间暴涨，大伙都是一个猝不及防，被他捡了个大便宜……”

    古烈连忙打断他还要继续往下说的话，急切地问道“你说的是气息一瞬间暴涨？”

    武卫顿了顿，不知道古烈为何一下子如此紧张，连说话的声音都变了，不过他没敢多想，连忙点头应道“是的。”

    前者继续问道“这个家伙是不是用刀？而且刀气很是霸道？”

    武卫瞪大的眼睛眨了眨，连连点头，好奇地问道“古大人您是怎么知道的？您看看，如果我再靠近点，恐怕就不是伤到这里那么简单了，这一刀之下，足足死了上百号人，有好几名武师连反抗的机会都没有，直接就让这刀气给‘千刀万剐了’”

    武卫边说着边指了指已经包扎好的手臂，那一刀霸决如今还让他触目惊心，幸好那刀气稍微偏了一点，不然他也不可能完好无缺站在这里了。

    武卫的一番话让古烈联想到了什么，越想越觉得就是他在岩洞中遇到的那个人。

    霸决那凌厉而又霸道无匹的刀气，对方气息一下子的猛涨，鲜红色的火焰，这一连串的事情让人不得不联想到一个点上。

    “应该就是他没错了，鲜红色的火焰？那不就是炙炎灵兽的体火吗？难不成这个家伙吞噬了炙炎灵兽的兽丹？这怎么可能，这个家伙究竟是谁，竟然一而再再而三破坏我武部的计划？”

    古烈心里想着，眼神中充满了疑惑、怨恨，还有那无尽的嫉妒，如果他所料不错，对方肯定是吞噬了炙炎灵兽的兽丹，所以才会如武卫所说，能操控一种鲜红色火焰。

    这就是唯一的解释，兽火可是一名火系修炼者唾延三尺的宝贝，如果能够拥有，实力直接就是提升一个档次不止，如何不让人眼红。

    正在出神的时候，手掌上传来撕心的阵痛感，‘嘶…’，古烈吃疼的倒吸了一口凉气。

    全身上下严重烧伤地从岩洞逃出来以后，就一直在这一处养伤，此刻的他人不人鬼不鬼，全身上下都被白色的绷带所缠绕，只露出一只眼睛，活像个木乃伊。

    顺着他的眼神往下移动，一名女子正半蹲着用绷带为他包扎着已经敷了药的手掌。

    武卫所描述的事情，使得女子神情有些飘忽不定，一不小心把绷带勒的太紧，弄疼了伤痕累累的古烈，倒吸声惊扰到了她的联想，让得她心中一惊。

    “你怎么了红娘？”古烈看女子脸色有些难看，皱眉关心地问道

    对于红娘这样千娇百媚的女人，他压根生不上气，如果换作是别人，这样毛手毛脚的，早就让他一掌拍死了！

    “没事！”红娘装作一脸镇定地说道“大人，已经包扎好了，你早点休息！”

    和武部汇合以后，红娘就一直侍奉在前者左右，她万万没料想到，身为武灵强者的古烈居然伤的这么严重，以至于命悬一线，也不知道是谁有这个能耐将他弄的如此狼狈。

    当听到武卫一番描述，心思缜密的红娘心里早已经有了答案，如她所料不错，这些事情应该就是出自同一个人的手笔，那就是‘庆添’，也就是秦天。

    霸道的刀气，十五六岁一脸秀气的武灵强者，还有一个年纪一般的女同伴，再算一下走出暗黑森林的日子，这些不自觉的就重合上了，那个熟悉的面孔骤然间浮现在脑海之中。

    帮古烈重新敷药包扎好以后，红娘就起身走到了一边，回想起与秦天、司徒静儿在暗黑森林里的点点滴滴，她多么希望时间就停留在那一刻。

    虽然时刻提防着被猛兽偷袭，但这却是她一生中最为快乐的时光，一个没有任何人与人之间尔虞我诈的时光！

    “幸好有红娘夺得七叶草，牺牲一些人也是在所难免的，告诉光明城那些家伙，想要获得七叶草炼制出来的灵丹，就给我把光明城搅乱，越乱越好！”古烈的手上不知何时拿捏着一株泛着绿光的植物，咋的一看就是七叶草没错，望着不远处的红娘，古烈开口说道“红娘，这次回国，我一定为你邀功请赏！”

    “谢大人提拔。”红娘没有丝毫表情的脸庞对着古烈点了点头，如果不是秦天赠予的七叶草，还不知道会受到什么样的惩罚。

    古烈目光从红娘的身上移开，看着跪伏在地上的武卫说道“去吧，将我的意思传达给光明城的帮派，把易货场给我捣毁，把光明城搅的天翻地覆，事后，‘归灵丹’人人有份。”

