    初冬的风不知何时变得这般蚀骨，吹拂着，像是长满刺的荆棘，裹住了她早已千疮百痍的心，加剧她伤口的疼痛。

    苏晚璃伸出有些发颤的手，轻轻接过陆擎递过来的那张卡片。

    她握到手心里，仿佛是触碰到了祁慕尘温凉的指尖。

    “什么时候的事？”她强忍悲痛，看似平静的启唇。

    “今天刚好是第四十九天。”

    陆擎回答，看着面前的坟墓，叹息了一声。

    “祁总之所以选这个位置，坟墓之所以矮了大半截，是因为祁总觉得他对不起你的父母，所以他死后，会一直这样以最卑微的姿态跪着，是希望能向你的父母赎罪。”

    听到这里，苏晚璃终究没有忍住，无法承载的泪水，沉重的低落在手中的卡片上。

    祁予温见苏晚璃哭了，小小的眉头皱了皱，紧紧地挨到苏晚璃的身旁，她握住她的手，仿佛是想要安慰苏晚璃。

    苏晚璃有感受到女儿的温暖，她握紧小家伙的手，对陆擎说道，“我想和予温在这儿待一会儿。”

    陆擎明白苏晚璃的意思，他点点头，也没有再说什么。

    只是转身后，又不禁回头看了眼早已失魂落魄的苏晚璃。

    他抿了抿嘴，有什么话哽在喉咙，想说，但又不能说。

    苏晚璃牵着祁予温走到墓碑前，墓碑上干干净净，没有名字，只有一个出生年份。

    正如她当时匆匆一撇的时候，看到的一模一样。

    但那会儿，她无论如何都想不到，这是祁慕尘早就给他自己准备好的坟墓。

    她攥紧卡片，将祁予温轻轻拉到坟墓前，蹲下身，轻抚小家伙懵懂的脸。

    “予温，跪下来磕三个头。”

    祁予温眨眨眼，似乎是不明所以。

    苏晚璃含着泪温柔浅笑，“来，跪下来。”

    祁予温尽管还是很迷茫，但也听话的在墓碑前跪了下来。

    小小的身躯，跪着对向坟墓一下一下磕了三个头。

    小家伙纯澈的眼里有着疑惑，但可爱的小嘴动了动，还是没能说出一个字。

    “予温真乖。”苏晚璃摸了摸小脑袋，她的心在滴血，声音在颤抖，即便笑着，泪水却是不停地零落。

    祁予温抬起小手，似模似样的去给苏晚璃擦眼泪，那小嘴动着，似乎很想说，“妈妈别哭”，可是，怎么努力都开不了口。

    苏晚璃一把将小予温拥入怀中，任由泪水肆意的放纵。

    天空那么蓝，可苏晚璃眼中满布灰暗。

    她不知道该如何形容自己此刻的心情，她只知道，她的世界熄了灯。

    苏晚璃久久待在祁慕尘的坟墓旁，始终没有离开。

    祁予温蹲在一旁，安静的拔着坟墓旁的小草。

    苏晚璃打开陆擎给的那张卡片，发现这其实是一封信。

    祁慕尘行云流水的笔迹，工整的映入她的眼帘。

    【阿璃。】

    他仍然这样称呼她。

    【很抱歉让你发现了我已经不再人世的事实，细数往昔时光，我给你的幸福和快乐实在太少太少。

    这辈子做不到的承诺，我衷心希望下辈子能够圆满。

    希望那时候能与你一屋两人三餐四季。

    阿璃，你的人生还很长，不要因为我的离开而一蹶不振，我仍然会陪着你，守护着你和孩子们。】

    最后的最后，苏晚璃看到祁慕尘留下这样一句话：【景然是个值得依靠的好男人，希望你能渐渐忘记我，慢慢爱上他，让他成为你心中最无可代替的那个人。】

    看完这些，苏晚璃早已泪如雨下。

    她抬着湿红的眼，望着这座无名的墓碑，伸手触碰。

    “我怎么可能，忘得了你？”

    她笑着留泪，冷风吹拂过来，她的身体里似乎有什么碎裂了。

    她忽然阔步上前，跑到司画情和慕贤的坟墓前，“扑通”一声重重的跪了下来。

    “爸爸妈妈，求你们原谅慕尘，求你们……”

    苏晚璃痛苦哀求，祁予温不知道苏晚璃为什么哭得那么伤心，但是她也跑了过来，学着苏晚璃跪了下来。

    俩母女跪在墓碑前，迎着初冬的冷风，一个哭，一个安慰。

    墓园底下的大门前，坐在黑色轿车上的男人，抬着无神的桃花眼望着远处的那一幕，随之挪开视线。

    “走吧。”

    车子很快启动，渐渐消失在空旷无人的道路上。

    ……

    从墓园离开，苏晚璃也忘记了要带祁予温去做心理治疗。

    她早已六神无主，一整天下来，整个人都恍恍惚惚。

    她也没敢告诉家里的人祁慕尘已经去世的事，一个人默默承受着已经彻底失去他的痛。

    景然知道苏晚璃心里一直放不下祁慕尘，便提出和她形婚，苏晚璃可以随时和他签字分开。

    除了感激感谢，苏晚璃不知道还能对景然说了什么。

    一整个冬季过去后，孩子们都长了虚岁。

    初夏新学期的第一天，苏晚璃和景然一起把祁予温和祁澜君送去新的幼儿园，同时也告知了班主任老师关于祁予温的情况。

    老师也觉得很可惜，这么漂亮精致的小姑娘居然不会说话。

    而也是这一天，景然接到了一通电话，挂断后，景然告诉苏晚璃，黑江堂的事有最后的结果了。

    江恋否认了所有的罪，并说那天去交易只是听从江御的吩咐，她什么都不知道。

    说她虽然有在帮黑江堂洗钱，但她却说不知道那些是黑钱，说她只是听江御的吩咐做事，其他一概不知。

    所有的罪名全都落到了江御的身上，而江恋还反而成为了污点证人，给自己争取到了减刑。

    由于情节严重，涉及金额过于庞大，江御可能很快就要面临死刑，而江恋，极有可能只被判几年的有期徒刑。

    局面发生这样的改变，苏晚璃不能接受。

    像江恋这样的蛇蝎女人，就算是死上几次，也不足惜。

    可她居然把所有的罪名都推给了她的亲哥哥江御。

    别说是苏晚璃，景然也不可能会接受这样的结果。

    他决定去一趟F国，让苏晚璃暂时先别动身。

    为了三个孩子，苏晚璃没有跟景然一起去F国。

    夕阳西下的傍晚，苏晚璃开车去幼儿园接祁予温和祁澜君放学。

    接到两个孩子后，苏晚璃明显感觉到俩兄妹都有些闷闷不乐，尤其是祁予温。

    细问后祁澜君告诉她，“今天有一个坏男生说妹妹是哑巴。”

    苏晚璃的心一痛，拉起小予温的手，“予温，别不开心，妈妈带你和哥哥去买芭比娃娃好吗？我们小予温才不是哑巴，予温只是生病了，等病好了，就能像从前那样说话了。”

    祁予温闻言心情似乎好了些许，她点点头，露出可爱的小酒窝。

    苏晚璃带着两个孩子进了一家玩具店，正挑选着，祁予温忽然跑到苏晚璃的跟前，紧紧地拉住她的手。

    “予温，怎么了？”

    祁予温抿着小嘴，没有说话，但一个劲的往玻璃窗外指。

