    在一处训练基地里面，一群学员正在进行虚拟对战。

    在虚拟空间里面，大量的巡洋舰正在对轰，时不时的还有驱逐舰从旁边偷袭，将一些防护不足的战舰直接击毁。

    随着战争的持续，不断的有战舰被击毁。

    而这些被击毁的战舰，里面的操控人员在战舰被击毁的时候，直接就被系统踢了出去。

    不断的有人摘下虚拟头盔，开始总结自己在刚刚的战斗中存在的失误以及自身的不足。

    这种情况再其他地方也都非常常见。

    画面放大，可以看到，这是一处非常庞大的空间，大量的学院在这里接受训练。

    两名被提前淘汰的学员正在小声交谈着最近的情况。

    “听说了吗？我们这批即将毕业的学员，会直接分配到螭龙级战舰上面，而且训练之后，就会直接前往瓦伦星系作战。”

    “早就听说了，而且听说这次的战斗将会是决战，会一劳永逸的解决瓦伦族。”

    “这样不是更好，这些瓦伦族从很久以前就开始谋划水蓝星，水蓝星的核战就是他们挑起来的。”

    “确实，作为敌人，被彻底消灭才算是结束。”

    “不说了，训练结束了，估计会宣布我们以后的去向。”

    两人匆匆结束了谈话，看着已经走上了高台的校长。

    此时，随着最后一批人员被里面的NPC淘汰出来之后，训练也随之停止。

    随后，后面出来的学员就看到了站在讲台上面的校长。

    “各位同学们，我是你们的校长徐文清，又到了一年一度的毕业季。

    在前两年，因为外部环境的原因，你们的学长都是紧急培训了半年，甚至有的只是培训了两个月，就离开学院，加入了战场。

    而也正是有了他们的努力，才有了如今，我们学院可以培养一年季的学员时间。

    所以同学们，你们也不要骄傲自满，虽然你们的学习时间比你们的学长长了很多，但是对应的他们的作战经验，也要比你们丰富许多。

    所以在出了校门之后，遇到了什么难题，也可以和学长交流交流。

    另外，想必很多人已经知道了，此次你们毕业之后，分配到各自的岗位之后，有些人会直接进入一线，面对悍不畏死的瓦伦族人。

    所以我对你们只有一个要求，奋勇杀敌，报效国家，守卫人类文明。”

    “是，校长！”

    “好了，现在，各班老师带队，将各班学员带到出发点，军方的接送人员已经在等待了。”

    “是！”

    随着一个个方阵走出去，这间虚拟训练基地很快就变得空荡荡。

    同样的场景还出现在其他的行星上面。

    战舰学院并不仅仅只有这一座。

    为了战略需求，总共创立了五座战舰学院。

    而每年，这五座战舰学院一共可以输送战舰指挥人才一万名，战舰驾驶人员五万名，战舰内部人员二十万人。

    如此大的人才输送量，目前来说，已经来说有些不足了。

    而且之前的几届学生，都是速成教育，很多专业的知识都没有经过学习，只能在战场上面学习。

    为此，这些学员也是付出了巨大的代价。

    而现在，面对着经历过完整教育的最新一届学员，校长也是抱有极大的期望。

    很快，人员就分配到位了，有着五千艘螭龙级巡洋舰打底，这次毕业的几十万人很快就被消化吸收。

    除此之外，还有一千艘驱逐舰也被启用，加入了作战序列。

    不过这批学员里面，成绩有好有坏，还有一些在学习的过程中，有不及格现象的学员。

    即使在人员紧缺的情况下，这些人也不会让他们直接转入现役，而是加入了最新组建的预备役舰队。

    在人员分配完毕之后，就进入了紧张的训练阶段。

    现在的乾坤共和国，可不像之前那样着急了。

    所以这次的磨合训练，被定为了半年的时间。

    而这半年时间里面，也是乾坤共和国发展最快的一段时间。

    在训练之前，曲率引擎技术和人造空间虫洞技术已经被研发了出来，只不过实用性还需要继续研究。

    而现在，半年之后的今天，空间虫洞技术已经进入了实用阶段。

    在水蓝星，黄星和红星之间，三对星门已经架设完毕。

    三个行星之间的物资往来也密切了很多，三方的发展变得极为迅速。

    黄星和红星上面的生态圈在迅速扩大，到了极限之后，直接在旁边另外建一座生态圈，然后利用管道实现能源和物质的交换。

    与此同时最新的舰队也已经完成了磨合训练，开始进行最后的一次集合，之后，他们就需要分批开赴战场了。

    在一处大型虚拟会议室里面，林宇站在讲台上面，看着下面乌泱泱的一片，心中也是骄傲不已。

    这些，都是共和国的天之骄子，能够考入战舰学院的，没有一个是庸人。

    所以看到共和国有这么多出色的人才，林宇心中也是倍感欣慰。

    “同志们，下午好，我是共和国的林宇。

    今天，把大家聚集起来，也算是给大家一个战前动员。

    大家应该都知道，前段时间的核战争，一切的缘由，都是瓦伦族为了毁灭人类而挑起来了。

    现如今，我们挫败了他们的阴谋，让人类文明重新焕发光芒，而现在，我们也即将对这些罪魁祸首处于最后的审判，那就是彻底的消灭他们。

    老话说的好，斩草要除根，除恶务尽。

    为了人类文明的安全和未来，瓦伦族必须被消灭。

    之前的情况还历历在目，我不想看到，以后我们的下一代，还在困扰瓦伦族的问题。

    所以别的我也不多说了，我期待着你们凯旋归来，现在，出发吧！”

    随着林宇说完话，所有人退出了虚拟会议室，开始在各个指战员的指挥下，有序的按照之前的编队，陆续出发。

    一共五千艘螭龙级和一千艘蛟龙级，总计六千艘战舰，加上之前的两只舰队四千多艘的战舰，一共上万艘各类战舰全部集结在了瓦伦星系这边。

    这下子，人类这边的战斗实力，要远远超过瓦伦族那边了。

    一场最终的灭族之战，即将打响。

