    “我们现在要做的就是找到那个门户，并且将他彻底的封印！”

    “他们虽然沉寂了百年，但是不代表他们不会出来作乱，为了黎民的安全，还是将那个门户彻底的封印为好！”

    “可是玄武师弟还在里面！”

    游玄德的面色有些不好看，看着任法容一脸焦急的说道。

    “玄武师弟福大命大，一定不会有事情的！”

    “封印的事情已经破不容缓！”

    任法容看着焦急的游玄德，还是硬下心肠说道。

    “师兄，你给我一点时间，我要去探一下妖穴，我一定会将玄武师弟救回来的！”

    游玄德手提宝剑，看了任法容一眼，一脸认真的说道。

    “若是我半个时辰没有回来，你就封住门户！千万不要让他们出来为祸世间！”

    “你！”

    任法容指着去意已决的游玄德，一脸怒容的说道。

    “都什么年纪了，怎么还如此的冲动！”

    “他是我师弟，是我武当的弟子，我一定要去救他！”

    游玄德看着任法容，一脸认真的说道。

    “你小心，我在这里等你！”

    任法容本还想说点什么，但是千言万语只变成两个字，小心！

    “我会和晓月道长在这里布下阵势，若是一个时辰前你没有回归，我们将会彻底封印这里！”

    “你一定要快去快回，不能勉强，武当山离不开你！”

    任法容一脸认真的说道。

    “晓得！”

    游玄德给任法容行了一个礼，留恋的看了一眼外面，毅然决然的踏入了门户。

    随着游玄德身体消失在石壁当中，任法容和晓月在故宫工作人员的配合下开始布置封魔大阵！

    他们要彻底将这个门户封印！

    只有这样，才能避免僵尸通过这面石壁出没，从而造成不可挽回的后果！

    游玄德一边后退一边回头，王钟已经彻底的消失在黑洞之中，空间自我修复的力量让黑洞越来越小，最后彻底的消失不见！

    他明白，王钟是担心拖累他，才义无反顾的进入了黑洞！

    空间黑洞，贸然进入那是九死一生，多少人被时空乱流撕成了碎片，就算王钟不死，再次出现也不知道是什么时候了！

    师弟！

    你若不幸早逝，我定助你成就鬼仙业位！

    游玄德恨恨的一跺脚，整个身体仿佛离弦的箭快速向来的方向奔去！

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    身穿清代官府的僵尸在后面跳跃着，他们的速度很快，每一次跳跃都有几丈的距离，移动速度竟然一点不比游玄德慢！

    游玄德不想和他们纠缠，从怀里掏出一搭符咒向后扔去！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    紧跟着的僵尸躲避不及，瞬间被符咒击中，身体上顿时冒出一阵阵黑烟，更有一股刺鼻的腐臭味！

    因为被符咒的阻隔，僵尸的移动速度明显慢了下来。

    游玄德和尸群的距离慢慢的拉开！

    “没用的废物！”

    李莲英尖声骂道，整个如同离弦的箭，瞬间脱离了尸群。

    拙！

    游玄德感受到后面传来的恶风！

    头也没回，又是一把符咒扔出！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    李莲英身上不由的冒出一阵火花，但是和刚才的尸群不同，他只是身体一顿，在就没有了任何反应。

    “不怕符咒！”

    游玄德虽然在向前狂奔，但是耳朵一直注意身后的声响。

    “八卦镜！”

    游玄德将自己的手指咬破，在镜面上画了一个八卦！

    血红色的光柱射出！

    李莲英仿佛被高压水枪击中一般，整个身体瞬间向后倒飞出去！

    金钱剑！

    五雷咒！

    神兵符！

    游玄德一边飞射，一边将自己身上的法器向后扔去！

    这些法器虽然没有办法击伤李莲英，但是却能阻挡他的速度！

    看着越来越近的洞口，李莲英愤怒的咆哮着，但是游玄德身上的零碎实在是太多了！

    就在刚才，游玄德竟然将自己身上的道袍解开，当做法宝扔了出来！

    “你给我留下吧！”

    一直没有出手的叶赫那拉氏陡然出现在游玄德的背后！

    瞬间移动！

    游玄德的眼睛大睁，一脸的难以置信！

    叶赫那拉氏的手很白皙，看起来和二八少女一般，但是游玄德却不敢让这个柔软的手碰到自己！

    他的身体不停的飞射！

    但是那个手仿佛跗骨之俎，任凭他任何变换姿势，那只手都能出现在他的背后！

    拼了！

    游玄德看着叶赫那拉氏的手掌，顿时心中发狠，将自己随身携带的令牌取出！

    这是他最珍贵的一件法宝！

    这件法宝是王灵官所赐，用来保他性命的，没想到要用在这里！

    令牌发出一道道毫光！

    形成一面墙壁一样的光影！

    嘭！

    叶赫那拉氏的手掌和令牌撞在了一起！

    游玄德顿时有一种如同雷击的感觉，身体不由的颤抖起来，鲜血随着嘴角滴滴答答的落在地上！

    不过叶赫那拉氏也不好受，那娇嫩的手掌一片漆黑，仿佛刚从煤矿里出来一般！

    游玄德趁着最后的反弹力瞬间冲出洞口！

    感受着明媚的阳光，游玄德不由有一种再世为人的感觉！

    “封印，不要让他们出来！”

    游玄德顾不得自己的伤势，急忙大喊道。

    “断龙石，放！”

    任法容等人不敢懈怠，急忙打出各种手印！

    穿着道袍的小道士快速的移动起来，一块画满了各种符咒的万斤重石在现代机械的帮助缓缓的落在洞口前方。

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    群尸看着被封住的洞口，顿时有些发狂，他们跳跃着向断龙石扑去！

    他们虽然力大无穷，但是对万斤重石来说，却仿佛蜻蜓撼柱一般！

    更何况这块巨石上还有各种道家符咒！

    嘭！

    嘭！

    叶赫那拉氏亲自出手，巨石也仅仅是摇晃了几下，想要将它彻底推开，已经是不可能！

    饶是如此，也吓了外面的众人一大跳！

    为了保险起见，巨石的外面又被贴上了很多的符咒！

    并且找来能工巧匠，在这里雕刻了很多石兽，石兽的眼睛都是看着断龙石的，若是有任何意外，石兽也是一道屏障！

    不说任法容和游玄德调遣人手加固封印！

    王钟进入黑洞后，就陷入了一种深度睡眠状态，这个时空黑洞没有时间的概念，他也不知道自己飘了多长时间。

    值得一提的是，他也遇到了时空乱流！

    就在王钟以为自己必死无疑的时候，没想到他身上的金光救了他！

    佛门最坚固的就是金身，王钟的罗汉金身虽然是取巧，但也大大强化了他的肉身！

    时空乱流仿佛是一把重锤，不停的敲打着王钟身体的每一个部位！

    让他的肉身变得紧密，紧密。更紧密！

    这么频繁的敲打，也让他身体内的佛力和他的皮肤肌肉彻底的成为一个整体!

    他的肉身看起来金灿灿的！

    仿佛是金浇铜铸一般！

    时空乱流击打着他的身上，更是发出清脆的金属碰撞的声音！

    金钟罩！

    王钟不由想到佛门的一门护体神功！

    王钟在无意识间，佛力护体还有空间力量的挤压，竟然练成了这一门无上练体神功，正如任法容预测的那样，这次是一个劫难，也是一个机缘！

    不过王钟的护体神功和金钟罩还是有些不同！

    因为在他的身体表面更是有一个个梵文浮动！

    若是王钟清醒，一定会发现，这些梵文正是王钟在唐卡背面发现的咒文！

    王钟曾经参悟过很久，但是只参悟出一套手印！

    没想到这套梵文竟然有这样的奇效！

    王钟体表的梵文射出淡淡的金光，金光中有一尊佛陀正在演讲经法！

    没碰到一次空间乱流！

    佛陀身旁的金莲就会凋零一朵！

    王钟身上的经文也会暗淡一分！

    王钟也不知道在黑暗中漂泊了多久，佛陀身旁的金莲都已经凋零！

    王钟的身体上也出现了一道道的裂痕！

    恐怕只要在经历几次时空乱流，王钟就会彻底的消失在天地之间！

    突然！

    空间陡然裂开一道口子！

    一道亮光射入黑暗之中！

    一道道梵唱从外面传了进来，王钟的身体陡然被一股不可抗拒的吸力向下拉扯！

    。。。

    藏地桑格寺

    桑格寺虽然不是很大，但是在藏地却有很大的名声，无他，因为这里的黄教五大本尊之一的大威德金刚曾经修行过的地方！

    大威德金刚，大威德金刚是***密宗所修本尊之一，因其能降服恶魔，故称大威，又有护善之功，故又称大德。梵名“阎魔德迦”（英语：Yamāntaka），藏语为”多吉久谢”， 日本东密称为“大威德明王”。也叫阎曼德迦、怖畏金刚、牛头明王。

    大威德金刚藏大威德金刚密认为其是文殊菩萨的忿怒相，属教令轮身，是事业的根本。于无上瑜伽部、***（黄教）中，与胜乐金刚、密集金刚同为主要的本尊。

    不过大威德金刚从印度传入藏地的时候，并不是很顺利！

    一种新事物、新思想出现时，都会受到僵化顽固势力的反对和排斥。这几乎成了人类历史发展的普遍规律。佛教最初传入藏地时，也脱离不了这种被旧势力反对排斥的命运。对顽固势力，说理教化起不到应有的作用时，就需要用更有效的手段。

