    砰的一声！

    安德森话音刚落，沃特约金斯就立马拍桌起身。

    他是奥威国的导弹部队的司令，那十几枚洲际弹道导弹就掌握在他手里。

    手握镇国利器般的核武器，他当然是底气十足，敢于和安德森当面叫板。

    “发射洲际弹道导弹？亏你想得出来，这是什么疯主意？”

    “先不说能不能成功突防命中目标，就咱们这一发射，就是打了特总统的脸！”

    “会让全世界知道，他并没有真枪实弹的剿灭我们，让我们居然还有能力发射洲际弹道导弹！”

    “更何况，这批导弹是我们最后的自保底牌，不到万不得已，我们绝对不能轻易动用！！”

    被沃特约金斯，如此大声的当众驳斥。

    身为奥威国总署长的安德森，自然是脸上挂不住，心里一团火气。

    而就在他要起身怒斥的时候，克莱恩尼却先站了起来。

    他有科研疯子之称，如今主管奥威国的科学技术部。

    依托S01生物实验基地内，数千名科研人员和大量仪器设备，一直在不停的研究基因药液，试图做得足够完美。

    而他这一起身，自然瞬间聚集了所有人的目光。

    “我认为安德森总署长的想法，虽然很疯狂，但其实很有创意，大家先别反对，听我说完！”

    “我们用洲际弹道导弹，将核废料扔到其他国家的大城市，去制造核污染，是可以害死一些普通民众，制造出核恐慌，让他们付出代价。”

    “可这样的做法，只会激起他们更大的仇恨，对我们变异人更加恨之入骨，说不定世界联军会直接武力干涉，大军入侵，剿灭我们！”

    稍稍一顿，克莱恩尼笑容邪魅的冷笑反问道：

    “可是如果我们投放过去的，并不是核废料，而是高浓度的第二代基因药液呢？”

    “我们经过反复实验发现，它们可以与空气中的细小颗粒结合，以气溶胶的形态，在较长时间内存活并且无色无味。”

    “很多人在不知不觉中吸入了基因药液，毫无征兆的就成为了变异人，等他们慢慢开始变异的时候，已经传播给了很多人。”

    “你们想想，让一个千万级人口的大城市，突然出现很多变异人，这不是要比用核辐射害死一小部分人，更能制造恐慌？更能带来损失？”

    “比如像天海这样的国际大都市，两三千万的庞大人口，假如被我们成功用导弹投放了基因药液，一夜之间就出现成千上万的变异人。”

    “你们想象一下，这将会是什么恐怖场景？在许多民众恐慌混乱的时候，他们是不是也要需要花费大量的人力物力，把变异人都给抓起来？”

    “而那些变异人会束手就擒吗？将会等着被抓走或者当场击毙吗？他们当然不甘心就此死路一条，肯定会逃跑、躲藏、反抗等等。”

    “但不管他们怎么做，他们的出现，就足以给天海带来巨大的麻烦，严重扰乱当地的社会生产生活秩序，导致不可估量的损失。”

    说到这儿，克莱恩尼耸了耸肩后，摊开双手。

    “当然，我只是简单的举个例子！”

    “虽然我不太懂军事，但我也知道，华夏的导弹防御系统非常强大，我们的老式洲际弹道导弹，不可能洞穿他们的防御体系。”

    “我拿天海来举例，只是想让大家知道，我们面对世界联军的进攻，并不是没有办法反击，我们已经研制成功了第二代基因药液。”

    “他们不是要剿灭变异人吗？我们就疯狂的扩散基因药液，让很多国家很多人都成为变异人！”

    “只要我们扩散的速度足够快，他们肯定忙不过来，而一旦让很多国家从上到下都成为了变异人，那么他们自然就不可能自己灭了自己。”

    “当越来越多国家的人，都成为了变异人，或许到最后，就只有靠陆地长城严防死守的华夏，成为了蓝星唯一一个正常人国家！”

    “到那个时候，就不是华夏带领全世界，剿灭我们变异人，而是我们全世界的变异人联合起来，武力剿灭他们！！”

    这话一出，立马让众人惊喜不已。

    被沃特约金斯当场打了脸的安德森，更是立马说道：

    “我就说我的主意不错吧！咱们现在的形势已经很危急了，那些正常人根本不可能，给我们充足的时间发展壮大。”

    “可是我们的双方的军事实力，完全就不是一个级别的，因此我早就想到，咱们与正常人之间的战争，真不能硬碰硬。”

    “他们有先进的侦察卫星、隐形战机、航空母舰、各种导弹，还有极为强大的工业实力、几十亿的人口作为后盾，而我们有啥？”

    “跟他们硬碰硬，纯粹就是找死，所以我们得剑走偏锋，让大量的正常人纷纷转变为变异人，这样不就增加我们的数量，壮大我们的实力了吗？”

    “只要我们能让变异人的数量，从寥寥几百万变成好几个亿，那么就有和正常人，厮杀下去的底气！”

    “要是能有十几亿的变异人，那么我们就完全有可能，彻底打败正常人，因为我们变异人各方面素质都更优秀！”

    ……

    安德森激动不已的大放厥词。

    仿佛用导弹投放基因药液这个主意，不是克莱恩尼，而是他想出来的。

    不过还没等他说个够，科尔就笃笃笃的敲响办公桌，让他闭嘴。

    “克莱恩尼，我知道你们基地一直在研发更好的基因药液。”

    “那么第二代基因药液，真的能像你所说，可以远程投放，通过空气传播了吗？”

    并没有坐下的克莱恩尼，立马说道：

    “上一代的基因药液，只能掺杂在食物和饮水之中，让正常人吃下去之后，才能获得变异基因，然后成为变异人。”

    “而经过我们不断的技术研发和反复改良，第二代基因药液的空气传播试验，基本已经取得了成功，但实战化测试还没做过。”

    “所以我建议，咱们不妨拿相邻不远的莫西国做一次试验，找一个人口较为密集的城市，发射一枚导弹或者炮弹试试。”

    “如果凌空爆开之后，扩散出来的基因药液，确实可以让当地的正常人变异，那么我们就立刻大批量生产出来，制作成秘密武器。”

    情绪格外激动的安德森，立马说道：

    “我觉得一旦试验成功，咱们就完全可以一鼓作气，迅速将美里州所有国家都拖下水。”

    “美里州好几亿人，如果都成了变异人，难道楚旭还敢带领世界联军，将我们美里州几亿变异人全部赶尽杀绝？”

    “就算他有这个胆量，世界联军也真杀过来了，但我们十几个国家联合起来，也绝不会任由宰割，等着他剿灭干净！”

    “更何况，大家都别忘了，米利国虽然在末世之中受损惨重，没有了引以为傲的强大海军，但陆空军的先进装备依然还在，核武器依然还有！”

    “要是能把米利国拖下水，变成一个两亿多人口的变异人国家，哈哈，你们猜猜看，楚旭他还能把米利国给灭了吗？”

    话音刚落，许多人都纷纷起身大声叫好。

    因为不管是奥利亚的变异人，还是欧罗州的变异人，都已经用惨被蹂躏爆锤的事实证明，人少实力弱根本打不过，面对世界联军的进攻，纯粹就是一边倒的屠杀。

    在目前这个情势下，将更多正常人拉下水成为变异人，让变异人的数量急剧扩大，大到世界联军忙不过来的程度，确实是避免被彻底剿灭的唯一办法了。

    一旦成功的将米利国拖下水，那么就相当于急剧扩大了变异人的实力，光是靠核武库里那一枚枚核弹头，就足以立于不败之地！

    所以科尔一看这情形，当然是立马拍板。

    “既然已经到了生死关头，那我们就破釜沉舟、背水一战，用上最后的手段！”

    “传我命令，即刻起，各部门全力配合科学技术部，立刻对第二代基因药液，进行实战化测试！”

    “一旦测试合格，就不惜一切代价投放到米利国各大城市，争取让它成为蓝星第一个变异人为主的国家！！”

    ……

