    

    李承继将小车放在排子车上固定好，李小玉背着一篓子的布回到小院。

    李小玉看着这么多的布：好家伙，今天换的全是布料，还是纺织厂的福利好啊！难怪现在的人都以当工人为荣，看看县城里的人，补丁都比乡下人的少。现在这年代一个家庭有一个纺织厂的工人，全家的衣服都不用愁了。

    看着一床的布料，李小玉兴奋地对二哥说：”二哥，明天我们去做新衣服吧，这么多布料，咱家每个人都做几套。“

    ”好，明天给你多做几套，你这么大都还没穿过新衣服。“

    “还要给大姐多做几套，她到县城上学，穿一身的补丁衣服会被人瞧不起的。”

    “好，咱们都多做几套，谁都不落下，免得你个小屁孩操心这个操心那个的。”

    李小玉躺在布料堆里滚了几圈，才爬起来收拾布料。拿出要做衣服的料子放在背篓里，只等明天直接背上就走。

    将剩下的布料都收起来，去院子里将坛子也都收起来。收入空间里的东西，经实践发现除了指定的地方，都会出现在小楼的院子里。

    进厨房见二哥准备蒸馒头，忙道：”二哥，我要吃糖馒头。“说着从空间摸出一包白糖倒进去。

    ”多了，多了。“

    ”多点才甜……“

    啃着微黄的糖馒头就斗鸡公汤，甜中带鲜美，兄妹俩吃得小肚子鼓鼓的。

    洗漱完，兄妹俩在院里乘凉“叩叩叩“，院外传来敲门声。

    ”谁呀？“

    ”我，你大表姐。“外面传来任春的声音。

    听到声音，李小玉赶紧将不该出现在这里的东西都收起来。李承继见都收拾好了，起身开门。

    ”大表姐，表姐夫，快进来坐。“

    ”你这家伙，平时不过来，只有我过来了。看看你们有没有什么事？要是出了事我可没法跟四舅交代。“任春责怪地道。

    兄妹俩齐齐傻笑，任春看他们这样就知道说啥都没用。李承继拉着任春悄声问：”大表姐，你熟悉县城，知道哪有卖房子的吗？“

    ”买房子？县城里的房子很贵的。“任春大声道。

    ”哎哟，大表姐，你小声点！这不是大姐要来县城上学吗？就想着买个房子以后方便点，这几天和小妹又倒腾了点东西……“

    ”这样啊，我小叔的房子正好要卖，他走的时候说要四百块钱。价钱有点高，一直没找着合适的。要是你买的话，这里位置是真的好，周围也没什么极品人家，离县一中走路只要十分钟，很方便的。“任春道。

    李承继表示就要这套房子，明天下午就可以去办手续。

    任春道：”那行，明天下午让你表姐夫带你去办手续，他在那有熟人，他有事找你谈。“

    背景板的表姐夫终于出声：”我们局里要你卖的那种大鱼，要两百条，你看什么时候有货？“

    李小玉道：”后天早上，送到哪里？“

    ”县公安局门口，六点。“李卫国看着这个说话干脆的小表妹，寻思着看来是这小丫头主事，这么点点的丫头，真是人不可貌相。

    ”那个，表姐夫啊，能不能给换辆自行车啊，旧的也可以的。“李小玉凑上前蹲到他身边道。

    李卫国木着脸低头看她，小丫头鬼主意还挺多，竟然不怕他。他可是上过战场的人，死在他手里的敌人没有八十，也有五十了。难道是我不够严肃？李卫国深深地怀疑自己。

