
　　段陌离脸色难看。

　　他为何要走？

　　真要算，他才是云渺正儿八经的未婚夫，而不是这个突然不知道从哪里冒出来的魔尊。

　　“呵。”

　　看着他满带挑衅的眼神，靳墨突然笑了。

　　下一刻，直接挥掌而去。

　　感受到扑面而来的杀气，段陌离瞬间起身，就要飞离。

　　然而，他的速度到底是慢了。

　　胸口一痛，巨大的冲击力将他轰飞，撞翻了后面一整排花花草草，直到‘咔嚓’一声撞倒了院墙边的一棵树，这才停下来。

　　云渺也没想到二人说着说着就打了起来。

　　看了看那已经从中断裂的倒霉的树，有点无语。

　　要上不能上天空上打去吗？要不，去城外的山上打也行啊。

　　“我好好的小花园，搞成这样，谁来赔？”

　　段陌离捂着胸口站起来，擦掉嘴角的血迹，神色凝重地望着仍旧风淡云轻地坐在那里喝着酒的男人。

　　没想到只是对方随意的一掌，连剑都没有拔，就让他受了这么重的内伤，连肋骨都断了好几根。

　　看来，传说魔尊靳墨的修为比他爹，也就是前任魔尊还要高深、还要强大，这传闻并不假。

　　虽然打不过他魔尊，但是，他有他的风骨。

　　“咳咳咳……”

　　一阵剧烈的咳嗽，让段陌离脸都咳红了，不过他并没有在意，仍旧执着地望着云渺。

　　“你是我天玄宗的人，无论如何，你都应该回到天玄宗。”

　　“你跟他走得太近，对你没有任何好处，还会牵连宗门，你这样如何对得起天玄宗，如何对得起师父？”

　　虽说妖族、魔界、修真界，在万年前的大混战之后，就签订了互不侵犯的休战协议，但是，三族之间并不和谐，也少有来往。

　　毕竟非我族类，其心必异。

　　三族之间，又属魔界和修真界之间的关系更为僵硬，说一句水深火热也不为过。

　　如果让人知道她跟魔尊在一起，必定会受所有修士的讨伐。

　　云渺最讨厌他们说这种冠冕堂皇的话了，“认识他的人又不止我一个，你那位心爱的小师妹，跟他也很熟啊，要教训，你可以先回去教训教训她。”

　　“至于我，还是算了吧，毕竟，我又不是你天玄宗的人。”

　　“以后见到我，请叫我白青宁，或者白小姐，谢谢。”

　　段陌离愣了愣。

　　箐瑶也认识靳墨？

　　这怎么可能！

　　一脸怀疑地看了向云渺。

　　也许，她是在挑拨吧？

　　箐瑶才金丹后期修为，而且，每次出门历练，她都是跟他们在一起的。

　　她不可能认识靳墨这样的人物。

　　“你真的不跟我回去？”段陌离一边紧张戒备靳墨，一边不甘心地最后询问。

　　云渺觉得这男人不是耳朵有问题，就是思维解读有问题。

　　“当日，可是你天玄宗，上至长老，下至内外门弟子，再加上你们几个从小跟我一起长大的师兄弟，一起选择放弃我的，现在想后悔，晚了。”

　　按照她现在的修为，去天玄宗，估计得坐上太上长老的位置吧！

　　不过，她讨厌那个地方，所以，也从未想过回去。

　　“我欠掌门的，欠天玄宗的，已经用命偿还了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1275章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 