 看着密密麻麻的魔教大军，彷如潮水一般狂涌来援，杨紫曦高兴坏了，激动的是热泪盈眶。

    虽然她已经恢复正常，没有了魔性，但都记得成魔后的事，在暗夜神教的七年里，她与这些魔教人员相处的很融洽。

    他们没有欲望，不贪恋她的身体，他们没有利益，不尔虞我诈，他们没有私欲，不结党营私。

    他们只忠于魔王，只要魔王一声令下，哪怕是火坑，他们也毫不犹豫的往下跳，哪怕是死。

    他们团结一致，一方有难八方支援，不计个人得失，不顾个人安危，不畏任何势力，只知同伴有难，虽死必帮。

    跟他们在一起，她很快乐。

    若不是魔无情爱，享受不到叶辰对她的爱意，她宁成魔，也不成佛。

至少成魔，不用担心被同伴算计，更不会出现像她师尊那样，因为利益，而被自家宗主逼死。

    “来的真是时候！”

    叶辰也不禁浮现出笑脸。

    突然看这些魔教的人，顺眼了很多。

    一来，他们是他手下杨鼎天的手下。

    而来，他们也是他妻子杨紫曦的同伴。

    而且为难时刻，他们来援，他能不看他们顺眼？

    可外面的人就闹心了。

    “踏马的！怎么突然蹦出这么多魔教教徒出来？”

    邱瑞涛脸色瞬间凝重下来。

    这特么可比正道的人要多多了，至少有三十万众啊！    而正道之士，在他那一掌拍下之后，已经从十五万众，锐减到十二万众了。

    “这么多魔教教徒，这可如何是好啊？”

    刚才来了几千魔教教徒，大家还觉得无所谓，不用一刻钟，就能将他们全部围而歼之。

    可那几千魔教之徒还没解决掉，一下子又冒出了一批，达到几十万众，不可谓不恐怖。

    很多修士已经瑟瑟发抖，没有勇气去面对了。

    “他娘的，该不会是金阙宗把消息泄漏出去，要我们被围歼，以后在仙土，他们金阙宗一家独大吧？”

    金圣宗一位领队的长老怀疑道。

    “有这个可能！”

    金鼎宗的二长老说道：“他们金阙宗找借口不派一兵一卒来，这其中就有猫腻了，现在魔教教徒倾巢而出，有要将咱们吞掉的势头，这太反常了，一定是金阙宗告的密，说我们要杀妖火，所以魔教才倾巢而出围剿我们来了。”

    “踏马的！”

    金霞宗宗主邱瑞涛脸都气黑了：“正道就因为有这样自私的败类，魔教才能越发强大，危害仙土千年，金阙宗真是正道的罪人，当遗臭万万年！”

    他比所有人都恼火。

    但还是咬牙道：“大家不要害怕，魔教成立才千年，他们现在虽人多，但人在于精而不在于多，我相信只要大家拧成一股绳，一定能打败魔教，攻破法阵，踏灭玄冰宫的！”

    “邱宗主，我佩服你的勇气，也佩服你的胆识，同样也相信，只要咱们同心协力，一定能打败魔教。”

    “但是，我金圣宗不想中他们金阙宗的套，我们拿命在替天行道，他们金阙宗在背后捅刀，这战我不想打了！”

    金圣宗领队的长老说道。

    然后，他大手一挥，喊道：“所有金圣宗的弟子，速与本长老一同撤退！”

    “别！别啊！”

    邱瑞涛慌了。

    金圣宗撤退，正道方面实力大打折扣，就算剩下的拧成一股绳，也打不过魔教的人了，还怎么抓叶辰炸出叶辰的干货，使金霞宗受益呢？

    “邱宗主，通过这一战，我已经看出，你们金霞宗是最有骨气，实实在在的除魔卫道，但我金鼎宗也不甘心被金阙宗算计，免得我金鼎宗实力大打折扣，让金阙宗给踩在脚下，所以恕不奉陪了。”

金鼎宗的二长老说道。

    而后，他也大手一挥，喊道：“金鼎宗的弟子，也速随本长老撤退！”

    “操！金圣宗和金鼎宗都撤退了，这还打个屁啊，我们也撤了算了！”

    “没了金圣宗和金鼎宗，不撤必死，赶紧撤吧！”

    “金阙宗太黑了，不想给金阙宗做嫁衣，咱们速撤！”

    “......”    一个个二三流仙宗和一些真仙世家的人，纷纷大撤退。

    “宗主，咱们也撤吧，再不撤，被魔教包围，咱们可全得报销在这了。”

金霞宗二长老急道。

    “兵败如山倒！真的是兵败如山倒啊！”

    邱瑞涛差点都要吐血了。

    但再不甘心，也是一点办法都没有，只好下达撤退命令，与所有人一道火速撤退。

    “老师，他们一撤，魔教要咱们交出妖火，你若不交，他们会不会为了救妖火，而全力攻破法阵，杀进来啊？”

张延年急忙问道。

    “有这个可能。”

    叶辰也是没想到魔教来这么多人，直接把正道的人都吓跑了，而杨鼎天没来，他说他是叶北冥，是他们魔教信仰的神灵，魔教的人也不会相信。

    这确实很棘手。

    “叶辰，不会有事的。”

杨紫曦对叶辰说道：“魔教的人个个都很仗义，我会说是正道的人把我身上的魔气拔除，使我修为大损，想要杀我，你们救了我，才遭来正道的攻击，这样一来魔教的人不仅不会对你们不利，还会感激你们救我。”

    “大不了我跟他们回去，由我亲口告知魔王，他的尊上叶北冥在这。”

    叶辰不得不承认，这确实是一个好办法。

    “那你一定要小心。”

    “我会的。”

    杨紫曦给叶辰一个放心的笑容。

    这时候，上面传来声音：    “妖火！你失踪二十多天，我们全都担心坏了，总算是把你找到了！”

    “右使大人！你没事吧？”

    “太好了！总算是找到右使了！”

    “......”    叶辰等人仰头一看，是一群魔教的人，如棉蝙蝠大军一般站在黑莲周围，密密麻麻的，全都看着法阵下方的杨紫曦。

    “左使，四位护法，八位长老，妖火没事。”

    杨紫曦仰头抱拳道。

    “哈哈哈！！！”

    魔教的人都开心的笑了起来。

    “打开法阵！”

    左使很严肃的叫道。

    杨紫曦看向叶辰，冲他点了点头，示意他开阵。

    “开个窗口。”

    叶辰喊了一声。

    很快，就打开了一个窗口。

    顿时，左使、四大护法，八大长老，十三个高层从窗口进来。

    “妖火，你身上的魔气...”    杨鼎天皱眉问道。

    杨紫曦苦笑道：“我在南疆域搜集天材地宝，被金霞宗的几位长老围攻，我所带领的一千多弟兄全部阵亡，我也被拔除魔气致使修为大损。”

    “就在我快要被杀的时候，是宫主他们刚好路过救了我，由于我身上没了魔气，他们不知道我是暗夜神教的人，就把我带回来疗伤了。”

    “然后正道的人，就以为玄冰宫勾结暗夜神教，率众前来围攻，宫主也因此被打成重伤，幸好你们及时赶来，否则后果不堪设想。”

    “原来如此！”

    左使、护法、长老们，都相信了杨紫曦的话。

    “宫主大恩，我暗夜神教没齿难忘，左使杨昆在此向宫主保证，魔王已经在突破天魔境，一旦突破，就会一统仙土，到时我定向魔王为宫主请功，赏宫主一片仙域，永久自治，我暗夜神教绝不侵犯！”

    左使抱拳道。

    “那就多谢左使大人了。”

    苏洛蝉在叶辰的搀扶下，抱了个拳说道。

    “宫主客气了，该说谢的是我们，否则我们就见不到妖火了。”

三长老笑道。

    一阵寒暄后，左使提出带杨紫曦离开。

    杨紫曦害怕走后，正道又会杀来，就对左使说道：“左使，咱们一走，正道的人有可能会卷土重来，为了宫主他们的安危，多留些人马帮他们守护好玄冰宫，等魔王出关，踏平正道，他们安全了再撤，你觉得如何？”

    “嗯。”

    左使点点头：“那就留一半万人马帮玄冰宫防着正道，我先带你回去，等魔王出关，让魔王替你治伤，恢复原来修为。”

    杨紫曦应了声好，然后与叶辰他们依依惜别。

    当然，杨紫曦修为大损，黑莲自然是拿不走，就留在玄冰宫上空，关键时候给叶辰用了。

    她走后，叶辰就出去加固了一下法阵，因修为有限，只能稍稍加固一些，并不能完全修复。

    不过有十五万魔教徒帮忙守着，那些宗门的人卷土重来，守到丹成问题不大。

    ......    而此时，仙宗正道十几万联军，已经撤出北极圈，在邱瑞涛的要求下，在一处荒野落下。

    邱瑞涛气呼呼的给金阙宗宗主发去传音。

    “李修然，你什么意思，在背后捅我们刀子好玩是吧？”

    “邱瑞涛，你这话是何意思？”

金阙宗宗主李修然很是不解。

    “哼！”

邱瑞涛怒道：“你们金阙宗不派一兵一卒，我就知道有猫腻，果然你们恶毒的很，给暗夜神教通风报信，说妖火在玄冰宫被我们围堵，暗夜神教倾巢而出来对付我们，要不是我们跑的快，正中你们的圈套了！”

    “放你娘的狗屁！”

李修然勃然大怒：“我们什么时候给暗夜神教通风报信了？

别给我们乱扣黑锅，这锅我金阙宗不接！”

    “不接也得接！”

邱瑞涛愤愤不平道：“除非你亲率十万人马过来驰援，否则我金霞宗，会与金鼎宗、金圣宗联手、踏平你金阙宗，让你还怎么做渔翁得利的美梦！”

    “你敢！”

    李修然怒不可遏。

    “三天内，不亲率十万人马过来，你看我敢不敢！”

    说完，他直接挂断传音。

 