    杨逸现在最大的问题，就是他在充当领导者的这个角色时，没办法让人服他。

    水组织里全都是一些最顶尖的人才，各行各业的顶尖大牛，迈克活着的时候，会全心全意的帮助杨逸，布莱恩为了报答杨逸的帮助，也会帮他，但他们是帮杨逸，不是听命于杨逸。

    张勇是经验丰富的老佣兵，他可以说是个混不吝，留在水组织不是因为他必须留在水组织，而是他给杨逸面子。

    萧苒是清洁工的暗线也能算是联络人，人家的来头这么大，怎么可能对杨逸心服口服，她根本就是心也不服嘴上更不服。

    唯一一个和杨逸同进退共生死的人就是凯特。

    至于唐果和舒尔茨，他们两个不在水组织也能混得很好，但是在杨逸手下，他们两个能得到自己最想要的。

    还有就是杨逸从监狱里带出来的那几个小弟了，以及波尔。

    波尔是走投无路只能跟着杨逸混，而克里斯和汉克，他们是被杨逸收服了的，不是打服的，但不管怎么样，他们两个服了杨逸，还有罗德里格兹，只有他从一开始就把自己的位置放的特别低，因为他从头到尾服杨逸。

    所以现在的局面就是克里斯纵使不甘愿当个雇佣兵，但他也绝不会拒绝杨逸的命令，更不敢质疑杨逸的地位。

    汉克是被杨逸给征服了的，他不想加入水组织但他终究也不敢离开，就因为他服了杨逸。

    罗德里格兹也是从一开始就服了杨逸，所以他摆正了自己的位置就是个小弟，但罗德里格兹的能力有限，杨逸用他很顺手却无法让他充当重任。

    现在三叉戟佣兵团里最重要的是谁，是布莱恩和保罗，还有一个张勇，但他们三个却不服杨逸，而剩下的凯特和克里斯他们服杨逸，可实力上却远远无法与布莱恩他们三个相提并论。

    布莱恩身份很超然，他本来已经已经离开了，但就是迈克的死让他不得不留了下来，因为他欠了迈克没办法还清的人情债。

    迈克始终致力于让杨逸成为水组织的真正核心，不管杨逸的决定是对是错，迈克会提出建议，但迈克绝不会替杨逸做出决定，

    可是迈克死了。

    在迈克和布莱恩面前，杨逸都只能是个学生，布莱恩愿意教导杨逸，愿意辅佐杨逸，可是和迈克的不同之处在于布莱恩的地位却是高高在上俯视着杨逸的，而布莱恩的态度也就是保罗的态度。

    所以，在杨逸面临考验的时候，布莱恩毫不犹豫的就代替杨逸做出了决定，那就是杰特罗在跟杨逸借枪的时候，布莱恩把自己的枪递了过去。

    杨逸乐意接受布莱恩的教导，他也接受布莱恩在三叉戟的超然地位，但是他必须让布莱恩知道一件事，那就是他做好了迎接挑战的准备，以及不管在水组织还是在三叉戟，都得是他杨逸说了算。

    这不是争权夺利，这也不是杨逸觉得布莱恩没用了，打算把布莱恩和保罗一脚踢出去。

    天无二日，国无二主，水组织很小，但也必须只有一个声音发出，杨逸愿意接受布莱恩的一切意见，只要布莱恩提出来他就照办这个没问题，但是布莱恩不能越过他做出决定。

    所以才有了杨逸和布莱恩的这番对话。

    杨逸表明了自己的态度，而布莱恩选择了尊重杨逸的态度，有什么话明说比藏着掖着然后发酵到不可收拾的地步更好。

    要想让手下心服口服，心甘情愿的跟着杨逸混下去，这得看杨逸的能力和为人处世，而不是因为错综复杂的关系不得不跟着杨逸混下去。

    杨逸跟布莱恩表明了态度只是治标，想要治本，那得看他有没有这个本事了。

    好在布莱恩和保罗都有耐心看着杨逸成长，也愿意帮助杨逸成长，所以治标不治本的方法也足以解决问题。

    一切只看杨逸能不能快速成长起来了，如果杨逸始终无法让三叉戟或者水组织战斗力最强大的四个人心服口服，那他就只能是一个协调人，而无法成为真正的核心。

    这一点甚至杰特罗都看得出来，否则的话，他不会在和三叉戟商讨什么事情的时候都叫上布莱恩。

    杨逸和布莱恩表明了态度，然后一切照旧，该怎么过还是怎么过，杨逸他们休息了一个下午，闲极无聊的时候该打牌还是打牌，该聊天儿还是聊天儿，就好像什么都没发生过。

    直到第二天，杰特罗再次喊上了杨逸他们去吃早餐。

    在早餐快吃完的时候，杰特罗用手抹了抹嘴上的油，然后他对着众人笑道：“今天的任务有些特殊，你们要穿上便装，车上带ak步枪，打扮的像普通人，各位，去准备吧，二十分钟后我们出发。”

    杨逸他们按照杰特罗的指示换了衣服，只在衣服下面带了手枪，至于防弹衣和头盔什么的却是没带。

    还是老规矩，杨逸和布莱恩还有杰特罗坐了一辆车，在开车往基辅市区内部走去的时候，杰特罗很是平淡的道：“两位，我们相处的很不错，所以我愿意给你们一个轻松又简单就能赚些外快的任务，你们正常工作之外的任务。”

    杨逸微笑道：“好啊，但要看看是什么任务了，我得考虑一下是不是应该接下来。”

    杰特罗笑道：“很简单的，不过……还是待会儿再说吧，我们去独立广场。”

    杨逸皱眉道：“独立广场？哪里很乱的，而且街道上到处都是警察和士兵，你确定我们要去哪里吗？”

    不怪杨逸多话，因为基辅独立广场是整个乌克兰的焦点，哪里有太多的士兵了，如果他们车上拉的枪被发现，那可真是想走都难。

    杰特罗还是微笑道：“没错，就是去哪里，放心吧，不会有人拦下我们的。”

    杨逸心里突然有了一丝警惕，他沉声道：“你说的额外任务是什么？”

    杰特罗摊手道：“很简单，过去开上几枪就行了。”

    “朝谁开枪，士兵？还是那些聚集在广场上的人？”

    杰特罗笑了笑，道：“当然是朝着双方都开枪了，你能理解的对吗？”