    “威尔特宁先生，该你了，”格林德沃做出一个“请便”的手势，说道，“威廉姆斯小姐的魔法我见识到了，即使是我也要暂避锋芒，那么你有什么绝活能够取悦我呢？”

    “格林德沃，我的妻子在旁边，请你不要说这种令人误解的话，”梅尔干摊开双手，又把手背在背后，面露无奈地说道，“你可能不知道，我们家里一直都是她说了算，因为我打不过她。”

    “我期待你的表现”

    “哼！”

    伊丽莎白瞪了一眼自己的丈夫，冷哼一声，趁着两人谈话的间隙，抬手一甩，一条几公分长的迷你雷龙猛地从袖中冲出，它长得有些像匈牙利树蜂，但是精巧许多，那些本应生长着狰狞倒刺的部位涌动着骇人的电光，它升上天空，体积迅速膨胀，接着张开双翼，一对布满犹如利刃般倒钩的巨大翅膀用力撑开，带起的狂风让两边的楼房摇摇欲坠，遮天蔽日，犹如天神下凡，伊丽莎白站在雷龙翼下，眼中雷光流转，马尾的绳结散落，一头青丝在静电和狂风的搅动下舞动起来，吓得格林德沃都后退半步，嘴里不住说着，“好家伙……好家伙……”

    “好家伙……”纳尔逊也飞高了一些。

    她抬起右手，指向雷龙，面色不善地说道，“格林德沃，少在那里假惺惺的了，刚刚那道魔咒你可是躲都没躲！”

    “威廉姆斯小姐，”格林德沃很快恢复了镇定，脸上的表情被雷龙的电光映得青一阵白一阵的，他点点头，说道，“我刚刚其实幻影移形走了，只是你没有看见而已，如果我不躲，可能现在正在和你说话的就是我的幽灵了。”

    “那可真是再好不过了。”伊丽莎白撇撇嘴，不再言语，三人就这样陷入了一阵诡异的静默僵持当中，而脚下的巫师们仍然打得如火如荼，但格林德沃甚至不愿意看他们一眼。

    甚至连梅尔干和伊丽莎白都仿佛对巴黎的安危失去了兴趣，毫不在意周围熊熊燃烧的厉火。

    沉默愈久，气氛愈发压抑，沉闷的空气令人难以呼吸。

    过了一会儿，之前被伊丽莎白击穿的云层缓缓闭合，随着低气压诱发的狂风涌动，巴黎上空逐渐变得阴云密布起来。

    “轰隆——”

    一道沉闷的雷声层层叠叠地从天际传来，格林德沃抬起头，感受着这令人焦躁的湿润空气，一滴雨滴从空中落下，落到他的头顶。

    “这可不是个好天气。”

    格林德沃喃喃道，无数豆大的雨滴齐刷刷地砸向地面，周围充满了令人轻松的“沙沙”声。

    “这对巴黎可能是个好天气。”梅尔干突然说道。

    格林德沃低下头看了他一眼，笑了笑，“这种自然的雨滴可无法熄灭厉火，甚至只能助长它的燃烧。”

    说罢，他又抬起头，关注起电闪雷鸣的西方。

    说时迟那时快，就在格林德沃第二次抬起头的瞬间，梅尔干动了，他背在背后的手一刻都没有停歇，在面对格林德沃的时间里，他从来没有停下过施法，此刻魔咒完成，巴黎上空的乌云以他为中间转变着颜色，如同在一滴清水中滴入了一滴湖蓝色的染料，那抹沁人心脾的蓝色如同水波般向外飞速扩散着，甚至这些后来的乌云，都是出自这位颇负盛名的年轻巫师的手笔！

    格林德沃反应过来，马上举起魔杖，低下头想说句什么，却只见梅尔干抬起双手，猛地向下一挥，像乐队指挥带领乐团切入惊涛骇浪般的高潮一般，倾盆大雨构成水幕，狠狠地砸向格林德沃的头顶。

    格林德沃只来得及挑了挑眉毛，就被那道从天而降的水柱淹没了。

    梅尔干不断地向巴黎的天空发号施令，很快，随着他的动作，一道道流转着湖蓝色魔力的水柱从乌云中探出头，找准格林德沃的方向猛扑而来，构成了一座蛛网般的水流牢笼，普通的水对格林德沃这种程度的大巫师是无用的，可能最多洗掉他头上的发蜡，但梅尔干的“雨中”包含着包括幻影移形禁止咒在内的四十多道反咒，那些被大雨淋到的巫师，不论法国魔法部的傲罗还是前来破坏的圣徒，他们纷纷停下了施展魔法的动作，因为他们发现，淋了雨的魔杖似乎变成了一根普通的木棍，无法继续传导魔咒了。

    连气势强盛、不断蔓延的厉火都在湖蓝色的雨幕下变得飘摇虚弱起来。

    “好一个溪边的威尔特宁，”格林德沃畅快的笑声从关押他的水柱中传来，还时不时地吐一个泡泡，“咕噜咕噜……但是威力似乎不太够，不是……咕噜咕噜……吗？”

    梅尔干没有说话，但他身边的伊丽莎白早已按耐不住，这个从怀孕开始心情就没有好过的女人用力地捏紧拳头，头顶的雷龙高高地昂起脖子，一声清越的龙吟甚至让落雨停滞了一瞬，紧接着，雷龙一头扎向天空，覆盖整个巴黎的湖蓝色雨云飞快地稀薄下去，而那些流转的魔力凝成闪电，汇入了雷龙身上。

    它大了一圈，发出痛苦的嘶鸣，紧接着身形一震，巨大的身躯爆发出强烈的电光，正在目睹这一切的所有人眼前一亮，随即黑了下来。

    这条比之前大了好几倍的雷龙又变回了原来的大小，身上的鳞片愈发凝实，电光映衬得伊丽莎白愈发苍白，她板着毫无血色的脸，挥舞魔杖，雷龙在空中优雅地舒展身体，与空气接触发出频发的强烈爆鸣声，紧接着，它振翅俯冲，一头扎进了束缚格林德沃的雨柱之中。

    那一根根相互交错的雨柱纷纷亮了起来，雷龙献祭了自己，唤醒了藏身于大雨中的同伴，那些扭动的、形状粗糙的雨柱顶端亮起了一双双涌动着风雨雷电的眼睛，它们长出龙角，伸出獠牙，凝望着被自己裹挟纠缠的格林德沃，然后更加疯狂地扭动起来。

    “这居然是变形术吗……”

    纳尔逊麻雀的身躯颤声说道，作为专精变形术的巫师，他一眼就看出来，这一条条仿佛东方蛟龙的水柱竟然都是由变形术创造出的——梅尔干的魔力将整个巴黎的水汽凝成云层，又粗暴地跳过凭凝结核形成雨水的过程，直接将这铺天盖地、充满压迫力的乌云化为暴雨，倾泻到地上！

    天空中的乌云消失了，这意味着所有的水汽都凝聚在眼前这几条暴烈的蛟龙体内，巴黎的天空异常清亮，如同被人洗涤一新，那些逸散在空中的微尘全都被变化成水汽，在梅尔干的魔杖下守护着自己的城市。

    流水尽管坚韧，却缺少威力，伊丽莎白的魔法像天造地设一般，虽然纳尔逊看不明白那到底是什么东西，但它暴虐的能量和强大的破坏力仍是显而易见的。

    雷龙将自己分散，为那些蛟龙披鳞挂甲，给与了它们最迅猛的速度与最锋锐的獠牙，纳尔逊能够看到，之前还闲庭信步的格林德沃正竭力在蛟龙的体内支起一圈透明的屏障，它不仅在承受着流水无时不刻的冲刷，也在承受着那些游走于水中的雷霆的不断地轰击，它们的战果更为斐然，一道道裂纹说明，格林德沃的防御已经岌岌可危了！

    “这是武魂融合技吗？”纳尔逊咂巴着自己的鸟嘴，在蛟龙身体里穿来穿去，耳边只能听到雷霆不间歇“劈里啪啦”的爆响，看到这种阵势，他真的以为格林德沃真的要在这里被做掉了。

    但未来的格林德沃终究活得好好的。

    “咔——”

    终于，在数十条绞肉机一般闪着电光的蛟龙的轮番攻击下，格林德沃身边的保护罩崩碎了。

    他高举魔杖一团炽热的黑色火焰从背后升腾而起，凝成了一个雄健的人形，它伸出两只巨大的手，用力挥动着，灼烧着蛟龙的身体，那条蛟龙透明的身体中顷刻间充斥着灼热的黑炎。

    梅尔干和伊丽莎白对视一眼，点点头，同时举起了魔杖，那些扭动的蛟龙同时停下了动作，拱卫着最中间那条关押着格林德沃的“监狱”，它们体内同时亮起了一粒微光，一声苍凉的龙吟从这些蛟龙体内传出，它们眼中的灵性也消散了，紧接着，它们的身躯出现了道道裂痕，犹如原子裂变一般不稳定的白光从缝隙中射出，除了关押格林德沃的蛟龙，剩下的全都动作整齐地冲天而起，很快消失在了天际。

    梅尔干搂住伊丽莎白的肩膀，操纵着脚下的扫帚飞快后退，一眨眼就跑远了，而格林德沃也眯起眼睛，抬起头，不断为自己施加防护魔咒，如临大敌地摆好防御的姿态。

    紧接着，一道闪电直直地劈到格林德沃头顶，在他还没有反应过来的时候，几十道裹挟着电光的水柱从天而降——它们太快了，以至于像是同时落地。

    “轰——”

    “叮——”纳尔逊的耳边一片清净，只剩下单一的底噪，他的面前白茫茫的一片，哪怕是在记忆之中，他也受到了这场战斗余波的冲击。

    当他从失明失聪的状态中缓过神来，耳边传来了格林德沃虚弱的声音。

    “自大真的是巫师的天敌。”

    纳尔逊抬起头，发现格林德沃正踩着伏地蝠的身躯悬停在空中，这只遮天蔽日的神奇动物此刻的状况有些凄惨，全身破破烂烂，本来就想一条黑纱的伏地蝠现在就像是一条被小孩丢尽轮毂里的围巾一般，身体剩下的可能都没有一半，断口处滴落着黑色的血液，巴黎短时间内又迎来了第二场雨。

    格林德沃的状态比他的宠物好不到哪去，他的长风衣已经变成了一个马甲，全身上下布满了焦黑的破洞，裸露在外的皮肤消失不见，鲜红的血肉裸露在空气之中。

    格林德沃的头顶一片焦黑，半张脸也已经完全黑了，一只眼眶正在往外渗血，左手软绵绵地挂在体侧，看样子已经失去了感觉，他的胸口剧烈地起伏着，呼吸短促，透着一股子虚弱，而他每次喘粗气的动作都会使得一口暗红色的淤血从嘴角涌出。

    在格林德沃的身后，一朵蘑菇云正在盛开，之前踩着的那栋楼已经看不到了，连带着周围几个街区化为齑粉，只留下一个黑漆漆的大坑，坑里的碎石被高温灼烧的通红，格林德沃的黑炎与伊丽莎白的雷霆落了一地，覆盖在断壁残垣上继续着自己破坏的使命。

    梅尔干和伊丽莎白从远处飞来，他们十指相扣，停在了格林德沃身前。

    “自大真的是巫师的天敌。”像是怕梅尔干和伊丽莎白没有听到似的，格林德沃又重复了一遍，嘴里冒出一律黑烟，这句话牵动了他的呼吸，他剧烈地咳嗽起来，一边吐血一边摇头。

    “再同意不过了，”梅尔干没有继续动手，他苦笑着说道，“刚刚那一击没有打败你，我就再也没有战胜你的可能了。”

    “咳咳，”格林德沃抹了抹嘴角的鲜血，说道，“如果十分钟内我不去医院，我就真的要死了。”

    “哈哈哈，算了吧。”梅尔干笑笑，问道，“我有一个问题，你是怎么防御下来的，按理说，我们的攻击连梅林也没有抗住的可能，我还封锁了空间，你无论如何也不能闪避。”

    “做的真绝，”格林德沃捂着嘴巴，解释道，“最后一秒，我看穿了你的意图，你想要把我束缚在最中间的那道水柱中，让其他带电的怪物融进来杀死我，所以我摧毁了那道水柱，让之后落下的攻击依次落在我的身上——如果让它们完成融合，别说是我，可能整个巴黎也会被夷为平地。”

    “那也是值得的。”梅尔干面色复杂地说道，但伊丽莎白似乎并不同意，表情复杂地咬住了下唇。

    “值得吗？呵呵，”格林德沃拍拍身上的灰尘，举起魔杖，哪怕嘴里正在吐血，他也要把自己的衣服和发型修复，“所以我最后——”

    忽然，他的动作顿住了，确切地说，整个世界都凝固了。

    邓布利多的声音在纳尔逊耳边响起。

    “纳尔逊，很抱歉闯入了你的这段记忆，我还以为你在我办公室里失踪了。”

    “邓布利多教授？”纳尔逊扭过头，看见邓布利多正坐在一根摇摇欲坠的焦黑路灯上。

    “威尔特宁夫妇，法国魔法界的明日之星，唉……不过你真觉得这是纽特的记忆吗？”邓布利多指向远处，说道，“他正在几英里外的勒梅家里，你觉得哪怕真的发生了这段对话，他真的能够听到吗？”

