
关于上一个问题盗版草帽一伙人会有什么样的下场。

大海上已经有出色的考生回答出来了。

而且那个获得奖励的考生进入了旅行之中就决定在那个地方不回来了，那是一位大海上很有智慧的老人。

这次拼搏一次也仅仅是为了能有一个休息的场所，能在死后安息的场所。

视频中的乔巴已经得知了盗版草帽一伙人，正版的草帽一伙人已经逐渐的汇集起来，他们准备进入新世界，征服最后一部分的旅程。

成为了大歌手的布鲁克在香波地群岛为路飞举行了最后一场演唱会，宣誓着成王之路的开始。

进化了一遍的弗兰奇也让乌索普和乔巴大开眼界。

娜美，罗宾，弗兰奇，乔巴，乌索普五人是最先来到万里阳光号上的人，至于索隆虽然是第一个登上香波地群岛的人，但从来就没有走对路的他自然是来错了船，还耽误了时间。

山治也是这样与索隆遇见的，他们在香波地群岛上乱窜来到了盗版草帽一伙人聚集海贼的地方，在不知不觉中与伪装的路飞接近了。

仅存的海军力量还出现了，他们的目的就是为了抓捕草帽一伙人，但可惜的是他们盯上的是一伙冒牌货。

真正的路飞背着一个大包袱也在奇怪自己为什么暴露了？

海军与海贼的战斗打响了，广场上聚集了大批悬赏金不错的海贼，但相比较两年前的十一个超新星弱了太多，即便是这样海军们也打不过这批海贼。

就在盗版草帽路飞以为快要赢了的时候，和平主义者出现了，扫荡了大批的海贼，可以说这一批就没有一个能打的。

仅仅一个和平主义者就打得这个时期所有海贼新人们无法反抗。

被称之为超新星，悬赏金八千八百万贝利的海贼，一个照面就被和平主义者给秒了。

盗版草帽一伙人害怕了，他们准备趁机溜走，但被战桃丸发现拦在了道路上。

“喂，小子，我是谁你知道吧？！要是不想被开膛破腹的话，就把路让开，我可是龙的儿子！卡普的孙子！悬赏金四亿的……”

盗版路飞话还没有说完，就被战桃丸一斧头给拍扁了，震惊了在场所有不知情的海贼。

指导这个冒牌货的身份被点明了。

才仅仅悬赏两千多万贝利。

观看视频的考生们也认为那几个冒牌货真是不知死活，竟然敢打着路飞的身份去招摇撞骗，连脑子都不要了。

一旦被发现下场是什么都不用多说，还是被利益和贪婪冲昏了头脑。

真正的草帽路飞也被发现了，那么一点伪装骗不过和平主义者，一共带来两个和平主义者的战桃丸向其中一个发出了命令攻击了真正的路飞。

却被轻松躲了过去。

胡子掉了的路飞终于被全场海贼认了出来。

两年后的战桃丸正式成为了海军，这说明贝加庞克比起世界政府更亲近于海军总部，或许是与黄猿有关系。

毕竟黄猿是唯一一个身为大将，却与贝加庞克的科学部队有关系的人。

和平主义者再次发动了攻击。

早已脱胎换骨的路飞用见闻色轻松躲掉镭射，又使用霸气一招秒掉了和平主义者。

另一个和平主义者也发动了进攻，遇到了在场的索隆与山治成为了踏脚石。

真正的草帽一伙人三大战力登场，完全与盗版的不同，他们一出场就秒掉两个和平主义者。

这时，作为路飞老师的雷利也登场了，阻挡了海军们抓捕的步伐。

老年‘冥王’雷利依旧霸气。

路飞也说出了罗杰曾经说过的话‘我一定会成为海贼王！’

雷利很欣慰。

另一边费劲了心力把路痴索隆第一个送上岛的佩罗娜也帮忙阻止了海军，特殊的果实能力几乎是无敌的存在，除了乌索普之外的任何人中了都挡不住。

那不是仅凭意志力就能挡住的果实能力，索隆就是最好的证明。

布鲁克第六个登上了万里阳光号。

其他的人也都过来帮助教导出来的草帽一伙人阻止海军，随着三大战力的到来，草帽一伙人全员聚集了。

海军的军舰也包围了过来，还是七武海的汉库克同样率领九蛇的部队前来阻挡。

来自女儿国的战士们也是第一次见到路飞的伙伴们，当年美貌在女儿国仅次于汉库克的黄头发女孩也成为了正式的战士。

香波地群岛上，爆发了大量的战斗，全都是草帽一伙人所熟知的人，他们过来是为了阻止海军们去追捕草帽一伙人。

路飞他们正式起航去往鱼人岛了。

振奋人心的视频到此就结束了，观看的考生们还意犹未尽。

“原来大海这么有意思……”

伊姆发现自己喜欢上了看这个视频，关于原本未来草帽一伙人冒险的故事，或许她也可以试试上草帽一伙人的那艘船去往无数的世界冒险……

还是再等等，他们还太稚嫩了，太弱小了，这片大海唯一能威胁到自己的也就卡普那个能随时开八门的怪物了。

现在大海上的四皇，大将级别的强者比起之前要多上很多。

海军总部的斯摩格实力不逊色于四皇，当然仅限于考试还没有来临前的四皇，但斯摩格的成长速度很快。

过不了多少年就有资格正式担任海军元帅的位置。

“喂~我说，大姐，你把俺带到这里干嘛？”

“你想去往更大的世界吗？你应该也在大海上听说过李七夜大人的传说，就不想知道神灵之上是什么样的存在？”

伊姆看着这头来自异世界的鳄神，对这头憨憨的鳄鱼有很大的期许，也有一些忌惮，好在这头鳄鱼的智商太低了，也太单纯了。

“俺不想，我就想要自己的一亩三分地，你什么时候能把我送回原本的世界？我想要尼罗河流域，想要长江，黄河……”

“哈哈哈……你还真是有趣，未来有机会再说，我对你们的世界也很期待。”

索顿知道伊姆没有恶意，对伊姆这个生命体反而很亲切，觉得跟着这个家伙没坏处，它自认为不傻，在圣地玛丽乔亚听说过关于李七夜的一些事情。

尼玛！

那个人的事情真把它给吓到了，还有能活几百万年的人类，它不知道，反正它没有活到那么久。

它也不想要那么多的东西，也没有那么大的理想。

现在能吃好喝好，唯一的愿望也就是回去一趟，最好能随便的回去，索顿有一个梦想那就是统治世界，要是不行的话，这也就没有办法了。

“叮！接下来将要盘点海贼中浪漫与痴情的男人！随机抽取五个世界观看！”

一道机械声引起了全大海的注意力。

这次好像没有问他们问题了？

这是改变了答题规则？

还是让他们放松，所以给他们观看一段视频？

随机抽取五个世界是什么意思？

伊姆听到这个消息，心中是有些失望的，她唯一的目标是去往其他的世界，如果不能的话就靠在吃鸡游戏决赛中获得胜利。

这样就能实现一个合理的愿望，或许能去往一个非同凡响的世界。

至于让自己无敌。

这么白痴的愿望伊姆自然是知道不可能实现。

但随机抽取五个世界，是说会有其他世界的人看到这个视频吗？

“叮！十指带九金，空留无名指。”

新世界。

黄金城泰佐洛坐在金子打造的王座上愣住了，不由想起了曾经的一幕幕。

视频开始播放了。

一个孩子喜欢唱歌，出生在很穷的家庭，因为很穷所以被朋友们排挤，憧憬从会场外看到的娱乐表演。父亲是个赌徒，有一天患病死了。

因为没吃的所以偷钱。靠着钱交到了朋友。

在泰佐洛16岁的时候，某一天在赌场大败，被人贩子抓去卖，他认为是朋友的家伙们立刻就逃走了，差点被抓去卖，拼命的逃，那时候的泰佐洛想的只有不能被抓到，幸运的是，他逃掉了，甩开了那些人贩子，不幸的是，他遇见了一个可以改变自己的人。

已经逃掉的泰佐洛在人类贩卖市场遇见了一个和自己差不多大的女孩，那个女孩叫做史黛拉。她觉得他的歌声很好听，两人相谈甚欢。泰佐洛下定决心赚钱帮她赎身，拼命的工作赚钱，渴望着帮她重获自由。

过去了三年，钱快要攒够的时候，天龙人看上了史黛拉，轻松的就把史黛拉买走了。

愤怒的泰佐洛朝着天龙人发火，但被抓住，史黛拉对泰佐洛说因为泰佐洛的存在，她从心底感觉到幸福。

因为天龙人有钱，所以他们什么都能买到，泰佐洛成为大罪犯，被抓去给天龙人当奴隶，没有得到许可连笑都不行。

泰佐洛觉得同样被抓走的史黛拉也在圣地玛丽乔亚。

这一刻这个少年对金钱充满了向往。

他想起了与史黛拉曾经的一幕幕……

史黛拉：“总有一天我会被人买走，可我的心是永远不会被买走的。”

泰佐拉：“能买得，我会来把你买走。”

史黛拉：“谢谢，有你这份心意我就很高兴了。”

过去了俩年，泰佐拉听到了史黛拉的死讯，当时心就碎了，他内心中从未向现在一样渴望金钱，如果自己有钱的话这些就都不会发生。

到了26岁的时候，天龙人所在的圣地暴乱，泰佐拉趁机逃了出来。

他痛恨贵族和有钱人，开始了自己的赚钱生涯，直到三十岁左右的泰佐拉遇见了金金果实，吃下果实后的他，一步步发展成为了世界上最有钱的人。

安定的发展事业，有了充实的部下，建成了巨舰grantesoro。

他曾经所憎恨的“金之力”已经成为了自己的力量，面对有钱人，那就成为更有钱的人，让他们屈服于自己脚下。

总有一天，要让天龙人也跪倒在这力量前。在赌场输掉钱的时候客人们那绝望的表情，对泰佐洛而言是最棒的表演。表演的名字就叫“GoldStellaShow”。我才是要成为这个世界的神的人，没有钱买不到的东西，没有钱的人什么都做不到。

视频的最后只剩下了那位只剩下了满脸狰狞与扭曲的黄金帝。

观看视频的人都充满了感概。

泰佐洛九只手指全是黄金戒指，唯独左手无名指没有，可能这只手指是他对那个女孩最后的留念吧，那个让他想要付出一切的女孩，史黛拉。

这个男人明明最讨厌有钱人和金钱，但他自己却成为了世界上最有钱的人。

以泰佐洛所处的高度，九成以上的女人都无法拒绝那种级别和地位的强者，但他偏偏就钟情于一人。

无论过去了多么久。

十指九金，依旧为她留了位置。

灵笼世界。

白月魁等地面者还要好一点，灯塔上众多地下恋就忍不住了，灯塔是不允许出现感情的，但这种视频深深触动了他们的内心。

无论上民还是平民都深受感动。

马克看着这个视频脸色复杂。

冉冰看着马克，想到了视频中那个痴情的男人，失去挚爱的绝望，或许自己该把握住机会。

萌王世界。

“好凄美的爱情，可惜我只是一只史莱姆。”

超神世界。

“天使的爱情一样的美好，但可惜了那个男人。”

“貌似那个世界不在正义秩序之下，我们天使该去一趟了。”

慎勇世界。

“呜呜呜~人家太感动了，你到底要什么时候才去打魔王啊~！”

伍六七世界。

阿珍爱上了阿强，在一个有星星的夜晚。

“爱情真的好美好，为什么我不仅没有记忆，还没有爱情呢？”

伍六七叹了一口气，明明他是这么的英俊潇洒。

“丑丑的男人，赶紧来份牛杂！”

“吃shi了你！滚！”

这五个世界的人同样都看完了视频，面色复杂，强大的存在更是好奇为什么会出现这个视频。

海贼本世界的人最复杂了。

他们绝大多数人是第一次知道黄金帝有这样的过往，也是第一次知道那个满身铜臭味的男人是那么的痴情与绝望。

黄金帝不少手下也是第一次知道这个过往……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70336688"  chaptername="第一百八十七章盘点海贼浪漫与痴情的男人！">加入书签</a>
</div>
