    闻声，吕树大喜所望。

    同时，加快了脚步向前走去。

    而这个时候，陈山的身影也出现在了山洞外。

    他也是顺着胖黄的排泄物才找到了这里，和吕树一样也没有丝毫停歇，就直接走进了山洞，开始寻找胖黄。

    此时的夏雨荷却不知在哪里……

    顺着胖黄刚才的声音方向，吕树一路来到了一片像是人工开凿的偌大空间。

    放眼望去，足有百十平米。

    这里面陈设着一些手动编织的床和椅子桌子什么的，看样子确实有人住过。

    对此，吕树心里不免一阵感叹，不知谁竟然有这个能力找这么一处地方居住。

    “汪汪汪……”

    这时，吕树耳边又响起了胖黄的声音，听声音就在前面不远处。

    闻声，吕树皱了皱眉头。

    他能听出来胖黄的叫声很急，同时还夹杂着愤怒在里面。

    “不好！”

    吕树心中顿感不妙。

    随即朝着胖黄声音的来源方向快速跑了过去，同时心里也在祈祷胖黄无事。

    同样听到胖黄声音的还有陈山，也是在听到声音的一瞬间开始跑了起来。

    十分钟后。

    吕树就看到了胖黄的身影。

    正欲上前，忽然感到背后传来一股危险的气息，情急之下，吕树转身出拳。

    “嘭！”

    双拳相撞。

    吕树和来人身体都拉开了数米。

    “老大，怎么是你？”

    来人是一路疯了似的跑过来的陈山，见吕树在这，脸上不由得又惊又喜。

    吕树也看清了陈山的模样，顿时气不打一处来的说道：“你朝我出拳干嘛？”

    “这里面太黑，没看清是老大嘛。”陈山一脸尴尬的挠了挠脑袋说道。

    看着眼前像个憨憨似的陈山，吕树心里顿时又好气又好笑。

    然而，就在这时。

    胖黄急促的声音再次响起，吕树和陈山二人赶忙转身看去。

    这下他们才终于看清，在黑暗处竟然还藏着一头体格强壮的黑熊。

    要不是这头黑熊咧开了嘴，吕树在黑暗中看到了它那一排洁白的牙齿。

    他根本就发现不了它！

    此时的胖黄，也在和它对峙着。

    虽然吕树不知道胖黄和这只黑熊到底发生了什么事，可看到胖黄受了伤。

    心里就已经能猜个七七八八，同时和陈山二人开始慢慢向胖黄靠近。

    因为他感觉胖黄这么娇弱的体格，根本就不可能是这头黑熊的对手。

    他们根本就不在一个层次上，如果战斗起来，毫无疑问胖黄会输掉。

    不过，这回吕树却猜错了。

    别看胖黄体型小，可面对比它体型大了几十倍的黑熊，也丝毫不惧。

    而且，刚刚的第一回合，就以碾压的姿态完胜了这头黑熊。

    同样有刚才吕树的想法的还有这头悲催的黑熊，它以为胖黄只是一只毫无战斗力小狗而已，自己一巴掌就能**它。

    可谁知道，胖黄虽然体型小，但它非常敏捷，力气也超乎想象的大。

    仅仅一个照面，它就被胖黄咬伤了两条胳膊，身上有好几处也被它抓伤。

    到现在都还流着血呢……

    而现在发生的这一切，仅仅是因为一颗刚成熟的果子而已。

    这只果子叫悟道果。

    以天地灵气滋养而成，百年才结成一颗，人和动物吃了都有莫大的好处。

    胖黄早就在这个山洞里发现了，每次从家里出来，也是为了守护这颗果子。

    就这样，胖黄守护了好几天，本来等成熟了就把它吃掉。

    今天好不容易盼来了成熟，胖黄正准备吃下去，就被这突然出现的黑熊抢了去。

    这叫胖黄怎能不生气！？

    于是，就发生了现在的一幕。

    黑熊根本不知道悟道果是什么，只是觉得它散发出来的气味非常香，它也是路过被气味吸引过来的。

    然后就看到一旁垂涎欲滴的胖黄，心想只不过是一只小狗而已，根本就没把它放在眼里，一把就将悟道果抢了吃了。

    见自己好不容易等待成熟的悟道果被这头黑熊吃了，胖黄一下子就怒了，一气之下追着这头黑熊好几公里。

    见一犬一熊紧张的对峙，却没有任何一个先动手，吕树心里也很好奇。

    但更多的是担心，所以，很快他和陈山就来到了胖黄的面前将它护住。

    胖黄也早就发现了吕树和陈山，不时汪汪几声，算是回应了他们。

    “陈山，带胖黄先离开。”

    吕树盯着眼前的黑熊，头也不回地对着一旁的陈山说道。

    “老大，那你怎么办？我要留下来帮你，这头熊看起来不是那么好对付……”

    不过陈山话还没说完，吕树便又出声打断了他。

    “别废话，这头熊我应付的来，你先带着胖黄离开这里，在山洞外等我。”

    吕树张口继续吩咐道。

    陈山想了想，觉得也是，吕树很可能已经把八重劲练到了第八重。

    这用来对付一头黑熊的话，简直就是小菜一碟，分分钟就能解决的事。

    为了不让吕树分心照顾他和胖黄，陈山便听从了吕树的吩咐，抱起胖黄离开了。

    待陈山走后，吕树也才将一直悬着的一颗心放了下来。

    黑熊也没想到，区区一个人类竟然想要单独对付它，瞬间它就怒了。

    正欲动手，忽然看到吕树头顶竟然莫名其妙的出现了一块石头似得东西。

    这是山神令！！

    见山神令，山中任何精怪无一不敢不臣服，更何况一头普通的黑熊。

    噗通！

    下一刻，只见这头黑熊瞬间便向吕树跪了下去，不知所云的浑身颤抖着。

    黑熊也不知怎么回事，当看到山神令的一瞬间，忽然就感受到了一股莫名的压力，让它整个身体都控制不住的颤抖。

    直到它跪匐在地，才感觉这股快要将它压死的压力才小了一些。

    这一次使用山神令，吕树也发现了它竟然可以照射出动物经历的所有往事。

    包括从什么时候出生，中间发生了哪些事情，都在吕树脑海里不停出现着，就像在放电影一样清晰。

    通过这个手段，吕树也知道了刚才为什么它和胖黄会对峙。

    同时，也知道了悟道果的存在，随后也在传承中找到了关于悟道果的知识。

    “既然让你意外吃下去了悟道果，也算是你的一种机缘。切记，修成之后万不可踏入邪道大开杀戒，否则我定不饶你！”

    说完，吕树便转身离开了。

    而此时的这头黑熊，也在脑海里深深记下了吕树的模样……

