    “漂亮啊老三！”

    见到章老三成功的拿下两个人头在发育路上的许培然也是果断的给章老三点了个赞。

    “嗯，这一波确实很秀。”

    九尾狐也是难得的给了章老三肯定。

    “嘿嘿，你的蓝BUFF在我身上，你不会生气吧？不是我想拿的，这是我从关羽身上抢回来的。”

    章老三随后也是一笑，看到自己脚下的蓝BUFF后也是赶紧跟九尾狐解释了起来。

    九尾狐已经成功的拿捏住了章老三的命脉，现在章老三可是一点都不敢跟九尾狐得瑟，生怕以后的比赛九尾狐不来帮他了。

    “没事，以后的蓝BUFF也给你了。”

    看见章老三一脸认真的解释起来九尾狐差点没笑出声，随后也是大方的表示以后的蓝BUFF都归章老三所有了，反正他现在要蓝也没有什么用处了。

    许培然他们的优势再一次扩大这不禁让兰陵王有些坐不住了。

    随后兰陵王就动起了歪心思，趁着章老三现在状态不是特别好兰陵王便想试着能不能抓章老三一波来给队伍止损。

    而兰陵王也是非常聪明，知道从正面抓的话肯定不好抓，于是便开着隐身绕道了九尾狐的野区里面，想要从后面对章老三发起突袭。

    章老三已经很小心了，在清理完这波兵线后章老三也回到了防御塔下准备回家补给一下状态。

    在防御塔下按下回城键后章老三便打开装备栏开始看自己下一件要做什么装备才好。

    可是就在这时，章老三的头顶突然亮起了黄色的感叹号。

    “不好！”

    一声惊呼章老三便赶紧关闭装备栏想要位移逃离他现在的站位，但是他却依然被兰陵王给标记上了。

    中了兰陵王的标记后章老三就等于宣告死亡了，刚刚抢回来的蓝BUFF还没有在章老三的身上待一分钟就再次被兰陵王给抢了回去。

    “我的我的，我没想到兰陵王竟然绕后来抓我。”

    阵亡后的章老三非常的自责，这一波确实是他放松了警惕，要不是因为他在防御塔下看装备的话说不定还有操作的空间。

    “没关系，我正好刷完这片野区了，我可以入侵兰陵王的野区。”

    见到章老三被击杀九尾狐也是果断做出了应对，随后便一头扎进了兰陵王的野区当中。

    这场对局双方在博弈中都不想吃亏，哪怕吃亏了也点赶紧想办法把劣势给补回来才行。

    反掉了兰陵王的野区九尾狐也是把刚刚章老三阵亡的经济再次追了回来。

    随后的时间里双方都是各显神通，许培然他们想尽办法也没有进一步的把优势扩大，而GN.R绞尽脑汁也没有把先前的劣势给追回来，双方就保持着这样的经济差进入到了团战当中。

    团战上来说两方都有打赢的机会，就要看两边谁的操作更好了。

    许培然他们要防止兰陵王和盾山，而GN.R他们也是要小心九尾狐和黑魔才行。

    双方在中路僵持了半天，谁也不敢先开启团战。

    两边的打野都有隐身的能力，而且对双方的C位都是有着恐怖的收割能力，所以在没有看见两边打野位置的时候谁也不敢先动手。

    就这样双方一直拖到了后期，这次轮到许培然他们沉不住气了。

    “队长，我感觉我可以找机会开一波。”

    一旁的黑魔对着许培然说道，他现在有大招在，只要找好机会把对方的C位给控住他的任务就算完成了。

    “行，我相信你。你开团我们就跟！”

    尽管现在不知道对方兰陵王的位置但是许培然也不想打击黑魔的自信，既然黑魔想要开团那么许培然就选择相信他。

    “好！”

    有了许培然的话后黑魔也是一点不客气，随后便开始找机会准备开团。

    终于，在找到了一波机会后黑魔便果断跳了上去，成功的把沈梦溪和艾琳两个关键位置给控到了。

    在黑魔得手后许培然他们也是赶紧跟上想要打输出。

    可是就在这时，许培然他们身上全都亮起了黄色的感叹号。

    很显然，兰陵王就在附近，看见他们开团兰陵王便直接冲了上来。

    可是这一波李盾和盾山两个人都立功了，李盾立功是必须要加鸡腿的，但是盾山立的功恐怕就要回去之后领板子了。

    在看到兰陵王的瞬间李盾也是直接跳上去把兰陵王给嘲讽住了，这才让许培然和章老三两个关键C位没有惨遭兰陵王的毒手。

    而盾山立功就显得有些可笑了，虽然兰陵王被嘲讽但是关羽却开启了大招准备对许培然和章老三两个人动手，可是此刻盾山却突然闪现到了许培然的身边一下把许培然给背了回去。

    关羽这蓄势待发的一刀是朝着许培然劈来的，但是许培然被盾山背走关羽这一刀就落空了，正当关羽准备对章老三下手的时候章老三又凭借着自己灵活的位移直接逃走了。

    而此时九尾狐也成功的到达了艾琳的身边，配合着被盾山背过来的许培然也是直接把艾琳的人头给收下。

    至于沈梦溪则是被章老三给盯上了，逃出了关羽的进攻范围后章老三也是毫不留情的把自己的伤害全部倾泻到了沈梦溪的身上。

    沈梦溪和艾琳两个关键的C位直接被秒，两个人一点伤害都没有打出来就直接被送回了泉水当中。

    接下来许培然他们也是把目标对准了关羽和兰陵王两个人。

    见势不秒的关羽毫不犹豫的直接转身就跑，但是许培然的减速却让关羽跑起来显得有些力不从心。

    章老三也是配合着许培然直接位移到了关羽的身边，二话不说就是给关羽一顿锤。

    而九尾狐则是直接朝着兰陵王而去，现在兰陵王被李盾嘲讽住了，这么好的机会九尾狐自然要把握。

    最终许培然和章老三成功的把关羽的人头给收下，而李盾和九尾狐也是成功的将兰陵王的人头收入囊中。

    此刻的GN.R就剩下一个盾山在，见到许培然他们五个人气势汹汹的朝他走来盾山也是转身就跑，至于自家的防御塔盾山是连看都没有看一眼。

