    所谓的母后，也就是就是这群「婴脑虫群」里的母虫。

    当前被韩东揪住她脑袋上的一只婴孩手臂，使其无法使用某种‘遁地’的能力。

    至于其背部如刀刃般的翅膀，已被黄沙封住。

    还有一条长着锯齿刀片的尾巴，被队伍中的丧尸青年，第一时间射出三根骨刺给死死钉住。

    这种收集脑液的虫体，最危险的地方就在于「脑」。

    这位母虫的脑具备着两重属性。

    「婴冥手」

    长满她头顶的婴儿手臂能通过接触，瞬间将物质‘掠走’，同样也能‘掠走’土地，能让这只母虫轻松完成遁地，隐匿起来捕猎食物。

    「脑波」

    不单单是视觉上的冲击，由于常年使用各种生命的精华脑液，母虫的大脑能针对任何生命发散入侵性极强的脑波，直接进行脑域层面的影响。

    借用这样的两重属性。

    母后脑虫，能让目标个体处于一段时间的凝滞期，瞬间挖空其身体里的一切物质。

    然而，这一招却在韩东面前失效。

    “你……不受我的影响！？”

    在发现韩东不受任何影响后，母虫有些慌了。

    而且，韩东与她亲密握手的左臂，表面浮现着一根根源于古埃及的魔法纹路，使得母体无法对韩东的左臂进行‘掠夺’。

    “你的体里……竟然有着一只……深潜者！！”

    后续通过脑波穿透韩东的身体，这位母后脑虫观察到在韩东体内游动着的粉红小章鱼，一瞬间就明白为何他不受脑波影响。

    吓得这位母虫面色苍白。

    即便她体内留着‘姆神’的血液，但也只是十分稀薄的子系血液而已。

    论级别，她根本无法与深潜者相提并论。

    下一秒。

    嘎叽！

    一根触须直接贯穿母虫的头颅。

    『神话能量+6』

    一时间，教堂大厅区域里还剩余存活的工虫因母后死亡，而全部丧失活动能力。

    教堂区域的第一噩兆就此结束。

    “解脱掉这些平民的痛苦吧……他们的体内已被注入虫卵，就算让他们回去。不久后，就会变成相同的恶心虫群。

    而且，他们的内心早已在采集过程中彻底崩溃，他们比任何人都渴望死亡。”

    韩东盯着被各种导管固定在长椅上的平民，眼神的那种乞求感，与曾经在超市卫生间里名叫安东尼的金发青年完全一样。

    由于没有任何存活的可能，在无尽痛苦的簇拥下，死亡是唯一解脱的方式。

    在这样的世界观下，普通人是如此的无力，一步踏错就永陷深渊，根本不存在被救赎的可能。

    完全无力的恐怖与绝望，这便是《迷雾》电影的核心，当然，也是克系文化的重要思想。

    韩东的世界也是一样。

    人类作为地球上第一类具备推理与思考能力的高等生命，很多人渐渐将自认为是生态圈的永恒主宰者。

    然而……人类本身并不完美，甚至可以说是脆弱不堪的。

    当更高等的生命诞生，或是地球原本的统治者苏醒时，人类在短时间内便陷入绝境。

    …………

    在丧尸兵团处理这里的平民时。

    韩东来到教堂大厅的正前方，一道汇集脑精华的圆台。

    螺旋结构的圆台将所有收集到的脑精华都输送向教堂的深处，提供给主教大人。

    当前，在圆台中央，一张白纸正混在脑精华间。

    『已获得「原稿之六」』

    原稿仅有韩东可见，即便是暂时寄存在体内的妮可，看到的也只是韩东在吸收某种营养……就算直接窥探韩东的记忆，也读取不到关于原稿的半点信息。

    拾取原稿后。

    轰隆隆~圆台移开，露出一条通往教堂深处的石阶。

    就在韩东准备叫上丧尸兵团继续深入时，意外发现以主角大卫为首，全体丧尸正在疯狂‘进食’。

    当然，他们进食的目标并不是平民。

    而是一颗颗粘附在墙边、角落、屋梁、雕像后的虫卵。

    这种由母后吃下脑液而产出的幼虫暖体，本身可是极佳的补品……散发着一种让丧尸个体无法拒绝的美味。

    最重要的一点是，通过食用卵体竟能让他们意识稳定，加强对G病毒的控制。

    让镇民们将异变控制在稳定范围内，兵团整体战斗力更强。

    既然如此，韩东就干脆等一等大家。

    “话说，「姆神」是什么？”

    等待期间，韩东问着体内的妮可，毕竟这样的词汇已经出现两次。

    “虫域的一位统治者，又被称之为万虫之源……很多虫群都与姆神或多或少存在联系，我们接触并杀死两只虫子，只不过是混有稀薄姆神血液的低阶品种而已。

    但即便是低阶品种，它们也要比一般虫群强大，且具备统御与自我意识。”

    “听你这么说，【门】另一头的世界，似乎很大啊。”

    “可比人类的世界大多了，毕竟我们那里的高等物种很多，可不像这里只有人类。”

    随着妮可的解释，韩东陷入沉思。

    再怎么说。

    无论是《迷雾》里的人类世界，还是位于【门】另一头的怪物世界，都归类于命运空间……

    不过，世界与世界间，应该存在着高低之分。

    就如同上一次在经历《怪談》事件时，具备地狱属性的深渊屠夫，竟然与真正的地狱世界存在联系。

    显然，【世界-地狱】的等级要高于【世界-怪談】，但两者也存在互通的可能性。

    “《迷雾》中被神秘教团开启的门另一头，对应的【世界-虚空】，或许是一种等同于地狱的高等世界，需要达到骑士阶段才能触及。

    在那里面存在着，现阶段的我根本不可能对抗的存在，也藏着无比珍贵的财宝与机遇。

    正如马龙团长能在【世界-地狱】里花费多年时间，历经千辛万苦而成为地狱魔王。

    在【世界-虚空】中，说不定也有类似的可能性，完成某种历练与挑战来成为与「姆神」一样的神话级存在。

    这是命运空间存在的真正目的吗？

    不单单是给予我们人类对抗城外生命的机遇。

    更是给予我们一种能够完全蜕变、进化，成为超高等物种的‘途径’。”

    想到这里时，韩东的嘴角微微翘起……

