    澳洲本土

    红河谷梦幻城堡

    “移民马达加斯加岛的工作要暂缓，那个地方现在乱的一塌糊涂，急着移民干什么……没地方去了吗？”李福寿放下手中的情况简报，神情淡然的说道。

    今天是内阁首相例行觐见陛下的日子，首相范仲斋子爵及新任陆军部大臣莫如峰伯爵，财政大臣胡朝山子爵，殖民地部大臣朱伟伯爵等一干大臣，皆等候在仙居殿里。

    见到当今圣上神情不悦的样子，首相范仲斋子爵连忙回禀说道；“请陛下明鉴，政府方面没有启动向原法属马达加斯加岛地区移民计划，但是民间热情高涨，很多公司推出了前往马达加斯加岛殖民方案，既有建设企业也有工业企业，还有一些民间银行也急不可耐的抢滩登陆，以图占据先机。”

    “那你们政府呢？”

    李福寿对这样的回答显然不满意，他目光威严的扫视众人，给众人带来了极大的压力。

    停顿了一下，他继续说道；

    “法属马达加斯加岛地区是否具备移民的条件，这一点想必你们很清楚，当地的部族仇杀频繁，各种恶***事件层出不穷，把法国人搞得焦头烂额。

    治安环境很重要，这关系到普通民众的身家性命。

    作为殖民经验最丰富的老牌殖民国家，法国人做不到的事情，凭什么你们能做到？

    政府方面对民间自发的狂热拓殖行为，进行合理的疏导和限制，任由其滋生蔓延，无疑是行政不作为的表现，从轻了说是责任心淡薄，从重了说是草菅人命。

    此事殖民地部责无旁贷，要作出深刻检查。”

    殖民地部大臣朱伟伯爵是历任三届内阁的老臣，资历深厚，其最辉煌的业绩是在“雏鹰学校”教育体系形成和早中期移民工作中，得到交口赞誉，为帝国人才体系建设做出不可磨灭的巨大贡献。

    但是当今圣上威严日重，纵然以朱伟伯爵如此深厚资历的建国元勋，被陛下训斥也是诚惶诚恐，颤声回答道；“微臣一定深刻反省，请陛下治罪。”

    “亡羊补牢，犹未晚也！”

    李福寿语气缓和了些，这些年来殖民地部的成绩靓丽，配合非洲大总管行辕（己取消）在海外殖民地建设上，总结开拓出了一套行之有效的成熟经验。

    在吕宋群岛军管时期，实现了局势的平稳过渡，其功不可没。

    所以李福寿打个巴掌，给个甜枣，继续说道；“殖民地部不要躺在以往的功劳簿上，要积极的主动开展工作，善于发现问题解决问题。

    就以这次的事情来说；

    欧亚航运公司开通前往马达加斯加岛的邮轮航班，前期殖民地部是如何把关的，是否对相关风险进行评估？是否具备移民的条件？相关部门是否履行了自己应尽的职责？

    后面的交通部也有责任，对航线没有慎重的评估，短短几天就通过了航线开通的所有手续，这里面是否存在权钱交易？

    引而伸之，如今政府方面官员考核与部门督查是否落实到了实处，是否流于形式？这是一个值得深思的问题。

    我也是从报纸上看到了这一则新闻，感觉很诧异，所以就让张立秘书长找了一些相关资料，下面就让张秘书长介绍一下吧。”

    众人的目光一下子都汇聚到张立秘书长身上，只见他拿出相关文件，然后对大家歉意的笑了笑，开始介绍说道；

    “介绍相关情况之前，让我们先回顾一下开辟非洲殖民地的历程。

    最初的非洲远征队组建于1883年，那一年，在领袖的英明决策下，当时的昆士兰政府已参与了殖民非洲的行动，率先征服了索马里地区，早于瓜分非洲大潮开启的《柏林条约》时期。

    1886年，在得到英国方面暗中授意之后，我们发动了征服莫桑比克的战争，战胜了葡萄牙人，并获得了这块东南部非洲的天选之地。

    实质上

    陛下在1882年规划非洲战略的时候，看中的就是马达加斯加岛。

    那个时候，该岛处于马达加斯加王国强人统治之下，发动民众先后两次击败英法联军的入侵，实力不容小觑。

    为此，军方计划组成规模24000人的远征军，实施跨洋远征作战，打一场硬仗。

    只不过后期情况发生变化，机缘巧合，英国人主动把莫桑比克的选项送到我们手中，才促成了率先征服莫桑比克的殖民战略。

    现在看来

    莫桑比克已经成为帝国在非洲的核心利益，经过18年的发展，工、农、牧业已经初具规模，能够全面提供支持大型战争的充沛人力和物资资源，未来前景十分光明，是具有远见卓识的战略决策。

    在19世纪七八十年代

    阿加斯加王国发展鼎盛时期，岛屿上生活着330多万人口，在强势王后的统治下国泰民安，是东南部非洲的地区性强国。

    一晃30多年过去了

    期间，经历了两次英法入侵战争，来自欧洲的疫病流行，马达加斯加王国强势女王驾崩，王国内部各大部族混战时期，人口一度减少到260余万人。

    其国力急剧衰退，田野荒芜，岛内政治形势混乱不堪，部族武装山头林立，盗匪横行。

    在法国人和我们先后出兵马达加斯加岛，对其实行殖民统治后，再次出现了规模空前的人口大流动。

    在十几年的时间里

    计有不下于百万之数的马达加斯加女性人口，通过明里暗里的渠道流入莫桑比克，在极大缓解该地区男女人口矛盾的同时，又造成了新的地区矛盾。

    那就是马达加斯加岛上男女比例惊人畸形，根据粗略统计；

    1904年，原法属马达加斯加岛地区人口约105万人，其中男性人口超过90万，女性人口不足15万，而且多以35岁以上中老年妇女为主，生育断代事实上已经形成。

    该地区女性人口极度稀缺，绝大多数集中于部族上层和割据一方的土著军阀手中，备受欺凌，境况十分凄惨，很多女人被蹂躏而死。

    因此，土著女人的实际寿命也就是35岁到38岁之间，在未来的4~5年内，现有15万女性人口将缩水大半，各个部族武装将会因为争抢女人而爆发更加惨烈的内斗。

    帝国所属马达加斯加岛殖民地人口约26万，面临着同样的尖锐矛盾，因为荷尔蒙爆棚而发生的部族血战，如今已到了越来越压不住棺材板的程度。

    不解决男女人口比例畸形的尖锐矛盾，就不可能彻底解决马达加斯加岛当前的混乱局势。

    军方对此局面进行了认真评估，认为当前推进殖民计划，预计将派遣1.5万军队和不少于4万人的民兵，进行为期三年的治安作战，耗费军费2500万金洋。

    考虑到马达加斯加王国的历史，每一次入侵军队发动战争，都会成为凝结当地土著武装的强大纽带，放弃各自的恩怨和世仇共同对敌。

    英法两国先后两次的入侵战争，都是受挫于此。

    若扫荡计划受阻，治安作战将会陷入长期拉锯作战，考虑到英布战争这个反面教材，军方不建议此时大规模进入该岛。

    马达加斯加岛现有土著人口约为130万，男性人口比例接近9成，以25岁至35岁人口为主，占比超过8成，剩下的绝大部分是35岁以上的男性人口，15岁以下儿童不超过2万人。

    这样的人口比例呈现清晰的倒金字塔结构，考虑到该岛人均寿命不超过40岁，预计10年后人口将自然减少8成，若是遭遇大范围疾病，自然灾害侵袭，部族战争加剧等因素，这一数字还将减少。

    就是说10年后，马达加斯加岛人口将不会高于26～30万人，15年后将处于12～15万人水平，30年后将不会高于3万人。

    据此前该岛的局势统计数字

    从1900年～1904年期间，该岛发生造成两人以上死亡有记录可查的抢劫杀人，村庄火并，部族内斗及针对殖民者恶性暴动事件分别为374起，506起，595起和739起，呈现明显的上升势头，死伤人数超过10人的大规模火并比例明显增加，动荡中死亡人数也急剧增加，岛内形势趋于白热化。

    频繁的战争和内斗造成部族之间的血仇越结越深，若是加以适当引导，比如输入一些冷兵器和老式火药武器给弱势部族，挑动并激化矛盾，推动割据军阀火并等等，还可以加速人口减少的不可逆进程。

    因此研究分析

    在适当引导的情况下，1910年以后开启移民进程，初期控制移民规模，控制移民地域，将是一个较为合适的选择。

    军方预计将投入两个1200人规模的三线治安团，建设8~10个移民村镇，先期对殖民区域附近地域实行焚毁农作物，武装驱赶土著暴民，设置禁区，设置关卡等措施，以保证前期移民的安全。

    循序渐进，步步深入，切不可操之过急。

    陆军总参谋部建议的方案是实施封海，在这几年里，马达加斯加岛片板不许下海，不允许输入一粒粮食一滴油，现有移民屯垦区周边实施大范围的焚烧农作物，开辟禁区政策，引导移民当地的法国人进入莫桑比克，捱过这一段艰苦岁月。”

    听到张立秘书长的介绍，首相范仲斋子爵面色不善的转过脸来，看着陆军部大臣莫如峰上将说道；“将军先生这么重要的军事计划，我怎么不知道？”

    “尊敬的首相阁下，请原谅，陆军部拥有针对周边事态的上百个军事计划，这仅仅是其中之一。若是您愿意抽出半个月的时间详尽了解，陆军部不胜感激。”莫如峰上将无奈的双手一摆，意思这可不是我的责任，然后说道；

    “陆军部每年都会对热点地区进行跟踪，制定相应的军事计划，每个热点地区军事计划都有 ABC三个选项，以应对突然发生的紧急事态。

    这包括北方远东地区，神洲大陆中北直隶地区，胶东半岛，东南沿海省份，以及越国，琉球，朝鲜甚至西伯利亚。

    南洋地区还包括法属中南半岛，泰缅地区，荷属苏门达腊岛，爪哇岛，新西兰等地。

    西亚战略包括进军阿拉伯半岛，波斯湾，控制也门和阿曼王国，至于非洲也有很多，还有参与欧洲战争的预案。

    参谋总部的年轻军官总不能闲着没事干，图上作业是一项基本军事技能，针对可能和不可能的战争进行充分研讨，针对各种环境下的战争制定切实军事方案，是陆军参谋总部的职能之一。

    这些军事方案9成9都会永远的锁在档案柜里，伴随着岁月流逝而蒙尘，不会碰上使用到的那一天。

    当然，源于对该殖民地的深切认识，我不否认相关马达加斯加岛的军事预案做得更上心一些。

    尊敬的首相阁下，实在是社会上的人行动太快，《巴黎条约》签订还不到一个星期，已经开通了从布里斯班前往马达加斯加岛的定期邮轮航班，而我们也是通过报纸才知道，还没有来得及向您汇报就接到陛下传召……”

    “行了，甭和他解释那么多。”李福寿不耐烦的挥了挥手，直接吩咐道；“这次前往马达加斯加岛的邮轮改为停靠莫桑比克，后续航线班轮取消。关于马达加斯加岛的后续政策你们商量着办，用不着报上来了。你要庆幸我发现的早，否则一旦发生华裔妇女被当地土著掳掠而去的事件，丢的可是帝国的脸，到时候战争打还是不打？”

    “请陛下息怒，微臣知错了。”

    “我倒没有怪你们的意思，毕竟你们这些内阁要员也不会关心这些琐事，都是负责具体事务的官员误事，板子打不到你们的屁股上。”李福寿相当大度的挥了下手，这件事高高抬起，轻轻放下，用不着大做文章；“回去以后，把部门制度落实到实处，追究渎职官员的责任，才能平庸者调离现有工作岗位，要把每一年的官员审核评价工作切实抓起来，不要人浮于事，要不然这些家伙还给你们捅篓子。”

    “陛下明鉴，我等惭愧不已。”

