    跨越一个恒星系的战争，因为范围的缘故，是不可能在短时间内结束的。

    更何况魔戈族和鳄人发起的这次联合作战的目的，就是剿灭奥尔恒星系的所有异形。

    这必然会是一场旷日持久的战争。

    在这样的背景下，运输线，就成了一个非常重要的存在。

    打仗，就是打资源，打后勤。

    这句话在地球是真理，放到摩云河系那也是道理。

    编号“A—3542”号运输线，是银龙帝国舰队在经过了大量繁琐而周密的演算，最终结合奥尔恒星的现状，制定出的一条相对隐秘、安全的运输航线。

    此时此刻，在六艘相当于巡洋舰大小的大型运输船的带领下，一支满载着各种物资、军火以及超过三万人类精锐士兵的运输舰队，正以光速自“A—3542”号运输线朝着奥尔恒星系急速接近。

    “预计在十朗钟后接近奥尔恒星系边缘位置。”

    “程序设置完毕，一朗钟后动力引擎关闭。”

    “明白，六朗钟后，反向引擎开启，预计到达奥尔恒星系边缘位置时，运输舰队进入常规速度。”

    运输舰队打头的大型运输船主控台的舱桥上，听到那些工作人员有些不紊的汇报声，这支名为“信鸟”的运输舰队舰长，他那凝重的神情快要变成阴云了。

    德斯奇尔有一种神奇的能力，那就是他的感观。

    虽然这种感观不是每次都准确，也不是每次需要它的时候都能出现，但德斯奇尔仍旧认为自己具备超能力。

    预感，在德斯奇尔的一生中，他至少遭遇到了三次致命的危险。

    但就是靠着这种不可控制的神奇的能力，他先后三次躲过了一劫。

    这样的能力，如果可控且足够灵光的话，那么德斯奇尔也不可能只是一支运输舰的舰长。

    运输舰和战舰，听上去只是几个字眼的差别，但却是天地之差。

    德斯奇尔从小的梦想就是做一个战舰驾驶员，不过在他的指挥才能得到肯定后，他的梦想就改变了。

    做一个战舰指挥官，哪怕只是一艘巡洋舰，这都足够了。

    然而对危险的预知，却就跟女人的心情一样，德斯奇尔永远都无法把握。

    再加上偌大的银龙帝国，占据着数十个资源恒星系，近百个生命星球，帝**事学院每年毕业的指挥官、军官数以百万。

    跟他们相比，德斯奇尔唯一的优势，或许也就是多了一些经验而已。

    所以，德斯奇尔只能继续待在运输舰队中，直到他的上官在退休前向更高的上官极力推荐后，他才成了“信鸟”运输舰队的指挥官。

    满不满足，也都只能这样了。

    没有优秀的军事才能，也没有像那些将军运筹帷幄决胜千里的能力，更没有多么高超的战舰驾驶技术。

    德斯奇尔唯一能做的，就是率领着“信鸟”运输舰队往返于各大基地和不同的舰队间，将舰队需要的各种物资、军火补充给大大小小的战舰。

    当然，在战争期间，对外号称“无处不达”、“无所不达”的“信鸟”运输舰队，也会将一批又一批的战士送上太空，为不同的舰队补充新鲜血液。

    “探测器功率全开，不要急于前进，这里就是魔窟就是渊泽，我要你们确定前方的安全。”

    终于，当瞭望窗外的复合金属档板在舰队退出光速后无声地滑开，愈发觉得不安的德斯奇尔下达了命令。

    窗外，迷蒙的光影渐渐清晰起来。

    虽然此时运输舰队还身处在荒芜冷寂同时又有些混乱的奥尔恒星系边缘，德斯奇尔却感觉四面八方有无数双冰冷而残忍的目光锁定了他们。

    理论上，这是不可能的。

    帝国的舰队，在不久前从这里经过，他们排查过了所有的隐患，确定了这一片荒寂星空的安全。

    如果没有确定这些，“信鸟”大型运输舰队也不可能走这条航线。

    从这个距离，奥尔恒星的不再那么炽烈。

    在这个距离，四面八方只有冰冷的陨石和大大小小的天体。

    因为恒星的光芒不再强烈、耀眼，所以周围显得格外的漆黑。

    无尽的黑暗，仿佛吞噬了一切。

    心跳愈来愈快，德斯奇尔的心脏开始剧烈跳动起来，一种极度的恐慌包围了他。

    明明手脚发凉，心里更是冷到了极点。

    可德斯奇尔的额头上，仍旧有豆大的汗珠不住渗涌出来。

    “怎么了？指挥官阁下！您没事吧？”

    端着一杯香浓的苦可走了过来，看到舰长的异状，那个身材高挑有着一双细腿的美女秘书有些奇怪地问道。

    “有危险！”

    “加速，快点加速。”

    “引擎全开，不要考虑瞬间的负载。”

    “离开这里，马上离开这里。”

    秘书的声音仿佛惊醒了德斯奇尔，脸上青筋直冒的他几乎就是吼出来的。

    不知道发生了什么，那些工作人员还是展现出了优秀的军事素养，在短暂的惊愕后按照舰长的指挥急速地操作起来。

    “嘀嘀嘀……”

    就在这时，刺耳的警报声响了起来。

    与此同时，战舰智脑那机械化的声音也响了起来。

    “发现大量不明物体，正急速向舰队冲撞过来。”

    “警告，前方有巨型障碍物，如果现在加速，预计六秒后就会撞击。”

    “撞击评估等级为六级，舰体会受到严重的创伤。”

    “发现大量不明物体，正急速向舰队冲撞过来。”

    …………

    在智脑机械而骇人的重复示警声中，德斯奇尔一个箭步冲到了主控台前。

    “联系舰队，告诉他们我们遇袭了，需要紧急救援。”

    急向通讯联络员喝了一声，德斯奇尔在主控台控制光屏上迅速地点了下几。

    瞬间，至少有十枚照明弹被运输舰弹射了出去。

    从上到下，自左及右。

    十枚照明弹就像是十颗小小的恒星，瞬间爆发出的炽目光团映亮了大片荒芜的星空。

    下一刻，运输船主控制室，所有借着照明弹光芒看到了周围一切的人们，彻底地呆住了。

    无法抑制的恐惧和冰冷，让几乎所有人的表情，瞬间冻结。(未完待续。)

