    百户官不死心的检验了文书，最后把文书还给商人，肃然拱手道：“多谢李先生！”

    商人姓李，他把文书收好，说道：“在下听闻这是国战，立即就停了生意，采买了三船粮食北上，只为了大明万胜！”

    “大明万胜！”

    这句话就像是精神信仰，在大明百战百胜的衬托下，让在场的人人人肃然。

    百户官回头喊道：“给李先生他们弄些面条。”

    商人急忙推辞道：“多谢大人，只是在下船上有吃的，就不麻烦了。”

    百户官看着他肿起的脸，心中内疚，就拉着他上岸，说道：“不吃就是看不起本官。”

    商人苦笑着上了岸，等到最后不只是面条，还有些肉干和鱼，甚至还有酒。

    等他喝的被人架上了船时，只是微醺的百户官吩咐道：“商人里好人也不少，后面那艘船扣留半个月，然后放人放船。”

    副百户说道：“算他运气好，不然弄死他。”

    ……

    王振死了，在宫中也就是他曾经教过的那些人唏嘘了几天。当大家都在盯着他留下的位子时，又是一场争斗。

    而俞佳的死却引发了一场权利的争夺。

    那相当于是皇帝的私人秘书的位置，能吸引无数人瞩目和弯腰。

    所以哪怕那个位置的风险极高，依旧让人趋之若鹜。

    越漂亮的蘑菇越可能有毒，越漂亮的毒蛇越可能有毒，越漂亮的女人……

    安纶从未想过会是自己。

    “恭喜公公。”

    这是提前通报的消息，因为消息是曹斐叫人传来的，所以几乎就是板上钉钉了。

    陈实很欢喜。

    安纶对他算得上极好，让他想起了以前孙祥对安纶的好，就像是一脉相承。

    而且安纶走了之后，他觉得自己接任的可能性最大。

    是的，除非是宫中派人空降下来，否则东厂掌印太监就是他了。

    所以他很感激安纶，实实在在的感激。

    安纶坐在那里，眼睛微微眯着，看不出喜怒来，只是右手握成了拳。

    他微微抬头，低声道：“去查，要确认。”

    这是喜事啊！

    陈实心领神会的道：“公公放心，这等事就算是去打听也没事。”

    他喜气洋洋的出去了，安纶就坐在那里，目光淡然。

    “关上门，不许人来。”

    房门被关上了，东厂的人都在为安纶欢喜，却没法来庆贺。

    安纶到了皇帝的身边，东厂就相当于多了一片树荫。

    大树底下好乘凉啊！

    东厂的人在欢呼雀跃，而安纶闭门不见，这也是人之常情。

    古往今来大意失荆州的有多少？所以在马上就要升官的当口，小心谨慎最为重要。

    ……

    “是安纶。”

    方醒接到了消息，但他已经顾不上了。

    校场上，阵列在随着旗号转换。

    “杀！”

    左翼开始冲阵，无数军士踩踏出了漫天的尘土，气势逼人。

    原地防御的是青龙卫和白虎卫。

    “火炮……点火！”

    炮手们在紧张的瞄准冲阵的对手，听到号令后就把点燃的粗大线香凑到了火门上。

    嗤嗤嗤……

    火门上的火药飞速燃烧着，青烟被微风吹散，然后火药燃烧殆尽。

    没有轰鸣声，也没有铁弹飞出炮口。

    “哔哔哔！”

    “齐射……”

    第一排扣动扳机，燧发打火装置发动，火星点燃了火药。风向正好是迎面，军士们被硝烟熏的眼泪直流。

    “瞄准！”

    军官们看到这一排枪口在晃动，就气急败坏的喝骂着。

    “轮换！”

    火药燃烧完毕，第一排军士轮换下去。

    “哔哔哔！”

    硝烟中，张辅皱眉道：“有些慌乱。”

    孟瑛放下望远镜，骂道：“练兵练兵，要和临战一般的才叫做练兵。不过是被烟熏了一下，都忘记了保持稳定，还打个屁！”

    方醒也在看着，他看到第二排的稳定性提高了些，就微微点头，然后说道：“慢慢进步，这一路行军也可以练兵，等到了哈密之后还要修整，有的是时间。”

    倾国之战从来都不是一朝一夕就能决断的。

    大明已经决定要迎战，可倾国出征何其艰难，千头万绪都要一一理顺。

    “兵部忙疯了，文官们都忙疯了。”

    张辅已经得了皇帝的应允，将会随军出征，所以心情极好。

    宁阳候陈懋挑眉道：“咱们上去要拿命来换功劳，输了更是没脸回来，所以他们算什么累？”

    武义伯王通突然说道：“中军动了！”

    这是一场演戏，作为防御一方的是两个新组建的火器卫所，而进攻一方则是由阳武侯薛诜和武进伯朱冕统领的新锐力量。

    这些武勋里在以往有些龃龉。可在此刻大家都抛弃了那些争斗，一心只想西征。

    方醒赞道：“薛诜和朱冕的手法不错，攻击如波浪般的有层次，而且从不间断，可见这段时日他们下了功夫。”

    张辅说道：“普通军队向火器卫所发动攻击，唯一的要诀就是快，而且不能断断续续。只要中断，火器军队就能快速恢复和补充。”

    “骑兵出动了！”

    有人喊了一声，方醒喊道：“计算轮换次数！”

    按照预先的演戏方案，在进攻一方冲击到距离防御一方还有一百步时为结束，在这个过程中要看防御一方轮换了多少次，而且不许打马虎。

    阵列的两侧都是聚宝山卫的老兵，他们非常清楚军士们的状态。有他们在，谁也做不了假。

    “哔哔哔！”

    尖利的哨音让人头皮发麻，随即硝烟四起。

    火炮在点火，随即军官喊道：“换霰弹！”

    炮手们开始装霰弹，有的动作缓慢，有的慌慌张张。

    马蹄声如雷鸣，震慑着这些第一次参加这种强度演戏的将士们。

    霰弹都没装药，但需要完成一整套装弹点火的程序。

    有人弄错了程序，边上有人记录了下来，稍后汇总进行研判。

    “点火！”

    硝烟再起，哨音尖利。

    马蹄声越发的急促了。

    薛诜亲自带队冲阵，他是薛禄的孙子，知道自己缺少的就是战功，所以极为努力。

    马蹄声敲打着坚实的地面，薛禄看到对面的军士们开始有些慌乱了，就喊道：“放箭！”

    马背上的骑兵们纷纷张弓，然后松开弓弦。

    无头箭飞了过来，边上统计的人不禁喊道：“好！”

    这次突击的时机抓的极好，而且薛诜对骑兵弓箭的射程把握也非常的精准。

    当冲到百步开外时，牛角号响起，薛禄带着骑兵朝着左边一个迂回，最后紧紧的擦着火枪阵列转向过去。

    “不够好。”

    哪怕没看到汇总后的数据，但方醒依旧凭借着刚才的直观感受下了结论。

    而两卫的指挥使也是面色铁青。

    “开始汇总。”

    几张桌子的后面是书院的学生，他们拿着算盘在等数据。