    第四十二章 容途风说出真相   

    沈慕衍的眼珠子缓缓动了动，视线从夏若的身上挪走。

    

    好似，根本不想听她说任何一句话。

    

    唐小染红着眼，她此刻没有心情管这个突然冒出来的女人，眼角余光扫到沈慕衍嘴角突然溢出大量的鲜红，她脸色顿变，神情紧张起来：   

    “沈慕衍，撑下去，如果你敢死，我会……会恨你一辈子！”

    

    马路上，男人在笑，伴随鲜红的血液淌下来，男人的笑，一点都不好看，但唐小染却红了眼眶，“是谁说，我们重新开始的，沈慕衍，你怎么可以说话不算话？”

    

    男人嘴唇动了动，发不出声音，但分明那嘴型就是在说：别哭。

    

    唐小染的眼泪，更加汹涌。

    

    “我不难过，一点都不难过。

    我们，我们早就没有关系。

    一切……从前的一切，都是过往云烟，所以，如果你死了，我不会为你哭的，一滴眼泪都不会！”

    

    男人依旧费劲力气的，嘴角扯出一道笑容，嘴唇又动了动：我信。

    

    唐小染哭的更厉害。

    

    “小染。”

    身旁，容途风的声音很虚弱，但依然听得见。

    

    唐小染一惊，“容大哥。

    我在。”

    她心里有愧疚，容途风和沈慕衍，都因为她而被撞。

    

    可她刚才却……   

    “傻丫头，不用愧疚，我的伤势比他轻。”

    容途风抬起手臂，摸向唐小染的脸：“小染，我想问你一个问题。”

    

    “容大哥，你快别说话，省点精力。”

    

    容途风不理会，手摸着唐小染的脸：“小染，我问你，如果今天，我死了……”   

    “容大哥，不会的，请你一定坚持到120来，如果你死了……那我这辈子都欠你一条性命还不清了！”

    

    “那如果是他今天不幸……你会怎么做？”

    

    “我……不知道。

    容大哥，不要再说不吉利的话了。”

    

    容途风垂下眼皮，遮住眼底的失落，心里无声惨笑……是了，自己也该承认了，这妮子，对自己就只是大哥啊，所以不敢欠下他一条命，怕这辈子都还不清。

    却对沈慕衍……   

    “小染，我告诉你一件事。

    你静静听。”

    

    “可是……”可是这个时候是说这些事情的时候吗？

    

    她满脸焦急，但是容途风已经开始缓缓说道：   

    “小染，你还记得你醒过来的时候，我和你说沈慕衍为了报复你，毁了唐氏吗？

    事情，并不是这样，唐氏还是姓唐，沈慕衍这两三年来，都是在帮你守着唐氏的。

    这个，你可以去问苏宓。

    

    还有我说，沈慕衍恨你不死，亲自挖坟，就是要亲眼看到你死透了才放心吗，这件事，也是骗你的。

    

    沈慕衍他是挖了你的坟，但他挖走的那个骨灰盒，是我随意弄了点灰粉，找一个骨灰盒装着，埋在坟里的，他误以为是你的骨灰盒，挖走之后，第二天，就带着你的骨灰盒，全世界各地的游玩。

    

    按照他的话说，你们结婚，他还没带你度过蜜月。

    所以，他确实是挖了那座假坟墓，挖走了那个假骨灰盒，却把它当做你，带着全世界度蜜月去了。

    

    所以，更没有什么因为恨你，毁了你的骨灰盒那件事。”

    

    容途风能够说这么多的话，他的伤势，确实并不是很重。

    

    一方面，唐小染稍稍放心了，一方面，却因为容途风的这番话，内心里风起云涌！   

    “容大哥，你为什么……”骗我？

    

    唐小染想这么问，却猛然间意识到什么，声音戛然而止。

    

    120的急救车，终于来了。

    

    容途风被担上担架的时候，又望了一眼唐小染：“对不起。”

    他唇瓣蠕动。

    

    这一眼，却是暗含着一丝决绝。

    

    沈慕衍也被担上了救护车。

    

    夏若没有因为被当场揭发故意推人，而灰溜溜跑掉，她居然想跟着唐小染一起去医院。

    

    唐小染一直隐忍，没有当场发作。

    

    等到了医院，沈慕衍送进了手术室里抢救。

    

    “啪！”

    

    唐小染忽然转身，重重甩了夏若一巴掌，她忍不住红着双眼，愤怒吼道：“我告诉你，要是沈慕衍有什么，你也别想好过！滚！”

    

    这是唐小染第一次这么愤怒。

    

    

