    提提寂其实也能感觉到不对，但此时，他选择跟董佳帅一唱一和：“对了，果然如此，天运者还真是无处不在。”

    好吧，相比这两个花花肠子，吉吉国王就直诚多了，此时奇怪无比地来了句：“我只是觉得，方老大运气是不是太好了，每到一处，都直接找到了骑兵，也不用太废话，大喊那么一两句，马上就有骑兵追随，简直就像是提前等在那边似的……”

    董佳帅心说，你小子终于聪明了一回，不过，嘴里，董佳帅不以为意地说道：“那没什么，方老大不是有全景地图吗？看准那些散落的部族去找就行了，这不难，还有，你没看到，各个部族其实都已经把消息传开了吗？更多的战士，正在往艾蒙部族汇聚……”

    吉吉国王被成功忽悠，点头说道：“你还别说，好像真是这样，没想到，方老大真是霸气侧漏，登高一呼，虎躯一震，从者云集……”

    董佳帅心中感叹一声，哎，天真的孩子，你以为，方老大就那么简单吗？迟早有一天，你会遭遇社会的毒打！

    实际上，此时此刻，任务之中，方云也并不轻松，以方云的神念强度，此时其实都觉得稍稍有些吃力，任务丝毫不敢马虎。

    此时，方云其实乃是三条线齐齐发力，同时操作，任务控制难度极大。

    一条线，就是战斗线，控制四个方向的四队骑兵，向四大帝国的雄城渗透进去。

    一条线，是科技线，也是生产发展线，这是至关重要的一条线，艾蒙部落底子薄，粮食库存不多，一不小心，就会出现大面积饥荒。

    更为关键的是，方云打出天运者旗号之后，沓寐铁高原之上，那些散落的部落土著纷纷来投，这的确是迅速扩大了艾蒙部落的规模和人口，但是，同时带来的，还有粮食危机。

    方云必须精打细算，必须小心翼翼，发展农业和经济，以确保不会饿死人。

    还有一条线，则是防御线，这也是必须重视的。

    时间过得飞快，四大帝国的大军随时有可能攻过来。

    虽然狼骑士已经杀过去，开始骚扰，但是，四大帝国兵力乃是这边的几十倍，完全有可能在应付骚扰的同时，派兵攻打艾蒙部落。

    方云必须构建成防御体系，至少要防住四大帝国的一波进攻，保证自己在沓寐铁高原立足。

    沓寐铁高原各个部落散落的战士，也开始向艾蒙部落汇聚。

    除了骑兵之外，沓寐铁高原还有长枪兵、双手斧兵，剑兵和弓箭手，基本上，跟方云修炼的神通战法相对应。

    骑兵已经被方云直接带走，其他兵种则留在了部落周围，构建防御体系。

    艾蒙部落易守难攻，在进入部落的必经之路上快速修建箭塔，再加上一些陷阱设置，基本上，方云在快速搭建防御体系。

    不得不说，方云做这个任务，真是有着别的圣子不具备的优势。

    量子秘术就是方云最大的依仗。

    有了量子秘术，方云能清晰地掌控部族每个战士的状态，能清晰掌控部族成员的特长特点，能将每一个部族成员的力量发挥到最大。

    另外就是，方云身边有个极为优秀的智囊团队，部落生成建设的规划，有人帮忙搞定，先修什么，再建什么，都有着极为科学的安排，这又让方云省力许多。

    三条线齐动，方云一边向四大帝国发起主动进攻，一边快速建设部族。

    伟大的酋长，这个大型任务正式进入节奏之中。

    别的圣子，手中就算有骑兵，就算有进攻帝国的想法，估计也难以付诸实践。

    毕竟，对一座拥有上万精锐的城市来说，二十骑，简直就是儿戏。

    基本可以忽略。

    但是，二十骑，在方云手中，却变成了二十把真正的尖刀。

    这其中一个重要的原因就是，四大帝国的雄城，都没有修建城墙，而是类似大夏纪之前，地球上那些高度发达的城市。

    交通发达，经济也很发达，占地面积还不小。

    四大帝国的驻军，则在各个主要路口把手。

    正常圣子，统领骑兵的话，是很难绕过士兵和那些具有主动攻击特点的箭塔的。

    方云例外。

    方云有全景地图，所以，能看到各个城市的防御布局，也能看到兵力分布情况。

    更重要的是，方云能感知到量子能量体，也就是，能感知到哪些个体乃是天运崇拜者！

    四大雄城的守卫士兵之中，也有部分是天运崇拜者，别的圣子不可能一眼看穿，方云这边，却是运气超好。

    智囊团这里，刚刚搞定艾蒙村的发展问题，正在积极构建一层、二层防御体系的时候，这边，方云已经指挥四支骑士战队，悄悄潜入到了四座雄城之中，开始攻击城市的重要建筑。

    看到这样的战果，吉吉国王那叫一个惊讶：“方老大，你真是神了，四座城市守备森严，外边都有重兵把守，你竟然悄悄混了进去，来了个窝里开花，你是怎么做到的？我也是服了……”

    方云轻描淡写地回了句：“简单，避开能自动攻击的防御箭塔，绕小道，杀进去不就成了吗？”

    吉吉国王：“这会很简单吗？那些士兵不带长眼睛的吗？这么多的骑士呼啸而过，他们竟然都不搭理一下的？”

    董佳帅来了句：“每一个兵种，每一支部队，都有自己的防御责任区域，更重要的是，这些部队之中，可能也有天运崇拜者，所以，方老大运气真好，四支队伍竟然都混了进去，这就是人品啊，话说，吉吉，换你来的话，以你那糟糕秃顶的人品值，绝对死得不能再死！”

    吉吉国王马上怼了回来：“要说人品，我甩你胖子八条街不止，我可是当了九届村长，修成了神通的人品值，某人还只当了一届小组长……”

    提提寂没理这两个不着调的家伙，看到方云的战果，及时给出建议：“云皇，这个大型任务应该还是帝国之巅差不多的设定，建议首先想办法破坏其生成区域的粮食仓库，相当于战斗之中的烧其粮草，那样，说不定就能迅速瓦解四座雄城的战斗力。”

    很少说话的翠衫小轩此时突然给了一个建议：“相公，你可以试着在城市里找到一些崇拜者，然后，四处点火，让那些守卫四散开去，再乘机进攻粮食仓库，绝不恋战，搞完破坏就跑……”

    董佳帅：“嫂子英明！”

    找到崇拜者，这个难度不大。

    方云有清晰的感知。

    但是，怎么指挥这些崇拜者，怎么去搞破坏，搞破坏到什么程度，这却是非常值得思考的一件事。

    因为有很多圣子围观，所以，四座雄城之中，方云用了不同的方式去搞破坏。

    东方帝国城市之中，一群农夫赶集，造成城市交通拥堵，把道路给堵得死死的，然后，骑兵突然出现在粮食仓库周围，东方帝国士兵过来围剿，但是，交通不通畅，只能在外边团团转，干着急。

    南方帝国城市则多点暴发火灾，一片兵荒马乱，帝国士兵忙着扑火，不知不觉，粮食仓库竟然被人趁乱给攻击了，没等帝国士兵反应过来，粮食已经被付之一炬。

    西方帝国则是城市外围出现许许多多的盗匪，一副要进攻的态势，激怒了西方帝国，精锐出击，出去剿匪，谁知，大部队刚刚出去，内部粮食产区就出现问题，天运狼骑兵杀了过来。

    北方帝国最离谱，这儿的城市倒是风平浪静，一片祥和，仅仅只有粮食仓库那边发现小规模骚乱，帝国就近派出精锐士兵过去镇压，谁知，这队精锐竟然半途改弦易辙，加入了天运者军队，将粮食仓库付之一炬。

    总之，不到半个时辰，四大帝国，四大雄城，同时起火，粮食仓库同时被点着。

    大型任务，方云强势开局。

    一帮圣子，看得那是目瞪口呆，大呼变态。

    云皇的这操控能力，那是真的没谁了，要说全是运气，鬼才信！

    绝对是实力。

