    第2章打脸绿茶婊

    但王妈却拉住他，苦口婆心劝道：“健儿，不要激动。有什么可以坐下来好好谈，我看娅娅这姑娘也不错，你们好好谈一下。”王妈这是真为自己儿子的婚事急了，这种时候还在劝。

    齐健没办法，只能坐了下来，不过看向黄娅的脸色明显不好看了，出声道：“你的那些条件，其他的不说，光是第三条，我就绝对不可能答应的。”

    黄娅闻言，眉头一皱，就要大骂。但身边的短发女子拉住了她，低声劝了几句，无非就是将就一下，备胎不好找之类的话。

    黄娅听完之后，微微朝沉吟，道：“你父母每个月来的次数可以增加，一个月三次总够了吧！但其他三个条件，一个不能少。”

    齐健想要开口拒绝，但王妈却拉住了他，苦口婆心道：“姑娘，我家条件可能距离你的要求还有些差距。但我做了这么多年的工，还是有点积蓄的，房子和彩礼的问题，我们会解决的。”

    “妈，那是你的养老钱，我怎么可以——”齐健道。

    王妈拉儿子，对黄娅道：“姑娘，这已经是我家尽最大能力能做到的了。你要是真想和我家健儿谈，那就好好谈吧。”

    黄娅在考虑着，似乎对着条件还有些不满，旁边的短发女子则在劝说着。

    片刻之后，黄娅似乎做出了决定，道：“看在阿姨真诚的面子上，我可以答应交往。但彩礼钱，现在就要给一半，我要提前做好准备。”

    “这个，我们可以筹一下！”王妈道。

    黄娅闻言，眼中露出一抹喜色，点头就要答应下来。

    而此刻，陈飞不能再坐下去了，否则的话，王妈的一点养老钱，要被这贱人给骗光。

    顿时，陈飞直接冲了出来，一巴掌抽在黄娅脸上，骂道：“贱人，骗钱骗到我兄弟身上来了，你找死是不是啊？”

    黄娅一下被打蒙了，傻愣愣的看着陈飞。

    齐健和王妈也是一脸惊讶的看着陈飞，“姑爷，你，你怎么会在这。还有，这是——”

    陈飞看向王妈和齐健，道：“王妈，她不是什么好人。和齐健不合适。”

    此刻，黄娅也回过神来了，一看打人的是下午刚刚有仇过的陈飞，顿时气得双眼猩红，道：“你敢打我，我和你拼了。”

    说着，黄娅疯婆子一般的朝陈飞扑了过来。

    “你敢！”陈飞冷喝一声，双目眼含煞气，吓得黄娅身子一僵，想到了下午时候，陈飞一招将朱勇和胡教练摔在地上的场景，顿时不敢动弹了。

    那短发女子倒是机灵，眼看来硬的不行，顿时眼珠一转，装出一副可怜兮兮的模样，对王妈道：“阿姨，你儿子要是不想相亲，直说就是。现在叫人过来打人，这是什么意思。这亲，我们不相就是了。”

    王妈毕竟着急儿子的婚事，一听这话，顿时急了，连忙拉住二人，然后看向陈飞，目光欲言又止。

    陈飞叹了口气，知道自己不把原因说清楚，恐怕会引起王妈的误会。于是坐下来，对王妈道：“王妈，我下午去沫沫的学校，见过她。她不是什么好东西，她肚子里怀着其他人的孩子，现在找齐健相亲，不过是想找个备胎生下孩子而已。”

    “什么！”王妈就算再着急儿子的婚事，也不可能容忍这样的事情，顿时眼睛就红了。老实内敛的齐健，顿时也怒目圆瞪，看着黄娅，道，“你怀了孩子？”

    黄娅面色一慌，但这种事情不可能承认，连忙否认道：“胡说八道，你这是污蔑。你们不想谈直说就是，何必侮辱我的名声。”

    “还在嘴硬！”陈飞冷哼一声，摸出手机，打开了录音，将刚才短发女子和黄娅的对话完完整整的放了出来。

    当那些无耻的话语清晰的响起之时，王妈和齐健面色阴沉得几乎要滴出水来了。王妈手指气得颤抖起来，指向黄娅，道：“你，你竟然是这种女人，骗我儿子，你——”

    既然丑事被揭穿了，黄娅此刻也豁出去了，最后一点脸都不要了，指着齐健，对王妈道：“你个老婆子，你也不看看你儿子是什么货色。一个月六千的工资，打发叫花子啊！要不是找备胎，我会看得上他这种货色，别可笑了。”

    “这亲，不相就不相。老婆子你听好了，不是我配不上你儿子，而是你儿子那种货色，我看不上。没钱的穷鬼。”黄娅毫不客气的骂道。

    顿时，周围响起一阵议论声，不少人对黄娅指指点点，其中骂声也不少。

    不过黄娅这种女人，脸都不要了，哪知道什么事羞耻，根本不在乎这些人的喝骂。

    但王妈和齐健，被骂穷鬼，不由得一阵哀叹，愤怒却无可奈何的瘫坐下来。因为他们的确不富有。

    见状，陈飞心头涌起一股怒火，然后想到了什么，眼睛为之一亮，对齐健道：“齐健，我这里有份工作，一年一百万，你愿不愿意干？”

    “啊，一百万，这——”齐健一下惊讶了，满脸不敢相信的表情。

    黄娅也是愣了一下，随即满脸讽刺道，“年薪百万，你就吹吧，自己就是个打手而已，还给别人介绍高薪的工作。打肿脸充胖子，也要有自知之明。”

    陈飞毫不在意黄娅的讽刺，看着齐健，道：“这份工作是车间的生产管理工作，和你之前的工作类似。你答应的话，明天就可以入职。”

    “还在装，你们就接着演吧。一群穷鬼，还说什么年薪百万。简直可笑。”黄娅又讽刺道。

    王妈和齐健也满脸不敢相信的表情，看着陈飞，道：“姑爷，这，这是真的吗？”

    “王妈，我怎么会骗你。这当然是真的！”陈飞郑重的点点头，然后摸出一个工牌，直接递给齐健，道，“这是工牌，拿着明天就可以去上班了。”

    “哎呦，还真是一伙演员啊。道具都提前准备好了，只是可惜，这里不是你们的舞台。”黄娅满脸嘲讽道。    