一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百二十六章蛮荒崩溃

    三个战魁，皆是突破到了通人境，他们瞬间袭来，还带着身旁各自的几只强大的大妖，特别是藤山，他的大妖万蛇王更是通人境的大妖，更加的强大。

    三人道了一声后，便直接冲向了通人境的战场，然后各自面对一人，轰然攻击起来。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆响，在虚空之中疯狂的攻击，方才还无比强大得到金甲天神，在三木的攻击之下，不断的溃散，三木站在一片金芒之中，“没人能在苍祖之峰面前放肆！”

    藤山面对上了姬昊天，两者皆是疯狂的攻击着，一时间虚空之中爆响不断，方才还显得那么强大的姬昊天，此刻在藤山的攻势中，也显得有些平庸了起来，此刻的额藤山，就是整个蛮荒战魁之中最强大的，不仅仅是他的本身强大，万蛇王亦是通人境的大妖，还有另外几尊大妖，即便是面对姬昊天的时候，藤山亦是占据了一丝上风。

    乌木喉亦是对上了杨夏梦，因为他觉得杨夏梦最强，所以，他自然是要战最强的。

    有了三位战魁的存在，通人境的战场局势，瞬间便有一些改变了，至少三位极为强大的天骄，被三位战魁挡住了，剩余的三人虽然也是极为的强大，但毕竟蛮荒的数量更多，完全以人海优势，在围攻着。

    通人境战场的危机，算是暂时的延缓了许多，绝影，南宫寒等人再强，但是也无法一时间面对十几名通人境修士的围攻，而将这些人击杀。

    但是，凝血境的战场之上，依旧是碾压状态，六大王朝的三才阵，还有那鹰击简直是太恐怖了。

    一连释放了四次鹰击，蛮荒修士便损失无数，而后又在三才阵的攻击中，完全将蛮荒修士镇压着击杀。

    鲜血，不蹲的流出，周遭数万里内，都是无尽的血腥味，太刺鼻了。

    通地境之间的战斗，虽然平分秋色，但却更加的激烈，稍有不慎，便会死亡，这毕竟是战场，只要你受伤，其他人哪怕拼着受伤，也会将你击杀，能够击杀一位通地境大能，是极为难得的。

    但是，能够修行到通地境，无论是实力，还是道法还是经验都是非常丰富的，想要击杀几乎不可能，之前蛮荒的通地境修士死亡，也只是因为许多六大王朝的修士在围攻而已。

    一道道纵横的灵力，在虚空之中蔓延，一道道可怕的波动，轰击到了很远处的五芒山脉之上。

    即便是坚韧庞大的五芒山脉，也都是炸出了一个个的大坑，无数的山峰倒塌，极为的恐怖，仿佛是末日到来一般。

    时间，一点点的过去，战场之上，所有人无论是六大王朝的修士，还是蛮荒修士与大妖，皆是喘着粗气，汗水将衣衫打湿，但没有任何一方停下来，这本就是最为关键的一战。

    胜，便会永远的胜了，败，之前所做的一切都白费了。

    对于六大王朝来讲，这是千古荣耀，从来都没有达到过的事情，而对于蛮荒修士与大妖来讲，这是千古屈辱，这是生死存亡的关头，六大王朝的修士败了，还可以退去，若是他们败了，便只有被屠杀，从此以后便再也没有了五芒山脉，甚至连苍祖之峰都会受到损害，他们不能容许苍祖蒙羞，他们一定要打赢这一仗。

    但是随着时间过去的越久，蛮荒这方越来越难以抵挡。

    特别是凝血境的战场上，蛮荒修士与大妖的人数，已经只有六万了，足足死去了一半，而六大王朝的修士，原本一共十万，如今还有七万，死去了三万。

    这还是在之前蛮荒修士与大妖数量占据优势的情况下，如今，六大王朝的修士数量占据了优势，蛮荒这一方死亡率，更是增加的极为恐怖，几乎每一息都有人重伤，死去一般。

    通人境中，虽然有三位战魁，抵挡住了三位天骄，但另外三位天骄，依旧是恐怖到了极点，他们根本不是普通修士能够对付的，不然也不会被称为最强天骄了。

    即便是同等境界，他们的差距也太大了。

    因此，他们只能用让人数来围攻，但随着时间的推移，一个个的蛮荒修士与大妖被击杀，逐渐的开始抵挡不住三大天骄，他们的每一次攻击，都能够让数人喷血。

    “你等如何挡我？”绝影冷喝一声，无数的黑影侵袭而来，他的黑夜双刃，更是在黑暗之中，不断泛着寒芒，刺向了一名又一名的修士，在这战场之中，他能够发挥出莫大的威能。

    他本身的能力就是有利于刺杀，而战场之上，所有人都在战斗着，不可能全神贯注的防备，而且面对他这等天骄，不能全神防备，那就意味着距离死亡不远了。

    “嗤！”

    一柄黑夜之刃，直接刺入到了一名蛮荒修士的心脏之处，然后快速拔出，朝着另外一人击去。这位通人境的修士，已经身死道消。

    “轰隆！”

    上古须琨狠狠的撞击在一只大妖身上，将一只通人境大妖撞得冲着后方飞去，身上出现了巨大的伤口，不断滴落着滚烫的鲜血。

    杜特追了上去，手中的蓝光球，狠狠一击，瞬间轰在了这大妖的身躯之中，将这大妖庞大的身躯，直接轰的四分五裂，破了开来，狠狠的朝着大地之上砸落。

    不知不觉中，天色已经晚了，从清晨战到了傍晚，天色暗淡，周围的血腥味则是越来越浓郁了。

    通人境这边的战场上，已经完全无法抵挡了，在三大天骄与六大王朝众通人境修士的合力之下，蛮荒这边的通人境修士与大妖，彻底的奔溃了，然后开始逃散，他们已经完全抵挡不住了。

    “追，将他们全部杀了！”南宫寒亦是喘气着，但眼中却露出了浓浓的杀意与兴奋，这些人终于逃走了，一旦逃走，便更加好对付了，聚集一起，就算是将他们杀了，自己也要付出巨大的代价，而现在，好对付多了。

    六大王朝的修士自然也是明白，一个个激动的追了上去。