    听到吴司长的话，孟星魂的脸抽动了几下。

    他慢慢站了起来，把帽子戴好，看着桌面的资料，眼睛里闪着极度的失望。

    吴司长看他的样子，就知道他心里想不通。

    于是他尽量放松了表情，对这两天来一直在奔波的优秀特工进行着侧面的劝说和安慰。

    “你的调查资料确实很详细。”

    “对局里的工作帮助很大！”

    “当然了，这个徐媛的身份有着很多的疑点，甚至她这个人有可能都是假的。”

    吴司长叹了口气，继续说道：“可是在探索完宁市贫民窟那个地穴之前，我们不能动她！”

    “为什么？！”

    孟星魂站了起来，死死盯着桌子上的资料继续说道：

    “在皇冠娱乐会所后门遇袭之前，徐媛就是向阳路福利院里一个很普通的女孩。”

    “这一点，附近贫民窟的住户们都可以证明！”

    “可为什么她突然就成了一个免疫体，而且还在C级蚕娘的幻术攻击下活了过来。”

    “这太可不可思议了！”

    吴司长看着桌面被摔得乱七八糟的资料，苦笑几下。

    他慢慢伸手开始整理，似乎没有对这个手下不礼貌的行为表示谴责，只是听着不说任何话。

    “徐媛有可能被A级以上的寄生体感染了！”

    孟星魂气呼呼地喝了大口水，带着小孩子般的情绪说道：

    “只要让我逮捕此人，回来好好审问一番，一切都会真相大白的！”

    “所以司长，我就申请秘密逮捕徐媛，如果真是一次天大的巧合和误会，那我没话说！”

    孟星魂扶了一下帽子，笔直地站在上司面前。

    “迟则生变，我申请现在就行动，逮捕徐媛！然后连夜审问！”

    “不行！你没有理解我说的打草惊蛇是什么意思！”

    吴司长站了起来，露出了严厉的神色。

    “贫民窟下面那个地穴非常重要，徐媛有可能是打开里边通道的关键。”

    “我说的够明白了！”

    “……”

    孟星魂沉默了，眼睛看着桌上的资料，心里一阵阵不是滋味。

    他实在是不明白，既然怀疑对方是寄生体了，为什么不将其逮捕。

    见他不说话了，吴司长又苦口婆心地劝解道：

    “小孟啊，你的能力很强，可是脾气太倔了。”

    “有些事，不该问的就不要问了。”

    “吴司长，我知道了，要不，我申请休假吧！”

    突然，孟星魂倔强地站起身来，说了这么一句话。

    他心中则暗道，既然你们都不同意，那我就自己干！

    吴司长不知道他心中的小九九，还以为他想通了呢，当即便同意了。

    ……

    宁市二中大门口，徐媛从冷慕白的车子上下来，感觉浑身舒爽。

    不得不说，那个培训班教练的水平真是没得说。

    才学习了两个小时而已，徐媛已经基本上学会了一些自由搏击中的基本动作。

    其实徐媛现在要是在疯狂消耗再生细胞的情况下，其力量和速度也不算弱了。

    但她一点格斗技巧都没有，这让她的实力在不使用技能的情况下，只相当于E+10的级别。

    而当学会了一些基础的格斗技巧后，她的实力立刻飙升到了D+5级。

    如果要是再使用上格挡这个被动技能的话，那么徐媛此刻的近战实力将会超过C+2级的水平。

    “我去上自由搏击课了，今天谢谢你了。”

    吃人嘴短，虽然徐媛不想跟冷慕白有过多的交集，此刻也不得不说了一句客气话。

    “快去吧，第一天上课，别再迟到了！”

    冷慕白说完，也转身朝教学大楼的方向走去，脸上还挂着得意的笑容。

    因为他马上要去做一件非常重要的事情，

    那就是去学校教务处一趟，将自己也调到跟徐媛一样的高三五班，

    最好是能调成同桌！

    顺便，他自己也报名参加自由搏击课。

    反正是徐媛这个小丫头到哪里，他就去哪里。

    小可爱，老子这辈子就吃定你了！

    别想把我甩开。

    ……

    “嘿，嘿！你叫徐媛？”

    刚走进学校的自由搏击训练馆，一个满脸雀斑，白白胖胖，长得一张八卦脸的女生，突然盯着徐媛问道。

    “是我，怎么了？”

    徐媛看了她一眼，不知道她这是什么意思。

    “我叫刘晓丽，你有**烦了知道不？”

    见徐媛一脸的疑惑，刘晓丽终于忍耐不住，开始卖弄自己知道的八卦。

    “你不该来上体育课的，真的，你要倒大霉了！”

    见徐媛不说话，她又继续说道：“你知道咱们自由搏击馆里，女生谁最厉害吗？”

    “喏，你看，就是那边那个。”

    她指着一个腰肢挺直，妆容精致，长的非常漂亮的女孩。

    “齐兰是咱二中的校花，人家男朋友便是校自由搏击第一，号称断水流大师兄的吴敌！”

    提起吴敌，刘晓丽就两眼放光，“吴敌是学校的一霸，所以说，齐兰算是我们这里女生的头了。”

    “便是璐璐她们，也都是由她罩着的。”

    “咯咯，璐璐她们几个就是昨天吃大便的那几个……”

    刘晓丽继续道：“齐兰那是万万不能得罪，她最烦的就是出风头的女生了。”

    “所以，你就好在上课前去跟她道个歉。”

    “我给她道歉？为什么？”

    徐媛有些诧异。

    她不记得自己什么时候出过风头啊！

    听到刘晓丽的话，徐媛不由得再次向齐兰的方向看去。

    而这个时候，齐兰也转头看向了她自己。

    那眼神中，充满了敌意！

    齐兰之所以会这样，是因为她和吴敌两人便是老曹的学生，张家和容妈在学校里培养的“自己人”。

    听说昨天就是因为这个村姑的到来，不知名的寄生体袭击了学校，让璐璐她们丢了人。

    贫民窟的贱民！

    生下来就自带病毒！

    一定是她把寄生体带过来的。

    自己昨天没有去上课，要是自己在的话，非要让这个臭农民也尝尝大便的滋味。

    另一边，徐媛看到这个叫齐兰的女生看向自己的目光不善，也只微微一笑，便将头扭向了一边。

    她为人低调，一般情况下都是与人为善的。

    然而，徐媛的反应却把刘晓丽吓了一跳。

    她轻轻咳了一声，叹了口气道：“完了，你还敢跟她对视，而且还微笑，你要倒霉了！”

    说完，刘晓丽便像躲瘟神一样，把头扭过去，不再理会徐媛了。

    看着刘晓丽一惊一乍的模样，徐媛心里觉得很可笑。

    在她这个超sss魔神的眼中，班里的这些小孩们，跟一些阿猫阿狗啊有什么区别？

    自己只要愿意，随时都能捏死！

    跟她们道歉，简直要笑死了？！

