
　　时间缓缓流逝，转眼间就过去了两个月。

　　柳二龙的肚子也渐渐大了起来。

　　自从荒唐的第一考过后，除已经完成的考核的柳二龙外，所有人的考核都开始变得正经起来。

　　众位美女们也都纷纷陷入忘我的修炼与考核当中。

　　在这期间内，族宗继完成海神第一考后，又完成了海神第二考、第三考，海神亲和度达到了百分之二十五。

　　这一次，他接到的第四考是：

　　【鲨鲸之战，协助魔魂大白鲨群斩杀邪魔虎鲸群中的邪魔虎鲸王，并消灭最少一半的邪魔虎鲸。（奖励：海神亲和力10%）】

　　海神岛西海岸。

　　随着族宗发动灵魂力，很快就找到了小白，通过庞大的灵魂力，将声音传输到了小白脑海中：“小白速来找我。”

　　不一会，一头巨大的白色鲨鱼就以肉眼无法捕捉的速度，快速游到了海岸边。

　　“妈妈。”在白色大鲨鱼出现的那一刹那，许久未出现的白秀秀从族宗魂力空间钻了出来，漂浮到白色大鲨鱼身旁，一双美眸满是浪花。

　　也难怪她会如此，自从上次被海神之光强制传送到族宗身旁后，她就再也没有见过小白了。

　　因为她每次离开族宗体内最多不能超过一个时辰，一个时辰，没有族宗在身边，她就是一个毫无攻击力的灵魂体，又如何能够去找妈妈。

　　而且族宗要么是在修炼，要么是在完成神考，根本没时间送她去见小白。她也拉不下脸来去找那头大色狼。

　　“族宗大人。”白色大鲨鱼口吐人言，先是对族宗打了个招呼，然后对白秀秀道：“秀秀，这段时间你没惹族宗大人生气吧。”

　　“哼，谁会惹这个大色狼生气。”白秀秀心虚的偏过小脑袋，目光有些躲闪。

　　天知道她这段时间是怎么过来的，每天在灵魂空间洗澡吐泡泡，闲暇之余，她发现能够透过自己的灵魂本源连通外界，观看族宗身边所发生的事情。

　　结果好家伙，一来就看到族宗族宗将他十个老婆中的七个，带进了一个奇奇怪怪的空间，玩起了老鹰抓小鸡的游戏。天籁小说网

　　玩的是天昏地暗，日月无光。

　　白秀秀看的直接彻底呆滞在了原地，就连泡泡都忘记吐了。

　　“大色狼？”小白先是看了看白秀秀，然后又看了看族宗，心中一喜，难道......

　　族宗是何等聪明，知道是小白会错意了，但也没有过多解释，毕竟白秀秀说的没错，她确实是大色狼，在白秀秀洗澡吐泡泡的时候，总是会是不是瞄上几眼，到了后面，甚至装作一副碰巧遇见的样子。在白秀秀惊慌失措的目光中，转过身去，等待对方穿好衣物。

　　心虚的咳嗽了两声，族宗转移话题道：“小白，我现在需要去完成第四考，我想你也应该知道些。”

　　小白点了点头，略带犹豫道：“族宗大人，以您的实力，我肯定相信肯定可以对付邪魔虎鲸王的，可是在您来海神岛的前一年，我们魔魂大白鲨族群与邪魔虎鲸王族群刚刚爆发了一场大战，那一战我们族群损伤惨重，就连我弟弟都命丧邪魔虎鲸王之口，所以.....”

　　族宗摇了摇头，道：“这个你可以放心，我并非是要你们与邪魔虎鲸群开战，暗杀这个词有没有听说过。”

　　“暗杀？”小白微微一愣，目光瞬间亮了起来，但却很快又黯淡了下去，“不可能的，邪魔虎鲸群有一种天赋能力，能够通过皮肤波纹进行感知，十公里以内任何能量体都无法逃脱他们的感知。哪怕您施展那种奇特的空间魂技，但只要产生一点能量波动乃至些许动静，都无法逃脱他们的感知。”

　　族宗嘴角噙出一丝神秘的笑容，心头一动，瀚海乾坤罩从他眉心漂浮出来，笑道：“有了这个就行了。”

　　“这是海神大人的....”小白吃惊的捂住了嘴巴。

　　族宗微微点了点头，“它有一个技能名为瀚海护身罩，可以帮助我们掩盖身形乃至一切气息，别说邪魔虎鲸王了，就是九十九级极限斗罗也别想发现。但这却有一个限制，那就是施展瀚海乾坤罩的时候，我不能快速移动，否则将会消耗大量魂力。”

　　听到族宗的话，小白面色凝重了几分，郑重道：“族宗大人，说吧，您需要我怎么做。”

　　族宗正色道：“你暂时充当下我的坐骑，我在你身上释放瀚海护身罩，你来移动，我们两人先潜入邪魔虎鲸群制造混乱，然后伺机找出邪魔虎鲸王，我有办法将他控制住，到时候你给他来一记重创，最好直接咬掉它半个身子。接下来的一切就可以交给我了。”

　　小白闻言，沉默了下来，面色变成的凝重万分，还不等她回话，白秀秀直接扑到了族宗身上，撕咬起来，“你个大色狼，潜入邪魔虎鲸群，你是想让我妈妈送死吗？你个大色狼、大变态、大族宗....”

　　“呃——”族宗脸色一黑，额头拉出几条黑线，解释道：“有危险我会让小白躲进我神威空间的。我想走，没人能拦得住的。”说着，族宗看向小白，“小白，到时候感受到空间波动尽量别反抗，我的神威在水中会受到一定的阻力，而且以你的修为，想要挣脱，并不难。”

　　小白微微点了点头，语气有些悲壮，“我知道了。不过...一旦我回不来了，还请帮我照顾好秀秀，务必将她带入神界。还有我余下的族人也拜托帮忙照看一来。”

　　“妈妈，我舍不得你...”白秀秀闻言，痛哭起来。

　　族宗忍不住扯了扯嘴角，真有那么夸张么，有咱族某人在，就是神来了也可以跑的掉。

　　..........

　　有了瀚海乾坤罩的保护，族宗与小白根本就不用担心被邪魔虎鲸群发现。

　　族宗双脚附着魂力吸附在小白脊背上，一人一鲨悄无声息的潜入海底。

　　随着越潜越深，小白惊奇的发现，瀚海护身罩真的能掩藏他们的身形，就连气息也是没有一丝一毫的泄露。

　　此时此刻，无论是族宗又或是小白，心中都开始兴奋起来。前者是单纯的因为海底冒险，而兴奋。后者则是为能够替弟弟报仇而兴奋。

　　ps：第一更，日常推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百五十四章 两个月免费阅读。https://xs.23sk.com 