    姬鱼儿望向秦业走远的方向，忽然锤了欧冶正器一把，娇嗔道:“不许瞎说！徒儿走了！”

    说着，她赶忙追向秦业。

    因为她想到，秦业要找那些东西，大概率会请赵青瞳帮忙。

    欧冶正器那些话已经说进了她的心里。而她真正要防备的，就是赵青瞳！

    看到姬鱼儿追上来，秦业笑着打招呼道:“鱼儿，不在炼器室陪你师父啦？”

    姬鱼儿哼道:“不陪了！一个破老头儿有什么好陪的！秦业，本姑娘问你，你觉得本姑娘怎么样？”

    秦业想也没想就回答道:“你？当然好啦！这么漂亮又这么可爱，人也特别好！”

    姬鱼儿脸色一红，鼓足了勇气声如蚊讷。

    “那，你喜欢我吗？”

    秦业怔了怔，停住了脚步。

    “喜欢。”

    秦业说着，摸了摸姬鱼儿的脑袋。

    姬鱼儿没有闪躲，反而一脸享受，开心的重重的点了点头。

    她看了看四周，忽然一把搂住了秦业的胳膊！

    柔软的触感传到秦业的心里，一种从未有过的异样的感觉在他的心里升起。

    很舒服，很温暖，让人身心放松。

    秦业非常喜欢这种感觉。

    他低下头轻轻的在姬鱼儿耳边道:“怎么会突然问这个呢？”

    姬鱼儿将欧冶正器刚才说的话原原本本讲给了苏叶听。

    苏叶微微一怔，向器道院的方向看了一眼，笑道:“没想到这老头儿懂这么多。这次算我欠他个人情！”

    姬鱼儿幸福的点了点头，同时警告秦业道:“你不许打青瞳的主意！”

    秦业疑惑的看着姬鱼儿，苦笑道:“我和青瞳之间可没有什么，你放心吧，我不会的！不过，咱们现在要去找她呢，我想让她帮忙留意一下这三样东西。”

    姬鱼儿对此没有异议，同时下意识放开了秦业的胳膊。

    找了半天都没发现赵青瞳，秦业只能通过灵晶牌给赵青瞳传音，这才得知赵青瞳竟然不在武极学宫！

    她告诉秦业，家族有一些事情需要她回去，她要争取属于她自己的东西，也许半年之内都不会再来武极学宫了。

    秦业心中有些失落，但还是祝福赵青瞳，并嘱咐赵青瞳一切小心，一切以安全为重，如果有任何需要他的地方，一定义不容辞。

    与赵青瞳结束传音，秦业叹道:“看来，这几样东西只能我自己来找了！”

    姬鱼儿在一旁哼道:“秦业，你是不是看不起本姑娘？我承认在异宝阁这一块我是不如赵青瞳，但最起码我家也是异宝阁的核心家族之一，区区几样东西而已，本姑娘帮你寻了！”

    秦业怔了怔，好像还真是这样。自己从来没把姬鱼儿和异宝阁联系到一起过。

    但，姬鱼儿确实也是异宝阁的人！

    秦业连忙道:“那就有劳鱼儿了！”

    姬鱼儿这才脸色好转一些，信誓旦旦表示包在她身上。

    此时，戒修书院总院，楚圣和一众学院长老坐在一个环形桌子旁，均面色凝重。

    楚圣已经将楚浑在武极学宫的经历，以及奎刚事件都告诉了诸位长老。

    众长老不发一言，因为实在不知该怎么说。

    武极学宫，庞然大物，十个戒修书院也比不过武极学宫一个剑道院！

    秦业那厮竟然成了武极学宫总院长的亲传弟子，甚至从某种层面上讲，秦业的地位都已经超过了他们！

    他们无法接受，却只能接受。

    但他们终归不甘心，秦业带给他们的耻辱，是前所未有的耻辱，也唯有秦业的血能够洗刷干净！

    可，他们能拿秦业怎么办呢？

    就在他们愁眉苦脸时，突然有人求见！

    楚圣听到求见的人叫秦陵，立刻来了兴趣，道:“让他进来！”

    同时，他向众长老介绍秦陵的身份。

    众长老都是神色一喜。

    也许，秦陵能带来转机！

    秦陵，秦业的三叔，因为秦业的回归丢了族长之位，在秦家现在是越发艰难，便假借历练为由偷偷来到戒修书院总院，求见楚圣。

    在路上，他得知了武极学宫新收了一个名叫秦浪的人，他下意识就觉得秦浪就是秦业。

    没别的，秦浪是他大哥，是秦业父亲的名字。

    见到楚圣，秦陵扑通一声直接跪了下去，态度极为谦卑。

    楚圣欣赏秦陵的态度，秦陵的态度让他的心理很受用。

    毕竟再怎么说，秦陵都是秦业的三叔。

    他单手虚抬，示意秦陵起身。

    简单的问候之后，秦陵直入主题。

    “楚院长，秦业是你我的心头刺！秦业不除，你我始终睡不安稳！”

    秦陵说着，暗示楚圣屏退众长老。

    楚圣皱眉，不愿如此。

    秦陵只得明言道:“诸位长老，接下来我要说的秘密牵扯到的人物和家族很强。秦某完全是为了诸位的安全考虑。”

    众长老一听，立刻心照不宣的起身告辞。

    秦陵这次过来是针对秦业的，他们听不听都不能获得好处，听了还要承担风险。

    没有人愿意去平白无故的多承担风险。

    室内只剩下楚圣和秦陵，楚圣以灵气笼罩住他二人。

    他叹息道:“你们秦家出了个大天骄啊！”

    秦陵连忙道:“这种逆子不配是秦家人！楚院长，他秦业虽然现在嚣张一时，但同样想让他死的人也很多！戒修书院，十七皇子甚至是大楚皇室，还有一个，帝都云家！”

    帝都云家？

    楚圣眼前一亮，终于来了兴致。

    他们一番谋划之后，终于有了新的方向。

    不过，楚圣还是担忧。

    “云岚和秦业的恩怨实在上不了台面，贸然与他接触，很有可能得不偿失啊！”

    秦陵决然道:“秦某不才，愿意冒险！而且，此事不必楚院长出面，云岚也不会知道院长您，只要您全力支持就行！”

    楚圣笑了笑，他终于明白了秦陵的用意。

    “你放心吧，好处少不了你的！你作为联系我们几方势力的中间人，各种好处，没人会吝啬！”

    秦陵心里松了口气，而楚圣也没有让他失望，直接拿出三十块极品灵晶，三件适合秦陵的玄阶上品灵器，以及一块能够发挥他十成功力，可以使用三次的玉牌。

    秦陵很是满意，当即告别了楚圣。

    一场针对秦业的暗流再次涌动起来。

