    兄弟姐妹谈恋爱的事，暂且放在一边。

    反正朱见济自己是有几个老婆陪着的，他用不着急。

    乾圣七年，他要关注的，是日本那边。

    石见银山所在的石见国，已经被大明成功染指了——

    石见国的所有者乃是日本大名大内氏，如今在位的家主，乃是以文化水平高深而闻名日本本土的大内政弘。

    大明方面，经过数年准备，位于平户的松浦丰久已经成功上了天朝上国的船，每天沉浸在和大明商人的互惠互利中不可自拔。

    作为一个地方势力，还有家族的海上发展传统，松浦丰久在和大明做生意的巨大利润面前，对去本土争权夺利，并没有过多的兴趣。

    更重要的是，他好色！

    起先松浦丰久还在思考要不要把平户港口租给明人，最后是在他一个爱妾的枕边风下，才下定决心的。

    后面明人投桃报李，给这位妾室送了不少奢侈品，让她更努力的吹风，直接把松浦丰久的骨头给吹软了。

    这两年来，这位妾室还给松浦丰久生了个儿子，有了夺嫡的想法。

    可惜随着家业渐大，松浦丰久也多了不少新女人，“喜新厌旧”这种事，自然就发生了。

    妾室面对这种变故，很慌张。

    如果没有了最基础的宠爱，也没有家室依靠，她怎么让儿子夺嫡？

    好在明人又向她递来了橄榄枝。

    丈夫睡别的女人不要紧，只要后者是跟自己站在一块的，那受宠爱一方就没有改变！

    大明那边表示，自己可以跟她短暂的“结盟”，维护她的地位，但条件就是继续给松浦家吹枕头风。

    妾室同意了。

    然后她身边就多出来了两个从大明来的美貌“女仆”，继而被松浦丰久看上，纳为新的侧室。

    虽然没能完全把人迷倒在床榻上，可后院里有三个女人联手一块给松浦丰久灌迷魂汤，儿子也越长越聪明，比起温吞的长子更讨喜，便使得松浦家从里到外，都成了大明忠实的“伙伴”。

    能做大明的狗，多幸福啊！

    女人都有人给他送过来！

    所以当明人去往石见国时，松浦丰久还特别热情的向大内当代家主大内政弘表示推荐。

    大内政弘本就深爱文学，就算是日本那些混吃等死的京都公家，都被他以礼相待，对于天朝上国的文化，自然更为仰慕。

    毕竟大明在主动强化和日本的往来后，由朱见济指导，格外注重形象宣传。

    不管事实如何，反正要让大明在舆论层面上，成为世界文明的引导者。

    这可是后世漂亮国的经验！

    君不见骗了多少公知过去，自带狗粮的为漂亮国歌功颂德。

    而除了大内政弘本人有和明人往来，学习先进文化的需求外，整个大内氏也是有加深和明朝关系的需要的。

    因为就在两年前，大内政弘的父亲去世，趁着这个机会，幕府三管领之一的细川胜元与之抢夺勘合贸易的名额，引起了双方对立。

    如今大明和日本的贸易频繁，但旧时定下的勘合制度并没有改变，只是在原来的基础上放开了不少限制，但数量仍有规定。

    因为勘合贸易，是属于官方间的交易。

    以小国朝贡天朝的习惯，是会有回赐的。

    拿点土特产和小玩意儿就能获得大明额外丰厚的回赐，走的还是官方通道，简单有效又格外有体面，这种买**起民间来，利润要庞大的多。

    特别是随着大明不断朝着日本贩卖军火，加剧了日本国内紧张局势的同时，各地方的大名也企图从明朝那儿获得支持。

    大内政弘就希望能够借助明朝水师的力量，驱逐北九州和濑户内海的众多海贼，以扩大大内氏在西国的力量。

    跟细川胜元对立起来后，前者对大内氏发出了追讨令，可以说完全撕破了脸，也让大内政弘站到了山名宗全一边。

    而山名宗全则是支持日野富子所生的小孩子当下一任将军的。

    别忘了，日野富子能够生下这儿子，还得归功于大明来的“妇科圣手”的功劳！

    在内外双重条件下，大内政弘对明朝来人，亦是热情。

    他接待了据说从大明来的儒学大师，与之讨教一番后，尊为上宾，并且允许明朝商人在自己的地盘较为自由的往来。

    于是继在松浦家传播“自由、文明”后，大明又把天朝的光辉，带给了大内氏。

    等到乾圣七年，大内政弘已经习惯了自己身边那位来自大明的先生，不仅常常和他交流文学，唱和诗歌，偶尔还会与之分享关于国内混乱局势的苦恼。

    “今年正月，畠山氏的内斗越来越严重了。”

    府邸之内，穿着一身公家服侍的大内政弘对自己的家臣们感叹道。

    正月爆发的御灵之战，名义上看起来，只是畠山氏为了争夺总领职位而掀起的内乱。

    可对日本大名情况有点了解的，都知道这是两大势力打着畠山氏的旗号，进行的权力角逐。

    畠山政长支持的是细川胜元，而畠山义就支持的，则是山名宗全。

    利用这次动乱，山名宗全包围了将军御所和皇宫，要求幕府放逐畠山政长和细川胜元，被足利义政拒绝。

    不过这将军也不是什么铁骨铮铮的人物。

    如果不是因为他在继承人的选择上摇摆不定，迟迟无法下定决心，铲除另一方的势力让手下的大名们安心，也不会使得局势发展到这一地步。

    面对山名宗全的刀兵，足利义政表示自己虽然不能放逐别人，但可以禁止其他大名插手畠山氏的内斗，随便他们折腾。

    山名宗全和女婿细川胜元的斗争由此彻底展开。

    双方大战一触即发，等到现在，再耳目闭塞的人，也能听到他们磨刀霍霍的声音。

    就在前几天，大内政弘收到了山名宗全的邀请，希望他能够加入这刺激战场，帮自己解决细川胜元。

    大内政弘心里想要同意，却又担心自己走后，自家地盘出现动荡，而且无法及时返回。

    关东军和关西军已经集结起了共二十多万的兵力，远超以往的大名战斗。

    这是要掀开日本百年战国时代的大乱斗，即便是朱见济喜欢嘲笑日本是“村长械斗”，也无法完全蔑视。

    毕竟，他还得在日本做生意呢！

    军事上打得越激烈，大明的军火贸易就能做得更火热。

    正所谓，大炮一响，黄金万两！

    大内政弘把自己的意向和家臣说了，自然又是一阵大讨论。

    有些支持家主响应山名宗全号召上洛参战，有些却是以“家主安危为重”反对。

    大内氏也不是铁板一块。

    大内政弘继位后，他的兄弟叔伯也还在馋着家主的位子。

    如果走了，前方战斗未止，自家后院又着火，怎么办？

    大内政弘面色淡定，但心里也因为家臣们的争论而纠结着。

    好在时间已经到了五月底，他没多少时间纠结了。

    “古来正统之争，本就是要斗个你死我活的。”

    “为人臣、为人君者，若是不能以正统立身，那于天下、圣人面前，如何自处？”

    在日本打得愈发血肉纷飞，大内政弘也蠢蠢欲动之时，他那位明儒大师说的一句话，终于成功让大内政弘下定了决心。

    他要参与进去！

    如此大战，本就不该少了大内氏的身影！

