    “不是说一个月内不会分配任务吗？”

    “这个任务有点特殊，指定为233号小队来完成，放心，不用战斗，相当的安全。”

    “哦？那是什么？”

    洛芯好奇起来。

    他现在还是个光杆司令，233号小队名存实亡状态，怎么会接到指定任务？

    “咱们暗部因为特殊性，总会受到一些少爷小姐的追捧，觉得很酷，他们好奇就想来看看。你来接待一个大小姐，满足她的好奇和需求，并且在一天内要保证她的安全。”

    “这算什么任务？暗部能随便参观吗？”

    “理论上不行，但对方身份够硬啊，你小心接待，人家要求什么，你就答应什么。”

    “嘶……大小姐……不不，应该不是她。”

    “你怎么了？”

    “没事，提到大小姐，我想起学院的一个人，如果是她，她会直接杀上门，不会拐弯抹角。”

    “哦吼，小鬼头，你欠了什么情债？我就说嘛，虽然是平民，但长得帅，实力又强，应该很受妹子欢迎才对。”

    “哪有什么情债？只是单方面被对方绕着而已。这个任务能拒绝吗？我都准备好杀人放火了，你让我当保姆？”

    “1w星币。”

    “保证完成任务！”

    洛芯本想拒绝，但……对方给的太多。

    陪玩1天，1w星币。

    他上学时辛辛苦苦兼职，攒两年钱才攒了1w星币！

    罪恶的金钱！

    该死的有钱人！

    “什么时候来？”

    “今天，名字叫伊诺，你准备下，她的保镖会潜伏在周围，你小心点。”

    “ok。”

    挂断电话，洛芯做准备，把房间打扫一下，换一身干净衣服。

    上午8点。

    门铃响起。

    洛芯先看了一眼监控，一个带着贝雷帽，穿着茶色风衣的少女站在门口。

    他急忙出去开门。

    “欢迎光……呃……”

    看清来者的脸，洛芯表情僵住。

    虽然换了个发型、妆容、衣服，还带上一个厚厚的眼镜框，没了闪光特效，但他一眼就认出来。

    这女孩是星姬。

    为什么是她？

    星姬不知道他的信息才对。

    难道是上面泄露信息？

    单纯的意外？

    星姬双眼闪闪发光，十分好奇样子问道：“这里是233号小队的秘密基地吗？”

    声音有些变化。

    没有之前那种触及心灵的感觉。

    洛芯假装什么都不知道，反正那天他带着纸兜，没人看到他的脸，不承认就行。

    “是的，你就是伊诺吧，快进来。”

    他打开门，侧身做了个请的手势。

    伊诺很礼貌道：“打扰了。”

    进入走廊。

    洛芯看了一眼外面黑暗的小巷，感觉到数道视线，他没有邀请这些人进来，直接关上门。

    伊诺摘下贝雷帽，双手捧在怀里，像个好奇宝宝，左顾右盼，很兴奋的说道：“基地的位置好隐蔽哦，果然是藏在暗处的，好神秘。”

    “这个……只是单纯没钱而已。”

    洛芯回答。

    有些暗部的人，住在大厦顶部豪华房间，过着纸醉金迷的生活。

    洛芯现在还住不起。

    他有个小目标。

    买一个独立别墅，能背靠青山绿水，晚上能仰望星空。再娶几个老婆，什么猫耳娘啊，狐娘啊之类的，这个宇宙种族太多了，什么xp都可以满足。

    这个小目标需要亿点点钱。

    “你们小队有多少人呀？”

    “小队在重建，现在只有我一个人，伊诺小姐想要了解暗部的话，可能让你失望了，去其他小队更合适。”

    “没事啦。”

    伊诺回头，贝雷帽藏在身后，身体前倾，俏皮的吐出小粉舌，抛媚眼道：“其实呢，我只是找个借口出来玩，家里太闷了。你很忙吗？”

    “那倒没有，相反，很闲。”

    “那就陪我玩一天吧。”

    “能陪伊诺小姐这样的美少女，是我的荣幸。”

    伊诺开心的笑，她转身继续往前走，开始哼歌。

    没有歌词，只有一种奇妙的旋律。

    洛芯一个激灵。

    那种触及心灵的感觉炸起，让人控制不住的沉醉于歌声的旋律之中。

    两人来到办公室，坐在沙发上休息。

    洛芯冲泡两杯咖啡。

    伊诺好奇的问东问西，她表现的就像是个天真烂漫的少女，围绕暗部提问。

    洛芯一一回答。

    不知道的就胡编乱造一个答案。

    反正伊诺不知道真假，他说什么就是什么。

    伊诺担忧道；“暗部这么危险吗？洛芯先生为什么来这里呢？”

    洛芯不假思索道：“当然是为了钱，伊诺小姐，你可能不知道，钱对我们这些底层人来说，意味着什么。”

    伊诺若有所思的点头道：“我家产业蛮大的，洛芯先生要来工作吗？不用冒险也可以挣钱。”

    星空一族的王室成员，分口汤都能把他撑死，但这份施舍来得突然，洛芯不想要，吃人嘴短。他要的东西，会自己去争取，没必要吃软饭。

    “谢谢，但容我拒绝，我这人天性爱自由，暗部更合适我。”

    伊诺没有追问，沉默数秒，摸出一个名片，递给洛芯道：“你要是改变主意，可以随时拨打上面的电话。”

    洛芯收下名片。

    他明白了。

    自己身份已经暴露。

    星姬是来还人情的。

    虽然按照暗部的规矩，他得到奖金，但个人信息被完全隐去，但对方执意追查过来还人情。

    洛芯没有戳破。

    他假装什么都不知道。

    伊诺双手托着下巴，像个顽皮的精灵，甜美的声线提问道：“洛芯先生，你家里人同意你参加这份工作吗？”

    “我孤儿院长大的。”

    “抱歉……”

    “没事，习惯了。伊诺小姐生活如何？”

    洛芯感觉得出来，少女对他有浓浓的兴趣和好感。

    和救命恩人相识，就像是公主和王子的邂逅什么的，他没有打破少女烂漫幻想，相反，他开始扮演起‘王子’这个角色。

    任务只有一天而已。

    到时候对方会离开，在离开前，就让大小姐兼金主开心起来。

    任务就要全力去完成。

    洛芯很有契约精神，答应的事情就要努力做到，做好。

    伊诺抱怨道：“每天上课，还要修炼，可累了，特别无聊。”

    “伊诺小姐是那个系的？”

    “你猜~”

    “神秘系。”

    “恭喜你答对了~伸出手，给你一个奖励~”

