    “系统，抽奖！”

    正木敬吾在心里发出命令，这次获得了雷德王和加佐特的黑暗本源，双倍快乐达成，他十分期待能抽到啥。

    “叮，恭喜宿主本次抽奖获得赛迦奥特曼技能[大宇宙真空战法]以及阿古茹奥特曼一次性体验卡！”

    嘶！

    正木敬吾深吸一口气，心情瞬间激动起来。

    居然抽到了神秘四奥之一赛迦奥特曼的技能！

    而且还是超级体术，大宇宙真空战法绝对是奥特世界最顶级的体术了，还要超过以体术著称的雷欧奥特曼。

    即便是本体的力量远不如赛迦奥特曼，但是有这技能加持，战斗力恐怕都能翻倍！

    另一个奖品也不可小觑，倒不是说阿古茹奥特曼的战斗力有多强，但是他的逼格就算是神秘四奥都有点比不上……

    他可是奥特曼中赫赫有名的逼王，即便是挨再毒的打，装逼依然不会落下！

    阿古茹是盖亚世界中代表地球海洋力量的奥特曼，在海洋里面战斗会获得一些力量加持。

    这波抽奖让正木敬吾有种中了头彩的感觉，用两个普通怪兽的黑暗本源，能抽到神秘四奥级别，哪怕只是一个技能，也是足够惊人了。

    欧皇附体不足以形容！

    现在自己也算全能型奥特曼了，近战远攻都不虚，而且我还能摇人……

    激动的心情慢慢平复下来，突然正木敬吾像是想到了什么，于是在心里问道:“系统，这次抽到这么好的东西，下次不会又是啥鸡肋技能吧？”

    系统:“……”

    系统没有回答正木敬吾，他又问了几遍，不过系统都没有理他，就只能作罢了，不过这次抽奖的收获依然让他暗暗兴奋。

    正木敬吾在这没等多久，警务局的地面部队就过来了。

    这是一个小队，一共有二十名队员。

    “正木副局长。”

    队长板井正男向正木敬吾敬了个礼。

    “嗯。”

    正木敬吾点点头，他对警务局副局长这个称谓越来越习以为常。

    “你们将怪兽尸体碎片全部回收，记得送一部分到总部研究室。”

    正木敬吾下达着命令，他顿了顿又说到:“对了，那架受损的飞燕一号你们打算怎么处理？”

    “明白。”

    板井队长站得笔直，开口回答道:

    “战机维修人员马上到达，如果受损严重就派遣卡车回收到基地进行修理，如果情况不严重他们会在现场维修。”

    原来是这样子……正木敬吾在心里感慨一句，地面部队对于维修战机已经越来越熟练，那倒是不用他操心了。

    正木敬吾是和地面部队一起回总部的，回去的时候已经是傍晚了。

    经过一下午的相处，警务局人员们发现这位副局长倒是相当的平易近人，不像他们想象中那么高冷，而且还会帮助他们做事，所以他们在正木敬吾面前也没那么拘谨了。

    “好了，你们回去吧，记得早点休息。”

    正木敬吾朝警务人员们挥挥手，他要回司令室了。

    “正木副局长再见。”

    警务人员七嘴八舌的跟他告别。

    等正木敬吾回到司令室的时候，宗方他们也都已经回来了，看到正木敬吾，他们纷纷打招呼。

    “横滨的情况怎么样了？”

    正木敬吾明知故问道。

    “被雷德王破坏得挺严重。”

    居间惠语气沉重的说道:“还好赛迪奥特曼及时出现阻止了雷德王，不然恐怕会造成非常大的伤亡。”

    “那还真是多亏奥特曼了啊。”

    正木敬吾像是松了口气，演技一流。

    “是啊，而且赛迪奥特曼不是简单的阻止雷德王，而是把它打倒了！”

    新城惊叹道，语气中还是充满了难以置信。

    “可以说是秒杀了，从赛迪奥特曼出现到打倒雷德王仅仅几秒钟的时间。”野瑞补充了一句。

    “真厉害啊。”掘井感叹道：“要是我们肯定还是拿它没办法，对付加佐特就很吃力了。”

    新城在一旁取笑他：“哈哈，掘井，你是被加佐特吓怕了吧，毕竟你可是它的人类朋友呢。”

    掘井反手就削在他后脑勺上：“你懂个屁，我那是作为科学家，代表人类做出的伟大尝试而已。”

    “那不还是失败了。”

    新城一边摸着后脑勺，一边躲到大古身后一边还在嚷嚷。

    “你这家伙。”

    掘井瞪了他一眼。

    “好了。”

    居间惠轻轻咳嗽一声，然后开口说道：

    “我们已经知道雷德王是基里艾洛德人派出来的，他们的野心是侵略地球，绝对没有那么容易善罢甘休，我们还是要做好防备。”

    基里艾洛德人，估计还在哪抖着呢……正木敬吾面色古怪的看了她一眼。

    他觉得基里艾洛德人一时半会估计不会出来，不过下次再敢出现，可就不止一只雷德王那么简单了，希望能多钓点鱼吧。

    “队长说的不错，总之我们决不能把掉以轻心!”

    宗方再次强调，然后他看向掘井问道：“掘井，怪兽追踪器研究得怎么样了。”

    “放心吧，要不了多久就能做出来了。”

    掘井自信的拍了拍胸口。

    “就看你的了。”

    宗方拍了拍他的肩膀然后说道。

    居间惠看了一眼众人：“今天大家都辛苦了，都回去好好休息吧”

    “明白。”

    ……

    接下来又是几天风平浪静的日子，正木敬吾都懒得去总部了。

    他隔三差五就在家休息，不是去溜老王，就是去找小野田喝酒听八卦。

    和小野田倒是越混越熟了，在他那经常能听到很多有趣的事情。

    居间惠对正木敬吾这样“偷懒”的行为视而不见，胜利队员们则是一片柠檬精附体，特别是新城这个不安分的家伙。

    又是一个大早，正木敬吾还在和周公扯皮，突然就是一阵狗叫声传来，直接打断了他的美梦。

    “老王，最近怎么都起这么早，那么想出去溜啊。”

    正木敬吾说话带着浓重的起床气，他发现最近只要他在家，一有时间老王就咬着他的裤脚想要出去遛弯。

    老王不知道听没听懂，又朝他汪汪汪叫了几声，尾巴也一个劲的在摇。

    “行了，行了，别催了，这不是再起来了嘛！”

    正木敬吾一脸无奈的说道。

    收拾完毕，随意吃了点早餐，正木敬吾换了套运动装就牵着老王出门了。

    一看墙上的挂钟，正好七点半。

    出来的老王就像脱缰的野马，直接拉着正木敬吾就开始狂奔，不一会就跑到一间别墅前停下，然后就开始汪汪汪叫个不停。

    别墅大门挂着一个名牌，上面写着根岸，那是主人家的姓氏。

    这间别墅也属于明海别墅群，所以他们家和正木敬吾算是邻居。

    “老王，这可不礼貌。”

    正木敬吾呵斥一句，老王就不叫了，不过它还是绕着大门转来转去。

    不一会儿，大门打开了，从里面走出来一对五六十岁左右的夫妇，他们也牵着自家的狗子出来了。

    那也是一只秋田犬，身上还穿着粉红色的小衣服。

    “汪汪汪。”

    老王直接兴奋起来，叫个不停，还在蹦来蹦去的撒欢。

    哎呦我去，原来老王这是找到“红狗知己”了啊……正木敬吾摇头失笑。

    “根岸先生，千叶夫人，早上好。”

    正木敬吾笑着和这对夫妇打招呼。

    他们也是笑着回应道：“正木先生，早上好。”

    这对夫妇唯一的儿子是一个大公司的副社长，所以他们的家庭条件是相当优渥的，不然也无法居住在这里。

    不过也正是因为这个，他们儿子很少回家，所以他们就养着这只小狗，来消减生活的寂寞。

    最近正木敬吾也经常带老王出来溜达，一来二去，他也和这对夫妇熟悉了。

    他们养的那只狗有个很好听的名字，叫做“美玲子”，看得出来这对夫妇对着只小狗的喜欢，恐怕都当做是自己的女儿养了。

    老王可没搭理根岸夫妇二人，它直接就跳到了美玲子身边，一个劲的摇尾撒欢。

    两只狗子之前就一起玩过好几次了，所以很快就开始一起打打闹闹了。

    咋变成舔狗了还……正木敬吾心里一阵吐槽。

    接下来溜达了快一个多小时，老王和美玲子在正木敬吾看来就是在“卿卿我我”。倒是差点把他酸了一顿，而根岸夫妇二人也被两只小狗逗得一直笑个不停。

    九点的时候，老王被正木敬吾硬拉着才回家。

    正木敬吾看着它，口中喃喃自语说道：

    “真是人间悲剧，没想到竟然会有一天会被狗喂了狗粮，我太难了……”

    “系统，我的女主哪时候出来？”

    系统：“……”

