
蓝银皇化形过后的娇小身体站在了涂山悠悠的面前，略微低下了她那精致的如同瓷娃娃一般的面孔，白嫩的小手还攥着那蓝金色的童装裙子，看上去就像是个犯了错误的小女孩儿似的。

看着她这副姿态，涂山悠悠忍不住有些好笑着说道：“我没记错的话，魂兽化形重修之后，是要去人类世界之中和人类接触的吧？”

“嗯，没错。虽然魂兽之中很少会有这样化形重修的人，但对于这一点，我还是很清楚的。”帝天肯定的点了点头，“若是化形重修的魂兽继续留在魂兽聚集地之中的话，那便永远都无法踏入成熟期。”

听着帝天的话语，涂山悠悠的心中升起了些许的古怪。

魂兽之中确实很少出现化形重修的，但是那些化形重修的魂兽们无一例外，全都算是背叛了魂兽的阵营。

化形重修之后，还必须要和人类所接触。

这要求就离谱！

确定这真的河里么？

一个魂兽，跑去和人类朝夕相处，还时时刻刻的会有被魂斗罗以上的强者看穿的危险，这不有病么这不是？

偏偏还有原著之中那么多的魂兽选择这条道路。

最后被人类之中所谓的爱与情感洗脑，抛弃了自己的魂兽身份，彻底成为了一名人类。

涂山悠悠真是有些无力吐槽化形重修这条道路的河里性。

不过，自己的身边跟着一个乖乖巧巧的小萝莉的感觉，应该还不错。

于是涂山悠悠只是稍微思索了片刻便决定道：“既然这样的话，那你便跟着我们吧。反正我们也正好要路过人类世界。”

“对了，你有名字么？”

面对涂山悠悠的询问，蓝银皇抬起了头，怯生生的摇了摇头。

“算了，那你以后就叫阿银吧。”

说着，涂山悠悠便摇了摇头，和帝天以及秋儿一起，径直的朝着落日森林外走去。

看着逐渐远去的涂山悠悠的身影，阿银的脸上逐渐升起了一抹茫然。还是紫姬有些好笑的拉起了阿银的小手，朝着涂山悠悠的方向追赶了过去。

............

临到离开落日森林的时候，涂山悠悠才意识到了一个非常严重的问题。

看着秋儿那修长矫健的身形，涂山悠悠陷入到了沉思之中。

这一次，涂山悠悠是打算要直接一路走着前往大海那边的方向的。既然是走着去的话，那难免就会途径城池或是人类聚集的地方。

但是秋儿现在的这副样子，怕不是要直接将那群人类活活吓死。

身边跟着这样一个看起来就凶猛的魂兽，不用多想也知道，那些城池是绝对不会放任他们进城的。

但秋儿自从晋升至二十万年的修为之后，从来都没有提过或者尝试过去化为人形。

所以涂山悠悠的心中略微有一些突突。

若是秋儿抗拒自己化为人形的话...那事情就有些不好办了。

不过不管怎么说，涂山悠悠还是想要尝试一下，“秋儿，我们要离开这里，前往人类世界了。在人类世界之中，用你现在本体的这副样子的话，恐怕会不是很方便。不如...秋儿化为人形怎么样？”

“化为人形？”

秋儿歪了歪头，就像是在思考似的，随后便干净利落的点了点头，清脆的声音回答道：“好啊！”

“不好其实也没关系的。就是...啊？秋儿你说好？”

涂山悠悠愣愣的看着秋儿，完全没有想到她会同意。

之前秋儿从来都没有提及过化形的这件事，这让涂山悠悠误以为秋儿并不喜欢人形，所以才会闹了这么大的一个乌龙。

“既然这样的话，那秋儿现在就化形吧。”

涂山悠悠的眼中闪过了一丝好奇，忍不住催促的说道。

原著之中，秋儿化形是因为霍雨浩触碰到了她的命运之眼，导致她在化形的过程之中，完全是按照着霍雨浩内心中的光之女神的形象化形的。

所以现在秋儿化形之后，应该就不会是这个形象了吧？

涂山悠悠很期待，现在的秋儿化形之后，会是什么样子的。

好像，所有有名有姓的母魂兽化形之后，样子都挺好看的。秋儿身为帝皇瑞兽，那化形之后的样子肯定也不会差吧？

看着涂山悠悠那期待的目光，秋儿在原地踌躇了一下，眼睛也闭了起来，就像是在回忆着什么似的。

良久之后，秋儿才重新睁开了她的眼眸。

同时，她的身上也升腾起了一抹璀璨的金光。

金色的光芒迅速的扩散开来，将秋儿的身形完全笼罩在了其中，同时也阻拦了其余人的视线，完全看不清楚此时光芒之中秋儿的样子。

唯有与秋儿距离很近的涂山悠悠，能够依稀的透过闪耀的光芒看清其中的些许轮廓。

金色光芒下的身形轮廓看起来非常的完美，这让涂山悠悠的心中顿时升起了浓浓的期待。

光芒逐渐的消散了下去，露出了秋儿此时的样貌。

只不过，看清了秋儿样貌的瞬间，涂山悠悠便呆愣在了原地。

映入眼帘的，是一个身材高挑的兔女郎。

脚上穿着一个泛着银光的高跟鞋，包裹着修长双腿的是可以透出肌肤颜色的黑丝。与黑丝截然相反的银色紧身服勾勒出了凹凸有致的身体曲线。一头茂密的金色长发披散在了身后，而脖子上则是一个看起来有些可爱的小蝴蝶结。

这是...

什么鬼啊！

涂山悠悠顿时瞪大了眼睛，脸上露出了惊愕的神色。

眼前这个精致的面容，涂山悠悠做梦都不会忘记。

这不是自己前世最最喜欢的老婆樱岛麻衣么？？？

等等...

原著之中，秋儿是按照霍雨浩的心中所想化为的光之女神的形象。所以现在化形的时候，秋儿化形出来的面貌就是自己心中，念念不忘的樱岛麻衣？

只不过，是个金发的樱岛麻衣。

此时的秋儿，对于自己现在的装扮也充满了好奇，而且对于眼前涂山悠悠那惊愕的表情也稍显奇怪。

“我明明是按照着哥哥的喜好化成的人形啊？哥哥怎么是这副表情？难道是不喜欢吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70269056"  chaptername="74.  秋儿化形">加入书签</a>
</div>
