    没想到到了那儿居然看见这么一幕，顿时吓得她魂飞魄散。

    “英子，你这是干什么，好好的咱们不拿着刀啊，快把刀放下！有什么事儿咱们好好说，可千万不能动手，想想你现在是什么身份儿。”李之玉老远的看着这边儿挤了许多人，她个儿高，一点脚尖儿，就看见张华英那挥着把菜刀。

    她一下腿都软了，挤开乌泱泱人群，看到张华英不光挥舞着菜刀，脚边儿还有一盆碳，那红彤彤的炭火看着一点儿都不吉利。

    张妈妈瘫坐在一边儿，眼泪止不住的掉，就这样还在安抚激动的张华英，“英子，你不想活了吗？咱们不至于为了这些泼皮无赖把自己搭进去啊，等女婿回来，你好歹也等女婿回来啊。”

    “有没有好心人啊，帮我上粮食局家属院找张耀华，就说他媳妇儿闺女要被人打死了。”

    有好心的人，赶紧去给帮着报信儿，刘大锋可是个好局长，这会儿他不在家，人家欺负到他媳妇儿头上了，他们可不是得赶紧报信儿去么。

    什么情况！李之玉软着腿走到张妈妈身边儿。

    “伯母，这到底是怎么了，英子怎么了，这些人又是谁啊？”

    张妈妈原本就六神无主的，这会儿听见李之玉的声音，简直惊喜万分，她像是溺水了的人抓到了浮木一般，抱着李之玉嚎啕大哭。

    “没有这么欺负人的，小玉，你可算是来了，你再不来我们英子就没了。”

    昨天夜里。

    以前的刘大锋十岁没了亲爹，十二岁娘改嫁，之后只好跟着爷爷奶奶过活。

    偏偏爷爷在他十三岁那年没了，他跟着奶奶两个，老的老，小的说大也不大，不得已，他奶奶把他送去他亲娘那儿，搬去亲娘家，从此刘大锋就过的猪狗不如，整个儿就是亲娘跟继父的奴才棒子。

    要是他奶奶知道他过的这样的日子，就算是拉着他一块儿死，估计也得抓着他，不让他受这个磨搓。

    他向着不能给奶奶添麻烦，就一直忍着，想着劝他考上学就好了，结果他忍辱负重的给继父家干了三四年，临到考学了，他们不让他上学了，同时传来噩耗，他奶奶摔倒了。

    刘大锋他爷爷奶奶只有他爹一个儿子，他爹没了之后，家里就没有顶梁柱了，他娘更是不愿意伺候前婆婆。

    捎过信儿来之后，最后只能由刘大锋照顾。学没上成，眼瞅着刘大锋年龄大了，该操心娶媳妇儿的事儿了，他奶奶觉得自己已经不能动了，家里条件还不好，再活下去就是拖累孙子了，为了不再拖累孙子，老太太逮住机会从床上，以头抢地，一下就摔死了。

    奶奶死了之后，刘大锋了无牵挂，本想着这样就继续自己捡山货挣钱上学了，结果，又被他娘还有继父搅合了，他们按着刘大锋在家干活儿，上地种粮食，刘大锋跑了几次，都被继父抓了回来，那会儿他吃不饱，身量也不大，根本打不过五大三粗的继父。

    就在刘大锋忍辱负重的时候，他娘居然打起了他婚事的注意，给他介绍的还是她的娘家侄女，就是为了更好的控制他为这个家卖命。

