 “林海？”

“是林海！”

“林海回来了！”

“我们有救了！”

东方野和东方家族的人，全都发现了林海，顿时喜出望外。

朝着林海，纷纷的欢呼起来。

林海背负双手，看了众人一眼，淡淡道。

“众位，久违了！”

东方野的眼中，露出深深的羡慕。

“林海，你比以前更强了。”

“看来，我永远无法超越你了！”

东方雨珂更是捂着嘴，喜极而泣，哽咽的说不出话来。

“杀光他们！”

收割者们短暂的惊愕之后，一声大喝，立刻又发动了猛攻。

林海见状，眉头一挑，一声大喝。

轰隆隆！顿时间，漫天惊雷，从天而降，紫色的雷霆瞬间将收割者笼罩。

“啊！！！”

惨叫声响起，收割者被雷霆击中，直接化为了齑粉。

“这……”震骇的一幕，让在场所有人，全都惊呆了。

就连东方野，也是目瞪口呆，看着林海一脸懵逼。

尼玛，这不是在做梦吧？

一招将收割者，全都给杀了？

呵呵！东方野的眼中，露出深深的苦涩。

本来，他以为林海就算比他强，但也不会强的太多。

直到现在，他才知道，他与林海已经完全不在一个层次了。

“太棒了！”

“林海，好厉害！”

东方家族的人，一下子沸腾了。

林海的强大，已经完全超出了他们的认识。

但有一点他们却清楚，有林海在，他们安全了。

唐震更是紧握双拳，激动的身体都在发抖。

自己的师父，简直太猛了。

真不知道自己，什么时候，才能够像师父一样，威武霸气，横扫一切！“众位，上船吧！”

林海大喝一声，凯旋号已经开了过来。

东方家族众人，纷纷登上战舰，与林海叙旧一番，去房间休息了。

“帝君，又有大批收割者，冲过来了！”

这时候，凯旋号的舰长，朝着林海汇报道。

林海目光微眯，看着前方，如同潮水般奔袭而来的收割者，两眼一寒。

“开炮，轰杀他们！”

“是！”

舰长答应一声，随后下达了命令！轰轰轰！顿时间，导弹齐飞，落在了收割者的人群中。

“啊！！！”

惨叫声响彻天际，成片的收割者，直接化为了飞灰。

凯旋号横冲直撞，朝着纵深处一路飞行。

路上，遇到了无数波收割者的攻击，全被导弹轰杀。

凯旋号畅通无阻，杀的收割者，死伤惨重。

然而，林海的眉头，却深深的皱了起来。

这一路走来，他发现到处飘荡着无数的孤魂。

这些孤魂，无处安身，死后连地府都进不了，全都哀嚎哭泣，令人动容。

而收割者却时不时的冒出来，将这些灵魂勾走，进入虚空之中。

不知道收割者，到底想干什么！好在，这些收割者都极为弱小，根本无法抵抗凯旋号的攻击。

林海在牛魔王的指引下，飞行了一个月的时间，终于进入了四大部洲。

四大部洲，才是地仙界强大的修行者，生活的地方。

然而，进入四大部洲后，林海才震惊的发现。

四大部洲中，也出现了收割者的身影，而且不在少数。

“他奶奶的，那是我老牛的部下！”

陡然间，牛魔王一声大吼，指着前方被追杀的几个牛妖，当场就怒了。

嗖！下一刻，牛魔王纵身一跃，跳下战舰，一棍子当头抡下。

砰！正在追杀牛妖的收割者，顿时灰飞烟灭。

“大王！”

“哈哈，大王回来了！”

被救下的牛妖，见到牛魔王，顿时喜极而泣，跪倒在地。

“起来！”

牛魔王见牛妖扶起来，带到了战舰上。

“把四大部洲的情况，说一下！”

牛妖深吸一口气，沉声道。

“回禀大王，四大部洲每个洲，都出现了一个收割者分部。”

“这些收割者手段残忍，人数真多，在四大部洲大肆屠杀。”

“虽然四大部洲实力强大，但人心不齐，缺少组织抵抗者，已经有不少人被杀。”

“如今，全都被收割者压迫的龟缩起来，已经危在旦夕！”

“我们的人，也只剩下一半了！”

“他奶奶的！”

牛魔王气的一跺脚，满脸怒火。

“这帮该死的收割者，到底哪冒出来的！”

林海在一旁，眉头皱了起来。

这一路走来，他亲眼见到了收割者的势力和数量。

现在，已经不是收割者在杀人了，而是在发动战争！地仙界，已经快要全部沦陷了。

一旦四大部洲失守，那地仙界将彻底沦为收割者的地盘！必须要组织力量，围剿收割者了！可是，去哪找人啊？

林海一阵头疼。

阿修罗族，留在冥界，看守着幽冥战场，防备巫族。

海月帝国整顿冥界，负责地府内务，也是无兵可用。

地仙界根本没有组织，听牛魔王说，那些强大的修行者，都是孤家寡人。

就算自身实力不弱，但却形不成有效的对抗力量。

这样一来，就是一盘散沙，根本无法与收割者抗衡。

“平天大圣，难道就没有办法了吗？”

林海朝着牛魔王问道。

牛魔王叹了口气，无语道。

“千万年来，四大部洲就是这吊样子。”

“除非找到界主镇元子，让他出面或许有效。”

找镇元子！？

林海眉头一挑，这倒不失为一个好办法。

“平天大圣，你带着战舰，先去支援你的洞府。”

“我潜入五庄观，去寻找镇元子，看能不能让他出面。”

“好，那你小心！”

牛魔王点头答应。

林海跳下战舰，施展七十二变，变成了收割者的样子。

按照牛魔王给的位置，朝着五庄观疾驰而去。

一路上，林海遇到无数落单的修行者，被收割者围攻致死。

林海虽然出手相救，却也只救下来少数。

在腥风血雨中，这一日终于到了西牛贺洲境内的五庄观。

然而，当林海看到镇元子的道场五庄观时，却一下子愣住了。

只见五庄观，竟然破败不堪，已经成为了一片废墟。

只有无数的收割者，将五庄观围的水泄不通，守护着人参果树！“喂，哥们，镇元子在不在里边啊？”

林海朝着旁边一个收割者，小声问道。

那收割者一愣，随后诧异看着林海道。

“你傻啊，镇元子数百年前就失踪了。”

“他若是在，咱们还能活到现在？”

失踪了？

林海一愣，心中咯噔一声，这可怎么办？

 