    

    第358章太子喜欢练剑

    “虽然还不能关中地区相媲美，但也算不上落后了，在益州等州县里，不但客栈客栈市集齐全，就连坊柜都有所开设。”

    李承乾以为苏辰这么问自己是想了解剑南道的变化，所以就先认真汇报了这个事情，然后才回答了苏辰的后一个问题。

    “我平日除了完成老师布置的功课以外，基本都是在马场和铁匠铺两边跑来跑去。”

    “尤其是最近苏铠开始生产以后，不管是原材料的采集还是最后的成品运送，都是全权监管。”

    对于李承乾的这番变化，李二陛下十分满意。

    不得不说，经历了剑南道的历练之后，李承乾真的变了很多，尤其是行事能力这一方面，更是让他十分欣慰。

    如果是以前的李承乾，更多的只是夸夸其谈，而实践能力有些拉胯，他现在能做到这一步，真的很不错了。

    “那这些日子也真的是辛苦你了。”

    苏辰拍了拍他的肩膀，对他挤眉弄眼了一下，问道：“当人终究是人，总会劳累的，适当的放松了可以让人感到愉悦并让人保持状态的巅峰，不知道你平日的闲暇之余可都喜欢去那些地方玩啊？”

    “我平时都很少出去玩的。”李承乾摇头说道。

    “那你可有去什么酒馆或者……教司坊之类的地方放松？”苏辰继续问道。

    苏辰所说的所谓的教司坊也就是长安城的一处风流之地，是个男人都懂的地方。

    对此，李承乾脸上露出尴尬的神色，脸色有些发红，微声说道：“这个确实有……但我都没有去过。”

    “嗯？一次都没去过？”

    苏辰盯着李承乾的眼睛，露出一个“大家都是男人，不要不好意思”的表情，继续说道：“这你就和老师说实话，没什么可害羞的，你要是去了，也是人之常情。”

    一旁，李二陛下也是赶紧来了一波辅助，附和道：“对啊，这些事情确实有益身心放松。”

    这下子，李承乾的脸色就更尴尬了，连忙说道：“老师，阿爹，我平时真不去那种地方，比起去哪里，我更喜欢和护卫们练剑。”

    啥？！

    练剑？！

    一听到这个回答，李二陛下和苏辰顿时一惊，眼珠子差点就瞪出来了。

    这该不会是真弯了吧？

    居然不喜欢女人，而是喜欢和护卫练……剑……

    虽然心中很是震惊，但苏辰还是控制住了自己的表情，继续平静地说道：“你刚从剑南道回来，也是可以暂时放下那些功课，能够好好地放松一下了，你到时候可以去教司坊哪里看看，哪里挺好的。”

    谁料，面对苏辰的蛊惑，李承乾依旧坚持自己的本心，正色拒绝道：“不，老师，我不会去的！”

    “经过了这次的历练，我也是发现了我以前的许多不足之处！”

    “如果我现在不努力的话，那么以后就没机会了！”

    虽然李承乾口头上说的义正言辞，但其实心里挺担心的。

    他觉得，苏辰之所以鼓励自己去那种地方，就是想考验自己一番，看看自己是不是真的专心于学业。

    虽然以大唐如今的风气，就算是文人雅客也喜欢去那些地方放松，但他毕竟是这个国家的太子，怎么着也要有该有的定力和表现，一定要做完尽善尽美！

    而苏辰对于李承乾的这番回答，也是不知道该怎么说十号。

    这孩子……该不会真的没救，彻底的弯了吧？

    苏辰内心十分发愁，李二陛下也是快有些崩溃了。

    ……

    就这样，三个人都没有说话，气氛顿时变得有些奇怪。

    最后，还是李二陛下开口打破了沉默。

    “承乾，阿爹已经想好了，准备在下个月给你举办一次选妃大会，到时候我会让礼部把那些参加女子的信息整理出来，让你自由选择，你一定能找到心仪的妃子的。”

    “是啊，你也老大不小了，老师我都要成亲了，你也不能落下啊。

    苏辰帮腔道：“有的时候，不同的阶段都会有人不同的感受，人生百态，多经历一些事情对你以后都会有不小的帮助。”

    “是，我知道了。”李承乾点头说道。

    对于分选妃这件事，他知道已经没有拒绝的余地了，只能选择接受。

    虽然他很想和李承乾并不是一个善于伪装的人，他此刻脸上写满了不愿和失落。

    看到这个，李二陛下和苏辰心里就越来越担忧了。

    这孩子真的还有救吗？

    “行了行了，时候也不早了，我先和承乾回去了。”

    李二陛下起身就要准备离去。

    “好，那一切都按计划进行，到时候有事再联系。”苏辰点了点头。

    见到两人有些莫名其妙的对话，李承乾心中很是困惑。

    自己阿爹这是又要和苏辰干什么不可告人的大事吗？

    走出老宅，坐上马车离开苏家庄之后，李二陛下的心情就说不上来的低落。

    马车里，看着一脸郁闷的李二陛下，李承乾不敢开口询问，就那么乖乖地静坐在角落里。

    就这样，两人一路无言地回到了太极宫。

    让李承乾回到东宫之后，李二陛下就急匆匆地来到了御书房，并让人去唤来了礼部的官员，准备商讨给李承乾选妃的事情。

    ……

    万年县，苏家庄。

    在李二陛下两父子离开之后，苏辰也没继续去监工建造新宅子，而是来到了书房之中，脸色十分的严肃。

    对于李承乾可能是个基佬的事情，他很是头疼。

    要是不把他掰回来，那么他之前所布局的一切都将付之东流，这是苏辰不愿意看看到的。

    “唉，到底怎么才能让他喜欢女人呢？”

    对于这个问题，苏辰苦思冥想了许久，就是想不到一个完美的办法。

    可以说，一个人一旦弯了，那么久很难有补救的机会。

    到了那个地方，男人看女人就会像是正常男人看男人一样恶心，这根本就是几乎不可能改变的东西。

    ……

    一转眼，六天的时间过去了。

    最近这几天，李二陛下严格的执行了苏辰相处的法子，一切都在井井有序地进行着。

