    宇智波佐助没有回答。

    于是宇智波刹那自行回到了树林之中。

    不多时，宇智波佐助跟了过来。

    宇智波佐助看到了树林之中的训练痕迹。

    一看便是有人在这里进行过非常刻苦，的高强度的训练。

    宇智波刹那看了宇智波佐助一眼，没有说话。

    一开始的时候，宇智波刹那不喜欢宇智波佐助。

    因为他是宇智波鼬的弟弟。

    但是之前宇智波佐助的一些表现，得到了宇智波刹那的认可。

    这是个和宇智波鼬完全不同的人。

    心中有宇智波一族。

    同样很骄傲，但是不像宇智波鼬那样骄傲到连自己的亲人, 族人都看不起。

    另外在模拟器之中，宇智波刹那对宇智波佐助做了一个测试。

    当宇智波佐助知道宇智波鼬做出那样的行为时候，是愿意以自己的死亡，去给宇智波鼬造成痛苦的，这点让宇智波刹那很欣赏。

    要说宇智波一族，有谁是值得培养的，宇智波佐助算是一个。

    “至少比宇智波那些又平庸，又乱来的宇智波要好的多。”

    模拟器之中, 不少宇智波一族的成员都让宇智波刹那失望了。

    而且现在宇智波鼬已经死了，宇智波刹那和宇智波佐助接触，也不会有什么担心。

    一会儿之后，宇智波佐助站了起来，来到了一边。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一拳一拳，狠狠的砸在对面的靶子上。

    宇智波刹那看了宇智波佐助一眼，没有说什么，继续进行着自己的训练。

    时间一点一点过去。

    很快就只剩下了两人的训练声。

    许久之后，天色暗了下来。

    宇智波刹那停下了训练，看向宇智波佐助。

    “我的训练结束了，要回去了，你回去吗？”

    “回。”

    两人走出树林。

    “刹那，谢谢你。”

    宇智波佐助顿了一下，道：“训练之后，我的心情确实好转了一些，我想明白了些事情，鼬的失踪已经是事实。”

    “就算我再不愿意接受, 也没有办法。”

    “我现在能够做的，就是将鼬的那一份, 一起抗在身上。”

    “我要更加努力。”

    宇智波刹那淡淡的点了点头。

    “加油。”

    “对了，刹那，我之前真的没有那样的意思，我没有想要让你来衬托我的意思，我只是觉得我们既然是一个班的，又是宇智波，所以我想帮帮你。”

    宇智波佐助说道。

    “没事。”

    宇智波刹那摆了摆手道：“事后我忍者想了，你确实没那么意思，是我太敏感了，刚好和这次的事情扯平，你觉得怎么样？”

    “真的吗？好。”

    宇智波佐助露出了一个笑容。

    “那从今天开始，我们是朋友了吗？”

    “算是吧。”

    宇智波刹那点了点头。

    “太好了。”

    宇智波佐助脸上的笑意更为浓郁了一样，道：“那我们两个，就像是当年的鼬和止水一样了，我相信我们两个，都会成为宇智波的未来。”

    “我们一起努力吧！”

    宇智波刹那：“……”

    宇智波佐助向往的对象，宇智波刹那可一点都不向往。

    学谁不好，学宇智波止水和宇智波鼬。

    一个是将政治的事情想的太简单, 直接将自己的底牌拖出, 太相信木叶高层, 以至于自己交代出的底牌，还刺激到了木叶高层。

    一个是盲目骄傲，看不上除了自己认可的另外任何人。

    “明天一起上学吗？”

    “随意。”

    宇智波刹那回到了家中。

    吃过晚餐，洗浴之后，进入房间。

    一天的时间将要过去。

    但是对于宇智波刹那来说，今天要做的事情，才真正开始。

    在模拟器的时候，宇智波刹那给自己留了笔记。

    今天晚上，药师兜会出现。

    这是宇智波刹那要策反的第一个人。

    模拟人生的多次经验，让宇智波刹那知道这必然会成功。

    入夜。

    “影分身之术！”

    宇智波刹那在家中留下了一道影分身，之后本体来到了外面。

    “变身术！”

    宇智波刹那在使用变身术的时候，通常只需要担心两种人。

    一种是开了白眼的，一种是开了写轮眼的。

    这两种血继限界，都可以看到查克拉特征。

    但药师兜没有这样的能力。

    一名少年似乎是刚刚回到村子，很是疲倦，茫然的走在街道上。

    “咻！”

    一阵破空之声响起。

    “谁？”

    少年陡然回过神，警惕了起来。

    “这边。”

    宇智波刹那冲药师兜招了招手，在确定药师兜身边没有其他人，以及暗中没有监视药师兜的视线的情况之后。

    药师兜皱了皱眉，有些迟疑，但还是走了过来。

    宇智波刹那带着药师兜进入旁边建筑的阁楼之中。

    这里没住人。

    “你是？”

    药师兜狐疑的打量着宇智波刹那。

    要不是这里是木叶，药师兜还真不敢跟过来。

    “我和你不是敌人。”

    宇智波刹那说道：“确切的说，我是来和你合作的，为了表示我的诚意，这些东西我可以提前给你，应该是你需要的。”

    宇智波刹那拿出来那组照片。

    “这是？”

    药师兜在接过照片之后，瞳孔猛的一缩。

    宇智波刹那继续说道：“按照团藏的计划，那一天你和药师野乃宇都是要死的，但是大蛇丸看中了你的才能，保留了你的性命。”

    “我不知道大蛇丸具体和你说了多少东西，我只说我知道的。”

    “这些照片，是团藏刻意设计的。”

    “不信任你和药师野乃宇是一方面。”

    “但是，这不是重要的那方面，团藏有无数种方式可以杀死你和药师野乃宇，但是他刻意选择了这种，完全是因为他本身的恶趣味。”

    “这样的事情团藏做了不止一次。”

    药师兜看着照片，拳头渐渐握紧。

    一阵愤怒在胸腔爆发。

    不过因为宇智波刹那在，药师兜没有表现的很明显。

    可是宇智波刹那可以感觉出来。

    “大蛇丸大人和我说了一些，但是没有说的这么细，我本以为，是我或者是野乃宇老师不知道什么时候犯了错，得罪了团藏。”

    “你给我这些，是想要让我做什么？”

