    东姝是没想法的，如今的收入，足够娘俩个开销的，倒是并不需要担心什么。

    大不了，找靳屿川的未婚妻们，敲诈一下喽。

    “囤囤囤，年后都是压的货，不新鲜。”东姝一听，马上大手一挥，表示囤起来。

    娘俩个从二十六开始，一直在囤东西。

    今年没有三十，二十九便是除夕夜了。

    温妈妈做饭，东姝打下手。

    哪怕只有两个人，可是还是准备的很丰盛，毕竟是过年嘛。

    温妈妈很多东西不能吃。

    很多菜需要不放糖才可以，除了像是红烧肉这样，没糖不能调色调味儿的，剩下的菜，东姝大部分也是拒绝了放糖。

    “口味轻一些也挺好的。”不能一个桌上，自己胡吃海喝，亲妈在那里喝粥吃小菜吧。

    所以，东姝想了想，如此说了一句。

    温妈妈听了倒是很感动，眼睛婆娑的。

    因为这个，很多菜，温妈妈改了烹饪的手法，不放糖，换了一种风味。

    不过新尝试出来的口味儿，也是不错的。

    因为只有两个人，又不想天天吃剩菜，所以只煮了八个菜，一个汤，一个饭后水果。

    算是十全十美。

    “新的一年，咱们娘俩，得越来越好。”温妈妈举起了酒杯之后，带着几分感叹的说了一句。

    东姝跟温妈妈碰了碰杯，杯里是温妈妈煮的茶饮，不含糖，但是味道还是不错的。

    雨城市里不让放烟花，都集中在郊区那边放了。

    远远的，其实也能看到不少盛放的烟火，很好看。

    “会越来越好的。”东姝也不知道，这是自己第几次陪着不同的人在过新年，不过确实，以后总会越来越好。

    因为新的一年，她也会更加努力。

    温妈妈有些高兴，吃完饭之后，自己还在那里碎碎念着。

    从前，她是没想过，以后会住上这么好的房子，以为娘俩个，最多就是小镇上的那个小房子。

    可是如今，温妈妈甚至敢想的更长远一些了。

    明年这个时候，说不定娘两个已经在新房里，畅想新年了。

    日子，总会越来越好。

    曾经的苦难，已经离自己越来越远了。

    这样挺好的。

    温妈妈虽然对生活有过怨，也有过恨。

    但是更多的，还是平常心对待。

    毕竟，路是自己选的，当初自己看脸选的男人，最后只能含泪自己撑下去了。

    好在，生活总算是给了她回应。

    你瞧，如今的生活不就很好了嘛。

    因为就娘俩在这边，也没亲戚需要走。

    从前在小镇上，还需要走走邻居，拜拜年之类的。

    如今这一套流程全省了。

    温妈妈最近放假，菜店那边直接放假到初八才开门。

    东姝更是直接放假了，很多桃宝店十五之前都不营业的。

    当然，更多的还是初三便开始发货的。

    这个世界上，总还有很多人，其实是很拼命的。

    不能说享受不对，只能说每个人对于生活，对于未来，对于奋斗的理解不同，各有各的活法。

    年节里，东姝更多的时间还是……

    看书，学习新的语种，同时还需要排一下年后，几家桃宝店上新的拍摄行程。

    不太多。

    大家不会年后直接上新，大部分还是想等到二月下旬，或是三月初的时候上新。

    如今这个时间，十分尴尬。

    又因为经历了年前疯狂的买买买，年后的市场，就莫名的跟着萧条了起来。

    所以，店家也会缓一下，估计要等一等再上新。

    因为这个，东姝的工作最近的也是排到了十五以后，可以过个好年，好好看书。

    年初八，温妈妈又开始去兼职了。

    东姝还是宅在家里不出去。

    初十的时候，因为需要买些东西，倒是出了一趟门。

    结果，就被人给堵了。

    “你好，温小姐，我是凌芝，是屿川的未婚妻。”站在东姝面前的女孩子，穿了高跟鞋之后的身高大约在170的样子。

    穿搭不错，身高腿长腰细，小脸，五官俏皮可爱，眉眼自带优越式的高傲。

    长发柔顺的挽到了一边，配上米白色的大衣，倒是让对方看起来乖巧又温顺。

    对方年纪看着不太大，二十五、六岁的样子。

    东姝淡淡的扫了一眼，差点没被对方头上的字符逗笑了。

    886。

    这是对方头上的字符，这个字符的寓意实在不怎么友好。

    不过东姝还是控制了一下，这个世界大概又是个字符世界，自己和靳屿川头上的字符，暂时解析不出来。

    只是眼前这个女孩子头上的字符，如果用自己的理解，大概就是拜拜喽？

    “请问有什么事儿吗？”东姝在小区外被拦下，抬起头问了一句。

    凌芝。

    原主的记忆里是有这号人物的，只是在原主的记忆里，对方的面目十分狰狞，倒不像是现在看上去的那么温和柔顺。

    大约是因为在原主的记忆里，两个人站的是个对立面吧。

    东姝站在客观的角度上来看，其实凌芝长的挺漂亮的，不管是天然的还是后天的。

    至少，人家展现在人前的，就是很漂亮的一张脸，身材也不错。

    虽然言行举止之间高傲了些，但是这大概是阶层高一些人身上的通病。

    天生自带优越感，就像是骨子里与生俱来的东西似的，很难改变什么。

    东姝对这些，倒是没什么想法。

    逃不过，也就正面面对。

    凌芝其实心里也挺虚的，过年期间，她可是费了不少的力气。

    结果呢？

    除了大年初三，上门拜年的时候，她见过靳屿川一面，还是匆匆一面，话都没说上一句，整个年节，这个男人就像是消失了似的。

    别说是商谈婚事了，连话都说不上，还谈什么呢？

    这让凌芝心里有些不爽，为了引得靳屿川的注意，也为了刷靳太太的好感，凌芝找上了救过靳屿川一命的东姝。

    凌芝自然是知道，靳太太已经感谢过东姝了。

    具体的过程，她并不清楚。

    不过知道这是靳屿川的救命恩人，还是个女孩子，为了打断这种女孩子不切实际的幻想，凌芝觉得自己有必要主动上门，提醒一下东姝。

    别做太华丽的梦，你没有这样的本事，撑不起这样的梦境。

    