    “叶少，恶狼洞确实有人出入。”

    “黄昏的时候，一个面罩男子出来洞口丢垃圾。”

    “这是我们隔着百米拍摄下来的照片。”

    “看不清面孔，但身型和体征跟慈航斋监控一样。”

    “前方还设置了不少摄像头和陷阱。”

    很快，叶禁城和叶飞扬他们就锁定了恶狼洞。

    三名潜伏已久的探子把几张照片递给了叶禁城。

    “在这种荒山野岭躲躲藏藏，百分百不是好东西。”

    叶禁城拿过照片扫视一眼，看着上面低垂左臂的人：“不管他是不是钟十八，拿下来肯定有收获。”

    “传令下去，全部进入战斗准备，推进到恶狼洞五十米外。”

    叶禁城也足够小心，没有鲁莽带人冲过去，而是地毯式缓缓推进。

    他不仅让人摆平头顶的摄像头，还让人提防脚下的陷阱或者炸雷。

    五百米的距离，他足足花了半个小时。

    最后五十米距离时，韩少风突然停止了动作，示意叶禁城他们隐蔽起来。

    接着，他俯身剪断了三根肉眼难见的鱼线，拆掉了三枚埋在土里面的炸雷。

    “这地方弄几个陷阱捕捕狼还差不多。”

    看到几个拳头大的炸雷，叶禁城的脸色阴沉了下来：“现在竟然埋设了炸雷，还没有安全标识，看来真有见不得光的东西啊。”

    “事后不管卫红朝有没有牵扯，我都要好好问责他一番。”

    如不是自己足够小心，让韩少风他们慢慢推进，现在估计都被炸飞了。

    所以叶禁城心里很是不爽。

    叶飞扬没有说话，只是扫视着周围情况，看看有没有可疑之处。

    “别动！”

    韩少风正要挥手突击队继续推进。

    突然眼睛一眯，他又伸手捡起一串佛珠。

    佛珠全身漆黑，份量十足，看着就不是普通玩意。

    韩少风转身把它交给了叶禁城：“叶少，捡到一串佛珠，好像是叶小鹰身上的。”

    “没错，正是叶小鹰手上戴的菩提珠。”

    叶禁城拿过佛珠扫视几眼：“还是我从老斋主手里替他讨来的。”

    “这佛珠开过光，很适合韬光养晦，打磨心性，叶小鹰几乎二十四小时戴着。”

    “现在遗落在这里，可见他很大概率被藏在这里。”

    “二婶的情报没有水分。”

    这一串佛珠彻底打消叶禁城的质疑，盯着恶狼洞的目光充满了炽热。

    “确实是叶小鹰的东西。”

    叶飞扬扫过一眼点点头：“叶少，咱们可以推进去了。”

    “韩少风带队压制钟十八和同党，我来负责把叶小鹰找出来带走。”

    “只要我们速度快一点，我相信能很快完成任务的。”

    叶飞扬无法阻拦叶禁城打头阵救人，只能不断优化方案来解决问题了。

    而且叶小鹰的佛珠掉落以及钟十八的照片，也让他渐渐熄灭对林解衣的怀疑了。

    说不定林解衣真的为了叶禁城好让出功劳。

    “听说钟十八天赋过人，不仅身手卓绝、还擅长玄术、陷阱和毒虫。”

    确认钟十八就在恶狼洞后，叶禁城反倒停止了急匆匆行径，整个人变得从容起来。

    “没错，钟十八确实不简单。”

    叶飞扬轻轻点头：“他的杀手锏很多来自叶凡，要拿下他不是一件容易的事情。”

    “洛无机……也就是你舅舅，带着孟婆、黑白无常和鬼童他们都输给了他。”

    他轻声提醒一句：“所以待会我和韩少风冲锋就行了，叶少你留在外面千万不能涉险。”

    “我叶禁城不是什么好人，但也不会让我兄弟胡乱送死。”

    叶禁城淡淡一笑：“而且钟十八连洛家力量都能重创，我脑子进水跟他近身战硬碰硬？”

    叶飞扬皱起眉头：“叶少意思是围而不攻？”

    “没有足够把握确认钟十八在恶狼洞，不太方便直接动用重武器摧毁。”

    叶禁城抬起头：“现在已有九成把握锁定，我们就可以大打出手了。”

    接着他大手一挥：“放！”

    话音一落，叶飞扬发现，后面又多出了十几个黑衣人，人手一挺火箭筒。

    不等他反应过来，就见十几人一起按下发射器。

    “嗖嗖嗖——”十几团火焰呼啸着冲入了恶狼洞。

    下一秒，山洞顿时轰轰轰炸开。

    刺眼火光和惊人气浪从斑驳的洞口冲出来。

    整个恶狼洞口从中间向两边掀开了。

    强烈的爆炸产生的气浪，携裹着无数的石屑土屑向四周扩散。

    退后的叶飞扬看到，不少恶狼和蛇虫被炸成一堆血肉。

    附近十几棵树木也被炸翻，咔嚓咔嚓断裂在地上。

    几个最前方的探子也被强烈气浪轰的七零八落，在空中翻了几个跟头摔在地面上。

    神情很是痛苦。

    叶飞扬喊出一声：“叶少，叶小鹰……”“小鹰是我弟弟，你们更是我兄弟。”

    叶禁城大义凛然制止叶飞扬的话头：“我绝不会为了他一个人，牺牲你和韩少风的命。”

    “而且叶小鹰是钟十八的护身符，钟十八不会让他轻易受到伤害的。”

    “如果钟十八真让小鹰出事了，那我就把钟十八剥皮抽筋给小鹰报仇！”

    “杀我兄弟者必杀之！”

    叶禁城一声令下：“放！”

    指令发出，又是十几团火球嗖嗖嗖冲过去。

    火光升腾，一记记惊天动地的爆炸声响起。

    恶狼洞又重新接受了一遍死亡洗礼。

    树木、石头、尸体什么的物体，随着强烈爆炸声全部飞上了天。

    爆炸接二连三，一声比一声来的凶烈，整个恶狼洞，变成了火海地狱。

    “轰！！！！”

    恶狼洞在最后一记攻击中，颤动着坍塌了一大半，露出后半段曲折幽深的通道。

    叶禁城再度大手一挥。

    韩少风他们马上对着山洞倾泻弹头。

    同时对着山洞后半截丢入了十几枚炸雷。

    一连串的轰击中，山洞再度浓烟滚滚，碎片横飞。

    叶飞扬从骨子里感觉到一股寒意，叶禁城狠辣起来真的让他毛骨悚然。

    今天这一战，完全是毁灭的。

    无论是钟十八，还是叶小鹰，或者叶凡，今晚只要在山洞，估计都九死一生。

    毫无疑问，叶禁城下午在车上所说不是开玩笑。

    他是真不介意叶小鹰死去。

    只是没等叶飞扬念头转动太多，叶禁城就向韩少风偏头：“杀！”

    “GO！GO！GO！”

    韩少风一声令下。

    几十名手下马上整齐划一举起冲锋枪，戴好防毒面罩向恶狼洞包围了过去。

    “安全！”

    “安全！”

    “安全！”

    持着热武器的重装队员训练有素占据关键位置。

    他们搜索一番没有敌情后就向恶狼洞正面冲击。

    枪口也调整成随时激发态势。

    一旦有什么危险或可疑人员，他们会毫不留情攻击。

    很快，恶狼洞废墟就被踏过一半。

    没有活着的人。

    韩少风他们继续踏过坍塌的废墟，向山洞深处气势如虹摸过去。

    “砰砰砰！”

    就在韩少风等人摸到后半截时，就见三枚物体抛入了队伍中。

    接着就传来一阵震耳欲聋的声响。

    五名韩氏队员被巨大冲力撂翻在地。

    炸雷在他们人群中炸开，火花四溅，刺激着人的眼睛。

    同时，一股浓烟在通道冒出来。

    叶飞扬厉声喝道：“小心！”

    

