    陈六合对兰文州说道：“若不是你们兰家的态度坚定，情况不会像现在这样稳定！”

    “至少赵江澜等几个跟我关系紧密的人，以及慕家、周氏，不会这么好过！”陈六合由衷的说道，兰家在这件事情上，的确是出了很大的力！

    他们就像是一枚定海神针一样定在这里，阻挡了很多浪潮！

    兰文州摆摆手说道：“这话有些严重了，也不全是我们兰家出的力，如果没有李老和林校长的支持，想要稳定几次冲击也并非易事！当然，胡老的态度也至关重要要！”

    陈六合笑着点了点头，李老是李书厚，林校长是林秋月，最后的胡老，自然是那位跟陈六合关系一直保持着不近不远的湖滨域三号大佬。

    “汴洲的事情，你打算怎么处理？”兰文州言归正传的问道，汴洲突然出现了这么多反对陈六合的声音，以他对陈六合的了解，这个家伙自然不可能视而不见。

    陈六合没有着急回答，而是点了根烟，又丢给了兰文州一根，才说道：“你觉得呢？我想听听你的意见！”

    “我还是偏向于温和的处理方式！毕竟你在汴洲的锋芒已经太甚，太过强势的话过犹不及！”兰文州把烟点燃。

    吸了一口，兰文州再次说道：“这也是我跟李老通气过后的共同意思。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“温和处理没问题，但总不能视而不见吧？过度的隐忍，这可不是什么中庸权衡之道，反而会让别人觉得我陈六合太不中用！汴洲这个大本营我都守不住，那这个脸面，可就丢大了！”

    “这个自然。”兰文州笑了笑，说道：“这就是我今天约你来的目的！”

    “温和处理没错，但适当的打击打击，还是很有必要的！”兰文州继续道：“又要温和，又要打击！那最好的办法，就是打掉这次的出头鸟了！”

    闻言，陈六合的眼睛一亮，道：“你的意思是，我们趁着这次机会，动一动胡峰？”

    胡峰，汴洲市的常务副市，九人团里面排行第五的大佬级人物。

    这个家伙跟陈六合之间本就有纠葛矛盾，这已经不是什么秘密了！

    而这一次，他也是跳出来叫的最欢的一个人，他背后的靠山，也正是炎京郭、谭、方三家中的一家！打掉他，最好不过了，既有震慑力，又能拔掉插在胸腹的一根毒刺！

    兰文州不动声色的点了点头，道：“有几个好处，一，剔除劲敌！二，胡峰下去了，他的位置就空出来了，只要运作的够好，对我们的益处极大，一石二鸟！”

    陈六合没有说话，等待下文，兰文州接着说道：“据我所知，胡峰这个人贪财好色，这些年没少做一些暗地里见不得人的权钱交易，我想凭你的手腕，要找出一些东西，不算困难！”

    “好拔？”陈六合笑吟吟的问道。

    “试试总是会有希望的！”兰文州说道。

    陈六合没好气的翻了个白眼，道：“你们这些身居高位的人啊，讲起话来就是喜欢滴水不漏，总是不喜欢把话说满！”

    兰文州笑了笑没有说话，陈六合道：“三天时间，我让人把东西交给你！”

    顿了顿，陈六合又问：“你觉得赵江澜怎么样？”

    兰文州沉思了一下，道：“不错，资历够了，能力够了，人品也有余，可以考虑往上挪一挪！这次事成，让他进核心圈，应该不会太难！”

    没过多久，陈六合跟兰文州两人相继离开。

    中午，陈六合专程去找了秦墨浓，跟她一起共进午餐，席间，两人就炎京所发生的事情讨论了一翻。

    做为秦家的女人，秦墨浓的消息面自然很广，对炎京所发生的事情一清二楚。

    虽然在沈清舞与四大家博弈之初，身在炎京的秦家并没有发表什么态度更没有伸出援手站出立场，但陈六合却一点也不在意！

    秦家有秦家的难处，并非秦墨浓一个人的秦家，还远远不到她能做主的地步！

    做为刚入驻炎京没几个年头的秦家，各方面资历实力比起四大家那种根深蒂固的家族来说，差的可不止是一星半点，有所顾忌这也实属应当！

    饭后，两人在汴洲大学的公园内，逛了很长时间！

    秦墨浓这个知性温婉美艳无双的杭大女神级人物，自然又少不了被陈六合一阵欺负，当两人分开的时候，秦墨浓都是面色绯~红，娇靥如花，衣衫都略显凌乱……

    下午，陈六合再次把谷阳找了过来，吩咐他去办有关于胡峰犯罪证据的事情，这事交给谷阳来做，自然会是得心应手事半功倍！

    当晚，陈六合陪秦若涵共进晚餐，让他略感诧异的是，他并没有邀请王金戈，王金戈却跟着秦若涵一起出现了！

    看着争奇斗艳般的两女，陈六合禁不住有些眼花缭乱，画面太美冲击感太强，难免会让任何牲口一阵头晕目眩。

    这样的两个美人一起出现，不论是走到什么地方，恐怕都会引起轰动吧？绝对是祸水级别的威力！

    陈六合眼神古怪的打量着两女，他似乎发现，这两个女人之间的关系，变得有些耐人寻味了起来，似乎达成了什么协议，站在了统一战线？

    想到这里，陈六合禁不住暗自的哑然失笑，也不知道这是好是坏！

    席间，陈六合表现得倒也算老实，毕竟面对两个红颜，他可不敢满嘴花言，以免惹祸上身，比起跟秦若涵王金戈单独相处的时候，陈六合可是正经多了，就像换了个人！

    这一点明显的变化，让得秦若涵跟王金戈两人都是感到好笑，联合起来对付这家伙，似乎还真的是有显著的效果呢！

    三人在一起，其乐融融是不可能出现的，尽管还算平和，但总是会有一种无形的尴尬氛围在弥漫，所以这顿饭吃的，也是草草了事！

    三人在汴洲街道上闲逛着，这个组合的回头率，注定了是百分之一万的，男女老少一律通杀，陈六合也不知道受到了多少目光的万箭穿心，好在他脸皮极厚，悠然自得！

