    当然，这其实也是一种对于，这个不完全的至圣境界的仙人存在的警戒。

    毕竟，现在林天和地明圣祖所在这个至明至暗宇宙空间乃是这个不完全的至圣境界的仙人存在的地盘。

    如果说，林天和地明圣祖稍微的不小心的，就贸贸然的找到这个不完全的至圣境界的仙人存在开战的话。

    地明圣祖和林天根本就没有办法保证，自己两个人，会不会因为失去了主场优势的情况下。

    被这个不完全的至圣境界的仙人存在，发现打不过地明圣祖和林天两人的时候。

    使用上一些非常手段，比如说将地明圣祖和林天，再一次的直接传送到，当时地明圣祖和林天第一次来到的那个至明至暗宇宙空间之中的那个虚无世界之中。

    那没有任何的仙气的虚无世界。

    但是现在，林天有了至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识给予的精纯仙力种子。

    而且这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识，同时将海量的精纯仙力和无限的生命力灌输到了林天的身体之中，将这个精纯的仙力种子催生到林天的身体之中，成功的将这个精纯仙力种子生根发芽。

    就让林天拥有了一个真正的取之不尽用之不竭的仙力源泉。

    那么就算是当地明圣祖和林天真的碰上了这个不完全的至圣境界的仙人存在的时候。

    就算这个不完全的至圣境界的仙人存在，因为对上了地明圣祖和林天，这一个半步至圣境界得仙人存在，和一个半步至圣巅峰境界的仙人存在。

    再加上林天和地明圣祖掌握了这个不完全的至圣境界的仙人存在的弱点。

    将这个不完全的至圣境界的仙人存在给直接削弱了百分之五十的战力之后。

    就算是这个不完全的至圣境界的仙人存在，因为没有办法对抗和地明圣祖以及林天的这个组合的时候。

    万一真的将地明圣祖和林天真的使用了非常手段，送入到了地明圣祖和林天之前来到的这个至明至暗宇宙世界之中的那个虚无空间。

    那个没有任何的仙力的虚无空间之中，地明圣祖和林天也不用在担心，自己会因为没有任何的仙力的情况，而被这个不完全的至圣境界的仙人存在给直接拿捏住。

    但是，真要说地明圣祖不羡慕林天的这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识就将自己的精纯仙力种子，给予了林天的机缘。

    那是假的，不过现在的话，地明圣祖感觉到了这个巨大的机缘似乎再一次的就要降临到了自己的身上的时候。

    地明圣祖难免会有一些紧张，毕竟在这个之前的时候。

    当这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意第一次的来到了这个地明圣祖和林天所在的这个地界空间范围的时候。

    因为地明圣祖之前，在万古宇宙空间的时候，在那个圣皇宗的废弃秘境之中，感知到了那虚空之中来自那神秘的恐怖的不知道是什么境界的存在的窥探。

    那生死之间的大恐怖，幸亏地明圣祖挺了过去，不然的话，早就可能在无声无息之中被那个来自圣皇宗的废弃秘境之上的冥冥之中，那恐怖而又神秘的可怕存在给直接悄无声息的消灭掉了。

    所以，这个情况，就让地明圣祖成为了一个惊弓之鸟，所以当这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识第一次窥探地明圣祖和林天的时候。

    这个惊弓之鸟的地明圣祖，才会反应那么巨大，尤其是当地明圣祖发现了这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识。

    似乎并不是像之前在万古宇宙空间之中，所碰见的那个圣皇宗的废弃秘境之上的那个神秘又恐怖的存在，所感觉到的那种只要地明圣祖稍微有一点异动就会被这个虚空之中的神秘又恐怖的存在给直接灭杀。

    而且，地明圣祖还感觉到了这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识似乎是自己现在的这个半步至圣巅峰境界能够对付的过来的。

    这就让地明圣祖非常的兴奋了。

    地明圣祖本来就打算着，等到这一次的自己和林天的远征结束之后，找到那个不完全的至圣境界的仙人存在，和这不完全的至圣境界的仙人存在好好打上一架之后。

    在战斗的压力之中，突破自我，达到真正的至圣境界的仙人存在。

    然后回到那个万古宇宙空间之中，再一次的去到那个圣皇宗的废弃秘境之中，找到那冥冥之之上的那个神秘又恐怖的存在。

    将这个神秘又恐怖的存在，揪出来之后狠狠的再一次的打上一场，将当日在圣皇宗的废弃秘境之中，所收到的屈辱全部都狠狠的折返回来。

    而这一次的这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识简直就是地明圣祖最好的练手的存在。

    所以，就算是地明圣祖听到了林天的告诫，也是下意识的将这个林天的告诫，当做了是林天的一种诱敌之术。

    所以，地明圣祖就算是将自己的全身上下的那种仙力充沛的状态全部都停止了下来，而且也同样的将自己的生命力降低到了极限。

    但这都是表上的一切，真正实际上的地明圣祖根本就没有放松自己的身体之中的那种强力的仙力的松懈。

    地明圣祖处在一种时时刻刻准备战斗的准备之中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

