    凤凰之力对宿主并没有什么危害，查尔斯的天赋能力骤然失控，更多是因为无法驾驭那股突如其来的强大能量。

    卢克一巴掌把那只心灵世界的火焰凤凰拍在地上，用最简单的办法解决问题。

    果不其然，当占据主导地位的凤凰之力变得可怜、弱小、又无助后，查尔斯的思维重新取得身体的控制权。

    躺在透明舱室里的孩子，缓缓地睁开双眼。

    丝丝缕缕的绚烂火光渐渐敛没，消失不见。

    “校长先生。”

    查尔斯看到卢克，脸上露出惊讶的表情。

    “发生了什么？我只记得……脑袋很疼，像是要裂开一样，然后我听到一阵杂乱的声音，似乎有很多人在我耳边在说话……”

    三好学生查尔斯脸上露出迷惑的神色，如同一个宿醉以后醒来，发现记忆断片的酒鬼。

    脑海里的画面支离破碎，断续零碎，完全没办法拼凑在一起。

    他只记得自己正在跟妹妹瑞雯聊天，后来就昏迷过去。

    后脑勺还有些隐隐作痛，好似被人敲了一记闷棍。

    “已经没事了。”

    卢克打开作为防护措施的透明舱室，摸着查尔斯的小脑袋，安慰道。

    “查尔斯，你把发生过的那些事情，当成一场……噩梦好了。现在清醒过来，那些可怕的东西再也伤害不到你。”

    作为名誉校董，以及正面人物，卢克耐心地给查尔斯进行了心理辅导，防止未来的光头教授落下不好的病根。

    万一后者像年幼的琴-葛蕾一样，由于受到打击，惨被黑化，出现负面人格，那就很让人头疼了。

    凤凰女是从微观层面，操纵分子运动，粉碎、湮灭物质，达成毁灭世界的目标。

    可要是光头教授这颗最强大脑被邪恶的人格所占据，操控全世界的意识，上演一出美利坚版本“尤里的复仇”，简直再轻松不过。

    “不要回忆过去，那只会给自己带来痛苦，应该把眼光放远点，努力向前看。”

    卢克端着一碗热腾腾的心灵鸡汤，塞到查尔斯的嘴边。

    众所周知，无论是超级英雄，亦或者超级反派，他们或多或少都会产生心理问题。

    英雄需要经历成长，接受苦难与考验。

    反派则是因为悲惨的童年，不公的待遇，[书趣阁 www.shuquge.xyz]走上错误的道路。

    所以，卢克认为神盾局最有必要成立的部门，应该是心理问题咨询康复中心。

    为此他还特地找国会的预算委员会，申请了一笔巨额经费，作为投入和建设的资金。

    只不过后来考虑到超级英雄，超级反派大多都会有“天才大脑”、“多个学位”、“人均心理大师”等基础设定。

    他只能无奈放弃，转而把经费用到改善神盾局长个人生活，以及购置住宅等方面。

    至于那些有心理问题的超级反派，卢克觉得还是继续采取正义铁拳的人格修正教育，可能会更直接有效。

    “瑞雯呢？”

    查尔斯喝着校长先生的心灵鸡汤，感觉内心得到净化，阴霾一扫而空。

    “我昏迷过去的时候，好像听到她在叫我的名字！”

    卢克笑了笑，没想到未来的光头教授还是一个妹控。

    “瑞雯没什么事，你先休息，过几天弗罗斯特女士准备班长竞选，你是低年级生中表现最优秀的那个，她对你很有信心。”

    变种人学院里，目前开班不算多。

    大概分成刚入学的低年级生，还有年龄较大的高年级生。

    查尔斯的天赋能力，个人素质都很出色，加上同为心灵能力者，得到白皇后的欣赏也是情理之中。

    “对了，之后低年级班会迎来一位新同学，希望你到时候能带带他，建立起友好的关系。”

    卢克笑容古怪，等到万磁王入学，相信查尔斯与他会碰撞出不一样的火花。

    基情……不对，同学之间的友情就应该从小培养。

    “新同学？”

    查尔斯有些好奇。

    ……

    ……

    几天后，打包送到纽约的万磁王埃瑞克，终于被神盾局签收。

    发件人是特别行动队的零号特工，还有纳摩和黑皇后。

    他们一起组队，把逃走的埃瑞克抓捕归案。

    橡胶子弹，麻醉针剂，加上两个凤凰使徒，对付起尚且还是个孩子的万磁王，简直是手到擒来。

    “不听话？艾玛，这很正常，叛逆期的孩子都是如此。”

    手提电话里传出了白皇后抱怨的声音，艾玛声称那个叫“埃瑞克”的孩子，是她见过最顽固，最难以沟通的学生。

    卢克笑了笑，相比起乖孩子查尔斯，送到变种人学院的埃瑞克就显得要麻烦得多。

    自小就没有安全感的万磁王，已经连续两次尝试外逃。

    尽管都以失败告终，但这种行为引起白皇后的不满。

    除此以外，埃瑞克还经常与同学发生肢体冲突。

    入学第一天，就把主动递出友情橄榄枝的查尔斯揍成了熊猫眼。

    原因是查尔斯无意间，提及到了犹太人屠杀，以及集中营等关键词。

    而埃瑞克本人恰好是犹太人，并且连同父母一起被关进过奥斯维辛集中营。

    查尔斯简直是雷区蹦迪，把人家血淋淋的伤疤一下子揭开。

    “你可以用利用埃瑞克的好胜心，让他产生对学校，对变种人的归属感。”

    卢克帮忙出招，他在教育业方面算是小有心得。

    多少顽固不化的反派，多少误入歧途的坏蛋，面对超人的说服，一个个都痛哭流涕，反省罪行。

    “低年级班不是要竞选班长吗？你让埃瑞克参加，激起他不服输的想法，让他融入到集体氛围中去。”

    卢克说得头头是道，一副胸有成竹的样子。

    “没错，不管有没有人支持，反正让他主动卸下心理防备，感受同学之间的美好友情……”

    实际上，他想的是用查尔斯的一腔深情，感化叛逆中二的埃瑞克。

    教授与万磁王的基友羁绊，放在任何一个平行宇宙都不会过时。

    “对了，记得录像，到时候寄给我一份。”

    卢克嘴角含笑，很期待这两人的针锋相对。

    ……

    ……

    变种人学院，竞选班长。

    “大家好，我是一班的埃瑞克-兰谢尔……”

    埃瑞克站上讲台，做自我介绍。

    他本名其实叫“马克思-艾森哈特”，二战的时候，一家人为了逃避第三帝国的抓捕、清洗，全部都改名换姓，这才有了“埃瑞克-兰谢尔”。

    “听不见！声音好小！说话这么小声，还想当班长……”

    坐在下面的瑞雯起哄道。

    她瞥了眼哥哥查尔斯的熊猫眼，哼哼两声，面露不满。

    作为低年级生的活跃分子，加上还是一个活泼可爱的漂亮妹纸，瑞雯在学生群体有着不小的号召力。

    有她带头，其他人也连声附和。

    “重来！”

    “再说一遍！”

    “完全听不见！”

    埃瑞克捧着自己写的演讲稿，嘴唇抿紧，用充满敌视的眼光，看向什么也没说的查尔斯。

    肯定是这个家伙搞的鬼！

    他想起校长弗罗斯特女士说的，只要当上班长，以后就可以领导变种人。

    自己被凤凰之力选中，完全有资格成为受苦同胞的救世主，给他们带来更好的未来。

    班长，只是迈出的第一步！

    后面还有更加艰难的挑战和考验，等待着自己！

    就像卢克所说的那样，对付青春期的中二少年，最好的办法就是跟他同样中二。

    埃瑞克对“变种人救世主”这套说法，表现出深信不疑。

    他的父母双亡，死在集中营。

    从小受尽辛酸与悲苦，还有他人的排斥与冷眼。

    而后得到奇遇，喜获凤凰之力。

    这难道还不配当主角？

    “我叫埃瑞克-兰谢尔，是一班的新生！我有信心带领大家……“

    内心的杂念一闪即逝，埃瑞克用更大的声音说道。

    他的视线，一直都盯着坐在下面的查尔斯。

    这个把头发梳得油光发亮，穿着西装、皮鞋的富家公子，就是自己最大的竞争对手。

    “好！很有精神！”

    查尔斯丝毫没有察觉，他已经被当成对手，反而带头鼓掌，化解新同学的冷场尴尬。

    “虚伪！”

    走下讲台的埃瑞克，对此并不买账。

    ……

    ……

    且不说变种人学院那边，命中注定的基友发生碰撞，身在华盛顿特区的卢克，收到了卡玛泰姬的一条讯息。

    另一个宇宙的卡玛泰姬！

    内容很简单——

    “世界，危！至尊法师，速回！”

    发信人是史蒂芬-斯特兰奇。

    由维山帝传递过来。

    “怎么回事，我这才离开多久。”

    卢克微微皱眉，手指敲打着桌面。

    个人而言，他并不想当救火员，没事就去拯救世界。

    那是隔壁片场的超人，才会做的事情。

    可卢克坐在至尊法师的位置上，享用着维山帝的慷慨。

    关键时刻撂挑子，确实有点说不过去。

    “还是等等看，说不定斯特兰奇自己就能解决。”

    卢克考虑到，关于凤凰使徒，还有整合九头蛇的工作都没忙完，无暇抽身。

    于是点亮纯白之光，回了一条信息。

    “你呼叫的至尊法师正忙，请稍后联系。”

