    从北疆到东疆，气候逐渐转暖，虽然已走了整整一个月的时间，孟长安的腿上自然还不会好利索，或是突然暖和起来的缘故，伤口有些发痒，又或许是楚先生那药真的神效，恢复的速度竟是比正常情况要快不少。
    进入高航道之后顺着陆路往东南，高航道这边的民俗让孟长安十分喜欢，这里的人生活节奏远比长安城要慢的多，气候适中，雨水充沛，让高航道成为东疆产粮之地，这地方的百姓生活安逸，因为安逸，所以待人也亲善，不似北疆那里人人都有几分戾气。
    东疆刀兵大营在朝阳城，而东府武库在耀月城，两地间隔足有二百里。
    或许真怕了那位东疆大将军，所以把东府武库摆的稍稍远一些，也就免得整日挨骂受气，那位大将军骂起人来可不管你是谁，反正在东疆没人比他更大。
    当初东府武库的副司座方荆山刚到的时候被裴亭山骂哭过，可倒也没人会笑话他，毕竟被裴亭山指着鼻子那般辱骂，能不为所动只怕谁都不行，这其实还算客气的，多少地方官被裴亭山下令打过？曾经有个县令，被裴亭山让亲兵抽了二十鞭子，人险些没死了。
    后来方荆山升任东府武库的司座，裴亭山对他这才客气了些，只是前尘往事历历在目，两个人关系也就一般。
    方荆山为司座之后，裴亭山曾派人送去贺礼以表修好之意，奈何方荆山是真的不愿与他多打交道，送了多少贺礼来，他就多加一份回礼派人送了回去，自此之后裴亭山似乎也明白了他心存芥蒂，虽然这位国公位高权重堪比土皇帝，可东府武库不直属于他，他也无可奈何，他还没跋扈到也敢抽武库司座的鞭子。
    曾有一阵子东疆的官吏参奏方荆山的奏折雪片一般往长安城飞，最多的时候内阁一日可收二三十份，都是那些地方官看着裴亭山脸色做事，结果人没参奏下来，半年后因为练兵有功，陛下还加了方荆山的爵，虽然不过一等伯，自然远比不得国公，可国公也不能直接上门打他吧，陛下态度明明白白，就再也没有奏折递上去。
    耀月城在朝阳城西北，孟长安要去朝阳城就必然会路过耀月城，本不打算进城去，结果距耀月城还有三十里的时候，方荆山就派人在驿站守候，直接把人请到了城中。
    就算是大宁的百姓很多人都依然搞不懂四疆武库的具体职能，大部分人都以为四疆武库练兵是为四疆大将军，可实际上，大宁二十卫战兵，各地边军，四疆大将军的麾下精锐，甚至各地厢兵的校尉教头都是四疆武库送出去的。
    其中最强的，自然是被四疆大将军跳走，其余绝大部分士兵在训练满五年后参加选拔，合格者抽选送入各地战兵和边军，成绩差一些的，则安排到各地方县镇的厢兵之中练兵。
    大宁战兵，普通士兵五年就要轮换一批，基本上一卫战兵在换兵的时候会有近三分之一的人安排回家，这些人回到地方上之后也会有妥善安置，五年一轮回，老兵带新兵，大宁的战兵就始终都能保持着最强大的战斗力。
    从各地优选出来的孩子，在十二三岁左右进入四疆武库参加训练，淘汰率极高，每五年都会有合适年龄的男孩送进来挑选，差不多一个月之后就会有至少一半人淘汰回家。
    东疆武库的规模在四疆武库之中排在第三，第一是北疆，第二是西疆，武库规模最小的是南疆。
    方荆山是个看起来有几分书生气的中年男人，或是因为常年操劳琐事已经许久不练功了，肚子都挺了起来。
    他的人把孟长安接着之后心里松了口气，陛下的旨意，在沈冷到朝阳城之前孟长安就留在耀月城，他唯恐自己把孟长安给丢了，谁不知道孟长安的分量有多重？
    “就委屈孟将军了。”
    武库司座是正三品，比孟长安高半级，奈何孟长安被封侯，勋职也比方荆山高，所以他反而还要客气些。
    “有劳司座大人。”
    孟长安抱拳回礼。
    “住处都已经给将军安排好。”
    方荆山亲自过来扶着孟长安往前走，孟长安也不好拒绝，两个人并肩而行，方荆山笑了笑说道：“陛下前后派人送来两次旨意，可见陛下对将军的在乎，陛下说让将军就在这耀月城里住上十天半个月，不出意外的话，七月中沈将军的水师也就到了，那边时刻有人盯着，只要有沈将军快到的消息，立刻就会送过来，到时候我安排车马送孟将军去朝阳城。”
    “陛下到哪儿了？”
    “陛下已经在朝阳城了。”
    方荆山道：“听说陛下到了之后就与裴大将军去了东海湾，那边有一座定海山，山口有边城拜将台，站在山顶远眺，据说是可以看到大海对面的渤海国，然而都是瞎扯，隔着大几百里，海上风云变幻，怎么可能看得见。”
    方荆山道：“陛下让孟将军来，孟将军可知道所为何事？”
    “还不知。”
    “我倒是略有耳闻。”
    方荆山一边走一边说道：“渤海国算是我大宁的心腹之患，若将来对黑武人动兵的话，渤海国必然会出兵牵制我北征大军，渤海国虽然穷苦潦倒，可那些蛮子打起仗来不要命，一个个跟疯子似的，越是穷的地方越是凶悍，而且那些渤海国的庸民居然认为渤海国王是神，崇拜的无以复加，渤海王一句话，举国皆兵。”
    孟长安心说这与我有什么关系？
    “陛下的意思是，可能......”
    方荆山看了看孟长安的脸色：“可能陛下会把白山关交给将军你。”
    孟长安心里猛地一震。
    白山关是渤海国军队进攻大宁的唯一入口，山关险峻，如今守城关的是裴亭山手下八刀将之一的闫开松，白山关如果坚固不破，渤海国那些野兽一般的穷兵也就只能从黑武国那边过去驰援，可若那般做的话也就无法牵制大宁，正面对敌，大宁边军战兵怕过谁？
    “裴大将军只怕心里会有些不舒服。”
    方荆山又看了一眼孟长安的脸色：“若是将军你去了白山关，闫开松麾下兵马就不得不交给将军手中。”
    “不会。”
    孟长安沉思片刻：“我来之前大将军刚刚下令让我驻守瀚海城，怎么可能又让我去白山关？”
    方荆山微微摇头：“我只是听闻，并不确定。”
    孟长安忽然想到，若如此的话，那么为什么大将军会把十二枪将分给他一半也就解释的通了，十二枪将是大将军铁流黎最得力的手下，是他的臂膀，铁流黎曾说，若北疆铁骑是一驾马车，十二枪将就是车轮，可见其重视。
    说是为了保护他安全，可分过来六个岂不是多了些？
    又想起临行之前大将军说，你这人不设亲兵，那我就把我的亲兵分给你一百二十人。
    孟长安心中翻腾不定，若陛下真下旨让他接管白山关，裴亭山杀他之心怕是更重了，这就是陛下已经摆明了态度，沈冷已经独领一军为巡海水师提督，负责为陛下北征运送物资补给，裴亭山敢动？那是陛下的态度。
    他若是去了白山关，陛下就相当于把北征大军乃至于陛下自己的后背都交给了孟长安，裴亭山敢动？这也是陛下的态度。
    有孟长安挡住渤海国人，有沈冷负责后勤支援，陛下安心踏实。
    可是裴亭山呢？
    孟长安的脑子里转个不停，若如此一来裴亭山必然心生怨恨，那是陛下摆明了不信任他，刀兵的位置就变得尴尬起来。
    裴亭山那种性子，如何忍得？
    陛下来东疆之前就有人担忧裴亭山或许会有不臣之举，若真如此他去守白山关，这不是逼着裴亭山往皇后那边靠？裴亭山一旦做出什么冲动的举动，太子在长安城即位就名正言顺。
    孟长安想到此处，一身冷汗。
    “我想去见陛下。”
    “将军见不到的。”
    方荆山道：“陛下如今在东海湾，距离朝阳城至少有三百里，何时回去还不知道，将军若是先去朝阳城等着，若出什么意外，我担当不起，陛下给我的旨意是留将军你在耀月城直到陛下召见为止，沈将军到了，陛下会召见你们二位，我猜着，若陛下有什么安排，那时候就有明朗起来。”
    孟长安只觉得心里不安稳，东疆若出了事，别说北伐，便是大宁都会变得动荡起来。
    与此同时，东海湾拜将台。
    拜将台是一座边城，规模自然比不得朝阳城那么大，可位置也重要，皇帝站在拜将台的城墙上远眺东海，回头看了一眼大咧咧站在身后的裴亭山，所有人，唯独裴亭山带刀随行，那是陛下当初给他的殊荣，可他应该自觉才对，陛下许你带刀，你就真的带刀？
    “渤海人就在那边吧。”
    皇帝沉默片刻：“白山关里如今是闫开松？”
    “回陛下，是他。”
    裴亭山稍显得意：“臣一手培养提拔起来的人，很好用。”
    “你用得顺手？”
    皇帝忽然问了一句。
    “自然顺手，不然也不会把他摆在那么重要的位置。”
    “既然你用着顺手，好用，那就应该留在身边用。”
    皇帝语气平淡的说道：“调回来吧，在你身边任职。”
    裴亭山脸色一白：“陛下这是什么意思？”
    “朕想了许久，不如让孟长安去白山关的好，你得力手下都回归你身边来，若北疆用到你，你就可以带着这些你培养出来的得力手下，为朕效力。”
    裴亭山的手猛的握紧了刀柄，手背上青筋毕露。
    站在皇帝身边的大内侍卫统领卫蓝也握紧了刀柄，眼神微凛。
