    张大官人不由得苦笑道：“您老想得还真是周到啊！”

    薛老道：“你别苦笑，这么大一家子人，每个人都在盯着我的一举一动，有什么不寻常的地方，他们马上就会看出来。

    张扬道：“薛老一定是位反特高手。”心中明白薛老在这个家中的权威毋庸置疑，薛家之所以能够拥有现在的地位，和薛老的存在有关，如果薛老出了任何不测，那么薛家的声望和地位必然受到极大影响，在这一点上薛家和乔家是极其相似的。

    富不过三代，其实官场上也存在这样的规律，至少在薛家来说，二代人物的成就没有一个可以超过薛老，就更不用说薛伟童这个第三代了。

    薛老道：“现在说说你的诊疗方案吧，我希望不要太痛苦，治疗的过程尽量不要影响到我的正常生活。”

    张扬道：“西医之中对于你这种病的治疗方法，一是依靠手术和放化疗结合，二是通过介入辅以放化疗，其实不外乎先杀死癌肿，然后利用放化疗的方法杀灭体内的癌细胞，这两种方法在杀死癌细胞的同时不免要杀死你体内的正常细胞，想要不受影响几乎是不可能的。”

    薛老点了点头。

    张扬道：“我的方法道理是一样的，但是我是用内力来烧死你肝部的肿瘤，这一过程必须循序渐进，我首先要用这种特制的金针，刺入您的肌肤之中，直达您的肝脏，深入肿瘤的中心，然后将内力传导到肿瘤中，利用高温将癌肿杀死。“

    薛老道：“听起来好像是热疗嘛，医生跟我说起过。”

    张扬道：“他们不可能像我掌握的那么精确。”他将装满金针的针盒拿出来打开，从中取出一根牛毛般纤细的长约十五厘米的金针。

    薛老望着金针低声道：“你就是想用这根金针刺入我的肚子？”

    张大官人点了点头：“薛老，您不会担心我加害你吧？”

    薛老微笑道：“你要是有这样的想法才是个傻子，任何人如果知道我活不过三个月，都不会做这种画蛇添足的傻事。”

    张扬道：“您放心，行针的过程中我会制住你的穴道，而且不会很疼。”

    薛老道：“可以开始了吗？”

    张扬点了点头。

    薛老来到一旁供他平时休息的逍遥椅旁，脱去上衣躺下，张扬先对行针的部位进行了常规消毒，然后运指如风点中了薛老身上的多处穴道，这是为了防止在治疗的过程中薛老忍不住疼痛，身体下意识的动作影响到他的治疗。

    薛老闭上双目轻声道：“希望你能够再给我一年时间。”

    张扬接着封住了薛老的哑穴，捻起手中金针再次消毒之后，右手一动，金针一闪，已然刺入薛老的右上腹内，张扬进针的速度奇快，韧性十足的金针被他的内力贯入，刚性强了无数倍，尖锐的锋芒几乎没有受到任何的阻滞就穿透薛老的腹部肌肤，穿透了肝脏深入到肿瘤内部。

    因为金针刺入身体的速度太快，薛老感到的疼痛并不是非常的剧烈，初始时的刺痛过后，感觉到右上腹部渐渐开始发热，随着之间的推移，金针刺入的地方越来越热，一种烧灼的痛感让薛老不禁皱起了眉头。

    张扬控制着自身的内力源源不断地注入，循着金针进入薛老的体内，内息积聚在癌肿的位置，温度随着张扬运功的进程不断提升。

    烧灼般的痛感不断增强，张扬从薛老的表情看出了他的痛楚在不断加深，又抽出一支金针分别刺入他的胸前和肩头穴道，行针之后，薛老的痛感减轻了许多，这样的烧灼过程持续了十分钟左右。

    张扬缓缓收回内息，让真气在体内流转一圈，驱散疲乏，补充内力之后，重新开始他的治疗，这次是用阴煞修罗掌的功夫，用极寒之力注入，冷热交替轮番杀灭薛老体内的癌肿。

    为薛老治疗之后，张扬也是满头大汗，徐徐收回内力，解开薛老的穴道，薛老躺在那里休息了一会儿，方才睁开双目舒了口气道：“好痛！不过我还受得住！”

    张扬笑道：“我就没见过比您更坚强的人。”这句话分明在拍薛老的马屁。

    薛老笑了起来。

    张扬让他平卧十五分钟，在这一过程中，张扬去薛老的书案前写下了一行字，说是过来指点薛老的书法，总得留下点什么。

    薛老休息十五分钟之后，缓缓坐起身来，感到右腹仍然隐隐作痛。

    张扬道：“薛老，从今天起，酒是必须要戒除的，治疗过程应该维持一个月，我今天从癌肿的中心位置开始，过两天，会在其中形成一个空腔，随着我的治疗，这个空腔会不断扩大，到最后完全把癌肿给吞噬掉。”

    薛老道：“需要治疗几次？”

    张扬道：“三天后我还会过来，估计要五次才能将这个癌肿彻底杀灭。”

    薛老道：“也就是说我可以痊愈了？”

    张扬道：“没那么简单，就算一切顺利，你还需要吃相当长一段时间的药，稳定一段时间之后，您老必须要去江城一趟，当然如果您不担心病情被别人知道的话也可以不去。”

    薛老道：“去江城做什么？”

    张扬道：“我安排好医院，必须为您老进行换血，彻底清除隐患。”

    薛老叹了口气道：“有些时候真的是很不想麻烦了，早晚都要归去，闭上眼睛一了百了，可是我还有几件心愿未了，现在走，还是有些不甘心。”

    张扬笑道：“您老就别想这么多了，总之您只需要摆正自己的心态，配合我治疗，其他的事情都交给我来办。”

    薛老道：“后天我会去做个检查。”

    张扬道：“您只管去，只要不把我为您治疗的事情透露出去就行。”

    张扬在薛老的房间内呆了一个多小时，来到楼下的时候，薛世纶和严峻强还在那里聊天，看到张扬出来，薛世纶微笑向他招手，示意张扬过来身边坐。

    张扬坐下后，保姆送上来一杯准备好的清茶，张扬的确有些渴了，端起茶喝了几口。

    薛世纶并没有问他和薛老在房间内究竟做了什么，和蔼道：“张扬，晚上一起去万福山庄吃饭。”

    张扬道：“不了，我还有朋友在驻京办等着呢。”

    严峻强道：“推掉，今天晚上我必须好好敬你几杯。”

    万福山庄距离燕西一号并不远，开车不到十五分钟，山庄位于一座小山之上，这里林木茂盛，生态环境极好，汽车从遮天蔽日的绿树中穿行，沿着盘山公路来到了山庄的大门前，进入大门后首先看到的是一个巨大的福字，在不锈钢立体字的后面是一组音乐喷泉，随着悠扬的交响乐喷泉变换着色彩。

    他们乘坐的奔驰车在喷泉旁的停车场停下，停车场内停放的车辆并不多，但是从车型和牌号来看，能够进入这座山庄的都不是普通人物。

    张扬走在薛世纶身边不由自主地昂头挺胸，薛世纶比张扬高出不少，两人走在一起张大官人总觉着气势上比他弱上一筹。

    离开停车场之后马上有服务生开着电瓶车带着他们前往吃饭的地方，薛世纶请吃饭的地方位于山庄的3号小院，这里地势较高，位于山庄的高处，电瓶车沿着曲曲折折的小路前行，山庄这样设计的原因是避免汽车在内部行驶造成尾气污染。

    道路两旁古迹众多，随处可见石人石马，在林荫小道中穿行八百米左右，来到了三号小院，这里之所以被称为小院是因为全都是老京城的四合院建筑，三号小院大门上有四个门当，门前石狮蹲在石鼓之上，是为武将居住之所，门当数目代表着官员的品级，薛世纶看了看门当摇了摇头，低声道：“一家酒店居然也用起了这样的大门，如果是在过去，只能是四品以上的大员才能这么干，搞不好是要被砍头的。”

    严峻强笑道：“三哥，你还有这么重的门户之见？”

    薛世纶道：“其实古代的品级制度并非一无可取，进入现代社会，虽然在表面上模糊了这种差别，但是在事实上仍然有这种差距。”他转向张扬道：“小张认为我说得对不对？”

    张扬道：“其实任何时代任何社会都没有绝对的公平可言，造成这种差距的不仅仅是社会制度，也和人的本性有关。”

    薛世纶微笑道：“人之初性本善！你的意思难道是说善是公平缺失的本源？”

    张扬摇了摇头道：“应该是恶吧！”

    薛世纶哈哈笑道：“大是大非，大善大恶，都是一定条件下的概念，要不然怎么会有好心办坏事的说法，矛盾的正反两面在一定的条件下是可以相互转换的，否则也不会有塞翁失马的故事。”

    张扬道：“薛叔叔，你一点都不像个商人，感觉更像是一位哲学家。”

    薛世纶道：“我本来就是学哲学出身的，咱们还是进去聊！”

    严峻强道：“我一听别人聊大道理就头疼，哪有喝酒来得快活。”<!--over-->

