    “陈沐，你带周惊雷去外门客苑吧。

    我在这里继续等水灵根一脉的水长老。”

    看完周惊雷的资质，张严笑着对陈沐道，同时不忘又看了一眼宗门内，可以说演的十分逼真。

    水师妹，这口锅你背定了！

    “是！多谢大长老！”

    陈沐恭声应道，随后拉着周惊雷便走。

    他还真有些怕时间长了，周惊雷说出什么不该说的话来。

    ……

    两人一前一后沿着阶梯进入宗门。

    一路之上，周惊雷一声不吭。

    他心中有太多疑问，但又不知从何问起。

    更不知道该如何与这个疑似逆天级天骄的陈沐相处。

    待得两人走到一处四下无人之地，陈沐突然放慢了速度，轻声说道：“周兄，我昨天给你留下信件的事，万不可外传，甚至连昨日发生的事，你最好都要全部忘记。”

    周惊雷听此眉头微皱，有些不知所云。

    陈沐语气变得无比凝重。

    “不瞒周兄，如今整个青阳宗，知道我资质不凡的人，只有宗主，大长老，以及你我二人。

    唉，你可能无法想象，昨日救我们的那位执事长老……

    已经被宗主安排去闭关了，短时间内估计是出不来了。

    宗主和大长老的意思……是不想让任何其他人知道我资质不凡。

    昨日我给你留了封信，倒是害了你了。

    ……

    周兄，我说这些，你懂我的意思吗？”

    周惊雷听罢先是一怔，随后脸色瞬变！

    他是个聪明人，如何能听不出陈沐话里的意思？

    陈沐资质逆天到了极为恐怖的程度，而青阳宗为了能让陈沐安稳成长，选择了严格封锁这个消息。

    所以这才把那执事长老安排去闭关。

    至于自己……

    之所以没被安排，那是因为青阳宗宗主和大长老并不知道昨天陈沐给自己留了一封信，并且提到了资质这件事。

    这让他忍不住想起了以前听父亲讲过的一段秘闻。

    传闻魔道巨擘柳风乃是先天真魔体，而他身处的魔道宗门仇敌环伺。

    在柳风未成道时，宗门为了避免敌对势力得知柳风的资质之后，倾尽全力扼杀柳风，于是选择了严格封锁消息。

    然而，百密一疏。

    有一次柳风当着宗门内不少人的面不小心暴露了他那先天真魔体……

    结果柳风的师父直接将在场的所有宗门弟子斩尽杀绝，一个不留。

    终于封锁住了消息。

    直到后来柳风成道，偶然提及此事，这段过往才被外界知晓。

    ……

    如今看来，他似乎也是卷入了类似的事件之中。

    结合先前大长老所言，周惊雷恍然大悟。

    难怪大长老明明是在和陈沐一起迎他，最后却硬要装出一副在等什么水长老的模样。

    原来是为了遮掩他非常看重陈沐的事实！

    周惊雷越想越后怕。

    他庆幸自己昨天晕倒了，对这件事并不知情，完美躲过了一劫。

    不过不幸的是……陈沐当时并没有意识到事情的严重性，还给他留了一封信。

    让他知道了他不该知道的信息。

    这件事要是让青阳宗宗主或者大长老得知……

    后果不堪设想！

    青阳宗不是魔道宗门，或许干不出斩尽杀绝之类的事，但限制自由还是做的出来的。

    而他还有重要的事做，可万万不能被限制自由。

    不行，这件事绝不能外传！

    回过神后，他轻声回道：“什么信？陈兄，你给我写过信吗？

    我怎么从没见过？”

    好家伙，真上道儿！

    陈沐心中暗赞。

    随后他道：“哦，可能是我记错了，我从没有给周兄你写过信。

    我们也没遭遇什么精怪，更没有什么执事长老先带我走。

    我之所以先来青阳宗，那是因为我们俩都晚到了，于是约定由我先来探路，你随后跟来。

    是这样吧，周兄？”

    周惊雷表情肃穆，沉声道：“确实如此！”

    陈沐微微点头。

    两人相视一笑，这一刻，迫害人与受害人顺利达成共识。

    ……

    成功“说服”了周惊雷，陈沐心里终于彻底安定了下来。

    其实以周惊雷的资质，迟早都会成为亲传弟子。

    他刚进入宗门身处陌生环境，有些事或许不会说。

    但等他与宗门里的长老，尤其是他未来的师父熟络之后，就不一定了。

    这对自己而言是一个不小的隐患。

    而经历这一番谈话，陈沐觉得周惊雷应该永远不会去深入探究这件事了，隐患算是彻底消除。

    当然，要想支撑这一系列的谎言不被任何人看穿，自己必须要做到一点！

    那就是真如绝世天骄一般，能够迅速提升实力！

    只要自己实力提升的越快，周惊雷就越会相信自己所言。

    不知不觉间，陈沐感觉到了压力。

    他必须得迅速变强才行。

    其实除了这件事之外，还有那灭宗之劫……

    对他而言也是悬在头顶上的一把刀。

    虽说有周惊雷兜底，但日后若是青阳宗的灭宗之劫降临，最好的结果还是由他来化解这灭宗之劫。

    若是被周惊雷化解的话……

    他或许不至于殒命，但是结果绝对不会太好。

    毕竟他被青阳宗当成应劫之人，肯定会享受许多好处的。

    而这些好处并不是白白享受的。

    打一个不太恰当的比方。

    宗主青阳子有个儿子，他老人家含辛茹苦，费尽心力养育了十八年，结果等这儿子成年后，一鉴定血脉，发现这儿子竟然不是亲生的！

    那是一种什么样的感受？

    如果他不能化解青阳宗的灭宗之劫，青阳子估计就是这么个感受。

    而那时的他……

    差不多可以在青阳宗内宣布社会性死亡了。

    这一刻，他脑海里甚至出现了青阳子抱着周惊雷痛哭流涕，高呼“惊雷，我对不起你”的奇怪画面。

    陈沐摇了摇头，将脑海里乱七八糟的画面驱散干净，同时暗暗鼓励自己。

    “被打死也不能社死！”

    而要想变强，除了青阳宗的大力支持之外，资质平平无奇的他还得依靠小辅助的帮忙！

    而入门大比，便是发挥小辅助作用的一次重要机会。

    想到这里，陈沐心中愈发期待一天以后的入门大比。

