    “你……你站住！”

    ……

    “你站住！”

    见蔡鞗只是向后摆了摆手消失在巷口，一连涨红的方金芝追了出来，再次阻住蔡鞗去路，见他皱眉不悦，心下没由来的一阵打怵。

    “那个……那个……”

    “你……你怎么这么小气啊？”

    见他又要绕过自己……

    “对不起！对不起行了吧？”

    看着一脸涨红的女人，蔡鞗神色不变，点头道:“虽没有多少诚意，我也接受了你的道歉，你过你的独木桥，我走我得阳光大道，咱们两不相欠了。”

    “后会无期。”

    蔡鞗拱手就要抬步离去，方金芝伸手就要拉扯他的衣襟，十七猛然砸下连鞘利刃，吓得她连连后退数步，摆出个防御姿势。

    “你……你干嘛？”

    蔡鞗一阵无语，对牛皮糖似的摩尼教很是头疼，不悦道:“你找过来又干嘛？”

    方金芝瞪着杏眼说道:“狗官要占了我家漆园，你必须负责！”

    “……”

    方金芝突然冒出了这么一句，可是把蔡鞗弄了个云里雾罩，挠头道:“他人要夺你家漆园，这与我有何干系？又不是我要抢了你家漆园？”

    方金芝好像很是生气，平坦的胸口一阵剧烈起伏，杏眼更是瞪得贼大……

    “嘚嘚，你也别再这里烦我，有啥事等我下了课讲再说，你不嫌人白眼，我还怕百姓指指点点呢！”

    蔡鞗抬了抬下巴示意，方金芝回头一看，可不正有百姓朝她们指指点点么？

    看着跟个假小子一般少女扭捏揪扯衣角，蔡鞗摇头从她身边走过，说道:“在学堂外茶肆等着，下了课讲后寻你。”

    “你……你若逃了呢？”

    “……”

    蔡鞗苦笑摇头，也不回答这么无脑的问题，径直夹着教案走向学堂，一步踏入学堂院门时，才发现身后还是跟着个尾巴，脚步也不由停住，淡淡的眉头拧成了疙瘩，转身走到比自己还高了一头的少女身前……

    “你……你想干嘛？”

    方金芝神情紧张，目光闪躲，却又倔强不愿躲避开来，蔡鞗撇嘴转身走入学堂……

    “胸小腚平的跟个小子似的，好像人人都喜欢丑女似的……学堂里是学习的地方，想进来学本事没问题，可若敢在就学期间与乱七八糟的人厮混，就请离开学堂，本山长可不想学堂成了藏污纳垢的地方。”

    蔡鞗摆了摆手，十七紧跟着进入学堂，最后又回头冷冷瞥了眼犹豫涨红着脸的少女。

    ……

    “你……你……凭什么看不起人？凭什么说我们是污垢？你一个小屁孩当先生，怎么不说误人子弟？我偏要进去看看！”

    方金芝犹豫良久，重重一跺脚迈入学堂，门外时还是一脸羞怒，踏入院中，心脏又不争气的一阵狂跳，看着一处房门前站着的十七，又犹豫不决起来。

    顾琴娘提着个木盒刚刚转过月亮门，猛然见到方金芝站在不远处……

    两人相视一阵沉默……

    顾琴娘微微向方金芝点了点头，提着木盒走向十七守着的房门，方金芝银牙紧咬，挺了挺胸口，大步走向冷着脸的十七……

    “《孟子》有言‘天时不如地利，地利不如人和’，《孙子》有语‘天时、地利、人和，三者不得，虽胜有殃’，诸葛武侯亦有‘善知敌之形势，善知进退之道，善知国之虚实，善知天时人事，善知山川险阻’之五欲和‘战欲奇，谋欲密，众欲静，心欲一’四欲。”

    蔡鞗讲到“五善四欲”，抬眼却见到方金芝不知何时蹲在门口角上，眉头微皱了下，指了指后面空位，不悦道:“这里是学堂，要听讲就到后面，不要蹲在那里影响他人，要是不听就出去，一个女孩子，蹲在门口算怎么回事？”

    方金芝想要开口怒怼，抬眼却见到齐刷刷看来的几十个半大小子，心脏没由来的一紧，竟第一次没有犟嘴怒怼，低着头跑到后面。

    蔡鞗整理了下心情，踩着椅登写下“天时，地利，人和”几字。

    “武侯所言‘五善四欲’其实还是‘天时地利人和’之言，所谓天时，就是四季春秋，就是时辰，但也不是四季时辰。”

    “北方游牧放羊之族作战，往往是秋冬战马膘肥之时，因何？”

    “你不是说了么，秋冬战马膘肥，还问？”

    一干学生齐齐回头，正见嘴里嘟囔着的方金芝玩着手指。

    “呵呵……”

    “说的不错，战马膘肥只是其中一个原因，之所以北方蛮子南下，最为主要的原因是草原穷，许多人无法在寒冬腊月时安全过冬，需要抢掠更多的食物来过冬，而秋冬长城之内的百姓手里有粮。”

    “还有就是，秋冬时，因为要过冬，他们往往会聚在一起，不似春夏放牧之时人丁散离，秋冬之时可以聚起最多的兵马，拿出最强实力。”

    “天时作战，诸葛武侯于樊城战魏军，利用魏军居于低洼之地，利用八月汉水暴涨之时水淹七军。”

    “武侯水淹七军是天时，火烧新野是天时，以雾借箭是天时，敌弱我强时，春夏耕种粮少之时出兵弱其敌是天时，秋冬北蛮掠民之财亦是天时，身为一个合格将领，需察天时之利弊，须知春夏雨水之多，需只秋冬之物燥。”

    蔡鞗深深看了眼方金芝，又说道:“天时乃四季春秋之时，亦非四季春秋，秦始皇一统六合，秦军之强四海皆伏，然二世而亡。”

    “秦法严苛，秦胜吴广率先掀杆而起，景从者无数，然得利者何人？”

    “汉太祖刘邦”

    “汉末黄巾作乱，其后三分天下者魏蜀吴。”

    “晋之八王作乱，得利者五胡之蛮。”

    “隋末瓦岗作乱，得利者唐太祖李渊。”

    “唐末黄巢作乱，始有今日宋辽夏。”

    蔡鞗有意无意看向眉头微皱的方金芝，笑道:“秦法严苛而酷，百姓因秦法酷烈而多遭其苦，汉末阉宦当道，民不聊生……各朝之亡虽原因种种，但究其根本，还是因官吏贪婪，朝廷昏庸，民不聊生等等。”

    “各朝之末，率先起事的多是易子而食百姓，但最后无不是为他人做了嫁衣，因何？因不懂天时之势。”

    “是故，天时乃四季春秋之时，亦是天下之势。”

    蔡鞗用着小木棍敲了敲挂在墙壁上木板，指着“地利”说道:“地利就是山川地形之利，也是今日所讲之课。”

    又指向“人和”两字

    “人和则心一，如何做到人和而心一？如何对天下大势和敌国大势进行较为理性的判断？这些会在以后讲起，而今日的课程是‘地利’，是天下山川大河，以及依托于山川险岭所建关隘。”

    说着，蔡鞗打开用了一夜整理的教案。

