    第253章春饼3

    “喵——”一只白色的小奶猫，舔着牛楠楠的手指，让她的笑容温和又干净，她也正好抬头，恰巧看见了云苏离去的背影。

    不过，并没给她的心里留下太深的痕迹。

    而不扰人清净的云苏，已经到了停车场，开着自己的小迷你，去找闵盛。

    云苏一路顺利的到了闵氏集团的大楼前，绕到了后面的停车场，停好了车子。

    她拿着自己的小挎包，锁好车门，奔着闵氏集团的大楼走去，还拿着手机给闵盛发了一条信息，告诉他自己到了。

    云苏刚从楼的后边绕过来，就看见了站在门口，正东张西望的闵盛。

    她朝着闵盛的方向小跑而去，声音不大不小的喊了一声：“闵盛！”

    闵盛听着后方的声音，迅速转头，就看见了向他奔赴而来的云苏。

    云苏控制力极强的在闵盛前方半米左右刹住了车，单纯的给了闵盛一个大大的笑容。

    本来以为要冲进自己怀里的闵盛，暗暗将腿上积蓄的劲儿散去，轻松写意的说道：“饿了吗？”

    “有点。”

    闵盛干脆拉着云苏的手说：“去吃饭，我定了位置。”

    “好。”

    两个人也没进去公司，直接从门口走了。

    屋内一群等着一睹云苏庐山真面目的人，左等右等，也没等来，最后在看门保安的口中得知了真相。

    走了。

    一群人乘兴而来，败兴而归。

    果然总裁的八卦不好看啊！

    而八卦中心的两个人已经到了一个超大的商场，吃喝玩乐，衣食住行真的是应有尽有。

    云苏与闵盛一起，先去了顶楼吃饭的地饭，走了一圈之后，云苏选择了一家春饼店，两个人在热情的服务员带领下，进去坐好。

    这一次，闵盛已经明白的拿着手机，扫描了二维码，等着云苏点菜，他下单。

    “我要一份烤鸭，还有他家的特色熏肉，再来一份卷饼菜。”云苏先是点了吃卷饼需要的菜，又开始寻找着闵盛也许爱吃的东西。

    至于吃不完，那不存在。

    云苏又点了一份腊肉炒四季豆，最后要了春饼。

    “你大概能吃几张？”云苏抬头问道闵盛。

    “你能吃多少？”闵盛不太了解的问道。

    云苏看着上面的春饼说：“春饼虽然很薄，但我们里面要卷很多东西的，这一卷就像吃小包子一样，你大概也就七八张吧，我给你点十张，要是剩下就给我。”

    云苏计算好量，要了二十五张春饼，最后，她又要了一扎果汁。

    饭菜的速度很快，云苏先是用筷子掀开一张春饼，平铺在自己的小盘子里，她用筷子夹了一点卷饼菜，一小片熏肉，最后放上一两根葱丝和一小块沾了酱的黄瓜条。

    闵盛就看见云苏筷子灵活的将春饼卷成不大不小的长方形形状，下一秒，就看见了送过来的筷子。

    “尝尝！”

    闵盛配合的张开嘴巴，将云苏卷好的春饼卷一口咬进嘴里。

    没有他想象的味道混杂，反而是奇妙的混合在一起，配合着筋道的面皮，属实味道不错。

    闵盛一个春饼咽下，对着云苏说道：“好吃。”

    云苏听着闵盛的肯定，开心的回复着：“是吧！”

    (本章完)

