    郑氏早已被杨树的话羞的抬不起头来，她是想答应也不知该如何答应，不想答应好像也不行，就如他说得以后他们会一直生活在一起，落脚在村子里后，以后就是长住。他们是夫妻，不管真假以后都是要住在一起的。

    杨树看着郑氏难为情的样子，又继续道：“嫂子不说话我可就当你答应了！”

    郑氏听了他这话后更是不知该做如何反应，只管低着头。只听杨树又说道：“月儿那边你与她多说说，我肯定会对她好。不说以后，就看我现在对她和晨晨也是不差的，我这人只要是你对我好，我肯定会对你更好。”吹嘘了下自己后，杨树又说道：“晨晨和沐安沐全那边我明日亲自和他们说。”

    郑氏一听他马上就要和晨晨他们兄妹三人说，再顾不得难为情，马上说道：“可别，怪不好意思的。”后面又跟了一句，可又想到这事不说也是不行的，又跟道：“要说也等住到村子后再说也不迟。”

    杨树听她的话，一乐道：“你答应了，以后我可就是月儿的亲爹了。”他是真的很高兴她能答应，在村里时她是觉得郑氏这个女人还是很能干的，一个女人带着两个娃也把日子过得比村里好多人都好，但是现在他更看重眼前这个女人重情重义。

    郑氏被他笑得脸更红了，嗔道：“你叫我来就是给我说这个的？”

    杨树理直气壮的道：“当然，这可是大事。”也是好事。

    郑氏见事情他也说完了，就站了起来，道：“我回房去了。”

    杨树见她站了起来，也没拦她，她同意了就好，以后的事再慢慢来，总不会叫她嫁给自己亏了就是，自己说到做到，肯定会对她和沐月儿好的。

    一觉美梦，第二日一早杨树带着沐安，提着在镇上买的一封点心，一包白糖，一壶酒，还有两斤肉往陈家坳走去。进到村子后，两人直接往村长家走去。两人昨日已经来过一次，也已经打听出了村里的一些人和事。

    陈家坳，顾名思义，这村里的人大多都是姓陈的，村长也是姓陈，是一位四十多岁的男子。

    两人走到一栋青砖小瓦房外，沐安主动喊道：“有人在家吗？”村长家是陈家坳唯一一家青砖瓦房的，其他的人家无不是低矮的土墙，屋顶是厚厚的茅草堆成。

    从屋里走出来一位妇人，妇人看着沐安、杨树，迟疑的问道：“你们找谁？”

    沐安上前答道：“打扰婶婶了，我们是来找陈金水，陈叔的！”

    妇人看着眼前两人，根本不认识，又说道：“你们找他有啥事？”

    杨树这时走上前道：“大嫂，今日我和我侄子上门来找陈大哥，是想拜访一下陈大哥，顺便有些事和他打听打听，请问他在家吗？”虽是在问，但却知道这个时候应该是在家的，现在吃的早的估计是早饭刚过一下，晚一点的现在应该还在吃。

    妇人听完后，对着屋内喊道：“大勇爹，有人找！”

    妇人的叫声后，屋里走出来一位穿着一身褐色麻衣的汉子，衣袖处还能见到被磨破的口子，汉子看着杨树和沐安，问道：“你们找我？”

    杨树看着眼前的汉子，上前拱手说道：“村长好，在下杨树，和侄子远道而来，特来拜访村长！”

    杨树说着的同时又递给了沐安一个眼神，沐安马上把手中提着的礼品给妇人送了上去，道：“打扰婶子和陈叔了。”

    陈金水见他们这般客气，也只得招呼着两人进屋，进屋后，又让妇人去倒水来，妇人转身去倒水的时候，陈金水就问道：“你们找我有啥事？”

    杨树道：“我与侄子本是安县人士，因在家不小心得罪了富绅，最后害的大哥被人打死，大嫂气不过，跑上门去理论，最后也被人害了，我这才带着两个侄子逃到陈家坳来。一来这里远，他们肯定找不到，再有就是我们一家都喜欢这里，觉得村里的人都好相处，都不像是那不讲理的人。”说完从袖袋里摸出一个二两的碎银子，递到陈金水的手里，道：“陈大哥是村长，还请大哥帮帮忙，我们现在也没个住处，就想在村里买块地修间房子起来，再买几块地种些粮食也好养活自己，当然这地该给多少钱，我们肯定分文不少。”

    陈金水听了他们的来意后，捏着手里的二两银子，想着家里小半年也才能挣二两银子，没想到他们倒是大方，一下就给了他这么多。一脸的喜笑颜开，笑道：“买地修房子倒好说，但是买地种庄稼就不好买了，好一点的地都是有人在种，现在有的地都是一些荒地和没人愿意种的山地，这些地拿来种粮食有些难，收成估计有些差。”得了人家钱，他也是说实话。

    杨树倒也不在意是不是真的不能种粮食，再说这家里的吃穿用度也不是真的就要靠着种地来挣，但还是做出了一副很为难的样子，说道：“就没一些好点的地？我以后地里种不出好粮食，这吃穿用度的可就麻烦了？”说完还有跟了一句，道：“陈大哥，这买地的钱，你不用担心，我们肯定能给上，能不能帮忙找一两块好地方？”

    陈金水道：“不是我不想给你们找，是真的没有！”

    这时沐安插话道：“二叔，地不好也没关系，买回来先养养，过两年也就可以了。”

    杨树叹道：“你懂啥，这地虽说过两年也能养的起来，可咱们现在吃啥？”顿了一下后又说道：“不过现在没有好地可买，也只能这样了，也只能先买了养两年。”

    陈金水道：“要不我带你们去村里转转。”

    杨树感激道：“那我们就麻烦陈大哥了。”

    说罢，三人就往着屋外走去。在陈金水的带领介绍下，两人把陈家坳大致的逛了一遍，最后确定了房子建在村子外面一些，和在清河村一样，并不和村里人一样，都住在村子中间。房子周围的荒地也都买了下来，以后开垦成菜园子，除了选好房子的基地，又买了两块离得近一些的山地。

    下半晌，回到客栈后，两人就把村里买好地的事和大家说了。去陈家坳查看到买地，除了杨树和沐安已经去过两回，其他人都还没去过，大家也定了，等到他们商议好修房子的事后，就带着大家一起去村里看看。至于办理户籍的事，等修好了房子后再办。

    沐晨在听了杨树和沐安说了村里没有好的田地，有的都是山地和荒地，就忍不住想，也怨不得这里穷了，其实这在来的路上她就已经看到了。这里山高陡峭不说，道路更是不通，就连官道也是比其他的州县窄了一些。

    看着窗外群山巍峨直入云霄，绵延数里不断，许是今日天有些阴沉，山间被雾气笼罩，显得倒是仙气十足，更远一点的大山更是只见山头，不见山脚，如果是来这里旅游的，倒是一幅难得的人间仙境般。可以后生活在这里就不那么理想了，所以也可怜了当地的农户，山多，又陡峭，这能种植的土地自然就少了。农户家庭都是庄稼地里刨食，山多地少，种不出来更多的庄稼来，生活当然也就好不起来，这也是为啥秦南偏僻穷苦，会成为流放地了。

    看着窗外的大山，不自觉的也有些茫然了，种不出来粮食，以前家里赚钱的法子在这也是不能再用，以后他们要怎么办？

    不过也没伤神多久，山上不是有很多药材吗？这地方又是苦寒之地，雪莲、人参、虫草、黄芪之类的药材都是适合苦寒之地生长，去山上找寻的话应该也能找到一些，就算运气不好，找不到这些名贵一些的药材，可一些常见的药材也是能找到不少，大不了以后就多去山上采药，采药后再卖出去，家里也能有饭吃。

    正在想入非非的收就听见大哥沐安喊道：“晨晨，在想什么呢？二叔问你话呢？”自从在客栈住下后，他们就再也没再喊杨叔，都是喊二叔。

    沐晨看着大家盯着自己看，有些不好意思的说道：“爹，大哥，不好意思，我刚刚想其它事去了！”

    杨树说道：“没事，就是问问你，我们落户和建房子你有什么想法和要求没？”杨树知道她是有想法的，就像是沐家的新房子能修成，都是她的主意，所以这会也问问她有什么想法，到时候好按照她的想法来修。

    沐晨听了后，说道：“爹和大哥安排就是！”不过在说到修房子这件事，她突然想起以后住的话，按照他们现在是一大家子，郑氏是娘，杨树是爹，这两人以后怎么住？难道还要假戏真做？看着两人，暗道：能假戏真做也好。于是又接着说道：“不过房子还是要一次性修够的好，爹娘一间，我和月儿姐姐各一间，大哥和三哥各一间，加上厨房和茅房要七间房。”说完就抬眼看了眼杨树和郑氏。

    郑氏听了沐晨的话，也不知她是故意说的还是无意说的，但这都让她不好意思，对着沐晨就说道：“就你会操心，以后家里啥事你都不要管，你只管玩你的。”

