    天赋这种东西真的很难预料，只要掌控了精神力，每个学徒都有制作药剂的天赋。

    关键在于，以自己的天赋制作药剂，划算还是不划算的问题。

    如果很划算，能以此赚取不菲的魔石，那就代表了药剂学天赋很高，值得花时间去研究；如果不划算，还不如直接花魔石购买，免得浪费时间浪费资源。

    学徒的时间也是很宝贵，应该用在更有价值的学习上。

    经过一个多月断断续续的摸索，在制作药剂方面，罗克得出了一个结论，他的药剂学天赋属于亏本系列。

    “还好我有采集术，可以控制成功率在五成左右，但是，也赚不了魔石啊。”

    他早就知道，采集能力不是提纯，并不能只采集材料中有用部分。

    他算过了，5份到7份材料，能采集一份材料精华，一半的制作成功率，以正常价格贩卖出去，按照不同药剂的利润，有些药剂他会亏本，有的可能小赚一笔。

    但他制作出的药剂有明显的不同，药剂效果会放大，可能还有其他自己不知道的差别。

    “在这满是研究疯子的地方，我要是敢贩卖出去，被人发现---”稍微想象一下，他就打了一个寒颤，立马将这可怕的想法抛到脑后。

    所以，在学院内，一些日常消耗的药剂，还是老老实实地用魔石购买，一些关键药剂，可以尝试自己制作，制作完立即消耗掉，绝不保留。

    期间，罗克还干了两件很重要的事情。

    冥想时，他开始纳入能量粒子，化为自身魔力。

    按照普遍的说法，学徒期，一个精神力粒子操纵一个能量粒子，因此，魔力刻度等同于精神力刻度。

    按照粒子亲和力，他吸纳了大量雾粒子，少量毒粒子和磁粒子，任何能量粒子分为正负两种，作为一名黑巫，他当然吸纳负能量粒子。

    其实，他也可以吸纳其他类别的能量粒子，比如火粒子，但以他的粒子亲和力，操纵难度会提高很多，吸纳效率也会降低。

    “难怪有学徒说，纳入能量粒子像是吃饭喝水一样简单，相比较精神力粒子的提升，确实可以这样形容。”

    用了三天时间，他就感觉魔力饱和了，这还是他第一次纳入魔力，就有这种效率。

    另一件事情，他花费了10魔石，购买了一份‘雾球术’巫术模型，不断地在水晶球中模拟解析。

    半个月前，结束了‘雾象学’，七天前，在精神海中构造了巫术模型。

    雾球术，基础零级巫术，能释放出一次雾法术攻击，学习的前提是掌控负能量粒子学和基础雾象学。

    如果不构造巫术模型，也能够施法，却需要强大的计算能力和足够的施法时间，大概在2分钟到5分钟，很难用来对敌。

    构造巫术模型后，相当于有了一个模板，直接用模板施法就行了，只需三秒到十秒，很是便捷。

    …………

    再次踏上古朴的青石长道，这一次是罗克一人。

    他一身灰袍，脚下是结实的兽皮长靴，背后挂了一面半米宽的圆盾，双手带了薄皮手套，左腰间别着一把赤纹剑，右边的挂了一个大袋子。

    行走时左右手有节奏地晃动，右手徘徊在口袋附近，左手距离剑柄总不超过十公分。

    这时，长道旁边的淤泥中有了动静，迅速窜出一个尖嘴头颅，罗克左手快速按着剑柄，戒备地盯着出现的东西。

    “哦吼吼，这位学徒，早上好。”

    一条沼泽黑鳄，趴在青石道旁。

    “不要紧张，我是你们的朋友，需要送你一程吗？”沼泽黑鳄说道。

    “怎么算价格，一个魔石一次？”他不动声色地松开了手，距离剑柄依然十公分。

    “哦，天啊，你把斑卡当成什么黑心鳄了，斑卡的价格是很公道的，一个魔石两次，价格实惠，除非你要去很危险的地方。”黑鳄一边清理自己的身躯，前进一步。

    “可你是一头刚成年的公鳄---”

    “三次，最低价格，我的速度很快，很熟悉附近的道路，一般鳄鱼比不了。”

    想了想，罗克直接同意了，这样能节省很多时间。

    “113号秘境。”

    “好勒，您坐稳。”

    支付1个魔石，他获得了两片处理过的黑鳄鳞片，下次再雇佣其他黑鳄，直接支付鳞片就行了。

    坐上黑鳄背部，沿着青石道加速前进。

    “其实，您不用太小心，公共廊道是很安全的，有我们黑鳄一族在，一般猎食者根本不敢靠近。”

    罗克翻了翻白眼，信你才有鬼呢。

    据某些休息中巫师统计研究，黑巫师学徒陨落在野外高达六成半，其中，有二十分一死在公共廊道附近。

    黑巫师对学徒的培养类似‘放养式’，除非你成为了四级、五级学徒，才稍微重视一些。

    想想也是，有试炼巫阵在，后备新人一茬一茬冒出，三年就能收获一大批，巫师时间那么宝贵，凭什么浪费在一般学徒身上，不值得。

    “如果在学徒四级之前，被一名正式巫师看中，并赐予不菲的资源，你就要小心了，下一次醒来，你可能躺在实验台上，他正拿着解剖刀深情地俯视着你---”

    罗克想到那位学徒前辈的总结，不得不承认，真是很精辟。

    在学院内，除了免费和收费课程，还有一个地方能让学徒学到知识，那就是学院的公共图书馆，里面有浩瀚的书籍。

    虽然大多数书籍没有用，也可能有错误的东西。胜在便宜，一个魔石可以看十天，绝对是贫困学徒的好去处。

    外出冒险前，他翻阅不少资料，在外面冒险时应该注意什么，其中，有一册《学徒生存法则》，提到一句很有哲理的话，他一下子就记住了。

    “前一段时间，有一名红叶古屋的学徒，自己制作了一批黑鳄鳞片，卖了出去，给我们一族带来不小的麻烦，你猜最后怎么了？”沉默了一会，斑卡突然说道。

    “怎么了？”他附和了一句。

    “被我们抓~住，泡在沼泽深处的腐烂淤泥里，浸泡了七天七夜，才让他死去，那场面我就看了一眼，太让黑鳄受惊吓了。”斑卡语气夸张地说道。

    “你是新独立出来的黑鳄吧。”罗克淡淡地说道，他知道黑鳄的目的，无非是怕人‘逃票’。

    这种事情一般人不敢干，一旦被发现，以后外出会变得很麻烦，不仅需要步行，还要防备黑鳄一族的报复，作为公共廊道附近最大的执法族群之一，它们暗地里肯定有不少手段。

    “为何这么说？”

    “只有刚出来混的黑鳄才会吓唬学徒，你肯定被其他黑鳄骗了，它们自己才不会说这些东西，免得招惹学徒厌恶，影响了自己的生意。”

    “真的？”

    “作为一名经常外出的老人，我还能不知道吗？想一想，我的话是不是很有道理。”

    一人一鳄有一搭没一搭地闲聊着，逐渐进入青石道深处。

    离开公共廊道前，罗克给自己的腿和长靴涂了一层‘水达拉药膏’，黑鳄将他送到附近的岸边。

    “回头见。”

    罗克踏上了岸，随意地挥了一下手，朝一个方向走去。

    “看在你是我的第一个顾客的份上，提醒你一句，小心身后。”斑卡嘟囔一声，沉入水中，不见了踪影。

    他顿了一下，继续前行。