    回程的路上，于殊将霍峥放在了公司楼下。

    开车继续回别墅那边的过程里，于殊第三次透过倒车镜朝着后座的季盈盈看了过去。

    这是他第一次仔细打量季盈盈，这个令霍总恨了四年的女人。

    和高翰不一样，于殊知道霍总和季盈盈之间的纠葛。

    未开车窗，但车内有空调冷风，吹起了季盈盈垂在耳边的发。

    她并不是那种轮廓精致一眼惊艳的美人，带着别具一格的美。

    像是从江南烟雨里走出来的美人，眉似远山，眸子里像是升腾着雾气，五官都是淡的，宛若一捧烟，用些力就散了。

    也只有霍总能狠下心，反复折辱。

    于殊看着这样的季盈盈，怎么也想象不出来，她能是四年前买凶杀人的主谋。

    她不似人间中的俗人，如何能参与进仇杀中。

    于殊不觉得心动，只觉得可惜。

    挺好的女子，却遇上了执念很深的霍总。

    “霍总很好说话的，只要你柔顺一点，霍总刀子嘴豆腐心，最后不会让你陷入太难堪的境地的。”

    眼看着霍家庄园一般的豪宅隐约出现在前面，于殊最终还是没有忍住，轻声提醒道。

    季盈盈听到他的话，意外地看向了倒车镜里的于殊。

    “谢谢您，于助理。”

    “没关系，没关系。”

    于殊心虚地说道。

    他说的话，就连他也不怎么信。

    认识霍峥六七年，他一直以为霍峥是块万古不融的冰。

    却没想到这世界上有季盈盈这个人，让霍峥可以瞬间变成一团摧枯拉朽的火焰。

    她出现后，于殊才看到了霍峥的另一面。

    那一面，黑暗，阴霾，极端。

    如同永不见光的极夜，只属于季盈盈一人。

    于殊隐约有种预感，霍峥和季盈盈继续纠缠下去。

    最终的结果要不然是皆大欢喜，要不然就是一起毁灭。

    他从未想过这个世界上竟然会有这样纯粹的恨。

    像是牢笼，围绕季盈盈建起的牢笼。

    于殊甚至不敢想象，若是有一天，季盈盈真的不在了，霍峥真的会觉得快意吗？

    车子缓缓驶入霍家的庄园里，看着季盈盈下车离开的背影，纤细的背影，蝴蝶骨笔直得像是一把出鞘的剑。

    于殊莫名地想起了霍峥的背影，两个截然不同的人，有的时候给人的感觉却出奇地一致。

    -

    季盈盈回到霍家的时候，直接去找了王管家。

    王管家没有问她和霍峥单独出去是做什么去了，她只是交代给季盈盈今天要做的任务后，便继续去忙自己的事情了。

    季盈盈去库房拿了清洁工具，去洗手间的时候，正好路过了佣人休息室。

    她感觉到了一道探究的目光落在她的身上，季盈盈下意识转头，正好看见了郑姐收回了目光。

    季盈盈目光微闪，什么也没有说，继续朝着洗手间走去。

    来到洗手间，季盈盈按照昨天王管家教她的步骤，清洁洗手间。

    清洁洗手间比她想象中的要轻松一些，主要因为霍家这样大，人却很少。

    大部分的洗手间甚至都没有人用过，每天的清洁工作也只是确保更干净些。

    她蹲在地上，正用专门清洁的用具擦着柜子下面的空间的时候，忽然听到身后传来了一声口哨声。

    季盈盈莫名转过头去，便看到了每天总殷勤地围在郑姐身边那群人中，其中一个年轻男人，正用一种令她不舒服的目光打量着她露在外面的小腿。

    “皮肤真好，看着就滑。”

    小方轻笑一声，语气暧昧十足。

    他的目光有如实质，像是冰冷的蛇落在她的腿上，季盈盈皱了下眉头，转身便要关上洗手间的门。

    然而小方却伸出手阻止了她。

    “季盈盈是吧，别这么小气啊，你不会以为我真的能在这里和你做什么吧。”

    小方嘲笑地看了她一眼，好像她才是那个想得太多的人。

    季盈盈没有接他的话，沉默着就要将门关上。

    小方脸色冷了下来，“真把自己当大美人了？放心吧，我现在就走。”

    他冷冷地甩下了一句话，转身便离开了。

    季盈盈一直看他的背影消失在远处。

    她之后左右打量了下周围的位置，这处洗手间，算是房子里偏僻的角落。

    季盈盈想了想，还是在清洁的时候，反手将门关上了。

    咔嚓。

    她甚至直接将门反锁了起来。

    那个小方说话奇奇怪怪的，让她感觉不舒服。

    十分钟后，季盈盈刚收拾好洗手间，整理好清洁用品，刚想转开把手出来的时候。

    她忘了门被反锁起来了，门把手只是微微一转，却没有打开。

    然而季盈盈却愣住了，她在转下门把手的时候，像是错觉，听到了门外响起了两声脚步声。

    门外有人，又是什么时候过来的？

    为什么门外的人站在外面，没有发出声音？

    她呼吸微滞，洗手间里彻底安静了下来，这让她听到了外面有一个按捺不住的男声，以为洗手间里听不见，压低声音说话后的尾音。

    季盈盈听不清具体说了什么，却听出了门外至少有两个男人。

    她当机立断地拿出了手机......

    -

    季盈盈预料得没错，此时此刻，在房子角落的洗手间外，小方和另一个年轻男人正靠墙站着。

    他们的策略很简单，在季盈盈开门出来的瞬间，直接冲进去。

    只要堵住她的嘴，两个人怎么也能制服一个弱女子。

    甚至小方的手里还拿着手机，一会儿办事的时候录个视频，等着结束后她也只能自认倒霉，不敢报警。

    洗手间的门把手刚转动了下，小方就准备要冲上去。

    却没想到那门被锁着，第一次转门把手，并没有推开。

    他瞬间止住了脚步，却还是发出了声音。

    小方顿住了脚步，无声地骂了一句。

    这女的真贼啊，清理个洗手间竟然还锁门。

    被害妄想症吧！

    站在小方旁边的年轻男人有些不耐地搓了搓手，两个人又等了一分钟，洗手间那边彻底没有了动静，只有隐隐约约的塑料袋声音。

    好像还在清洁。

    “要不用这个吧。”

    另一个男人不耐烦起来，他掏出了一根铁丝，冲着小方挥了挥。

    小方眼底闪过一抹狠色。

    “弄开门！动作要快，别让她发出声！”

    他将声音压到了极限，粗哑地开口。

