
　　陆战锋放下了水管。

　　看着眼前的两个老六。

　　一个头上全是白沫。

　　一个头上全是黏糊糊的润滑油。

　　太特么的牛逼了。

　　“少来这一套，我还当不起如此大礼！”

　　“我说你们，啊，年轻人玩什么不好！”

　　“非得要cosplay一根排水管！！”

　　“我就不该给你们弄下来，应该让你们两个对接一下看看，这脑袋里面装的都是些什么啊！”

　　几人被骂的没有脾气。

　　陆战锋也理解。

　　年轻人吧。

　　说了也没有什么用处，男人之间的欢乐就是这么的简单枯燥，且朴实无华。

　　一句算你厉害，已经是男人之间最大的褒奖了。

　　为了这句话，上刀山下火海又何妨！

　　“你们啊，长点心吧！”

　　看着连连道谢，就要离开的两个老六！

　　陆战锋叫住了他们。

　　“等等，就这么出去啊，不嫌丢人啊！”

　　“刘萌，带他们去洗洗！一头的润滑油，不知道的人还以为你钻进牛逼里面了！”天籁小说网

　　“噗嗤！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　同为男人，在刘萌跟张茜还在懵逼，费力的理解这句话的时候。

　　那几个小年轻，已经笑的直不起来腰了！

　　“陆医生，你还真的是出口成章啊！”

　　陆战锋摊了摊手，无语的说道。

　　“少拍马屁，赶紧走，下次别再犯傻了！”

　　“再有这样的情况，打119吧，我们这里不收智障，三院在隔壁呢！”

　　送走了两个老六！

　　陆战锋大呼流年不利啊！

　　这都是些什么情况。

　　怎么好像自己回到了普内，这个老六患者就多了不少。

　　前前后后忙活了一下午。

　　陆战锋回到了临时急诊科，快要下班了。

　　他寻思着去看看那群因为乱吃东西导致食物中毒的王梦洁一家。

　　陆战锋在这里告诉大家，不要总是为了寻找刺激，而去创新。

　　咱们泱泱华夏，八大菜系，数不清的美味佳肴，还不够你学的啊！

　　非要自创。

　　还有啊，酿酒这个东西，也就尽量的避免啊。

　　以前不是还有报道声称，有人酿蛇酒，结果踏马的过来那么久，毒蛇还没死。

　　反而把人给咬伤了。

　　酒真的是要少喝，抽烟那个没辙，有瘾。

　　再说了，普罗百姓，能为国防事业做贡献，那是光荣，是吧！

　　但是你说喝酒？

　　啧啧啧，宿醉那么痛苦，酒吧的酒那么贵。

　　合着你就是花钱买罪受。

　　这么丧心病狂吗？

　　再说自酿的酒，很多时候都是操作不当，导致霉变啥的。

　　喝完就躺板板了。

　　那比吃菌子还要快。

　　真要喝的话，尽量还是去买吧，而且也少喝一点。

　　陆战锋走进了住院部的病房。

　　里面竟然一阵其乐融融的。

　　王梦洁他们一家子现在已经都醒了。

　　竟然还在有说有笑的，丝毫没有因为食物中毒这个事情感到害怕！

　　王梦洁甚至还在帮老妈掏着耳朵。

　　啧啧啧，真的是踏马的心大啊！

　　“陆医生？你来了啊！”

　　“身体感觉怎么样了？”

　　陆战锋检查了一下点滴还有药单。

　　笑着询问道。

　　“都好多了！”

　　陆战锋说道：“你们回去可不能在吃那些东西了！”

　　“还有，王梦洁，以后自酿的酒还是要少喝，就算是要弄的话，最起码，这个密封性要做好，还有存储的手段，切记不能放在有阳光或者是温度高的地方！”

　　王梦洁笑着说道：“我知道了，陆医生，等下回去我就把那些东西都清理了！”

　　“以后再也不做那些乱七八糟的了！”

　　陆战锋点了点头，孺子可教也！

　　“行，没什么事我先走了，你们好好休养，有问题随时按呼叫铃！”

　　“好，谢谢陆医生！”

　　陆战锋转身离开，正准备去食堂享受美味的晚餐。

　　结果倒好。

　　踏马的他还没有走出十米远！

　　身后的病房里面，突然想起了一声惊呼。

　　紧接着，陆战锋就听见了王梦洁惊慌失措的说道：“怎么办，怎么办，以后不会聋了吧！”

　　“赶紧叫医生啊！”

　　“啊，好好好！”

　　陆战锋甚至都没有走到前台，呼叫铃就响了。

　　陆战锋无奈的扶额，快步跑回了病房。

　　“怎么回事？怎么回事？”

　　王梦洁看见了陆战锋，就像是看见了救星一样，连忙说道：“陆医生，我帮我妈掏耳朵，结果棉棒断了，头儿还在里面呢！”

　　陆战锋看着王梦洁手上还剩一半的棉棒。

　　大呼6666,。

　　我怎么感觉，你是你们家的克星呢，朋友！

　　你都把人送进来了，还不愿意放过他们！

　　病床上面的几个人也只能干着急。

　　他们上吐下泻的，现在有气无力的。

　　但是王梦洁她的老妈却是很淡定的躺在病床上！

　　“你别着急，别着急。”

　　这时候，前台的护士跑了进来查看情况。

　　陆战锋说道：“给我一个弯头缝合钳子，还有耵聍钩,再给我一个额镜！”

　　“哦，好好！”

　　陆战锋坐到床边。

　　有医生在这里，王梦洁就显得没有那么的紧张了。

　　很快，小护士就把东西都拿过来了。

　　陆战锋就开始动手，戴上了额镜聚光，果然，在老妇人的耳朵里面。

　　看见了一根断头的棉棒。

　　用耵聍钩小心的挑着。

　　陆战锋是真的没有想到。

　　王梦洁介个娘们。

　　不单单做饭有一手，这个掏耳朵，更是炉火纯青啊！

　　一边王梦洁的丈夫看的忍不住的闭上了眼睛。

　　把断头棉棒小心的挑出头来。

　　陆战锋用弯头钳子给夹了出来。

　　“好了，没事了！”

　　陆战锋看着托盘里面的断头棉棒说道。

　　“最近还是让病人好好的静养吧！”

　　“这种事情还是算了！”

　　王梦洁连连点头。

　　“没有什么大问题，过了今晚，他们恢复一些，明天就能出院了！”

　　陆战锋忍不住又交代了几句。

　　他就害怕介个虎娘们，又整出来了什么幺蛾子。

　　甚至还跟前台的小护士打了招呼，让她们多多照看一下。

　　有什么情况立刻呼叫自己。

　　但是陆战锋没有想到，这个机会会来的这么的快！

　　陆战锋刚回去吃完饭。

　　自己的电话就响了。

　　“陆医生，不好了，三号房的那几个人又出事了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第232章 这年头老六都是扎堆的，又来了免费阅读。https://www.23sk.net 