    德王妃的屁股会坐歪？

    这是必然的事。

    对于德王妃来说，这真理社成立后的第一辩，在她看来，输赢其实是次要的，重要的是，她希望通过这一辩，来看清楚郑经的高度到底有多高，并因此来决定她接下来要在郑经身上下多大的注。

    别看她是高高在上的德王府王妃加北华公主，可过去这数百年来的时势动荡，并没有给她一种荣华富贵肯定能延续成百上千年的安全感，相反，过去几年来北华国内局势的变化，反而给了她一定的危机感。

    德王府也得学会居安思危！

    “假如……某一天大夏国亡了，德王府也不存在了，你变得一无所有了呢？”

    在陈蒨武拜郑经为师那天，郑经所说的这一句，更是让她坚定了这一念头。

    而此次天静宫之行，诸糅真人多次对她极为隐患的暗示，则更是让她意识到，居安思危，为德王府准备一定的退路是有必要的。

    不得不说，在某些事情的把握上，心更细，更缺乏安全感的女性，未必一定会比输给男性，而德王妃作为德王府的实际主持者，在这方面更是要强于很多人。

    只是该怎么个居安思危法呢？

    在这一点上，德王妃暂时倒没有清晰的思路，她现在唯一能抓住的，是诸糅真人说，让她来跟郑经结善缘，还说必有承负。

    什么叫承负？

    承负就是种因得果，也就是得先投入。

    那德王府该在郑经身上下多大的注呢？总不能倾德王府所有来全押吧？

    因此她觉得，有必要再重新郑经的高度，以决定来在他身上下多大的注。

    这也正是她挑起此次辩论的真正原因，其实辩论的胜负对她来说，真没那么重要，她想看到的是，在这一辩题上，郑经的思想所能达到的高度。

    现在，三女明显不是郑经的对手，在郑经的一番说辞之后，已明显失去了方向，那她就只好跳出了主辩官的中立立场，屁股一歪，来担当起了反方的主辩，准备来刁难郑经一番。

    只是能难得住吗？

    郑经却根本没在意德王妃的屁股歪不歪，而是在考虑另一个更有高度的点。

    因为他突然发现，今天这突如其来的一辩，自己似乎不知不觉中干了一件很了不得的事，那就是断了儒学中极为重要的分支，南宋程朱理学的根。

    “人伦者，天理也。”

    “存天理，灭人欲。”

    这两条，是南宋程朱理学里的核心思想，而现在郑经却把它们给分开来重新定义，这样一来，一旦传播出去，会不会真会让还需要几百年后才会面世的程朱理学胎死腹中？

    不对，是成胎的可能性都没有！

    这样好吗？

    他正在考虑的是这一点。

    要知道，也被称为宋明理学的程朱理学，跟以陆九渊、王阳明为代表的陆王心学一样，是中国古文化史上的主要思想派别之一，不仅在当时成为了统治阶层的主要国家治理思想体系，对后世的影响也极为巨大。

    现在，自己无意中一折腾，就把程朱理学的根给整没了，这让后世之人还怎么玩？

    那可是影响了宋元明整整三个朝代的重要思想体系啊！

    唉，一不小心又玩大了！

    他先暗暗叹了一口气。

    也仅仅是一声叹息，并没有因此而中止的想法，因为占在一个思想研究者的角度来说，他十分清楚程朱理学的利弊。

    程朱理学对中华文明的发展最大的贡献是什么？

    是它提出了一整套理高于势，也就是理大于皇权的思想体系，以此来压制了君权，打破了中央集权的专制主义，并很大程度上弘扬了道德精神。

    只不过相比于它的利，它的弊端却是大了不少。

    弊端之一，过于强调尊卑等级，重男轻女，重利轻义，重礼轻法、因循守旧等，禁锢了人的思想等。

    弊端之二，扼杀了人性，也因此扼杀了人的创新力，反科学反文明，使得中国文明的发展开始落后倒退。

    毫不夸张地说，程朱理学的出现，是中华文明在千年之后遭受挫折，开始落后于西方，并最终使中国被西方列强入侵的罪魁祸首之一。

    既然弊大于利，那还有啥好说的？

    干就完了！

    断程朱理学的根，不正是去芜存菁，自己成立真理社所追求的重要目的吗？

    郑经很快就理清了思路。

    当然，既然是去芜存菁，并不是把糟粕和精华都不分青红皂白一并去除，因此，他并不打算彻底把程朱理学给否认，而是在程朱理学的基础上去芜存菁，来完善自己的理论。

    “三妻四妾这事，可能未必被所有女性认为合乎常理，但它却是实实在在的符合天理，以及人伦之理中的道理和法理的。”

    稍稍斟酌过后，他又开口了，并先给问题来了个定性。

    说实在的，因为向他发起挑战的这几位，包括屁股坐歪了的德王妃在内，不管是在于道的理解，还是辩论技巧，都跟他不是一个级别的，因此他并没有把这真理社的首辩太当一回事。

    这根本就不能算是辩论，而是单方面的碾压，因此不如干脆把它当成一堂培养弟子的教学课好了。

    也因为是把它当成教学课，并且还涉及到自己一整套理论的完善，因此在接下来的时间，他会把三妻四妾制当成典型的案例来做剖析，讲得非常详细。

    “愿闻其详。”

    德王妃也相当配合。

    “先说它为什么符合天理。

    “前番我跟真人论道时，曾重新定义过天之道和人之道，其中，我把人之道中源自于人性本能的部分，也划入了天之道，在理这一点上，也是如此。

    “比如说，饿了就得吃，源自于动物本能，就得划入天之道去，换一个理字来理解，同样也是如此，饿了就得吃，这符合天理。

    “又比如说，我刚才说玄机的暴力行为也属于动物本能中的弱肉强食，所以也符合天理。”

    因为是开启了教学模式，因此郑经又一连讲了一长串，并且还特意举了两个例子，以便于她们来理解什么是天理。

    他所重新定义的天理！

    “嗯，有道理。”

    德王妃又很配合地说道。

    毕竟曾经旁听过郑经跟诸糅真人的论道，理解了郑经所定义的天之道和人之道，现在再将道和理一转换，对于德王妃来说，理解起来并不难。

    “那为什么说三妻四妾符合天理呢？

    “因为男人想三妻四妾的本质需求，是源自于生理需要，也就是对异性的占有欲，这也属于动物的本能需求。”

    郑经又说道。

    比较猛的一句来了。

    因为面对的是四位女性，因此郑经已经算是有所收敛了，把原本该讲的一个性字，委婉地换成了对异性占有欲的概念。

    可就算是这样……

    登徒子！

    三女的脸上几乎同时泛起了桃花。

    毕竟三人都还是黄花大闺女，未经人事，现在郑经却在她们面前聊起了性这一敏感话题，她们不把他当成流氓才怪。

    登徒子这标签，算是贴他身上摘不掉了。

    别说是三女，就算是德王妃也颇感讶异，她忍不住想，这郑浪之还这么年轻，理应也未经人事，为啥说起这等话题却能脸不红心不跳呢？

    这未免也太浪了一点吧？

    但作为过来人，对于这类话题她却习以为常，因此又配合地说道：“有理，那就请公子说说，为啥它又符合人伦之理。”

    毕竟自家女儿在场，她快速转移话题。

