
　　“一人拿球，所有人看表演，现在的周航越来越牛逼了。”

　　“是啊，周航的自主进攻能力真的是进步太快了。”

　　“老实说，周航其实持球打就两招，要么后撤步，要么突进去急停中距离。”

　　有细心的网友发现了周航使用持球进攻的套路了。

　　周航的持球进步快，看起来也赏心悦目，但依然不够顶级的原因就是他的变化不够多，用来用去也就一两招。

　　不是周航不想跟库里、欧文那样玩花里胡哨的，而是他还玩不来。

　　如果突进去，对手给他几个对抗，周航也很难高对抗中护住球。

　　这个暂停之后，湖人首发也逐渐的回来了。

　　周航的戏份下降了，周航变成了无球跑动的打法。

　　跟科比搭档的话，必须要打无球，不然球是真不够分。

　　第二节接下来的比赛，湖人一直压制着超音速。

　　上半场打完，双方比分是40比62。

　　湖人主场已经领先了22分。

　　周航上半场就拿下了22分3助攻5篮板的数据。

　　周航的数据是湖人队里最漂亮的，他的出色也压制了超音速的杜兰特。

　　杜兰特虽然也拿到12分6篮板的数据，但他的效率跟周航相比还有一定的差距。

　　在场边，ESPN的记者拦住周航，对周航进行临时采访。

　　记者问道：“经过上半场的对位，你觉得KD是怎么样的球员？”

　　周航道：“还行吧，他是新秀里很强的了。”

　　记者问道：“你觉得你跟他在最佳新秀的争夺中谁能胜出？”

　　周航道：“我不知道，场上的表现会说明一切。”

　　记者问道：“谈谈你晃倒他的那个球。”

　　周航说道：“这个没什么好说的，我们两个都投入比赛。”

　　周航的采访延续着自己一贯的风格，周航很少去正面嘲讽对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便他将杜兰特晃倒了，也不当一回事。

　　至于最佳新秀，周航有这个自信从杜兰特手里拿下来。

　　周航对自己的实力有信心。

　　湖人的战绩高歌猛进，他的数据也高歌猛进，只需要接下来维持稳定性，这个奖项自然而然就会给到他。

　　回到更衣室之后。

　　科比过来坐下来跟周航聊天了。

　　科比说道：“周，你在上半场的几个单打很漂亮，只要持续这样的表现，我们进入到季后赛就会很轻松了。”

　　自从鲨鱼离开之后，科比无时无刻不想着证明自己有带队夺冠的能力。

　　今年，加索尔的到来，周航的崛起让科比看到了希望。

　　周航说道：“嗯，我会尽全力保持下去。”

　　科比说道：“我在上半场有几个球没有传给你，当时我是这样想的.....”

　　周航感受到了科比的认真跟执着，即便是上半场结束了，但仍然争分夺秒的跟周航讨论着比赛。

　　周航这段时间跟科比也在不断的熟悉着。

　　在球场上，科比是领袖，很严肃、认真，不能用篮球、胜利来开玩笑。

　　他是骨子里对胜利充满追求的人。

　　在球场之外，经历过那么多风波的科比已经变了，他成为了一位成熟稳重而又不失幽默风趣的人。

　　科比喜欢说教，在跟周航相处的时候。

　　他会以大哥自居，给周航讲各种各样的技巧、战术、甚至是人生哲理之类的鸡汤。

　　周航做的就是倾听。

　　而科比对周航也越来越欣赏。

　　科比觉得周航骨子里对于胜利的执着，对于个人技术提升要求跟他很像。

　　那些球员都去派对、去夜店的时候，周航则是留在球馆加练，甚至有的时候晚上也会打个电话请教一些关于技术性的问题。

　　科比记得他刚进联盟的时候也是这样。

　　所以科比对于周航的持球进攻能力进步这么大一点也不奇怪。

　　他觉得周航有天赋，然后也足够的努力，场上的表现就是给他最好的回馈。

　　下半场，超音速是首发出战。

　　湖人则是最强阵容，费舍尔、科比、周航、滑雪男、奥多姆。

　　禅师准备在第三节就将比赛带走，第四节主力能不上就不上了。

　　超音速的进攻球权。

　　沃特森将球带过半场。

　　沃特森身高185，体重88公斤，本赛季场均10分6.8助攻，球商很高。

　　不过面对湖人他没办法有太多的发挥。

　　湖人虽然没有双塔，但实力仍然要高出超音速一截。

　　费舍尔会惧怕那种天赋流后卫，这种天赋一般的他没那么怕。

　　沃特森将球给到右侧的杜兰特。

　　经过更衣室调整之后，杜兰特恢复了一些信心。

　　杜兰特尽量脑子里不去想跟周航较量的事。

　　杜兰特试图运球打科比。

　　但是杜兰特刚运球准备突，一侧的周航迅速过来夹击。

　　科比跟周航都是抢断高手，两人同时发力。

　　杜兰特一阵手忙脚乱，他压根就想不到周航不讲武德...

　　“啪！”

　　在周航跟科比的夹击中，周航用手切掉了杜兰特的球。

　　周航控制住球之后没有立刻反击，而是将球给到费舍尔。

　　“好惨的杜兰特。”

　　“杜兰特喜欢运球，但周航却喜欢断他球。”

　　“杜兰特被全面压制！”

　　周航对杜兰特呈现压制级的表现让国内球迷觉得兴奋。

　　赛前杜兰特有些嚣张，但是在场上，周航却能制这种嚣张。

　　虽然周航很多时候是借助湖人强大的实力让杜兰特看起来那么落魄，但球迷就是喜欢这种剧情。

　　“KD，冷静一点，不要瞎运球。”卡勒西莫冲着杜兰特喊道。

　　超音速主教练认为杜兰特去面对周航跟科比运球是极其不明智的。

　　杜兰特运球重心高，这样运球不是找断么。

　　杜兰特没有理会主教练，装作没听到。

　　湖人完全掌控了球场的节奏。

　　费舍尔到前场之后，示意湖人的球员给周航创造单打机会。

　　湖人球员战术执行力很强，右侧奥多姆给周航做无球掩护，带走防守人之后，周航就跟科里森形成了错位。

　　周航持球一个变向，突科里森的右侧。

　　科里森的右侧横移，周航背运球到左侧继续突。

　　这下科里森被周航过掉了。

　　周航在罚球线跟三秒区中左侧位置，急停近距离的跳投。

　　周航的出手点很高，跳起节奏也很好，协防的杰夫格林没有办法。

　　“唰！”

　　依然是突破的跳投，但就是防不住！

　　40比64。

　　比起三分球或者内切上篮，周航觉得这种近距离的跳投得分也很高效，只是一直被忽略。

　　布克跟保罗就很擅长这种得分方式，这种球比起三分球要更稳定一些。

　　看着里面人多，容易受到干扰，但其实只要节奏错开，问题也不大。

　　周航的投篮手感能够确保他这种距离一样很稳。

　　巴克利说道：“周航对于自己的持球进攻能力越来越自信了，他对超音速的防守观察也很棒，对手防守他的三分，他就突进去要两分。”

　　史密斯说道：“还是那句，强大的投篮能力跟不错的控球技术让周航有更多的进攻选择权。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第51章 ，全面压制！免费阅读。https://xs.23sk.com 