    看着身后的银影人，诺亚冷笑一声。

    转瞬之间，飞到了金字塔后。

    而且没有丝毫停下，还在继续卖力的飞行。

    但是两人之间的距离，已经在不知不觉中靠近。

    这里，是诺亚准备好的阵地边缘。

    银影人根本没有丝毫停留，也没有察觉到任何不对。

    速度更是没有丝毫减缓。

    他将自己的身体压低了一下，速度顿时再提升了几分。

    就在低空掠过金字塔的时候。

    轰！

    一声炸响。

    整个金字塔直接炸开！

    一个不大的身影猛然朝他冲过去。

    嘭！

    一拳打出。

    恐怖里的力量，掀起了巨大的狂风。

    轰然落在银影人的胸口！

    银影人没有丝毫防备，直接被这一拳打飞出去。

    可是！

    他的滑板没有动，只是静静地漂浮在空中。

    对银影人来说，他的滑板是他的力量来源，但是他唯一的弱点所在。

    被打飞之后，银影人脸色一变。

    没有滑板的存在，即便他依旧强大，但他将不再无敌。

    而此时，刚刚攻击了他的蚁王梅路艾姆站在那里，眼中带着标志性的蔑视。

    “你很强？”

    刚刚说完，梅路艾姆再一次冲了上去。

    银影人看了一眼滑板，然后看向冲过来的梅路艾姆。

    而后也冲了过去。

    击退这个绿色的家伙，然后夺回滑板。

    这是他的想法。

    两人猛然进行了接触。

    在梅路艾姆的想象中，银影人再强他也能应付，可实际打起来之后。

    他才发现，这个银影人，强的恐怖！

    恐怖的力量，强大的防御，还有极快的速度。

    他完全找不到对方的任何弱点。

    不过十几秒的时间，它已经被银影人一拳打飞出去。

    若不是体质强悍，恐怕已经被这一拳打死。

    击退梅路艾姆之后，银影人没有追击，立刻就想回到滑板上。

    可是，已经迟了！

    诺亚就站在滑板前。

    不过他没有用手去拿滑板。

    这个滑板的材质极为特殊，很可能影响自己的身体。

    而且，他也没有把滑板收回去的打算。

    滑板是银影人的力量来源。

    这也意味着，只要滑板在这里，银影人就哪里都不会去。

    这才是留下银影人的最好办法！

    不然银影人一心逃跑的话，他还真没有什么好的办法。

    就和他想的一样，银影人没有离开，而是朝他冲过来。

    诺亚脸色不变，甚至身体都没有动，嘴角带着几分嘲讽。

    看来银影人已经有了错觉。

    “想必，你已经见识过我的大军了。

    那一次，对你来说没什么作用。

    可是，这一次呢？”

    诺亚话音一落，沙漠好似要被掀翻一个，无数沙土被掀了起来。

    各种大大小小的怪物出现。

    等银影人注意到的时候，已经迟了。

    无数怪物开始发起攻击。

    无数绚丽的蓝色光焰从各处朝他袭来。

    银影人立刻躲避，同时朝诺亚靠近，他很清楚，只有和诺亚接触，这些攻击才可能停止。

    而只有重新站在滑板上，他才能击败眼前的这个人类。

    可是这一次，诺亚嘴角邪邪一笑。

    下一刻，布丁出现，一口把滑板吞了进去。

    而后诺亚想也没想，转身就退。

    这一刻，诺亚的爆发力，远超和银影人战斗的时候。

    银影人的存在十分诡异。

    他可没有让自己置身危险境地的打算。

    轰隆隆！

    无数的电浆，把银影人淹没在攻击之中。

    诺亚面色冷峻。

    银影人痛苦的惨叫着。

    和诺亚所想的一样。

    没有了滑板的存在，他本身是没有吸收这么多能量的能力的。

    现在，这些攻击无疑是有效的。

    看着眼前的攻击，即便是梅路艾姆也有些心悸。

    即便自信无比，可是他也知道，自己面对这种强度的攻击，结果只会比银影人更惨，而不会更好。

    不过片刻，就在诺亚以为事情已经结束的时候。

    银影人突然冲了出来。

    “人类！”

    他的声音里有着无尽的愤怒。

    这些攻击，确确实实的伤到了他。

    即便他是吞星的使者，早已经被剥夺了感情。

    可是在这种生死危机的时候，他还是重新明白了什么是恐惧，还有愤怒。

    毫无疑问，现在的他，就很愤怒！

    梅路艾姆看到他冲过去。

    毫不犹豫的迎了上去来。

    之前银影人没有受伤的时候，他都敢冲上去，何况是现在。

    可是下一瞬，

    梅路艾姆直接倒飞而出。

    银影人的爆发，强大到它根本没有反应过来。

    一直在看着现场战斗的托尼等人见到这一幕，心情也紧张了不少。

    梅路艾姆有多强，他们是知道的。

    可就算是这么强大的梅路艾姆都没能挡住攻击。

    诺亚扛得住吗？

    “快逃，诺亚……”

    托尼忍不住在心里说着。

    这种时候，诺亚根本没必要留在这里。

    只要逃走，然后继续用生物大军围攻就好了。

    没有滑板，消耗是有用的。

    可是，诺亚没有跑。

    相反，他直接开启了全状态！

    之前他没打过银影人，是因为要布局，可是现在。

    银影人的滑板已经被自己拿到。

    甚至还硬抗了一股强大的能量攻击。

    既然如此，他为什么要逃！

    事不可为的话，他会毫不犹豫的离开。

    可在自己有着绝对把握的情况下，还做出逃跑这种举动。

    即便是他自己，也接受不了。

    所以……

    来吧！

    诺亚面色肃然，然后针锋相对的朝银影人冲过去。

    于此同时，在他的身上，不知何时，覆盖上了一层漆黑色中带着一丝幽蓝的生物战衣。

    “轰！”

    炸响之后，两人同时猛然倒飞而出。

    “这个人类怎么可能这么强！”

    银影人脸上露出震惊的表情。

    他知道诺亚很强，可是之前的诺亚，和现在表现出来的依旧有很大差距。

    这一刻，他感受到了恐惧。

    死亡的恐惧。

    如果连这个人类都无法击败，他如何向主人汇报。

    虽然他不知道具体的情况，但他知道，滑板被眼前的人类收走了。

    所以，他不能走！

    他必须把滑板拿回来，只有这样，他才能有希望。

    不然的话，他根本无法离开地球。

    两人的力量都太强了，强大的冲击波掀起。

    一直到飞出了数千米，才勉强停住。

    就在银影人准备继续攻击的时候，大量的攻击再一次出现。

    无数道强大的攻击，再一次朝他袭来。

    或许他认为诺亚会和他单挑。

    可是诺亚却从来没有忘记过，自己根本没有必要进行这个所谓的单挑。

    因为有着大军的他，才是最强的他！

    迎着前方的爆炸，诺亚毫不犹豫的冲进去。

    梅路艾姆见此，也咬牙冲了上去。

    轰！

    轰隆隆！

    三人的大战猛然掀起。

    但这一次，战局不是银影人占据着上风。

    而是诺亚和梅路艾姆配合着猛攻。

    银影人想要坚持下去，可是，诺亚根本不给他机会。

    狂轰滥炸之下，没过多久，沙尘散去。

    银影人躺在一个巨大的深坑之中，失去了深吸。

    托尼等人看着卫星传来的影响，不由倒吸一口凉气。

    只见大战的地位，地貌已经被完全改变。

    原本高高隆起的山地，已经成了有着无数坑洼的洼地。

    战斗，结束了！

    托尼等人松了口气。

    看上去，银影人并没有传递情报的机会。

    或许，行星吞噬者的危机，已经就此结束了。

    不光是他们，诺亚也是这么想的。

    他冷漠的看着地上的尸体，这是一个悲情角色。

    但不论他有多悲情，都无法掩盖，他带着吞星吞噬了无数星球。

    看着眼前战斗残留的景象，还有周围仿佛绵延到了天际的生物大军，诺亚不由怅然。

    不知道什么时候，他已经如此强大了。

    而等他走到这一步之后，也感觉少了许多的东西。

    就在他感慨的时候。

    地球外，一道流星划过，猛地扎进了地球。

    这枚流星没有遵循正常的飞行轨迹，而是突然拐了一个弯，朝神盾局总部飞过去。

    正在看着卫星的众人，突然接到了防空警报。

    下一秒。

    轰！

    一声炸响隐隐传来。

    尼克·弗瑞立刻道：

    “打开摄像头，告诉我外面到底发生了什么！”

    等摄像头开启之后，尼克·弗瑞眼神呆滞了一下。

    “那是丹弗斯？”

    只见此时监控上显示的卡罗尔·丹弗斯，整个身体的衣服，已经是破破烂烂。

    而且脖子上还有一道伤口存在。

    不光如此，她的精神，也完全不像刚刚离开的时候。

    其他人也注意到了尼克·弗瑞的惊讶。

    即便是对卡罗尔·丹弗斯不熟悉的人，也知道这位惊奇队长的存在。

    更知道她有多强。

    尤其是在刚刚看到了诺亚·艾伦的表现之后，更是如此。

    可监控中的这个女人呢？

    怎么看怎么狼狈。

    约翰尼不由开口道：

    “这是卡罗尔·丹弗斯？怎么会变成这样！”

    尼克·弗瑞没说什么。

    而是直接朝外面走过去，他得了解一下情况，确定丹弗斯为什么变成这个样子，又为什么会在这个时候出现。

    没一会儿，其他人也都跟了上去。

    没等他们来到外面，卡罗尔·丹弗斯已经走了进来。

    “弗瑞，我们的麻烦大了！”

    一见面，卡罗尔·丹弗斯就这么说道。

    众人的呼吸，瞬间一滞。

    行星吞噬者的危机刚刚解决，卡罗尔·丹弗斯居然又给他们带来一个坏消息。

    卡罗尔·丹弗斯看了一眼周围的众人，直接开口道：

    “我得到了新的情报。

    有一个吞星的使者来到了太阳系，地球，很可能会被吞星当做食物！

    吞星是这个宇宙最强的存在之一。

    我不久前和他大战了一场，如果不是撤退的即使，恐怕根本到不了这里。”

    卡罗尔·丹弗斯简单说了一下情况。

    而后就等着众人的进一步提问。

    可是，没有人开口，只是面色古怪的看着她。

    还是尼克·弗瑞站了出来，轻咳一声道：

    “如果你说的是银影人的话，那么我们的危机已经解决了，就在刚刚。”

    卡罗尔·丹弗斯一愣。

    “银影人已经被诺亚杀死了。”

    托尼补充道。

    “诺亚·艾伦？”

    听到这个名字，卡罗尔·丹弗斯脸色就是一变。

    尤其是在得到这个答案之后，她更是难以接受。

    诺亚·艾伦那种人会拯救世界？

    这是对她最大的侮辱。

    不过没有人会在乎她的心情。

    本来对于行星吞噬者的危险性，他们还有些半信半疑。

    而现在卡罗尔·丹弗斯的出现，无疑等于是给诺亚·艾伦证明了，他说的一切都是对的。

    卡罗尔·丹弗斯来的晚了。

    现在，荣誉奖归于诺亚·艾伦！

    可是，在所有人都松了一口气的同时。

    没有人知道。

    吞星已经来到了太阳系。

    他是跟着卡罗尔·丹弗斯来的。

    虽然她没能给吞星造成太大的伤害。

    可这依旧激怒了吞星。

    而且，大战一场的吞星更饿了。

    在加上他感应到了自己的使者就在太阳系，所以他毫不犹豫的跟了上来。

    卡罗尔·丹弗斯根本就不知道，她为吞星带了路。

    可是她不知道，但是有人知道。

    卡玛泰姬。

    古一抬起了头。

    “时间到了……

    各位，该我们出手了。”

    随着她的低语，地球的几处，突然有几个存在抬起了头。

    美国，一个枯瘦而丑陋的男子，将自己的权杖，在地上一敲。

    无声的波纹，朝外扩散。

    突然间，房间内似乎有无数怨灵在嘶吼。

    “那就开始吧，这里毕竟是地球……”

    随着他声音落下，往前走了一步，已经离开了那间普通的屋子。

    几步之后，已经显示在视线中。

    而后，一股无形得洪流，自纽约升起，朝天际而去。

    还有其他几处，也各施手段，转瞬之间，来到了地球之外。

    但同样的，还有一些人，只是笑了笑，根本没有做出任何回应。

    古一没有任何反应。

    她只是默默地看着上方，眼眸像是穿透了世界。

    “如果有人敢在这个时候插手，我必将给你们带来毁灭。”

    在古一的话音落下之后。

    一个浑厚而恐怖的声音响起。

    “古一，你只有一个人，奥丁已经沉眠，你挡不住的！”

    古一脸色不变。

    “你可以试试。

    我无法保证杀掉你们每一个人，但我保证，第一个出手的家伙，一定会死。”

    古一的声音不大，但没有人怀疑，至少，没有人敢赌。

    即便他们是不同维度的维度领主，其中不乏强者，但古一，即便是在所有维度领主之中，也是最顶级的。

    最重要的是，这里是地球，只要有三大圣殿在，他们就没有冲出去的机会。

    “我们迟早会找到机会……”

    随着这一声落下，再没有了声音出现。

    而后，古一一步踏出，直接升空。

    于此同时，诺亚的耳边，传来了古一的声音。

    “敌人到了……”

    ……

