    “呵呵，或许这神灵大域的生物都不知道，进化兽是过一段时间，就不能再用上一段时间的经验，来衡量实力的么……”

    贾岩眼眸之中，并没有失去战意，或者说，战意更为的沸腾。

     更远处的贾珑小队，和刚收入门墙的一大群飞船舰队，都在快速的逃离。

    “贾岩大人这次没事吗？那么多的神皇存在，就算是他也没有机会的吧。”

    “大人让我们逃，就说明他肯定有把握解决此事，何况我们留在那边，也帮不上忙的吧。”

    几位属下们，都在商议着贾岩此事对付的一群神皇之事。

    而爱迪莎号，则是在快速的朝那萝珑丝父母所言的引力波通道之地飞去。

    他已经耗费了最后的力量，如果这次无法再能得到新的补充和修复，就将要完全的失去自己的机能。

    “好了，我们总之就先到那引力波之地，虽然在战斗这边，已经无法再帮上贾岩大人什么了，可我们还是能够帮助大人开路的。”

    爱迪莎号的速度极快，哪怕已经是失去了大部分引擎动力的情况下，比起外界的普通飞行器还是快了太多。

    几位属下们，都在商议着等会儿如何帮助贾岩开路的问题。他们一直在避免在谈一个问题，那就是不谈贾岩会不会输的这个问题。

    毕竟如此多的神皇存在，他们感觉到，就算是一位刚刚基级没有多久的星河级存在，说不定都要对这庞大的神皇大军让路。

    轰。

    “贾岩，别想逃。”

    “我们如此多的神皇一齐聚首，你也想逃掉？简直是可笑。”

    “一位普通的神帝在我们的手底下，都要让我们事情三分，你一个没有神帝的生物，就算有点天赋，又如何能够幸免？”

    一群群生物们，都在追击着前方的那飞行生物。

     巨蚊在宇宙中，呈现一种超过音速几十上百倍的飞行速度。几乎划成了直线的快速飞行着。

    可后方的战舰和神皇强者们，来临的速度却更加快速。

    “呵呵，这进化兽生物，不进入次空间内，速度就很一般了，由此可见，他的实际战斗力，估计也就是那次空间天赋最为可怕，别的实力应该都弱点，我们小心点他的次空间天赋就行。”

    “没错，而且我们这次过来，对他的次空间天赋，也有了一定的防备，他肯定无法在我们手里逃出的。”

    在这神皇生物们的视线里，贾岩的实力虽然也厉害，可对比他们如此多的神皇等级存在，那简直就是笑话了。

    更何况对他们来说，自己的高层领导，是一位神帝级存在，他们平日里眼界就极高，现在对上一位不到星河等级的存在，他们哪里会怕？

    在神灵大域中，普遍有种比较高傲的心态，哪怕被外界的宇宙强者体系，压制得几乎喘不过气来，可他们对自己的传承和历史，还是极为的自信，所以对上一位外界来的进化兽生物，看起来就像是虽然强大，可仿如野蛮人一样的感觉。

    “这进化兽的实力，我们之前的分析，应该是超过了我们中的任何一个，所以等会儿如果战斗起来，我们千万不能给他太多的机会。”

    “没错，最重要的是他的次空间天赋，只是我们这次带来粉碎小型次空间区域的机器，他也没有任何机会再使用次空间战斗的，甚至连用次空间逃生都没有机会。”

    “这贾岩最大的错误，就是在刚才发现我们的时候，没有第一时间就用他的次空间天赋逃生，现在就算是想要逃，都没有机会了。”

    这次前来抓捕贾岩的神皇存在们，一共达到了三十几只，说他们是神皇军团都一点没错。

    “嗯？”

    飞在正常宇宙中的贾岩，因为后方的战舰就要追上自己，刚想踏入次空间，可他却猛然的，有了一丝的不妙之感。

    所以他停止了进入次空间的身体。

    “哼，是带了限制次空间的机器么，倒也没错，在这神灵大域之中，哪怕是次空间的天赋存在比较少，或者说现在都没有，但他们传承太久了，次空间的天赋存在，也肯定是战斗过的，现在居然很快就有了对付我次空间的方法。”

    “可上次我灭杀三位神皇存在的资料，你们没有，那么你们对我的真正实力，就没有了解，认为我是次空间最大的倚仗么？”

    贾岩一直以来，就是以他的实力底牌比较多，而战斗力超群的，实际上谁都说他们进化兽比较可怕，但贾岩自己却认为，他的实力其实是自己一步一步慢慢的获得的，别人虽然一直说他是进化兽而天赋比较好什么的，贾岩为了方便，才这样承认了，可实际上他还是认为自己的底牌那么多，起码一大半以上，跟进化兽一点关系都没有。

    这些神皇生物们，认为限制了贾岩的次空间天赋，也就是他最成名的实力底牌，就认为能够将贾岩灭杀，可他们不知道，贾岩的实力底牌，他们才刚刚了解一点点呢。

    “刚好我的实力也稳固下来了，而且对阴阳系，因为有几大属下们作为我的试验者，现在的完兽程度也更高了，他们敢来，就正好让我试试，我如今的实力，到底会有如何的程度。

    “这群家伙，好像在说，他们的实力，都几乎跟一位星河级，或者说最弱的神帝级存在差不多？如果星河等级的存在，真的这么弱小，他们也就不是星河级了，居然敢跟星河级相比，简直是不知所谓。”

    贾岩不知道，是这神灵大域的神帝级存在过于弱小，让这群神皇们，自大的认为他们居然能够与神帝级存在相比，或者说，是神帝级的存在们，对神皇存在而言，都不知道他们的实力有多少，这才造成了他们对神帝级的实力，有了不实的了解。

    反正在贾岩看来，应该是属于第二点，因为听外界的传言，神灵大域内的神帝级存在，已经抹平了先前与宇宙强者生物的实力差，几乎就是一位正常的星河级强者的实力，那么这样说的话，就应该是神帝级存在，在这神灵大域里，都有已经什么展现实力的机会吧。

    “总之不管如何说，现在就是我试试我的实力的时候。”

    贾岩知道，自己的实力，如果想要真正在过段时间，就能够与一位神帝级，或者说星河级存在相提并论，那么这次的战争，就是他无法迈过去的坎，或者说他们在贾岩刚好提升了实力，想要验证的情况下，就送上门来，对贾岩而言，反而是正好的事情了。

    “停。”

    贾岩在即将被一瞬战舰追击到的时候，突然的，他身体呈现某种快速冲锋姿态，刹那的飞行停止，然后变了一个相。

    这艘战舰就在贾岩这样的突然的变相情况下，从他的身体旁，一冲而过。

    “哼。”

    “玩什么小花招。”

    生物的灵活性，自然会比笨重的战舰要灵活多了，哪怕速度上无法与战舰相提并论，可实际上，贾岩想要逃开战舰的撞击，或者说是瞄准，还是比较有自信的。

    可这群战舰的来临者，并非是想要直接用他们的战舰导弹，或者说是普通的武器，就将贾岩灭杀的。

    在接近贾岩的瞬间，他们就从战舰里纷纷跳下。

    用战舰灭杀一位相当于神皇存在的强者，实际上太难了，或者说，根本就不可能，哪怕速度比强者快，都很难作到强者的灵活，或者说强者的正面战斗能力，轻易都能够毁灭一艘战舰。

    所以这群神皇生物，觉得还是自己下战舰追杀才是正途，当然了，不是他们觉得这样而已，哪怕换成是贾岩，也是同样的行事方式。

    “贾岩，你在我神灵大域，进行报总计十余名神灵以上等级强者的生命毁灭，现在我们如此多神皇亲自出手，你就认命吧。”

    这些神灵生物们，对贾岩还是进行了一番对话。

    双方的实力太不对等了，他们也不介意跟贾岩多说两句话，等到其他的神皇也跳下了战舰，然后再齐心协力，将贾岩一口气灭杀。

    现在几个神皇的话，就有一定的风险，虽然他们也不认为，他们都达到了五六名的神皇，会像是上次跟贾岩战斗的那三位顶级神皇一样，直接就被贾岩灭杀，可贾岩的实力看，他想要在死亡前拉上一个神皇垫背，还是有机会的，所以他们索性多拖一段时间。

    可他们想拖的念头，贾岩哪里会不知道。

    哪怕他心头已经是笃定了，要跟这群神皇们硬肛一段时间，可他可不认为，自己真的正面战斗，会赢的量那么多的神皇了。

    所以在这几位神皇都跳下了战舰之际，贾岩就先行想要离开原地。

    “想走？迟了，给我留下来吧。”

    一位神皇忍不住了，朝贾岩所在方向，猛然的冲了过来。

    对他而言，身边还有这么多的神皇存在，他们几大神皇，本来就是过来从事这件任务的，他出手了，别的神皇肯定会会出手，这样的话，他还怕什么一击就会被贾岩灭杀这种问题？

    所以他冲的比较没有后顾之忧。

    可他漏算了一点，那就是贾岩在上次与一群顶级神皇战斗的过程，他们通过战斗分析出的贾岩实力，就有点过时了。

    那时的贾岩，肯定是无法一击就将他这样的一位神皇灭杀，可现在的贾岩，还是当时的他么？

    当这位神皇来临之际，贾岩眼眸中，蓦然的闪过了一丝的精芒。

    这位神皇的实力，大约是上次跟贾岩战斗过的那位蜈蚣神皇的实力，甚至可能会更强一点。

    在先前的状态下，贾岩别说是直接的将这位神皇灭杀，就算是想要瞬间占据点上风，都是很难的事情。

    可现在的贾岩，还是当时的他吗？

    完全不是了。

    虽然才过去几天时间，他的实力，特别在阴阳道上的进步，完全不是外人能够想像的。

    “死。”

    那位神皇见贾岩并没有太多的躲避动作，眼眸中瞬间闪过了喜色。然后一击击至贾岩的身体前方。

    他也没想要一击就立功，这一击与其说是想要立功，不如说是想要将贾岩直接的留在原地，只要拖了两秒钟，后面的同僚们，就会追击而来，联手将贾岩多拖的死死的，再接着更多的同僚来临，这贾岩再强大，也绝对只剩一个死字的。

    他们的算盘都打的拖好，可惜的是，贾岩并非是按照他们的剧本走，最大的一个他们失算之地，就是贾岩如今的实力，根本不是他们先前知道的那种等级。

    嗡。

    周围的控制次空间的科技工具，也瞬间释放出了威能。

    贾岩能够感觉到自己身边的次空间，或者说这一大片星空的次空间，都有了绝大部分的崩塌，如果他再进入次空间内，说不定就会因为次空间内的崩塌，而造成极大的身体破坏，这样不仅没有逃离的作用，甚至有可能会令得他受到重伤，反而更容易被敌人抓住。

    所以他就并没有动用进入次空间的战术方式。

    在这一刻，他看着那来临的敌人，微微一笑后，直接启用了他的脑波力量。

    然后……

    嗡。

    一道同样是与次空间有点关系的波纹力量，在这片星空中，猛然的爆炸而开。

    “什么？这是什么力量。”

    “我的身体，居然被巨大的力量控制了一样，很难动弹。”

    “这力量，居然是次空间来源的，明明周围的次空间，都被我们破坏了啊，他为什么还有这么巨大的次空间力量能够引用。”

    几位神皇生物，越是接近贾岩，就越是感觉到他们的实力居然被一股看不到的力量，死死的控制着。

    这种控制并非是贾岩的自己力量，而是他利用了技巧，借用了次空间的力量，可他们完全搞不懂的是，贾岩身边的次空间，不是被他们用了科技的力量，将这片星空中的次空间都搅得紊乱了吗？为什么他还能够借用的。