    为真龙送葬……

    　　鬼影们阴冷的嘶叫声在风中回荡，无面的身影捧着玉笏，触及额头，似在做某种祷告，那一张张脸上，生长出令人触目惊心的须状物，像是龙的须发。

    　　其余打坐的十二位弟子沉静无言，对这恐怖的一幕毫无察觉。

    　　柳珺卓却飞快地冷静了下来，她发现，自己能看到它们，能与它们沟通，完全归功于自己体内的残国之力。

    　　只有具有神格的存在，才能看见它们吗？

    　　真龙。柳珺卓心中的第一反应是烛龙。

    　　很多上古神明死去的时候，崩落的尸体都会化作许多法力低微的小鬼，这些小鬼会在为自己的肉身完成葬礼之后死去。

    　　眼前这些形同鬼影的官吏，似乎也是如此。

    　　等等……

    　　柳珺卓眯起了眼，她发现，自己以神目凝视墙壁之时，墙壁上竟出现了许多异样的符号。

    　　柳珺卓凝视着那些符号，起初，她以为那是壁画，但仔细看后发现，这似乎是某种符咒。

    　　她伸出手，按在了墙壁上，抽丝剥茧般将符咒引出了一缕，凝于指间细看。

    　　“偃傀之术？”

    　　柳珺卓秀眉稍颤，瞳光闪烁间檀口半张，诸多想法涌上心头。

    　　偃傀之术种类繁多，但万变不离其宗，那个宗旨就是操控。

    　　就像是人以丝线操控傀儡，以诸多精神幻术操控其他人。

    　　这些符咒虽极其复杂，但柳珺卓眼光同样很高，一眼便看透了它们的本质。

    　　偃傀之术……

    　　师父是要做什么呢？他是想用这些鬼影偃傀操控什么呢？已经死去的真龙么……

    　　不！

    　　柳珺卓正想着，宁长久对她说过的话语闪电般掠过脑海。

    　　如果师父是恶魔，如果师父一直在骗他们，那么，这些偃傀……十四个偃傀……

    　　不，它们不是偃傀！

    　　若宁长久没有说错，那很有可能，自己以及其他弟子才是偃傀！

    　　这些鬼影日日夜夜浸泡在写满了偃傀秘术的长廊里，他们才是执掌丝线的人，而什么也不知道的自己和师弟师妹们，极有可能会在不知不觉间成为被它们操控的傀儡！

    　　柳珺卓盯着那些在衔尾蛇般古廊上行走的鬼影，心中的想法也像是无法压抑下的恶鬼，逐渐从水下探头，露出青面獠牙的脸来。

    　　怎么会这样呢？

    　　柳珺卓木然地看着他们，也看着什么都还不知道的师弟师妹，唇口翕动，不知道要不要将心中的想法告诉他们。

    　　她无法接受自己的猜想。

    　　如果她猜想无错，那他们，都有可能是师父的牺牲品，至于师父牺牲他们做什么……很可能和烛龙有关，但那时，他们恐怕也都已失去神智了吧。

    　　柳珺卓闭上了眼，秀美眉目间的英气被一点点击溃。

    　　她跌跌撞撞地坐回了自己的格子里，大口地喘息着，墨发披落，形容颓丧。

    　　她甚至希望，自己一直蒙在鼓里，没有通过神目窥探这一切。

    　　可是既然已经看见了，又怎么能当成不知道呢？

    　　许久之后，披头散发的女子缓缓抬头，目光掠过师弟师妹们静谧的身影，她的嘴唇抿成了刀锋，瞳孔中渐渐有坚毅的光亮起。

    　　“我不会让你们死的。”

    　　柳珺卓看着他们，给出了自己的承诺。

    　　无人听到。

    　　……

    　　……

    　　金乌神国里，狸花猫似的白藏仰起头，看着天空中骄傲的太阳，嗷了一声。

    　　司命道：“她说，我可以取而代之。”

    　　邵小黎嘲笑道：“若你是狗，说不定还能留下看家护院，猫就自己揉成团，滚远一些吧。”

    　　白藏对着邵小黎叫个不停。

    　　邵小黎才不管她在说什么，只是冷嘲热讽道：“小白猫，你要知道，你能活下来，只是因为你的肉不好吃。”

    　　白藏气势低了一些。

    　　她默默走到了一边，无力地趴下，舔自己的爪子。

    　　她一边舔着，一边抬起头，看了一眼居中的羲和神像，瞳孔中露出了沧桑之色。

    　　邵小黎目光也落了过去，看向了这位女神之像，心想这就是羲饭的创始人吗？

    　　转眼之眼，过去的故人竟已成为了古人。

    　　司命也望了过去，她有预感，用不了太久，自己就会再见到赵襄儿了，孤云城一别后，她也时常会想起那少女绝美骄傲的姿影，她有些无法想象，这样骄傲的少女如果有一天被宁长久欺负是什么样的。

    　　虽然她是期待那一幕的，但宁长久毕竟是自己夫君，自己不该抱有这种想法才是……

    　　这样想着，司命冷淡地板起了脸，漠然地看着羲和神像，一副不共戴天的样子。

    　　邵小黎却轻轻咦了一声：“雪瓷姐姐，你的头发怎么又变成了红色了呀？”

    　　“……”

    　　这一次，司命望向羲和神像的眼眸里，就真的是气恼之色了。

    　　神殿上方。

    　　陆嫁嫁正抱着叶婵宫在晒太阳。

    　　巨大的太阳流窜着火，陆嫁嫁的剑体生出感应，同样因之灼烫，而叶婵宫则平静地将手伸到那流淌的火焰中，目光没有一丝波动。

    　　陆嫁嫁能感受到，叶婵宫身子的寒冷与红日的炎热对冲着，最终依旧是冷的。

    　　非但如此，她手掌落处，那红日之上竟奇迹般地逐渐凝出了薄冰。

    　　“你的身子，很烫。”叶婵宫说。

    　　陆嫁嫁问：“师尊感受不到温度吗？”

    　　叶婵宫轻轻摇头，道：“有些暖和，但也只是有些……”

    　　陆嫁嫁露出了怜惜的神色。

    　　叶婵宫却道：“不用觉得可怜，因为几千几万年都是如此的，温暖对我而言是虚无的东西，不必为虚无感到遗憾亦或愉悦。”

    　　陆嫁嫁忍不住问道：“师尊一直都是这样吗？几千年前，和长久在一起的时候也这样吗？”

    　　叶婵宫螓首轻点：“一直如此。”

    　　陆嫁嫁问：“你无法感觉到强烈的情绪吗？”

    　　叶婵宫低下头，像是个犯了错的孩子，她轻声道：“我一直在努力表达我的情绪呀。”

    　　陆嫁嫁不知如何言语。

    　　叶婵宫动人的声音依旧不夹杂情绪：“月亮悬于天空，它是一个球形，但人间诗词句中，描述月亮无非是玉盘，冰轮，玉镜……在人们的眼中，月亮就该是这样没有厚度的平面吧。”

    　　也如诗中所语，她生来单薄，阴晴圆缺亦只是天象，而非她的悲欢。

    　　但这却已是她努力表达的全部了。

    　　叶婵宫轻柔地说着，忽然从陆嫁嫁的怀中挣出，跃入了滚烫炙热的火海里。

    　　火焰吞没了她的衣裙和她静谧的脸。

    　　叶婵宫沉浸其中，许久之后终于有了微微的异样感觉。

    　　这就是温暖么……

    　　叶婵宫不由自主回忆起了以前与羿一同斩魔的往事。

    　　巨大的山谷中，魔神被一箭洞穿心脏，她立在那狰狞的头颅前，以梦境干扰其心神，云上的少年将弓背在背上，抽出长刀，当空落下，一刀斩去魔神的头颅。

    　　这对他们而言，是寻常的一幕。

    　　“又杀了一只，太初六神一脉的魔神已经凋敝大半了。”羿说。

    　　她轻轻点头，以‘生命’为媒介，吸取魔神的力量。

    　　“好烫，这只魔神的怨气，比其余几头都要重。”羿在剖出它心脏内丹时，看着前面大量涌出的白气，这样说。

    　　“烫？”叶婵宫落到了他的身边，对着那血液激发出的滚烫白气伸手。

    　　她轻轻摇头，她能感受到那种哭啸似的怨气，对于所谓的烫毫无察觉。

    　　“你还是感知不到么？”羿问。

    　　“嗯。”她说。

    　　“那你为什么可以感知到冷呢？”

    　　不知热如何能知冷呢？

    　　“因为……”

    　　她犹豫了许久，说了实话：“我也不知道什么是冷，但有位女先生告诉我，说自己冷会显得柔弱，能激起人保护的欲望，我猜她是对的，所以偶尔会对你说。”

    　　“原来是这样么……”羿剖出了内丹，以灵气将其冲洗干净，然后如切果子般一切为二，两人一人一半，“哪位女先生教坏你的？”

    　　“洛神。”她说。

    　　羿笑了笑，吃下了半枚内丹。

    　　她小口地吃着内丹，恢复着灵气，忽然问：“为何太阳是热的，这颗星是热的，唯有月亮是冷的呢？”

    　　羿想了一会儿，解释道：“太阳能分裂出高温，所以是热的，这颗蓝星承受着太阳光，也有大气凝结的衣裳留住温度，所以也是热的，月亮没有衣裳……等到日光退去，所有的温度就都像是虚假的一般，会飞速降低。”

    　　她低下头，认真思考了一会儿，轻抿粉唇，道：“原来，我是没有穿衣裳啊。”

    　　羿愣住了，不知她是真没有听懂，还是藏着什么小心思。

    　　她却抬起了头，柔美无方的脸颊勾起淡淡笑意：“我……好冷。”

    　　……

    　　太阳中，叶婵宫思及过往，下意识地张开了手臂，却什么也没有抱拥住。

    　　她在其中徜徉了许久，终于被满脸忧色的陆嫁嫁抱起。

    　　“师尊，你的衣裳呢？”陆嫁嫁将她搂在怀里，看着少女精致绝伦的容颜，问：“是被太阳吃掉了吗？”

    　　叶婵宫的话语中带着稚气：“月亮本就没有衣裳呀。”

    　　陆嫁嫁蹙眉道：“这话听着怎么这么像宁长久说的？”

    　　叶婵宫道：“是他。”

    　　“唉……”陆嫁嫁无奈地笑了笑，道：“师尊可别信他的鬼话呀。”

    　　“嗯。”

    　　陆嫁嫁说着，将邵小黎与司命一道喊来，给师尊挑选新的衣裳。

    　　“以后除了衣裳再去太阳里洗澡呀，不然会被烧掉的。”邵小黎道。

    　　“嗯。”叶婵宫点头。

    　　“没事，都是九幽那抢来的衣服，这次花的不是嫁嫁的钱了。”司命微笑道。

    　　“什么没事呀。”邵小黎反驳道：“这些布料都可贵的，在断界城的时候根本穿不到，雪瓷大人，你能不能有点惜物之心呀！”

    　　“是啊，小黎说得对，再大的家底也不能随意挥霍。”陆嫁嫁道。

    　　邵小黎得到了支持，双手叉腰，气势更足，道：“是啊，小女孩就该听大人的话，要不然该被打屁股的。”

    　　小女孩指的当然是叶婵宫。

    　　说完之后，气氛微微凝固，邵小黎自知有些飘了，连忙掩唇。

    　　陆嫁嫁与司命齐刷刷地望向了她：“怎么与师尊说话的？”

    　　邵小黎正想道歉，却见叶婵宫跃下了椅子，此刻她已穿好了黑色裙摆与雪白棉袜，她俏盈盈地立稳，敛衽一礼，似在扮演小孩子一样，轻柔说道：“嗯，我会乖乖听话的。”

    　　三人看着师尊小巧玲珑，极具礼仪的模样，微微屏息。

    　　“咦，雪瓷姐姐，你的头发……”邵小黎讶然道。

    　　“头发……”司命撩起一绺发丝，微怔，旋即气急败坏道：“小黎呀，我可没师尊那般好说话。”

    　　“哎，小黎错了……”

    　　白藏趴在门口，听着她们的打闹，默默地打了个哈欠，觉得自己与这个世界格格不入。

    　　大敌当前，打闹也只是暂时的。

    　　很快，她们开始商量起了古煌的作战计划。

    　　她们并未避讳白藏，白藏便拖着龙骨链子，在一旁静静地听着，时而喵喵叫几声，发表自己的看法。

    　　一般来说，人间行军打仗或许还会讲究阵法，但对于真正的顶尖的胜负，甚至有可能只在一剑之间。

    　　仅仅对于一个风烛残年的柯问舟，她们当然无所畏惧，但此刻她们真正要面对的，是凌驾于神国之上的暗主。

    　　这样的战斗，初入五道的邵小黎自然不会参与，到时候，她会配合其他人，去拦截可能会出现的剑阁弟子，真正负责与剑圣对决的，只是宁长久和他的神国。

    　　……

    　　夜空中，宁长久立在剑尖之上。

    　　剑尖呈现着银白的颜色。

    　　所有的景物都在脚下以难以想象的速度向后倒退，整个世界在肉眼里好似色彩缤纷的线条。

    　　剑尖直指西北方向。

    　　“我还有七成把握。”柳希婉开口。

    　　“嗯？怎么只剩七成了？”宁长久问。

    　　“因为越靠近那里，我就越预感不祥。”柳希婉忧心忡忡地开口。

    　　纯白色的识海里，她屈膝跪坐在水面上，看着水中自己的倒影，目光闪烁。

    　　宁长久苦笑道：“昨天不还信誓旦旦的么？这才过去了一日啊，两日之后，岂不是要锐减到一成了？”

    　　“少说风凉话了。”柳希婉道：“剑的威力只与剑的主人有关，我说了不算。”

    　　宁长久点头道：“嗯，作为主人，我会尽力而为的。”

    　　柳希婉银牙紧咬，总觉得这个恶人又在占自己便宜。

    　　中土的上空，白银之剑呼啸而去。

    　　天榜里，一生黑衣的少年恶从楼中走出，仰头看天，眼眸中已没什么神采。

    　　宁长久亦遥遥地看了它一眼。

    　　他明白，恶已被暗主侵蚀了心智，他没有被真正杀死，只是因为他是大地之神，他的身躯贯穿了整个世界，暗主杀死他需要将整个世界连根拔起。所以暗主只是将他做了分割，让他多出了一个可以被杀死的妹妹。

    　　这个妹妹成为了威胁他的东西，他为了保证诗的存活，只能将知道的秘密通过故事的形式告诉宁长久。

    　　这不仅是血脉里根深蒂固的兄妹之情，同样，如果妹妹死去，那大地将永不完整，哪怕击退了暗主，世界也迟早枯萎。

    　　“是我唤醒了你们啊……我会把它们带回去的，星辰的子民啊，请你们平息……”

    　　恶对着天空伸出了手。

    　　黑衣少年的脸颊上，泪水流淌了下去。

    　　他如此作出了承诺，不知是对谁作出的。

    　　时间飞快流逝，转眼日暮西山，长空的剑鸣声人间无法听到。

    　　很快，宁长久掠过了剑阁与八十一城。

    　　八十一城是曾经的仙城，五百年前，圣人砸碎了已没有了仙人的仙廷，它们落往了人间。

    　　那时仙廷的模样，司命曾在鹓扶神国中见到过——无数倒吊着白骨整齐得宛若茂盛的麦田。

    　　宁长久低下头，看到了八十一城之侧，似乎立着两个熟悉的身影。

    　　九灵元圣和白泽。

    　　他们亦望向了自己。

    　　宁长久对着他们张了张口，仓促而认真地说出了两个字。

    　　剑继续前掠。

    　　路过剑阁之时，宁长久刻意停下了剑，在剑阁之中展开太阴之目巡视了一番。

    　　他亦什么也没有看到。

    　　剑阁弟子应是离开剑阁了吧，要不然，只有与自己同级别的神物，才有可能骗过他的太阴之眼。

    　　剑一掠而过。

    　　整个大陆就这样被横跨了过去。

    　　北冥之海的涛声里，四师姐司离背负兵器匣立在海边，她手握长枪，肩扛战刀，面朝正西方向，身形一动，骤然掠去。

    　　白泽与九灵元圣同样遥遥地眺望着西北。

    　　他们的身边跟着一只小猴子。

    　　“小如，小意……他们不见了……”

    　　小猴子像是犯了痴心症，身子摇摇晃晃，口中呢喃自语。

    　　万妖城之后，它落回了山林之间，重新变成了一只猴子，没有人去找它。

    　　它想起了很多事，想起了自己的出生……它原本是大海之中的一根定海神针，后来天下大乱，它被圣人拔出，不再镇海，而是搅动天下风云。

    　　它看到自己的身体下，尸骸堆积如山。

    　　那些尸骸都被砸得稀烂，扭曲的脸，粉碎的骨，和瘆人的悲啸，但那时的它心定如佛，握在圣人手中更是无往不利，它听着魔神的悲啸，听着妖兽的嚎哭，被咸涩的海水和泼天的暴雨将鲜血洗刷了一遍又一遍。

    　　之后很多书籍中都讲述了它们的故事。

    　　但它知道，故事是假的，自举神棍挥向苍穹，搅得天翻地覆，之后便是长达五百年的镇压。

    　　故事中的人们希望他能拴住心猿意马，能立地成佛。

    　　但它知道，如果给圣人一百次机会，圣人依旧会一百次杀上那片无限黑暗的天空。

    　　那颗勇敢的心是圣人的，从不是它的。

    　　所以失落万妖城之后，它很快迷失了，以为自己只是一只普通的猴子，它为了与过去的自己割裂，还亲手将尾巴斩成了三截。

    　　从此以后，它不再如意。

    　　万里妖城风雷已过，小猴子立在这两头狮子之间，神色依旧恍惚。

    　　“自在如意就在你的心里。”

    　　九灵元圣摁住了他的头，沉声道。

    　　小猴子清醒片刻。

    　　它仰起头，看着前方毗连的看上去坚不可摧的钢铁之城。

    　　“真的要这么做吗？”小猴子惊恐地问。

    　　白泽道：“若别无他法，就由我们来做这屠灭数十万人的恶魔吧。”

    　　小猴子摇头道：“如果圣人知晓，他一定宁可死在里面，也不愿意出来的。”

    　　九灵元圣长叹道：“当年的死去的人与妖，每一个皆有万夫不当之勇，他们的价值何止这区区八十一城，但他们都死了啊，若我们不继续做，那他们的死将毫无意义，我们也将失去未来……”

    　　小猴子张了张口，不知如何反驳，它是天下最坚硬的神棒，但无人握住时，却有一颗柔软的心。

    　　“不必安慰自己。”白泽看着九灵元圣，道：“当年的逆天者，究其根本，还是因为看到了仙廷的丑恶白骨，所以愤然握剑，为自己开辟生路。他们不一样，他们只是八十一城的生民，虽然某种意义上，他们是钳制圣人之仁的手段，但他们自己什么也不知道。”

    　　“对的！”小猴子连连点头，这真是它想要表达，却不知如何组织言语的话。

    　　但白泽很快又说：“所以我们是恶魔啊。如果勇士不能驱逐黑暗，那就由恶魔来吧……那就，由我们来吧。”

    　　小猴子仰起头，张了张口，涩声道：“就没有……其他办法了吗？”

    　　两头狮子皆没有说话。

    　　过了一会儿，九灵元圣才道：“刚刚飞过去的，是你的小师弟吗？”

    　　“嗯。”白泽点头。

    　　“他对你说了什么？”九灵元圣问。

    　　白泽沉默半晌，道：“他说，不可。”

    　　……

    　　白银之剑继续向前。

    　　更前方，便没有什么多余的景致了，目光所及除了城池便是荒芜山脉。

    　　三天之后。

    　　十一月十二日。

    　　神画楼的影在眼前掠过，一袭红衣的三师兄立在高楼上，身影清瘦。

    　　除非真正的大事，不然他很少擅离神画楼。

    　　神画楼所掌管的，是三千至四千年的那段历史。

    　　“三师兄。”

    　　宁长久在神画楼前停下了剑。

    　　姬玄看着他，开门见山道：“柯问舟就在古煌。”

    　　宁长久问：“他有何异动吗？”

    　　姬玄道：“他白日里不见踪影，晚上则会在古煌流荡，行为举止像是……鬼。”

    　　宁长久问：“那古煌中有什么隐秘吗？”

    　　姬玄道：“我曾探查过，古煌深处或许埋着烛龙尸骨……但最多也只是尸骨，并无更多的秘密了。”

    　　“那……”宁长久想了想，道：“柯问舟此刻的境界呢？”

    　　姬玄道：“我对他出过剑。”

    　　“然后呢？”宁长久连忙追问。

    　　姬玄叹了口气，道：“我的神画遇他便裂，哪怕是一部分玄泽的本源之力也无法靠近它，师弟，务必多加小心。”

    　　夕阳坠落，黑夜到来。

    　　古煌上传来了磨剑声。

    

