    第71章 蓝霸学院

    当史莱克七怪路过那位四皇子雪崩时，明显看到他眼中幸灾乐祸的神情。而那位雪星亲王则把头高高抬起，仿佛看不到弗兰德一行人似的。

    正在这时，一个娇俏的少女从外面跑了进来。“爷爷。”一进门，她就直扑站在那里，身上九环闪耀的独孤博。

    之前还一脸阴冷的独孤博看到她，脸上的神色顿时变得柔和下来，伸手将少女搂入怀中，哈哈一笑，“雁雁，恩，不错，你的实力又有所进步。”

    这个少女史莱克七怪都认识，正是上次在索托大斗魂场与他们进行斗魂的皇斗战队控制系魂师，独孤雁。

    他们看到了独孤雁，扑入爷爷怀中的独孤雁自然也看到了他们，当她的目光落在白苍雪与唐三身上的时候，脸色明显一变，搂住独孤博的脖子，在他耳边低声说了几句什么。

    独孤博再抬头时，史莱克学院众人已经走出了教委大厅，他的目光在唐三背影上停留了一下，嘴唇微动，似乎在向独孤雁说着什么，独孤雁脸上顿时浮现出一丝笑意，撒娇的融入独孤博怀中。

    “三位教委。对不起，我想，我也要离开学院了。”

    ——————————————

    史莱克学院一行人在下山的过程中谁也没有说话，秦明很快跟了上来，也只是走在弗兰德背后一言不发，但从他铁青的脸色就能看出现在他的情绪有多差了。

    下了山，再次看到那山脚下清澈的小湖，只是此时史莱克众人却谁也没有欣赏风景的心情。

    弗兰德停下脚步，仰头望天，尽管今天的太阳很足，但他此时的心却有些发冷。

    大师叹息一声，抬手抓住弗兰德的肩膀，“弗兰德，对不起。这件事是我不好。”

    弗兰德摇了摇头，“和你没关系。是我们倒霉罢了。不知道为什么，我现在一点都没有重办学院的心情。或许，是因为这些年实在太累了吧。”

    弗兰德涣散呃眼神渐渐凝聚，他知道现在自己的决定并不只是关系到自己，还有这些史莱克学院的老师和眼前的这些孩子们。收拾心情，他重新拿出院长应有的气概，“这样吧。我们既然远道而来，就在那天斗帝国首都休息一下，至于下一步的行动，我们商量之后再说。”

    正在这时，秦明突然上前一步，噗通一声跪倒在弗兰德等人面前，“院长，是我不好，您责罚我吧。”

    （emm秦明这段我就不水了吧，水太多估计都没人看了）

    (*?′╰╯`?）

    弗兰德点了点头，看看其他几位老师，“走吧，我们先到天斗城找个落脚的地方。”

    从天斗皇家学院到天斗城确实很近，一行人带着郁闷的心情，走了时间不长，就已经来到了这座天斗帝国首都。

    史莱克学院一行人来到城门外，正当众人准备进城的时候，却在城门旁的公告栏上看到了一张巨大的公告。

    “诚聘。蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员，四十级以上魂宗十名。魂力高者优先，一经录用，待遇从优。”

    看到这招聘广告弗兰德似乎想了些什么对这秦明询问起了蓝霸学院的事情。

    听到秦明说蓝霸学院在上一次全大陆高级魂师大赛中淘汰了皇斗二队的时候弗兰德更为激动了。

    刚刚的话显然证明了蓝霸学院是可以参加全大陆高级魂师大赛的，弗兰德有实力连忙询问我蓝霸学院的其他情况。

    弗兰德道：“这个蓝霸学院的规模如何？”

    秦明道：“大约有天斗皇家学院三分之一大小吧。规模虽然要小一些，但他们开在天斗城内，开销却不会比天斗皇家学院小，只不过没有皇室背景而已。听说这座学院的教学非常严谨，而且有个特点，只收平民学员，拒绝一切贵族。如果说它没有背景的话，决不可能在天斗城内站稳脚跟。”

    弗兰德眼中流露出一丝报复的快意，“谁说蓝霸学院在这届魂师学院大赛就没有能够和天斗皇家学院抗衡的资本。很快，他们就有了。”

    秦明一愣，“院长，您是说……”

    “我刚刚在路上已经想清楚了，我们原本的史莱克学院是并没有真正高级魂师学院资格的，想要重办谈何容易。需要处理的问题太多太多，大不了就去蓝霸学院吧。何况，今日之辱不报，绝不是我弗兰德的风格。你们怎么说？”

    赵无极呵呵一笑，道：“你是老大，你作主就是了。还用问我们么？”

    史莱克学员们异口同声的道：“全凭院长作主。”

    弗兰德微微一笑，道：“这里要还是不行，我们再回去重办学院也来得及。走吧，先去看看再说。”谁也没有注意到，此时弗兰德眼底深处流露出一丝狡狯的光芒。

    emm大师的剧情我已经想好了，没有什么爽快死亡只能说是大师自己吧自己玩死的，具体剧情会在冰火两仪眼之后。

    ?  ?emm大师的剧情我已经想好了，没有什么爽快死亡只能说是大师自己吧自己玩死的，具体剧情会在冰火两仪眼之后。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

