
　　话说到这个地步，茶风林自然也明白她的意思。

　　“对了，你看这个邀请函。”茶风林早就给了她，意思是让她做决定，“因为我的能力变成了没有进入游戏之前，可能作为补偿，游戏给了我这个东西。”

　　只有这个邀请函，他们才能进入古堡，所以茶风林获得道具反而是他们之中最重要的。

　　如果茶风林不愿意帮助他们，那么他们都没有办进入这个古堡，更别说找到自己的通缉令玩家杀掉了。

　　“我觉得我们现在都需要这个东西，应该只有依靠它才能进入古堡吧？”

　　茶风林不仅是个实诚孩子，还是个聪明孩子，“我知道你们阵营现在升级之后的情况，其实早早升级并不是一件好事，以前我们现在阵营的力量也不是很强大，而且如果可以帮助SL阵营抢先完成通缉令，总比让其他阵营捷足先登强。”

　　茶风林先一步把她想说的话说了出来，因为如果商以柔直接告诉他，不可以帮他，显然有些太过于残忍，但是这些话他说出来，就不一样了。

　　“是的，”商以柔点点头，肯定了他的话，“SL阵营的玩家告诉我，PL阵营的玩家也在，既然是死亡女神会出现在这个副本，那么怀疑蝎子也会出现在这个副本。”

　　蝎子对茶风林来说就是一个永恒的伤痛，毕竟有山晴子这么好的人，就是被他杀死的。

　　而且他们费了九牛二虎之力把这个人杀掉了，就因为死亡女神的干涉，导致这游戏非常不平衡，蝎子复活了。

　　“对了，”商以柔突然想起来了，“有山先生现在怎么样了？”

　　“不太好，”茶风林越来越头，“自从晴子的事情发生以后，他就一直待在工会不愿意出来，我们谁劝都没有用。”

　　这都是也很正常，商以柔表示理解，只是噩梦游戏每个月都有规定的副本数量，很希望有山先生千万不要因为这个死掉了。

　　她不再提这个伤心事，而是继续问道：“我早上睡觉的时候，迷迷糊糊听到你和明渊在说什么，你们到底说了什么，应该是有关死亡女神的吧？”

　　“是的。”茶风林把死亡女神的事情告诉了商以柔，说完不忘道：“其实我现在在想，你没有接到任何副本消息提醒，是不是就是因为死亡女生在针对你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还真说不定，这老娘们儿就没干过好事。”

　　商以柔嘴角抽了抽了，“我现在知道为什么我们阵营的女玩家一直在消失了，这次我想想办法，看看能不能把这些女玩家救回来。”

　　“那我们现在还是回去选择帮助SL阵营玩家吧，我们可以帮助他们完成通缉令，让他们游戏升级，他们就帮助我们看看能不能解救这些华夏女玩家吧。”

　　茶风林这小子思想还是很不错，商以柔点点头表示肯定，“对了，说了这么多，我还是不知道这游戏到底干什么。”

　　她只顾着问这些事情，一下子忘了最重要的东西，“你先说，我绝对不打断你的话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百一十三章 玫瑰庄园(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 