    第182章 一个月的蜜月航行

    在新位面的宇宙中赶路，路程未知，即使宇宙中的光景很美，算上以往的经历和现在这有一个多月的宇宙航行，这普通的风景早看腻了（有些少见而美丽的行星、流星、宇宙奇观除外）。

    “这里是潘多拉号，我是舰长齐羽伽鄂，今天是我在这茫茫宇宙中赶路的第43天，我现在位于宇宙的边界，即将穿过宇宙的尽头飞往多元宇宙中，预计这两天内就会完成我穿越以来最遥远一次航行。

    可能明天就要下飞船了，我不知道下次聊航海日记会是什么时候，也许是明天，也许是许多天后我无聊时偶尔玩玩。趁这现在这个机会做个总结吧。”

    摄影机前的齐羽走到沙发旁坐下来，把摘下船长帽擦了擦，重新戴上。

    “说起来卡欧斯奥特曼这个名字会更加让人耳熟吧。我是一个位面旅行者，在一个半月前来到这个世界，为了完成一个艰难的任务，而不得不带着[钥匙]前往另一个宇宙寻找需要我开启的[锁]。由于没有在宇宙之中自由穿越的手段，在最初的的一周里我和我的妻子们都是靠人力飞行的，速度极慢，没个两三个月可到不了目的地；但是在三天之后我因机遇得到了（限时钻石宝箱开出）这艘尚未认主的飞船，我给它命名为【潘多拉号】。它目前能维持长时间航行的最高速度为一兆倍光速。”

    当时齐羽对这所谓的一兆倍光速还没有个概念，老系就给他简单解释了一下。

    【光年就是光飞行了一年的速度，一光年的总距离约为九千五百兆米。

    以光的速度飞行，要跨过整个宇宙到宇宙边界这边需要九百三十亿年的时间，但是坐这艘飞船，仅仅需要约30天的时间就能够到达宇宙边界。】

    当时齐羽就带着所有人进入了这艘约两个篮球场大小的才能够放得下的飞船里。

    “也是多亏了这艘飞船，我才这么快地到达宇宙边界这边，就是不知道，赛罗它这个集齐了整个光之国光能量的崽飞完全程要多长时间。”

    “哎哎，可别忘了，我们穿过位面壁堡还要寻找到诺亚在的那个宇宙不说，我们就算找到了，去镜子之星也不知道要耗费多长时间，你是不是高兴得太早了？”一个穿着蓝色睡衣的兴感女人打着哈欠坐到他身边，用手臂上的那只蓝色大钳子戳着齐羽的头。

    “这你就不用担心了，我自有办法，维拉，有什么话要对着摄像机说的吗？”

    坐在齐羽身边这位美女，就是先前一直关在战斗仪里面的帝国星人——天培维拉。

    齐羽嫌自己和塔洛在宇宙趟航行时太无聊就把她放了出来，起初是闹得鸡飞狗跳的还差点把飞船给炸了，但是经过这段时间都相处，从手下到对手到现在就变成自己的伴侣之一了。

    原因无他，唯手熟尔……

    其实就是出来之后每天维拉都会找卡欧斯打架，但这么长时间以来，天培维拉仅仅打赢过卡欧斯两次，还是在光明形态放水的情况下。

    一开始仅仅是磨炼武技，后来就开始用分身，混沌形态等等能力来欺负她，自然是少不了相互摩擦了，以至于没有关闭滤镜的习惯的齐羽欲望之火愈加强烈。

    终于在某天，洗完澡在飞船瞎溜达的天培维拉，直接推开门进了齐羽卧室，正好齐羽在房间里看艾斯德斯同人书籍为爱发电，之后嘛就是……再次发生了巨龙折腾鲲鹏的故事。

    其实是一个馋人家身子已久，另一个对强者的欣赏，相互看上眼而已。

    维拉看了眼摄像机挥了挥钳子，“我要说什么在今天的战斗中会说出来的，卡欧斯这一次我一定要赢你！”

    齐羽看着维拉那自信的模样，还想着要放多少水。

    要不，这次让她开心一下？

    “得了吧你，你那次不是白给？好好享受不好吗。”塔洛从房间里走出来，身上随意披了一件睡袍，摇摇晃晃地走到齐羽面前转过身直接倒在他身上。

    “这么早起？不多睡会吗？”齐羽把塔洛抱起来伸出手理了理她凌乱的刘海，昨晚可是你来我往了一宿，天亮了才消停（飞船内的墙壁可以模拟出黑夜白天）。

    “我的体力和你一样几近无限，要想扳倒我可没这么容易哦~”塔洛摸了摸小腹部，给齐羽抛了个媚眼，言语中挑逗的意味满满。

    齐羽伸出手关掉摄像机然后就弹了一下塔洛那光滑的额头就把她拦腰抱起丢向身后的沙发上。

    “讨厌啦，温柔点嘛～”

    不知道是不是娘化光线的副作用，娘化后的塔洛和娘化之前的塔洛根本是两个人，各种意义上。

    “明明是个战士，却这么沉迷于快感，真是……”一旁看着尽显媚态的塔洛，维拉心里有种莫名的味道升起。

    “啊啦，也不知道是谁战败后叫的比我还大声呢。”塔洛白了维拉一眼之后就闭上眼，趴在沙发上假寐着。

    “嘁。”维拉伸出钳子在面前的空气中夹了夹表示无法反驳，然后就夹起身旁的抱枕眯起眼睛打盹。

    不多时，齐羽端着大盘子走来，三人一同吃完早餐之后就商量着今天要玩些什么。

    “我精神力恢复的差不多了，是时候再进入武神图里面玩玩了，今天的娱乐活动先放放，维拉你来帮我计时，塔洛负责操控飞船。”齐羽说下这几天都任务之后就走近了书房中。

    说是书房，实则一本书都没有，只有一副悬浮在虚空中的画和一大张坐垫之外空无一物。

    “别又像上次那样玩过火了，再晕过去我可不管你哦。”维拉钳子里夹着一个怀表，看着卡欧斯语气中关心的意味浓郁。

    “别担心啦，我自有分寸。”齐羽拍了拍维拉的肩膀，站在武神图前，伸出手放在上面，意识已经进入到了武神图内。

    齐羽在一个黑暗狭小的空间里，看着眼前的选项：人间体、变身状态

    选择变身之后，再次点击仅限于光明形态，禁用能力：自爆。

    选择完之后，立刻，天旋地转，再次睁开眼时，自己在一个类似于精神时光屋那样的世界中，浩瀚无际的一片白的世界。

    对面，站着一个和他体型外貌一模一样的假卡欧斯，连它身上的气息都和自己的一模一样，宛如一个不受控制的分身一般，唯一的不同就是他的双眼和能量核心是熄灭的。

    眼前出现一串数字隔开了两人，“5、4、3、2、1！”

    …………………

    十分钟后，卡欧斯意识直接回到那个狭隘的黑色空间一拍脑袋，“卧槽又被阴了。”

    ?  ?那晚，我在阳台抽烟，风抽一半我抽一半，我没和风计较，或许风也有烦恼，可转念一想，风凭什么抽我的烟，于是我开始抽风。

    ?  

    ????  

    (本章完)

