    神性力量四溢而出，诸多古神交手之下，不断冲击的余波之强，超乎想象。还好这里没有古神层次之下的修炼者，不然根本无法承受这些余波的冲击。

    交战之下必有死亡。

    古神之间的交手，特别是在两界之争下，很快苍穹就抹上了一层血红，赫然是古神陨落了。

    有古神注意了一下后，就没有再理会了。

    两界古神继续厮杀。

    这一次不但是为了争夺古神太昊之躯，这些古神也在争夺机缘。

    一般古神基本上很少会交手，无论是古神世界还是外界都是一样，毕竟很少会有大战出现。所以，古神在没有交手之下，很难再更进一步。

    如今这一次的厮杀，必然会死不少古神，但同样也会有一些活下来的古神因此而成长。

    被封在画卷和古钟内的林墨反倒是不急，外面战火朝天，没分出胜负来之前，他是不会有危险的，毕竟他可是钥匙。

    “你跟着进来做什么？”林墨反倒是皱眉看着冷凝亦，画卷和古钟封锁自身的时候，冷凝亦完全可以脱身的，结果她却跑进来了。

    “外面太危险了，自然是躲在这里要安全得多。”冷凝亦说道。

    “宫西呢？她在哪里？”林墨问道。

    “就知道你会问她……”冷凝亦轻哼了一声。

    “别来这一套。”林墨有些不耐烦的摆了摆手。

    “我真的这么让你讨厌？”冷凝亦突然一改以往的玩闹之色，反而认真的看着林墨，“小男人，你真的一点都不在乎我么？”

    被冷凝亦直勾勾的盯着说出这样的话，林墨不由一怔，他没想过冷凝亦会有认真的一面。可是，林墨心里还是没办法接受认真的冷凝亦，因为他无法确定这是真的还是假的。

    “我不逗你了。”

    冷凝亦突然扑哧一笑，神色恢复如初，只是眼波流离，似乎透着一丝难以察觉的黯然，“先前你遭遇意外，宫西伤心欲绝之下突破成为古神。她杀了古神明焰后，破开了这里的入口。我跟着她一起进来的，然而她却被送入到了圣殿内，而我只能在外徘徊。”

    “你说宫西在里面？”林墨面露意外之色。

    “嗯。”冷凝亦点了点头。

    “你在开玩笑么？那座圣殿为古神太昊躯体存放之地，宫西怎么可能进去得了？”林墨沉声说道。如果宫西在这古神世界的身份是古神太昊的后裔的话，那倒还说得过去。可宫西却不是，她可是焱神。

    “我没和你开玩笑，也没这个必要，她确实进入圣殿内了。原本我也想不明白，直至不久之前我找到了一些原本的记忆，才明白为何这么多人之中，唯有她能够进入圣殿。”冷凝亦说到这里。

    “什么意思？”林墨的面色沉了下来。

    “你感觉到不对劲了是吧？为何古神太昊躯体存放之地，宫西能进入？”冷凝亦轻叹了一口气后，缓缓说道：“其实，焱神珞焱是古神太昊之妻……”

    “什么……”林墨猛然一震。

    见到林墨眼睛变得赤红，冷凝亦突然感受到林墨身上生出一股让她感到恐惧的气息，这种感觉相当的古怪而独特……

    然而，这股气息很快就消逝了，像是没有出现过一样。

    但是，林墨的眼睛却越来越红，仿佛受到了巨大的刺激一样。

    “我就知道，你会因为她而变成这般模样……”冷凝亦心中喃喃道。

    语气透着酸涩，她身为旁观者，如何看不出林墨和宫西二人的关系，虽然他们一直都保持着距离，但那一层独特的关系，又岂能瞒得过冷凝亦。

    要说谁对林墨这一生影响最大的话，无疑是宫西。

    毕竟，她最先接触林墨。

    从林墨开始成长到现在，宫西几乎贯穿了林墨的一生。纵使是冷凝亦，在林墨的心中也没办法和宫西相提并论。林墨本身并不知道这一点，因为他一直都将宫西当成至交知己来看待。而在这个时候，林墨才意识到自己对宫西的感情不仅仅是亦师亦友，不仅仅只是生死至交知己而已。

    “宫西和我一样，都是被圣宫之主带出了古神世界，并在圣宫待了下来。我们原本的记忆，早已被圣宫之主给抹除了，根本不知道他到底想要做什么。若不是我的记忆恢复了一点的话，我都不知道宫西和古神太昊居然会有这么一层关系……”冷凝亦说道。

    “行了，不要再说了。”林墨打断了冷凝亦的话，此刻他的心很乱。

    “我知道你有些难以接受，但这是没办法改变的事实。但是，你要弄清楚一点，珞焱是珞焱，宫西是宫西。她们虽然原本是一个人，但现在却不是。你现在要做的不是去考虑这些事，而是得救出宫西。”冷凝亦沉声说道。

    “什么意思？”林墨反应了过来，紧盯着冷凝亦。

    “帝师在这一局的布置已经到尾声了，宫西早就已经被帝师所控，只是她察觉不到而已。不少人都认为，只有古神太昊的后裔才能开启圣殿，但真正能开启圣殿的不仅是后裔而已，还有珞焱。但是，珞焱要开启圣殿，必须得恢复到古神层次。”

    “古神明焰……是帝师布置的，宫西突破成为古神，并进入圣殿，都是帝师的计划。现在这个时候，帝师可能已经在圣殿内了。”冷凝亦说道。

    “帝师在里面？”林墨脸色骤然变了。

    “肯定在，古神太昊之躯蕴含的力量，帝师早想要夺到手了，所以他一直在布置。你以为，他仅仅想要四宫守护的力量么？不，四位古神的力量，对帝师而言，那是完全不够的。他需要更多的力量，所以这古神太昊之躯的力量，是他想要的力量之一。”

    冷凝亦缓缓说道：“别的力量，帝师或许不会亲自出手，但这古神太昊的力量，他必然要亲自出手。毕竟，这是一位半圣的力量。举世之间，再无其他半圣这般，仅有身体留存，意识却不知所踪。”

    

