    神域之中，战斗缓缓的平息。

    白色的剑域也是缓缓的消退。

    在江临的面前，神王手中撑着长枪。

    在原本的世界，或许只是过去了三个月而已。

    但是在那一片自成小天地的剑域之中。

    里面的时间，流速是外面的十倍。

    在那一片小天地已经是过去了三十个月。

    而在这三十个月之中，江临也是不知道自己到底死了多少次了。

    神王更是不记得自己挥出了多少次的长枪。

    到底多少次，刺穿了江临的心脏。

    直到最后，神王的神力已经近乎于枯竭。

    此时的神王已经没有能力再次出任何一枪。

    仿佛此刻神王就是一只待宰的羔羊。

    但就算是如此，与天地同生，高高在上的她，依旧是如此的高傲。

    如同一只白天鹅一般。

    神王永远都不知道怎么低下自己的额头。

    此时，姜鱼泥等人分别站在神王的三个方位。

    像是要对神王使用某种法阵一般。

    “你们这是想要封印我吗？”

    神王看了一眼江临他们，眼眸之中依旧是带着轻蔑。

    “除非你让我这三个傻妹妹，以牺牲神格为代价，才能将我所谓的彻底封印。

    否则的话，无论你如何的封印，你就算是现在杀死我。

    那么若干年之后，我还会再次苏醒，或者复活。”

    神王直视着江临的眼睛，没有丝毫的怯懦。

    或者说，此时神王正等着江临将她彻底的杀死。

    “其实我一直有一个问题。”

    江临没有正面回应神王的话。

    “问题？说吧，这一次，虽然我不知道你用了什么手段。

    但是你最终战胜了我。

    无论是什么问题，我都会回答你。”

    神王绕有趣味的看着江临，一点都不像是战败了的样子。

    好像，对比起自己可能会再次封印或者是死亡来说。

    神王对江临会提出什么问题，更感兴趣。

    “难道神族和万族就一定要争个不休吗？”

    叹了口气，江临看向神王。

    “难道神族就一定要奴隶万族，而万族就一定要杀死神族吗？”

    听着江临的问题，神王先是一愣，然后嘴角轻勾：“江临，你问的这个问题倒是有趣。”

    “如此跟你说吧。”神王放下了手中的长枪。

    长枪化为一道流金，流金再次形成一个宝座。

    神王坐在宝座之上，撑着白皙的下巴。

    神王的表情依旧是高高在上地看着江临。

    无论是谁，被神王这么看着，都会心生抵触。

    这是因为没有谁会希望自己被如同蝼蚁一般的看着。

    “看，就是这样。”

    注意到江临的眉头下意识微微皱起，神王笑着说道。

    “我们神灵乃是天地孕育而生，最初，只有我，以及十二位原初神。

    他们都是我的兄弟姐妹。

    我们神格不灭，神魂不灭，无论是如何的杀死我们。

    我们总是可以重生。

    我们出生之后，便掌握着天地的道韵。

    我们利用天地最初的神力，以天地的混沌之石，造就出了其他的神灵。

    也就是你们所说的上位神。

    上位神以同样的方法创造了属于自己的神灵附属。

    那便是所谓的下位神。

    之后的神兵神将亦是如此。

    而一切的根源便是在于我。

    只要我还活着，那么神族的火焰将永远都不可能熄灭。

    可以说，只要我还活着，那么神族便是永恒。

    至于万族，万族虽然不是我们所创造的，同样也是后天孕育而生的种族。

    但是万族世代轮换更替并不是永恒。

    而且我们是这个世界的先驱者。

    自然也就会有神族看不起万族，也就是你们所说的奴隶万族。

    但是实际上，神族奴隶万族，不过是一种解闷的方式而已。

    因为就算是最低位次的神灵。

    他们的实力或许跟你们所说的元婴境相差不大

    但是他们的寿命是接近于永恒的。

    而在这永恒之中，就会有神无聊。

    所以当初在上古时期，当你们要推翻神族的时候，神族本就可以让你们一点机会都没有。

    可是神族实在是太过于无聊了。

    于是乎，神族给了你们一次又一次的机会。

    期待着你们能够将神族给推翻。

    就算是神格被抹灭了，他们也绝对不会后悔。

    就算是没有我可以将他们复活。

    让他们再重新的选择一次。

    他们还是会如此的做。”

    神王将自己的金黄色的裙摆微微抚顺：

    “所以江临，其实神呐，这一种东西啊，用你们人族的话来说，那就是闲的发慌。

    我们为了追求乐趣，可以用尽无数种的方法。

    哪有什么的所谓奴隶万族。

    在你们的眼中，事实确实是这样子的。

    可是在神族的眼中，如果能够让他们觉得更加的有趣。

    那么我相信他们，也就是神族太过于要面子，守则的话，他们愿意让你们所奴隶。”

    神王直视着江临的眼睛：“江临，这便是我所给你的答案。

    或许你可能觉得神族与万族有什么深仇大恨。

    在万族看来也确实如此。

    但是在神族看来，他们一点都不会恨你们。

    好了，你还想问什么？

    若是你让这三个傻妮子用神格来封印我的话。

    那也确实可以。

    那我将会和这三个傻妮子永远的被封印这神域之中。

    但是你究竟舍不舍得她们，这是一个问题。

    还有一个问题就是这三个傻妮子，就算以神格为代价将我封印。

    难道有一天，我真的就无法醒来了吗？

    还没有尝试过呢，这我也确实很感兴趣。”

    “所以我说，你们神族的脑子几乎都不太对劲。”

    江临叹了一口气。

    “我不舍得鱼泥她们，因为我与神族作战，就是为了给她们一个幸福安稳的生活。

    若是失去了她们，那我所做的一切，将毫无任何的意义。

    而就算是用以前的手段将你封印。

    不知多少万年之后，你们还会再次的苏醒。

    到时候又是一个麻烦。”

    “所以呢？”神王看着江临，期待着他的回答。

    “所以……”

    江临松开了手中的初雪，初雪化为人形，站在江临的身边。

    江临一步一步的走向神王。

    “所以我们来做一个交易，如何？”

