    很显然慕千羽是个炼丹奇才，是无数炼丹宗门都渴求的弟子。

    尚沛和白芨这样迫切也是为了师门着想，竟然并不担心慕千羽去了万丹宗会抢他们的风头，

    从这个角度来看，这两个人虽然傲气了一些，倒是没有什么坏心眼。

    “那你就去说吧，我的决定是不加入，但是谢谢他们的好意。”慕千羽给出了答案。

    姬天明直接对着那边喊：“师兄，你们听到了，是我家师尊自己不愿意的，我可没说什么。”

    两人冲着慕千羽友好的点头，再看到姬天明的时候，想掐死他的表情更加明显了。

    这个败家子，自己不好好修炼也就算了，居然把这样一个天才劝退。

    两人越想越气，最后一甩袖回了船舱。

    慕千羽轻笑一声，道：“小姬，你这两个师兄人很好啊。”

    “是啊，他们很照顾我的，从来不准人们说我废材。”姬天明说着又摸了摸鼻子道：“反倒是我总让他们失望。”

    “人各有志。”慕千羽说着又道：“不过你适当上进一下也是可以的。”

    “做一名炼丹师实在没什么意思。”姬天明摇头。

    古一凡顿时不可思议的道：“你说什么？这天下还有什么比炼丹更有趣的事吗？”

    “难道不是没有什么比炼丹更加无聊吗？”姬天明表情是同款的不可思议。

    然后两人就开始了一番辩论，

    慕千羽想劝他们不要吵了都无处下口，最终也放弃了。心下叹气，两个男人在一起也相当于一千只鸭子。

    炼丹大会之后慕千羽又开始准备炼器大会，就在三日之后，她本来想闭关，但想来想去三天应该不会有什么提升，干脆就放弃闭关了。

    她本来是想安静的休息一下，可是从炼丹大会的第二天开始她就出了名了，而后前来拜访的宗门络绎不绝。

    慕千羽开始的时候不知道这些人为什么来，还见了两个，结果这些人张口就是让她磕头拜师。

    她不由一脸地问号，上门来让她磕头拜师？这些人莫不是有什么大病。

    当婉拒了两个之后，她就开始不见了，让掌柜挡住来访者。

    不得不说悦来客栈威望很高，还是无人敢擅闯的，自此之后的慕千羽就清静了两日。

    然而就在炼器大会的前一日，掌柜的亲自上楼敲开慕千羽的房门，道：“公子，这次来的是白鹿书院的一位执事，说您不见他会后悔，所以极力让在下前来传达。”

    “在下怕耽搁您的大事便来传达一声，若您不见，在下便将人打发了，再不扰您的清静。”

    掌柜的态度谦卑且周到。

    “白鹿书院？”慕千羽想着还得参赛，便道：“那就请进来吧。”

    一会儿后，一个中年儒生走进了天字号房，看到这里奢华的布置，尽量不露出没有见过世面的神情。

    慕千羽连忙起身，拱手道：“在下张有财，见过前辈。”

    “嗯，我乃书院执事，名叫顾子修，此次前来乃是奉大长老之命。”那中年人微微颔首，眉宇之间满是倨傲之气。

    “不知大长老有何吩咐呢？”慕千羽面上恭敬，心下却是极为奇怪。

    她和白鹿书院的大长老，那是八竿子也打不着的关系，找她能有什么事？

    难道也是让她拜师？

    “对了，前辈先请坐，我给您倒杯茶。”慕千羽一拍脑门将人引到象牙桌面前。

    “嗯。”对于慕千羽的态度，顾子修还是比较满意的。

    他当真便拿着架子，喝了一杯茶，而后道：“大长老见你天分不凡，有意让你拜入我书院丹道内，你意下如何？”

    “拜入书院门下？”慕千羽重复了一声，略微有些尴尬地摸了摸鼻子。

    她早就应该猜到是这种事，就不该让他进来。

    “正是。”顾子修端着第二杯茶，又道：“张公子你应该知道白鹿书院在东州的地位，这对于你来说可是个千载难逢的好机会啊。”

    “是，晚辈自然知道书院招生严格，能看中晚辈乃是晚辈的荣幸。”慕千羽陪着笑说道，眼睛则是快速的转动。

    顾子修听着很是受用，微微点着头：“你这孩子是个聪明人。”

    他的称呼都开始变了，完全以长辈自居。

    “但在下无拘无束地惯了，怕是受不得宗门规矩，便斗胆……斗胆拒绝您和大长老的好意。”慕千羽用词非常谨慎。

    毕竟接下来的比试还是要在人家的盘上进行的。

    顾子修听到这话不由得一怔，那惊讶的神情好似从来没想过自己会被拒绝。

    白鹿书院主动招收弟子这是何等罕见之事，天下修士哪个对于三大势力不是趋之若鹜，

    他这次主动开口居然还被人拒绝了？

    慕千羽觉得自己可能有点伤害人家了，立刻道：“前辈，非是书院不好，实在是在下散漫惯了，所以还真是不好意思，让您白白的走一趟。”

    她之前拒绝的宗门，用的都是同一套话术。

    接下来的戏码她都清楚，便是对方开始以各种功法资源利诱，而她则是要做出一副我很心动，但是我仍然要追求自由的表情。

    一整套下来，她自认演技还算可以，对方纷纷表示遗憾地离开。

    “张有财，我当真没有想到你这年轻人如此不识抬举，大长老亲自下令招收你知道是何等的待遇吗？”顾子修当场就皱起了眉头，摆出了先生的架势，直接开口教训。

    慕千羽还是第一次碰到这么硬气的，但还是很快配合道：“是是，是晚辈的错。”

    “你如今改变主意还来得及，等惹怒了大长老，你再想反悔可就晚了。”顾子修仍旧是那副又冷又硬的口吻。

    这若是放在平常慕千羽被这样对待早就火了，但碍于比试还要进行，只得是压着火气道：“前辈说得对，但是晚辈心意已决，只能辜负大长老一片厚爱了。”

    “你……你很好……”顾子修气得站了起来，道：“你知道自己在说什么吗？”

    “前辈息怒，但晚辈再清楚不过。”

    “好……你给我等着……会有你后悔的时候。”顾子修大袖一甩，起身离去。

    【作者有话说】

    今晚出去跨年所以提前更新，也在这里提前祝我的小可爱们新年快乐呦~爱你们~

