    通过废墟中的破旧转角路，亚罗二人立即抵达了战斗转角街的神秘大殿。

    此时的地点，与刚才进入时候有少许的差异。

    此处遍布着不同的漆黑转角路，众多穿着统一盔甲的年轻学徒，守在每一个转角路的外围，拦住了一位位满身硝烟的学徒。

    “请出示您的个人名帖，然后将此次的收获放入这边的检查台中。”

    这……

    亚罗疑惑地抬头。

    娜西丝顺从地拿出方才采集收割的东西，一边解释道：“这是学院设立的检查站，为了防止有鲁莽的学徒，将危险的诡异物品带入学院内层。”

    这样吗？

    亚罗听从的，将自己的个人名帖与收集的诡异粉末递了出去。

    他后续准备继续刷邪灵，所以也收集了一些邪灵粉末，想要研究看看，能否像迪莉娅一样，找出不同的用法。

    娜西丝虽然说过，如果只去三小时的话，所有收获都是她的，但这种瞧不上眼的东西，她自然不会出声反对。

    “好的，我们马上给你们清点，你们先往这边过一遍。”

    那位年轻学员所指的，是由还长着青绿枝叶的藤蔓，相互缠绕着形成了一处奇异的拱门。

    亚罗低声向娜西丝问道：“这是什么啊？”

    亚罗还是第一次出入学院的诡异空间，真是没想到，走出诡异空间还有这么多麻烦事。

    “这是在检测学徒的身上，是否带有未知的诅咒。”

    这不就是安检门吗？

    娜西丝说完，亚罗立即明白了这东西的作用。

    学院各种防御手段做得挺齐全的嘛。

    亚罗好奇地看着周围的一切，跟在娜西丝身后，走过了那个奇异拱门。

    拱门毫无动静，显示着亚罗的身体中并无什么问题。

    很快，年轻学员清点完了，抬头询问：“物品检测好了，亚罗先生对吗？”

    亚罗点头应道：“嗯，是的。”

    “这是您这次的收获，还有您这次是第一次进入诡异空间，依照学院的规定，奖励您十点贡献值。”

    “这是您的个人名帖，请收好。”

    “谢谢。”

    亚罗接过自己的物品掂量了一下，奇怪的发现好像轻了少许。

    娜西丝收理着自己的物品，沙哑地解释道：“不用奇怪，十收四，这是规定。”

    “这可比我原来好，我们原来都是十收八。”

    “您曾经也是守卫军吗？”年轻学员诧异地看了娜西丝一眼，而后向亚罗道，“诡异空间都是老师们收集和固定的，学院也需要管理和维持，我们就是帮学院将东西取出来，收取费用也是正常。”

    亚罗点了点头，没有接话。

    ……

    学院这一波操作，真是秀啊！

    将人拖到黑矿场，然后告诉你，一切都是误会，不过这路上的费用请你结清一下。

    也不多，就你全部身家都交不起的那种。

    啥？

    想到矿场打工？

    嗯，这个‘工作手册’你看一下，又是你全部身价买不起的那种。

    还有，你在这里住，这个住宿费也该交一下吧？

    可能和真正黑矿场的区别在于，学院的‘工作手册’是能让人拥有，真正的超凡力量。

    而且还会对这人进行集中锻炼，授予崇高却虚假的理想和追求。

    最后，再会给一个‘超脱’的希望。

    学院只会收六年的学费，后续不会继续收服，在到达五十岁强制驱逐的时间前，所有学员都有足够的时间去还账。

    这真是比挖什么矿都要赚钱行当，空手套白狼也没这个专业。

    只要把人拉过来，别人就欠下学院，难以偿还的债务。

    真是微商看了会沉默，传啥看了会流泪，诈‘片’直呼老铁内行。

    真要有人拼命清理邪物，超量收集各样超凡材料，从而还清了‘债务’？

    那也不过是从‘无限剥夺’的层次，到达‘有限剥夺’的层次！

    就像从首陀罗到吠舍的阶级跳跃，即便还完了债务又怎么样？

    先不说超过六年之后，任何费用都会‘恢复原价’。

    即便是正常的学员，‘挖矿’之后还是需要缴纳四层。

    所以，还完债务后，不还是要给学院‘挖矿’？

    更别说，学习知识的时候，还需要缴纳不菲的贡献与魔石。

    不过。

    亚罗对此却没什么异议。

    学院给予的，毕竟是能够真实得到超凡力量的方法。

    这种机会，又有多少人，想求都求不来？

    更别说，这种收割手段，比亚罗前世所见的很多故事，柔和了不知多少。

    放到那些故事中，学院的这些手段，完全算得上正派。

    只是在看透了这些手段后，亚罗实在难以，对学院产生多少归属感。

    不过……学院可能也不在乎，小小一个学员，所谓的归属感？

    ……

    在收取了亚罗七枚金币后，娜西丝不做挽留，冷漠地离开。

    亚罗按了按自己空瘪的钱袋，无奈地摇了摇头。

    金币都花光了，只留下了一点银币，希望明天能有所收获才是，不然自己就要沦落到，和迪莉娅学姐混东西吃了。

    学院规定，学徒每天只能进一次诡异空间。

    所以，亚罗即便准备继续进入，也只能等到明天再来。

    踏出神秘大殿的大门，街道上喧闹的声音传入耳帘。

    按时间来看，此时应该已是傍晚，可战斗转角街的人流依旧很多。因为很多的诡异空间，只有到晚上才能进入，有准备进入这些诡异空间的学徒，都会到傍晚时分才会过来。

    咦？

    亚罗诧异地看了一眼，蹲在街道角落中的一个学徒。

    他刚才看到我，好像很激动？

    注意到亚罗的视线后，那位学徒平静的转过头，继续看向神秘大殿，好似在等待着谁。

    亚罗仔细分辨了几眼，只感觉有些眼熟，却并未找到相识的记忆，只当与自己照面过几次的路人，便不再放在心上，转身向战斗转角街的走去。

    等到亚罗走了许久后，那位学徒迟疑着往神秘大殿中看了几眼，故作姿态的叹息了几声，跟着也融入了人流中。

    ……

    “你看见亚罗从神秘大殿中出来？后面还看到他去买了磨刀石和防锈油？”

    “是的。”

    “明天继续去盯着那里，他很有可能还会再去，这就是我们的机会！”

