    托尼拖来的诅咒战士，终于击破了玛勒基斯的心理防线，它的母舰被一大堆反物质重炮指着反抗就是灰飞烟灭的下场，这种情况下，接受资助，成为附庸，也不是不能接受了。

    承影连她想要去夺取以太的事情都知道，想必是不可能给她拿到以太的机会的。

    “好吧！我接受你的条件，分黑暗精灵不可能永远是你的附庸，你总要给我们一个期限，放我们自由发展，你应该明白，没有自由可言的文明，只会停滞不前。”

    承影琢磨了一下：“那就一万年好了！以黑暗精灵的时间观念，一万年应该不算长，也就两三代人的样子，不会显得没有盼头，面积比较小的，应该还能活着看到回归自由的那一天。”

    长生种就这点好，时间观念和人类区别相当大，玛勒基斯只是稍微考虑了一下，就接受了这个条件，在它看来，这已经相当宽松了。

    “那就这么定了！我会派出我的左膀右臂，来辅助你们种族的崛起的！”

    玛勒基斯闻言，心中一喜，承影的左膀右臂，那恐怕得是宇宙中赫赫有名的强者，这样的资助力度不可可谓不大，恐怕他们的种族要不了多久就能重新崛起。

    然后它就听到承影拍了拍手。

    “去吧！辛·艾德·左手，辛·艾德·右手！你们两个就是这次黑暗精灵扶植计划的总负责人！”

    玛勒基斯：“……”

    我特么再信这货我就直播倒立吃屎！吃一吨！神特么心爱的左手！改个名就叫左膀右臂了呗？

    事实上这两位还真是改了好几次命，也算是郁金香一系的元老了，他俩就是当初从日月帝国捡回来的两个魂导师，最早被改名叫做李狗蛋和王铁柱的就是他们俩……

    “想必您就是黑暗精灵的首领吧！真是百闻不如一见啊！”左手亲切的和玛勒基斯握手。

    右手也握住玛勒基斯另一只手：“久仰大名！久仰大名！您还真是个传闻中一样丑呢！”

    玛勒基斯：“……”

    果然不愧是那个混蛋的手下，简直跟他们主子一样混蛋。

    但很快，它就改变了想法。

    “我看看你们种族还剩多少人口。”左手在星舰操作界面上调取扫描信息，星球上的人口还有两千四百多万。

    “就剩这么点人了啊！看来黑暗精灵最近几年过得很不如意啊！”右手毒舌。

    玛勒基斯刚要发作，左手就接口道：“先送二百台超大型有机物制造机下去吧！这颗星球的地热能已经快被抽干了，这帮黑暗精灵赖以生存的厌氧菌类再过几十年就要灭绝了。

    顺便带几台菌类培养生产线下去，这帮黑暗精灵吃了这么多年蘑菇短时间肯定吃不惯正常食物。”

    “我觉得应该先检测一下黑暗精灵种族的生理状况，不同的种族对于食物的需求是不一样的，一些我们习以为常的食物对于他们来说可能就是剧毒，这种事故经常在星际殖民与跨位面殖民过程中发生。”

    玛勒基斯觉得这个右手终于说了句人话，当初阿斯加德统治他们的时候，一律让他们吃人类食物，这也是他们会和阿斯加德打起来的重要原因之一。

    “我跟你讲，上次我碰到一个种族，食谱就贼鸡儿怪，他们那菜单看了你都能吐出来，什么爆炒脚趾盖，干煸鼻嘎子，黄金屎尿汤，反正正常人不吃的他们都吃，正常人吃的他们都不吃，万一黑暗精灵是这种类型的生物，咱们给它人吃的东西，人家说不定还觉得咱们虐待人家呢！”

    玛勒基斯：“……”

    是我错了，这个逼就特么不会说人话！

    虽说右手说话很难听，但物资与设备资源还是非常靠谱的，至少对于已经贫困到一定程度的黑暗精灵来说，是这样的。

    瓦特阿尔海姆的恶劣环境，注定了这里的文明踏上星空的难度极高，匮乏的自然资源与年迈而暴躁的恒星，都意味着这颗星球不可能再供养一支文明踏入星空了。

    在银河联盟那个世界中，一直流传着这样一个说法，那就是文明想要踏入星空的容错率是极为有限的。

    他取决于星球的自然资源，有无适宜登陆的卫星，星系内有无值得开发的固态星球，有无提供资源燃料的气态巨星，恒星是否稳定，星系周边是否有一代乃至是几代人时间能到达的比邻星。

    瓦特阿尔海姆所在的星系，容错率无疑是低到令人发指的，在这样的地狱开局下，黑暗精灵能迈入星空，绝对堪称奇迹，这也证明了他们种族与文明的优秀。

    这是承影选择扶植他们最重要的原因，只要对此一下地球，就会发现，人类当真是不折不扣的败家子儿。

    地球拥有着丰富的生态资源，太阳古老而稳定，不会突然把地球吞了，距离三十八万公里，就有一颗太阳系中大小都数一数二的巨大卫星。相邻轨道就有一颗适合作为登录跳板的火星，木星土星两颗气态巨行星为远航提供了无穷无尽的燃料，而比邻星距离地球就仅仅四光年多一点，甚至只用最原始的化石燃料就能抵达。

    这开局可谓天胡，宇宙中都少有这么完美的开局，然后我们看看人类干了什么？这是一个全员大炸比的种族，他们的所有发明都伴随着爆炸，连魔幻世界的侏儒都要为此羞愧不已。

    而这群大炸比最擅长的事情就是，向他们的同类头顶上扔炸弹，这是个艺术就是爆炸种族，他们强悍的Explosion!将整颗星球炸成了二百多个国家和地球。

    合格种族甚至只是因为肤色和些许文化差异，就彼此大打出手，肆无忌惮的消耗着星球上的自然资源，丝毫不考虑文明的未来。

    只要对此一下，黑暗精灵从自然资源贫瘠，连阳光都难以获得的瓦特阿尔海姆上走上星空，到底有多么优秀，就可见一斑了。

    当然非要对比的话，地球人还是要比两万年都上不去天的某斗罗星人强得多的……那才叫一手王炸打成了对三……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

