    他突然就开始低落下来：“我后悔了。”

    　　少年垂着眼眸，又伸出手。搂住了少女的腰部。

    　　他垂着眼眸，声音有些沙哑，紧紧地抱住少女道：“我后悔了，不行吗？”

    　　苏瓷没说话，她掀起长睫，大大的黑眼珠子不知道在想些什么。

    　　然后微抿着嘴唇，说：“我帮你包扎好了。”

    　　顾朝坐在原位上，就那么看着少女起身。

    　　他面无表情地盯着对方转身，胸口一点一点钝痛起来。

    　　然后开口道：“又流血了。”

    　　苏瓷没有回头也知道少年在撒谎，她垂着长睫，软软道：“你的手很好，别伤到了。”

    　　顾朝心里不由得一阵悸动。

    　　他伸出手，抓住了少女的手腕。

    　　出声道：“你得留下来看着它。”少年想了想，继续道：“明天，还有后天。”

    　　顾朝用没什么语气的声音说：“不然我也不知道什么时候会好。”

    　　系统：“这人是不是幼稚？”

    　　苏瓷也觉得，但是她没说出口。

    　　她盯着少年那双修长好看的手。

    　　然后抬起眼眸道：“随便你。”

    　　瓷灵上仙不是一个受威胁的人。

    　　更何况她还是一个神仙。

    　　而且，这双手只是有点像阿裴，但不是阿裴的。

    　　顾朝看着少女头也不回地走出了医务室，他微微红着眼，喉结滚动了一下。

    　　用力的砸在了一旁的桌子上。

    　　原本包扎好的伤口，瞬间又流血了下来，渗透着血色。

    　　但是苏瓷没有回头。

    　　顾朝就那么看着对方走了。

    　　从头到尾。

    　　少女也没有回过头来，多看他一眼。

    　　-

    　　李二少也觉得奇怪，为什么朝哥的手一直都没有好起来。

    　　而是一直渗着血。

    　　顾朝买了一堆的草莓糖，像是吃糖上瘾了一样。

    　　包括全校的人都知道他喜欢吃草莓糖，不少等级女性纷纷送给了少年草莓糖。

    　　但是顾朝一个也没要。

    　　他要的草莓味，只有一个，谁也给不了他。

    　　因为顾朝不收，那些等级女性就找上了李二少。

    　　李二少也百思不得其解。

    　　为什么朝哥对草莓糖这么喜欢，直到李二少听到了别人说的话。

    　　对啊。

    　　嫂子身上的气味素就是草莓。

    　　顾朝的手伤了五天。

    　　连张齐都看不下去了。

    　　但是顾朝却是丝毫的不在意。

    　　张齐知道他这样是为了让苏瓷心疼。

    　　但他还是张了张口道：“顾朝，你还是把手给治好吧。”

    　　顾朝却是道：“我受伤的那次，她很紧张，比我还要紧张。”

    　　少女会抬起那张糯叽叽的小脸。

    　　睁着湿软的大眼眸，然后去抓他的手，会问：“你的手好点了吗？”

    　　少年一边说着，一边唇线紧绷。

    　　而张齐则是注意到了不对。

    　　他说：：“苏瓷很关心你的手？”

    　　顾朝掀了一下唇，像是想起了什么，又有点不是滋味，他沉着声音道：“有时候我觉得她喜欢我的手比喜欢我要多。”

    　　虽然不像打击人。

    　　但张齐还真的觉得是那么·一回事。

    　　他开了开口道：“顾朝，你有没有想过一种可能。”

    　　“苏瓷根本就不喜欢你。”

