    下一秒，男人脸上的笑容消失了，眼神里充满了狂放和愤怒。

    “他一个私生子有什么资格和我比？呵，在我眼里他就像是我们古家养的一条狗，只要我想，随时都能把这条狗赶出古家你信不信。”

    顾楠一眉梢轻杨：“可我怎么觉得，古老爷子更喜欢他？”

    古金岱彻底怒了，面目狰狞地盯着顾楠一。

    “女人，你想惹怒我？扫我的兴致是吗？呵呵，别以为这样就能让我对你失去兴趣，我就喜欢你这种面对危险还能一脸从容的女人，之前有过男人吗？不会还是个处吧？”

    眼见顾楠一沉默不语，古金岱觉得是自己猜中了，昂头朗声大笑了起来。

    “哈哈，今晚我会让你成为我古金岱的女人，你放心，我会怜香惜玉的。”

    说话间，古金岱的手已经抚摸上顾楠一的脸庞。

    顾楠一倏然后退了一步。

    下一秒，屋内传出“咔嚓”一声。

    古金岱伸出的那只猪蹄子，当场被顾楠一硬生生掰断了。

    骨头断裂，疼得他痛呼出声。

    “啊！”

    顾楠一的身影如鬼魅一般，一瞬间闪身到他面前。

    古金岱还身处剧烈的疼痛之中，一只拳头猛然砸向了他的左脸。

    那股冲击力极大，他感觉自己眼前一黑，一百八十斤的体格，硬生生被一拳打得滚出三米之外。

    身体的疼痛已经让他没有丝毫还手之力。

    这丫头到底是什么鬼东西，怎么这么能打？

    一抹黑影靠近，古金岱心头一惊，睁开惊悚的双眼盯着眼前的人。

    之前那一抹欲望早已变成了惊恐。

    “你……你要干什么？”

    本来以为这丫头是个软弱可欺的小白花，没想到竟然是一株恐怖的食人花，糟糕的是，他把所有人赶走了，眼下就算喊破喉咙也没人能听到。

    怎么办？这丫头如果要杀他，自己根本没有任何活着的希望。

    “你不要乱来，我可以放你离开，你相信我，我保证能安全把你送出寨子，如果你……你要杀我，我爷爷和整个莽山寨是不会放过你的。”

    顾楠一冷清着眸子，居高临下地睥睨着眼前一脸怂样的男人。

    “你把我朋友带去什么地方了？”

    古金岱支支吾吾，眼神闪烁。

    顾楠一心里一沉，蹲下身猛地提起他的衣领。

    “说！”

    她的声调很轻，可给人的感觉却有强烈的压迫感。

    古金岱小心翼翼地开口：“我……我把他们送去金蟒池了。

    *

    麻姑、沃伦等人被那帮人强行推入了一间屋子里。

    屋内面积很大，目测足足有三四百平米，屋内有一个偌大的水池，池子中央建造了一座三米多高的蛇形雕塑。

    一条石雕的巨蟒盘旋而上的盘踞在石山上，给人一种神秘壮观的印象。

    雕像四周有几处水眼向外喷水，水花落入池水中溅起浪花和水雾，整个房间内都弥漫着白白的雾气。

    麻姑站在池边，一脸警惕地朝池水中看去。

    可惜水雾太大，水池又很深，根本看不清楚里面有什么。

    “咕嘟咕嘟……”

    这时，水面上突然冒出了无数水泡。

    几人好奇地盯着水面，一抹金色的庞然大物突然从水中窜了起来。

    那家伙露出水面的身体足足有三米多高，已经抵达房间，所以头部只能弯曲向下。

    那金黄色的身体有水桶粗细，扭成了麻花状，不断地摇摆着，火红的眼睛紧紧的盯着水池旁的几个人，像是在看一场美味的晚餐。

    “大小姐小心！”

    沃伦压着声音呼喊一声，麻姑看到眼前的庞然大物，早已吓得魂不附体。

    她的眼睛死死盯着那条黄金巨蟒，蟒蛇也在盯着她。

    就在沃伦说话的同时，黄金巨蟒快速俯冲向下，同时张开了血盆大口。

    “啊！”

    一声凄厉的尖叫从麻姑的口中喊出。

    她想逃跑，可双脚像是灌了铅液，扎根在地上，根本移动不了。

    那蟒蛇张开口时，整张嘴开到了极致，目测有一米长，别说麻姑这种身材苗条的女人，就算是那几名身材健硕的雇佣兵也一样能轻而易举地吞入腹中。

    麻姑的尖叫声刺激到了这只庞然大物，它那条隐匿在水中的尾巴突然翘了起来，迅速移向地面，嗖嗖地在地上滑动了几下，径直朝麻姑的腰间缠绕而去。

    千钧一发之际，沃伦以极快的速度把麻姑推开。

    “保护大小姐。”

    他高呼一声，蛇尾迅速缠住了他的身体，轻而易举地把他举到了半空中。

    “沃伦！”回过神儿的麻姑大呼一声。

    “快，快去救他！”麻姑嗓子已经嘶哑，依旧拼尽全力地呼喊着沃伦的名字。

    然而黄金蟒身体庞大，就算沃伦体能惊人，一旦被缠住，根本没有丝毫逃生的可能。

    “砰！”

    他的身体被巨蟒卷入水中，溅起巨大的水花，挣扎了片刻就不见了踪影。

    “沃伦！”

    麻姑尖叫一声，眼睛高高凸起，整个人当场昏厥过去。

    “哐当！”铁门被人一脚踹开。

    顾楠一挟持着古金岱走了进来。

    “看着他！”

    顾楠一把古金岱推到一名雇佣兵面前，顺手把手里的枪也递给了对方，纵身一跃跳入了水里。

    “她要干什么？”

    “顾……顾小姐！”

    古金岱忍着剧痛，一脸狂妄地大笑起来。

    “哈哈，她疯了，哈哈哈，自己跳进水里去喂蟒蛇，真是够蠢的。”

    “啪！你给我闭嘴！”

    那名雇佣兵亲眼看到自己的兄弟被蟒蛇卷入水里，积压很久的愤怒再也难以控制。

    他举起枪恶狠狠地朝古金岱的额前抵去，正准备开枪。

    池水突然一阵翻涌。

    那条隐匿在水里的巨蟒又重新窜出水面，它在池水中来回扭动着身体，那双原本阴森的红色眼睛，此时竟然变得无比柔顺乖巧。

    乖巧？

    当这个词闪过脑海时，所有人都被惊住了。

    闻讯赶来的古老爷子、古落离等人也走了进来。

    “爷爷，黄金蟒怎么了？”

    古落离眉心紧蹙，直直地盯着在水面上扭动着身体旋转的黄金巨蟒。

    他从没见过黄金巨蟒情绪这么失控过。

    古老也是一脸疑惑。

    “它好像很开心。”

    池水里，两抹身影倏然冒出水面。

    一抹清丽的身影拖着已经昏厥的男人朝岸边游了过来。

    “顾小姐，沃伦，快，快上来！”

    几名雇佣兵看到顾楠一和沃伦还活着，全都激动地跑到池边，伸手把两个人拉到地面上。

    顾楠一没有理会旁人，顾不得身上已经彻底湿透的狼狈，蹲下身快速帮沃伦进行心脏复苏。

    两分钟后，沃伦吐出了一口水。

    “把他扶起来。”她冷声吩咐。

    一旁的雇佣兵立刻照办。

    顾楠一在沃伦背部拍打了几下，沃伦又连续吐了几口水，整个人渐渐有了意识。

