    这名黄金战士瞪大了眼睛，死不瞑目的看着叶秋，怎么也没有想到，自己居然会被一个普通人给硬生生的一拳打死。

    不过这也不奇怪，叶秋就连基因战士都能够硬碰硬，改造后的阿瑞斯都能够被他压制，更不用说身体素质，比起基因战士稍差一筹的黄金战士了！“噗通！”

    这名黄金战士轰然倒地，七窍流血，显然是死的不能够再死了。

    六人袭杀！一名黄金战士，五名顶尖的天巫！这种阵容恐怕除了陈青云这样子的高手之外，任何人都逃不过死亡的命运，可是在短短的几分钟之内，这六个人却直接被干掉了4个人，其中一个还是身体素质堪称变态的黄金战士！这让剩下来的申族和雷族天巫，都是瞪大了眼睛，眼中充满了骇然之色，看着叶秋，一时间都不敢动手了。

    真气消耗殆尽，叶秋精神都恍惚了一下，不过很快就稳住了精神，看向了剩下的两个人，咧嘴笑道：“怎么？

    不敢过来吗？

    我现在可是强弩之末，你们随便动动手指头，就可以杀了我。”

    申族和雷族的天巫没有动。

    “你们不来？

    那么我来好了。”

    叶秋往前走了一步，那两名天巫顿时如同惊弓之鸟，齐齐往后退了一步，然后看到叶秋嘲弄的看着他们，就知道自己被耍了，脸上一阵铁青。

    “就这点胆子，居然也敢来杀我？”

    叶秋哈哈一笑：“你们还有没有帮手？

    没有的话，我看你们还是放弃吧，哪里来的回哪里去。”

    那两名天巫脸色难看，接着一个人冷哼道：“嚣张什么！今天为了杀你，可不止我们这点人。”

    叶秋眉头一挑：“哦？

    那人呢？”

    他的声音刚刚落下，然后就有几人走了出来。

    “一二……六。”

    叶秋嘴角闪过一丝惨淡的笑容：“妈的，还真看得起我，一共来了十二个人么。”

    “今天，你必须死！”

    有人低沉的说道。

    叶秋舔了舔满是鲜血的嘴唇，到了这个时候他也不着急了，反正都跑不了，说道：“我很好奇，为什么巫教的执法堂、刑事堂、雷族、申族、火族，还有不知来历的黄金战士，你们会突然决定对我一起动手。”

    听到叶秋的话，剩下来的8个人都是对视一眼，眼神都是惊疑不定，显然出手之前，他们都不知道对方的身份。

    尤其是在叶秋口中的雷族、火族和申族！这四大部族居然来了三个，只有瑶族没有参与！有人开口道：“反正你也要死了，就让你死个明白，你不是水族的人对吧？”

    叶秋惊讶，疑惑的问道：“你们怎么看出来的。”

    “呵呵。”

    那人并没有正面回应，而是说道：“在塔寨拍卖会上，假扮火族的人，就是你吧？”

    叶秋这回是真的很惊讶了，皱眉道：“这事情你们又是怎么知道的？

    不应该，我没有露出任何的破绽才对。”

    “哈哈，没有露出破绽？”

    那人嘲讽的说道，“你不应该治好那个女人的双腿的。”

    治好双腿？

    叶秋一瞬间恍然了，脸上露出无奈的笑容：“哈哈，没想到我也有失策的时候，所以说你们发现了，那百年人参在我的手上，所以才会知道，我就是在拍卖会上假扮火族的人？”

    一人冷声道：“没错，而且那龙神的功法，恐怕也在你手中吧？”

    叶秋看向这个人，不知道他是哪个势力的人，是雷族还是火族，不过这也不重要了。

    “没错，就在我手中。”

    叶秋所幸坦然的说道。

    几人听到这，都是一阵骚动，然后都是目光炯炯的盯着叶秋：“交出龙神的功法！我们可以留你一个全尸！”

    叶秋咧嘴，然后说道：“滚。”

    “找死！”

    “杀了他！”

    这几个人瞬间大怒，就像是商量好了一样，同时对着叶秋出手！“想要我的命，就看你们有没有这个本事了！”

    叶秋没有畏惧，反而狂笑了一声，主动迎接了上去。

    轰隆！乱战一瞬间爆发，双方刚刚接触就有人直接被叶秋一拳轰飞，抛飞到七八米远的地方，躺在地上生死不知。

    不过与此同时，叶秋的后背上也在一瞬间多出了一道巨大的伤口，鲜血迸射而出。

    “叶秋！”

    黎黎小脸紧绷，双手紧握，这8个人可全部都是顶级天巫，最少都有六星天巫的实力，甚至还有两名七星天巫，以及一名黄金战士在其中！这样子的阵容，就算是陈青云都要退避几分了，而以叶秋现在的实力，没有恢复真气的他，绝对是必死无疑的！“混蛋！不是说好了让我当保镖的吗，现在让我走，哪里有雇主让保镖走的事情！”

    黎黎看到叶秋身上又多出了好几道伤口，眼睛一红，立刻出手，控制着自己的蛊虫冲了过去，其中一个人立刻惨叫了一声，然后倒在地上抽搐。

    “围攻一个人算什么本事，有本事来找我啊！”

    黎黎咬了咬牙，就要冲出去。

    围攻叶秋的几人，听到黎黎的话，立刻朝着这边看过来，然后就有两个人分出手，朝着这边过来。

    红拂突然抓住了她的手，说道：“黎黎，不要冲动，我们马上走，去找巫教主母，找到她，你就不会有事了。”

    黎黎看着红拂，眼神突然变得很冷漠：“果然，我猜的是对的吗，是因为你，所以叶秋才会暴露的，对吧？”

    红拂脸色一阵惨白，然后低声说道：“黎黎，我是为了救你……”“呵呵！”

    黎黎冷笑了一声，直接挣脱了红拂的手，控制着自己的蛊虫冲向了那两名天巫，刚一交手，她就瞬间落入了下风当中，不断有蛊虫被那两名天巫毒杀。

    本来她的实力就没有达到顶尖天巫的地步，现在又是一对二，黎黎怎么可能打得过。

    不过很快她就找到了机会，因为这两名天巫觉得她年纪小，实力不是太强，所以轻敌了，只是派出了一些实力寻常的蛊虫来围困黎黎，而另外一些顶尖蛊虫，全部都去围攻叶秋了。

    这就让黎黎找到了机会，瞬间派出了幽冥云蜥和大宝，突破了蛊虫云，直接扑到了一名天巫的身上。

    “啊！”

    那名天巫惨叫了一声，一边身体变得冰冷如同寒冰，另外一边身体则是直接燃烧了起来。

    “什么？”

    另外那名天巫勃然大怒，没有再留手，直接用了自己的本命蛊虫，杀向了黎黎，而这个时候黎黎已经没有后手可以用了。

    “叶秋，再见了，外面的巧克力很好吃。”

    黎黎微微一笑，在死亡面前显得很是释然。

    

