    第1777章不属于这个时代   

    滚滚精纯能量进入龙帝体内，在功法的运转下快速的炼入丹田中。

    

    而鬼獒的身体则是以肉眼可见的速度干瘪下去，慢慢的由青壮走向衰败。

    

    这次鬼族来了两个天骄，除了鬼獒之外还有一个脸上遍布一道道纵横交错黑色鬼纹的少女，她焦急不已，大喊道：“他认输了，你快住手！”

    

    龙帝看向裁判，裁判冷冰冰的道：“需要参战者亲口认输才算。”

    

    那少女使劲的跺了跺脚：“可是他现在开不了口啊！”

    

    裁判道：“那就没办法了。”

    

    少女不敢在这里撒野，转而对龙帝发出威胁：“他都已经没有再战之力了，放他一马，不然你将会与整个鬼族为敌！”

    

    龙帝笑了，猛然加大光明结界的力量。

    

    “啊！！”

    

    鬼獒终于能开口了，却是临死前的一声凄厉惨叫，整个身躯炸开，就像是一颗腐败的老树一样，无数的碎片扩散，死得不能再死。

    

    观众席上，有大呼大叫的，有冷漠的，也有谩骂龙帝太过于冷血的。

    

    “龙十胜！”

    裁判高声宣布，没有多余的表情，这种事情很常见。

    

    龙帝走出擂台，那个鬼族少女立即冲了上来，龇牙咧嘴：“光明神族是打算跟鬼族决一死战吗！”

    

    龙帝耸耸肩：“此话就有些过了，刀剑无眼，既然上来了这里，就要做好被杀的准备，而且是他自己不认输的，又岂能怪得了我？

    如果你非要牵扯到种族战争上，那在场诸位都不要打了，大家不如猜拳决定胜负。”

    

    “你！！”

    少女被气得不轻，眼绽凶光：“我不会放过你的，一定不会！”

    

    “幼稚。”

    留下轻飘飘一句话后，龙帝就与她擦身而过，所过之处诸多天骄纷纷让开。

    

    他们一个个皆是露出强烈的忌惮之色，龙帝所显露出来的可怕天赋与战力，瞬间就让他们生出一种生平大敌的感觉。

    

    没有理会这些目光，龙帝找了个位置坐下，分出一缕心神内视。

    

    丹田中，吞噬了鬼獒的一身生命与修为，让他原本扩充了一半的丹田元气充盈起来。

    

    按照目前的量来说，起码也要有上百位与鬼獒相同级别的存在修为给他吞噬。

    

    估计等这次群英会过去之后，他以及光明神族会成为无数种族的公敌了。

    

    不过这跟他又有何关？

    

    轮盘继续转动，这次上场的是那个叫青穆的半人半妖，另外一个是巨力神族的天骄力战。

    

    龙帝也投去了关注的目光。

    

    那个叫青穆的实力不弱，体内似乎还隐藏着一股神秘的力量，给人一种深不可测的感觉。

    

    双方上台，力战血气如龙，站在那里就好像是一座不断喷发的火山，可怕至极，传递出一股股凶悍的波动。

    

    而青穆相比较起来就显得弱小了许多。

    

    “开始！”

    

    伴随着裁判一声令下，青穆率先发动攻击，猛地张嘴，上半身化作一条巨大的青蛇，一口就将力战给吞了下去。

    

    可以看到他的喉咙不断蠕动，最后落在腹部上，不断的凸起，那是力战企图逃出来。

    

    但青穆这种吞噬能力很变态，任由力战如何施为都无用，最后被消化一空。

    

    观众席中爆发出雷鸣般的欢呼，青穆这个原本平平无奇的少年再一次展现出了极为恐怖的天赋神通，连力战这种存在都直接被一口吞掉。

    

    龙帝坐直了身体，神色略微凝重。

    

    寻常人看到的只是力战好像傻傻的被一口吞掉，但他看到的却是青穆攻击之时动用了吞噬、空间跟重力三种能力。

    

    先是施展重力，而后以空间之术将力战挪移到其嘴里，最后一口吞下。

    

    这个过程极为简短，快得力战都没有时间反应过来就直接被消化一空。

    

    “这家伙身上有一半人族血脉，不知道对人族是否有敌意...”龙帝心中暗道。

    

    如果青穆还在乎自己身上人族血脉，龙帝倒是可以考虑将其收服，并且加以培养。

    

    青穆昂首挺胸的走了回来，巨力神族另外一位天骄双目喷火的看着他，却没有放什么狠话。

    

    青穆看都没有看他一眼，而是走到了龙帝边上坐下，斜看着他：“你很强，如果把你吞了我绝对能进化到青天蟒，你就祈祷不要那么早遇到我吧。”

    

    龙帝笑笑：“如果你输了，可愿意跟我？”

    

    “就你？”

    青穆不屑：“你觉得自己配吗？

    如果是帝一来邀请我还差不多。”

    

    龙帝没有再多说话，一切等双方交手上再说吧。

    

    第三场是明神王对金翅大鹏族，她一出场就收获了无数男子的尖叫。

    

    明神王的外在条件实在是太出色了，如果列一个天下百美榜，她绝对可以进入前十。

    

    结果不出意外，明神王仅仅用了二十招就打败对手。

    

    接着，一场场比试下来，等到了傍晚就淘汰掉了一半，还剩下三百多位高手。

    

    天黑了，但整座金乌城依旧光亮如昼，一头金乌升空，散发出强烈的光芒。

    

    大家实力都那么强，不需要休息一晚上，帝一给所有参战者都准备了高级疗伤药，恢复药，可以保证你在下场之前状态处在最巅峰。

    

    龙帝打了五场，都是以光明结界为手段，将对手吸/干。

    

    全场就他打法最为想凶残，与他对战的都只有死路一条。

    

    也因为这样，其中有一场对手一上台就宣布认输，让龙帝很是遗憾。

    

    “下一场，龙十对战黄天！”

    

    龙帝眼中闪过精芒，看向不远处的一个少年，嘴角牵扯出一抹诡异的弧度。

    

    黄天，便是龙皇的化名。

    

    “这么快就要对上他了，也好，要是能把龙皇给吸收掉，说不定直接就能突破了。”

    

    另一边，龙皇也是眼中精光阵阵，他同样是觊觎龙帝那强得不讲道理的本源。

    

    双方共同朝着擂台走去，半路上龙皇语气森然：“你我之间的仇怨这次就全部了结吧。”

    

    龙帝淡淡的道：“你不该来的，最好的归宿是找个偏僻的地方苟活着，因为现在这个时代已经不属于你，你已经被淘汰了！”

    

    

    

