    第107章 结束

    贝吉特看着一只巨大的带着黑红色火焰的拳头正向着自己而来，贝吉特飞起，跳到堪巴的巨大的拳头上，双脚在堪巴的手臂用力一踩，一脚踢到堪巴的右脸上。

    “啪了一声。”

    “什么！”

    贝吉特一惊，因为他这一脚踢在了堪巴的脸上，并没有给他起到多少伤害。

    而堪巴的眼神死死的盯着贝吉特，突然嘴巴里喷出一道黑红色的烈波。

    贝吉特赶紧躲开了堪巴的嘴波。

    堪巴见到贝吉特躲开已经这一击，他再次向贝吉特攻来，一拳轰至贝吉特的身体，撞击出轰炸耳膜的巨响。

    贝吉特双手抵在前方，浑身红蓝色的光芒的窜天而起，挡住了堪巴的这一拳！

    堪巴一愣，他没想到贝吉特竟然还有力量挡住自己这一拳，就在堪巴吃惊的时候。

    贝吉特身上金光一闪，突然变成了孙悟空和贝吉塔两个人。

    “力量不错，就是速度太慢了？

    孙悟空和贝吉塔两人同时开口说，嘴角还带着一丝淡淡的笑意，但开口的瞬间，同时两人的脸色也变了。

    “怎么那么快就分开了，不是还有二十多分钟么？”

    贝吉塔脸色难看的说。

    “好像是力量不足以维持融合了！”

    孙悟空脸色有些严肃的道。

    “这回，麻烦了！”

    贝吉塔眼神忌惮看着堪巴说。

    “我绝不能看你这样破坏下去了。”

    “就在这时候，在巨猿堪巴的身后，突然就传来了特兰克斯怒吼一声，亮起一道璀璨的白光，一时间，一股恐怖的能量爆发出来，他的身躯包裹着的光芒，已经变成蓝色，蓝色的不同于超级赛亚人蓝色，外层为蓝色内层为金色，特兰克斯承载着的，是所有人类的意志！

    “哈！”

    特兰克斯持剑猛的冲向巨猿堪巴。

    “哼，小虫子！”

    巨猿堪巴冷哼一声道。

    但就在这是，堪巴的周身的空间一片雪白！他的身形直接被时间囚笼锁定！

    这是雷辰的《时间闪笼》。

    堪巴脸色一愣，就在他失神的那一刻，他的尾巴就被特兰克斯给斩断了。

    “砰！

    突然一条金色的毛茸茸的又长又粗的条状物凌空掉落，砸在地面发出极大的响动。

    站在半空的堪巴浑身颤动，像被雷击中了一般。

    堪巴的身体慢慢的变小，变为了超三状态，虽然力量变弱十倍，但也不是孙悟空等人对付的了。

    “好样的，特兰克斯！”

    孙悟空脸色一喜，说。

    “卡卡罗特，别高兴太早，就算这家伙的力量大降，但也不是那么容易，可以对付的。”

    贝吉塔脸色沉重的说。

    ……

    “可恶，我竟然被一个小虫子给斩断了尾巴。”

    呼呼呼.....。

    堪巴化为人形后，正大口大口的呼吸着，转过身脸色难看的看向特兰克斯，堪巴大怒，虽然他的力量大降，但他还是不把孙悟空等人放在眼里。

    孙悟空、贝吉特、特兰克斯、还有着雷辰四人把堪巴给包围住，虽然面对着人数比自己还要多的赛亚人，但堪巴并没有任何的害怕，反而是战意冲天。

    堪巴战斗力四十万《受伤》

    超蓝孙悟空：4000兆《吃了仙豆恢复后》

    超蓝贝吉塔：4000兆。《吃了仙豆恢复后》

    超神特兰克斯：10000兆《人类志意之力》

    超四之神雷辰：28万兆。

    “《十倍界王拳》”

    孙悟空怒吼一声，超蓝状态使用界王拳，红色的光芒炸起，战斗力暴增到4万兆点。

    “喝...啊啊啊！”

    特兰克斯也提升着自己的实力，因为人类的力量，他的力量已经超越贝吉塔了。

    雷辰看着堪巴，身上也跟着暴气。

    “可恶，我贝吉塔现在的实力竟然是最弱的。”

    贝吉塔在内心里怒吼，身上喷薄出天蓝色的气焰，他第一个就冲到了堪巴的面前。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    一拳挥出，带着阵阵破空声。

    “哼，渣滓！”

    堪巴蔑视一笑，缓缓伸出手掌，轻松随意的就接下了这一击。

    “可恶？！”

    贝吉塔心中一惊。

    堪巴一脚直接踹了上去。

    “砰！”

    贝吉塔承受住这一击，直接被当场踢晕出去。

    “爸爸！”

    特兰克斯急道叫起来，贝吉塔上的太快了，特兰克斯根本就没有反应过来。

    “卡卡罗特，你们先别上，虽然现在超级赛亚人之魔堪巴已经受伤了，但如果你们没有融合的话，这场战斗就不是你们能插手的。”

    “他就交给我了。”

    说着，雷辰大吼一声，化作一道红光冲向堪巴。

    “好吧！”

    孙悟空点了点头，他也没勉强跟着上去，如果是说双方实力差距不大也就算了，但就是他现在20倍的界王拳，战斗力也不过是8万兆，还是远远的不如堪巴的30万。

    ……

    嘭！

    雷辰和堪巴双拳相对，撞出激烈的火花，大地裂开，空间震动，堪巴被雷辰一拳打在了脸上，后退好几步，堪巴擦了擦自己的嘴角边的鲜血。

    “这到底是什么招数，为何我的身体突然就变慢了。”

    堪巴语气带着怒火对着雷辰说。

    “这叫做闪时功，我停止0.1秒的时间，所以你自然是感觉自己的动作变慢。”

    雷辰对着堪巴说，对于堪巴能看到自己的动作他并不意外，毕竟堪巴虽然战斗力大降，但他的眼力还在，如果不是自己有闪时功的话，恐怕自己根本就接不住他几招。

    “哼！”

    堪巴冷哼一声，突然起身飞天而起，化作一道红光飞向天空，在他起身的那一刻，天空出现一道黑色的大洞，堪巴直接飞进黑洞里。

    堪巴虽然好战，但他并不傻，他的任务已经完成了，加上现在的他的战力又不在巅峰状态，面对着雷辰的闪时功，他打的很是憋屈，虽然一直打下去的话，他觉的赢的一定会是自己，但他并不喜欢这样的打法。

    就在堪巴他飞走后，雷辰他再也坚持不住了，他的胸口处突然就流出了大量的鲜血。

    身上的红色消失，头发变成了正常的超四颜色。

    “咚！”

    雷辰的身体从空中高高落下，重重地摔在了地面上，虽然雷辰没有退出超级赛亚人四的状态，但这也是超级赛亚人四比超级赛亚人之神有着这个优点，超赛神虽然恢复力更强。

    但如果能量消耗过大也会退出这个状态，而超四就不同了，只要你的能量不是完全消耗完，你都还是保持着超四状态。

    (本章完)

