    尤其这个时候……接吻，身体似有似无的接触，都无疑正挑战着杀手的冷静头脑，以及理智强大的内心。

    但是，能怎么办呢。

    哑巴乖成这个样子，不能欺负……短时间内，还是得继续忍耐。

    杀手又一次感到微微头疼。

    压着人浅浅地吻，薄唇蹭过对方柔嫩的唇瓣，他微微睁开眸子，浅『色』而冷淡的眼睛，晕染出一片深沉『色』泽。

    修长白皙的手指延伸进女孩的衣摆，握住光滑细嫩的腰，指尖不紧不慢地向上，随后克制地停下。

    他低镣眸子。

    女孩已经气喘吁吁，低垂的眼睛里波光粼粼，却还很有原则地握住他的手，制止他探进衣服的行为。

    杀手沉默，随即慢条斯理地垂下眸子，睫『毛』在浅『色』的瞳眸下扫出阴影，白皙精致的一张脸，和初见时一样的清清冷冷，声线却压低了一些，仿佛不经意的诱哄，略微暗哑：“乖，手拿开。”

    他一只手抵在后面的门上，把女孩整个锁在怀里，另一只手就握在她的腰上，带来的酥麻感让人微微颤抖。

    喻楚微微喘了口气，坚定地把人推开，眨着眼冲他摇头。

    “……”

    杀手指节分明的手指微顿，浅淡『色』泽的眼瞳微眯，最后只是沉默地俯身，修长的身形笼了下来，白皙的下巴轻轻放在女孩肩上，听话地一动不动。

    他轻轻侧过脸，高挺笔直的鼻梁蹭过女孩的脖颈，纤薄唇瓣碰了碰她柔软的耳垂，低声道：“那你亲我。”

    喻楚愣了愣，随即捧起少年精致的脸，对上那双淡漠清冷的眸子，纤长浓密的睫『毛』漆黑如墨。

    她犹豫了下，踮起脚吻上去，薄唇的触感柔软，甜软如。

    她试探地伸出舌尖，轻轻蹭过淡香的唇瓣，慕烨抵在门上的修长五指忽然收回，垂下的睫『毛』轻微颤动，整个人忽然退开，退后了两步。

    喻楚眨着眼看他。

    少年一眨不眨地看着她，浅『色』淡漠的瞳眸，像在看什么冰冷的目标。

    女孩疑『惑』地比划询问。

    杀手微顿，声线略微暗哑：

    “我还没犯过罪。”

    喻楚比划的动作一顿。

    她知道，慕烨的目标一贯是被通缉的罪犯，或者无法被抓捕的罪人。至于杀无辜的人，他大概没那个心情。

    犯……罪？

    意识到什么，人设影响下，她的脸又红了，默默把自己缩成一个团子。

    少年看了她几秒，走上前，俯身把人拉起来，叹气：“我开玩笑的。”

    这煎熬的日子，还得几个月……

    少年抿唇，轻微地头疼。

    当然，不管日子怎么过，几个月时间，总是会过去的……

    大学毕业后，仓促地和院长『奶』『奶』打了招呼，喻楚便在院长『奶』『奶』慈祥的笑容下，打包了行李准备去旅游。

    她也有心理准备，这次想要不发生什么，估计是不可能的了……

    洗完澡之后，女孩躺在床上刷剧，等着年轻的杀手回来。

    另一边，慕烨随手把枪支扔进背包，对旁边的警察道：“最后一次。”

    少年的神『色』平淡。

