    第1013章：暗夜篝火，众人欢庆   

    “大将军，吾已经将您与吾族的友谊包括这一次我们准备的行事，向鬼母禀告！鬼母会保佑我们成功！”

    蒙细罗郑重的说道。

    

    沈堂也是郑重颔首，“贵部强大，你我两方同心，所谋当然会成功！”

    

    “哈哈哈……”蒙细罗朗笑一声，“大将军，孩儿们已经点燃了篝火，我们一同去欢庆吧！”

    

    在族地的中央，一个巨大的篝火已经点燃起来，驱散了这夜晚的冰寒和黑暗！周围，虚恨部的男女围成一个大圈，等待着沈堂一行人的到来。

    

    蒙细罗引领着沈堂来到篝火之旁，霎时间，欢快的歌声响起，所有人围着篝火开心的唱跳！蒙细罗此刻也放下了蛮主的架子，直接加入到人群之中，两只手掌突然间拉住沈堂的手，带着他朝着人群之中而去，沈堂左右看去，却是阿依和伊莎两个人！   

    篝火将众人的脸庞照的通红，沈堂也没有矜持，随着众人的步子参与到欢庆之中！   

    悠扬的歌声一首一首接连不断，所有人也仿佛有用不完的力气，肆意的跳着！   

    有些人累了，直接席地而坐，篝火之上，烤了半晌的羔羊已经散发出扑鼻的香味儿！   

    “大人，您尝一尝，这羊肉没有腥味儿，很是美味……”二女的声音清脆，汉语虽然不算流畅，但是听在耳中依旧令人欢喜！   

    两人将最嫩的部分切下来一条，而后用锋利的小刀削成拇指长短的小块，阿依拖着银盘，伊莎直接用纤纤玉指捏起来一块，递到沈堂的嘴边。

    

    虽然没有太多的作料，不过这羊肉的确很是鲜嫩！沈堂一口吃进去，另一旁的阿依赶忙拿起手边的帕子擦去了沈堂嘴角的油渍！   

    “大人，喝酒！”

    

    都说饭来张口、衣来伸手，此刻的沈堂总算是体会到了这种美妙而令人悸动的感觉，尤其是在身旁侍候自己的人，还是两个明媚的少女。

    

    篝火不知道何时只剩下点点的火星，欢畅了半夜的众人，也逐渐散去，就连蒙细罗以及申屠谋等人，都不知道去了何处！阿依和伊莎左右搀扶着沈堂，朝着云顶天宫之下，一座石头堆砌的院落而去，在院落的门外，沈堂见到沈仇带着一行亲卫在静静守护！   

    与沈仇等人招呼一声，而后，沈堂便是在二女的搀扶下进入到了院落之中！   

    院落内外，红色的灯笼照的通透，屋室之内，大大的木桶之内蒸汽缭绕，沈堂舒舒服服的躺在其中！许诺给虚恨部的那些盐巴以及军械，沈堂早已经上报朝廷！这些东西，在虚恨部价值连城，可是却并不放在大宋的眼中！就说那些军械，每年大宋各地方军淘汰下来的就不知道有多少，随便拿一些给虚恨部，也足以满足他们的需要。

    

    而自己，显然得到的更多！虚恨部虽然不强，可是，汇聚出一两万兵马显然不难！有了这支兵马，自己四方征伐或者收复其他部落，便会容易许多！最重要的是有了虚恨部这个借口，便不会被当地的这些部落太过敌对。

    

    花费一些代价，让整个部族为自己出力，显然是值得的！   

    至于所谓的邛都王之类，也并非完全是沈堂胡言！一样的道理，这样的封赏对于大宋来说并不值钱，甚至赵眘以及朝廷还会乐的如此，可是，对于这些南疆的部落来说却极为重要。

    

    这些部落虽然大队敌视大宋，可是对于中原的正统地位却并无任何怀疑！有了中原的册封，他们去征伐其他部落就有了正当的理由和借口！这件事情，对他们当然重要！所以，沈堂来此之前，便知道这虚恨部会答应自己的要求。

    

    至于说将来会不会让虚恨部独大，沈堂同样不担心！   

    首先，有一个伽宗部盘踞在乌蒙山一带，足以掣肘虚恨部，而且，想要彻底消灭罗氏鬼国也极难，更好的办法便是打压一番将其收复！也就是说，将来的南疆，将会有几大部族并存，和现在最大的区别，便是这些部族的力量，会尽可能掌控在沈堂与大宋的手中！他们之间彼此争斗，但是却并不会影响到大宋。

    

    这些力量，将来不会成为大宋的掣肘，反而会成为大宋遏制南疆、限制大理国的重要手段！这便是沈堂最终的目的。

    

    “嘎吱！”

    

    门轻轻的打开，两道曼妙的身形被笼罩在水雾之中，并缓缓朝着沈堂走了过来。

    

    “大人，我们来侍候您……”清脆的声音，这是阿依！   

    相比起来，伊莎比较沉静，所以，她只是默默的走到浴桶之旁，踏着木桶之旁的矮凳便是要跨步进入到浴桶之中。

    

    被薄纱所笼罩的白玉一般的肌肤有些晃眼，沈堂眨了眨眼睛，淡淡的说道，“不必了，你们退下吧！”

    

    沈堂不是柳下惠，对于这样两个赏心悦目的女子自然不会厌恶，只是，他的某些思维依旧无法改变过来，就比如，将这些女子当成货物或者一件可以随意丢弃的物品！   

    与自己产生了情感的女子，沈堂不会太过推拒，可是，对于阿依和伊莎而言，沈堂也不想因为自己而牵扯了她们的命运，更不想因为两个女子，让自己与虚恨部与自己有太多牵扯！这虚恨部，终归只是自己的一柄刀，一个利用的对象而已，如果将来有需要，沈堂甚至不会有任何犹豫将其覆灭，如果现在将这两个女子收入囊中……现在的沈堂，终究还不是一个枭雄，做不到无情，尤其是，对于自己的女人！因此，沈堂宁愿拒绝。

    

    “大人……”   

    沈堂的话让二女愣住，随后，她们有些慌乱的跪伏在浴桶的一旁！她们身为部落的女子，命运甚至比宋人的女子更为悲惨！她们甚至完全可以被当成货物，成为某种交易的一部分！而现在，她们已经被蛮主赐给了沈堂，如果沈堂对她们不满意，那等待她们的将是族中最惨烈的惩罚，甚至，她们会被所有人遗弃，成为最低贱的物品被卖出去。

    

    

