    进入到第二天的白天，王菡用已有的材料做了一把斧子跟一把鹤嘴锄，然后开始进行寻找制作篝火跟火把的材料。

    这第一个夜晚，她差不多也弄明白一些设定了。

    在夜晚的时候有篝火跟火把，则是安全的。

    就是氛围比较难受，视野狭窄，背景音也有点诡异

    而如果没有火把的话，那之前在夜晚看到的一些眼睛会发光的怪物，则可能会成为要她命的存在。

    所以为了安全起见，她还是再弄一点能够制造火把的材料比较好。

    反正最稳妥的办法还是尽快的收集资源，然后将自己给武装起来。

    周围的一大片森林，因为她的点火全部变成黑色的枝干了。

    掏出斧子砍掉，还会掉落一些木炭，属于可以收集的材料，就是不知道有什么用。

    看了一眼背包里面的材料，这时候王菡才发现已经可以制造科学机器了。

    来到之前晚上点燃篝火的地方，王菡直接选择建造。

    随后一个绿色如同风车一样的机器就被游戏里的威尔逊用手搓了出来。

    而伴随着科学机器的出现，王菡也发现解锁了一些新的功能。

    例如魔法、还有装备以及如木板之类的合成列表。

    “需要的资源好多啊！”王菡看着琳琅满目的物品列表，感觉有一点眼花。

    除了斧头跟鸦嘴锄外，目前的她是一个东西都造不出来。

    而且里面有很多材料她见都没有见过，例如粪便、蜘蛛丝等等。

    “算了先赶快找点吃的吧。”看了一眼背包里的物资，王菡决定暂时先不管这个机器，至少先弄一些能够支撑自己活过今天跟晚上的物资。

    之前的她就靠吃浆果充饥，但现在身上已经没有多少了。

    饥饿值虽然还有一大半，但身上的浆果已经没有了。

    而且更关键的一点，那就是在昨天夜晚的时候，她玩了一波放火烧山。

    直接将周围许多的树跟浆果丛全部给点燃了，而且很多浆果丛，她都没有提前将浆果採下来，所以现在连浆果都没有的吃了。

    打开地图看了一眼，王菡随便选了一个方向开始进行探索。

    一路上砍砍树、捡捡石头，挖挖矿，顺便挖挖胡萝卜，物品栏很快就丰富了起来。

    快要到傍晚的时候，就当王菡准备返回到科学机器那边，看看目前的材料能做什么东西的时候，耳边忽然传来了一声野猪的嚎叫声，还有一阵怪异的吼声。

    带着好奇，王菡顺着声音跑过去，然后就看见了令她惊奇的一幕。

    一群直立行走的猪人，正在跟一群绿油油的鱼人打的不可开交，一边打还一边吼着嗓子。

    ‘啊啊！’

    ‘啊啊！’

    ‘猪人现在就要大开杀戒！’

    ‘沃尔特格鲁特！’

    ‘咕噜噗！格朗屁个拉噗！’

    ‘啊啊！’

    其中猪人的话，倒是能够看得懂。

    但是这鱼人嘴里喊的话，完全听不明白。

    两伙人在那边看起来似乎在约架，数量差不多有个八九只，相互疯狂挥舞着拳头。

    看着它们高大的身躯，王菡再看看威尔逊的小胳膊小腿，觉得还是别去掺和比较好。

    不过就在她准备离开的时候，却忽然惊喜的看见了一样东西。

    那就是随着这两伙家伙的对打，死亡的怪物竟然还会掉落肉块。

    “掉肉了！我可以改善一下伙食了！”看见前面的肉块，王菡眼睛都亮起来了。

    到现在为止，她在游戏里面的食物基本上就是吃素。

    浆果、胡萝卜以及花瓣，当然还有一些蘑菇。

    只不过其中花瓣吃下去好像是增加健康值的，而一些蘑菇她吃下去反而降低了健康值也不知道为什么。

    反正主要的食物还是浆果。

    肉的话，期间她也尝试过打兔子。

    但那些个兔子一个个跑的实在是太快了，完全追不上。

    现在她竟然看见了现成的肉块。

    趁着两货怪物打的时候，王菡偷偷摸摸的跑过去偷了地上的一块肉。

    不过还是一不小心吸引到了一个鱼人的仇恨，吓得她赶快溜。

    好在这鱼人特别的蠢，跟之前的蜜蜂等怪物完全不一样。

    打人之前竟然还会顿一下，只要头都不回的跑，完全不用担心被打到。

    等到鱼人的仇恨消失后，王菡又偷偷摸摸的跑了回去，等两伙人打完之后这才将地上掉落的鱼跟肉全部捡了起来。

    “这生活，这小日子，一天天的美好起来了啊！都有肉吃了！”

    收拾完战场之后，很快时间也到晚上了，距离回家还有一段路，所以王菡也不走了直接在原地做了一个篝火，准备在今晚凑合着过。

    这一次王菡就没有放火烧山了，因为她发现这些个树，迟早都是自己的财产。

    现在要烧光了，那到时候想要砍木头，那得不知道跑多远。

    同时因为远离篝火，精神值会下降，虽然不知道精神值下降会发生什么不好的事情，但王菡还是决定先别乱跑。

    因为这精神值想要获得，王菡发现还挺难的，到现在她就发现采花能够加精神值，而且加的很少。

    根本不像饥饿值，随便吃点东西就饱了。

    成功渡过了第二个夜晚之后，王菡重新回到基地看着一身的素材，感觉自己变得富裕了起来。

    “这游戏还真的挺有意思啊！”

    看了一下需要的相关素材，王菡这边又做了两把斧头跟鹤嘴锄，继续开始了伐木工跟挖矿工的新旅程，顺便探索一下新的地图。

    随着对外的探索，王菡又发现了一些比较有趣的地方。

    那就是在地图的一些区域，会出现一个名为虫洞的存在。

    这时候玩家靠近虫洞后跳进去，就能够前往到地图的另一个区域。

    在跳下虫洞之后，她还看见了一个叫高脚鸟的生物，不过除了高脚之外，王菡是没看出这大眼睛珠子哪里像鸟。

    倒是旁边那白白大大的蛋挺吸引她的，看起来就很好吃的。

    而随着王菡在游戏中的探索，很快时间就到达了第七天。

    这期间王菡也发现了许多小技巧，例如她发现游戏里面的食物竟然是可以烤熟的。

    只要从背包里面拖到篝火中就可以了。

    这个发现也让她有一些惊叹。

    在这之前她完全没有想到还有这样的操作。

    “嗯，再收集一点物资，将草甲跟长矛做出来，然后就可以探索外面的世界了。”看了一眼身上的物资，王菡进行着总结。

    虽然已经在游戏里面度过了七天，并且来到了第八天。

    但实际上这段时间，她还是有一点混的，并没有收集到多少材料。

    有时候在外面一逛就是一天。

    现在对于游戏的大致玩法她觉得也已经差不多了解掌握了，是时候开启新的天地了。

