    “你看出什么了？”

    齐云眼神微眯。

    “这是那个诅咒师，是上次的诅咒师，他来过了。”

    周不才脸色发白。

    “嗯？”

    齐云眼神一闪。

    “我上次用纸人禁术，记下了他的气息，和这铜钟上的一模一样，这绝对是他送来的。”

    周不才惊慌道。

    “你是说这又是一种诅咒？”

    齐云问道。

    “应该是的，送钟意味着送终，但是铜钟被打碎之后会怎么样，那就不知道了。”

    周不才声音不安。

    齐云心头涌动起来。

    上一次在地下神庙，那个诅咒师下去之后，直接消失了。

    他还以为对方也被那个神秘女子干掉了。

    想不到居然还活着。

    还送来了铜钟。

    他脸色阴郁，转身进了房间。

    周不才也立刻回去了。

    顺子招呼人将地上的铜钟碎片赶紧收走。

    房间之内。

    齐云手中出现了一张变形卡片，眼神闪动，割破手指，开始在上面写起了吕不良的名字。

    “可别怪我，谁让你嘴碎来着。”

    他心中默念。

    刷！

    名字写下之后，变形卡片顿时化为了一道流光，开始消散，冲向了远处。

    变形卡片，有效距离三里之内。

    福贵酒楼正处在这个范围之内。

    所以刚好生效。

    此刻，富贵酒楼之中。

    李护法、张长老、不良青年一行三人，向着楼下走去。

    不良青年看着平阳城，心中一动，开口道：“接下来几天，这座城可不会宁静了，东郊林内钻出来的诡异和超凡者，多半会往这里来补充血食。”

    李护法立刻瞪了他一眼。

    吕不良脸色讪讪，顿时闭嘴不言。

    这下要完。

    这座城池本就不安宁，被他这么一说，恐怕将更加难过。

    他心中暗暗忏悔，并非有意。

    就在几人刚刚出了客栈，一阵神秘力量从远处飞来，瞬间落在不良青年的身上，让他的身躯直接开始颤抖起来。

    他如遭电击，浑身哆嗦，手舞足蹈起来。

    张长老惊喝道：“吕不良，你干什么？”

    李护法也是脸上一沉，喝道：“够了。”

    不良青年足足颤抖了好一会，才忽然停下，脸色煞白，刚准备开口说话，忽然喉咙中发出嗷嗷的类似猪叫声音。

    他脸色一骇，赶忙捂住嘴巴。

    什么情况？

    不良青年直接瞪圆了眼睛。

    李护法冷哼一声，大步离去。

    不良青年赶忙要叫喊，但是声音发出，依然是嗷嗷的猪叫声。

    他脸色煞白，彻底惊恐了。

    赶忙抓住张长老，双手比划着，嗷嗷乱叫。

    张长老气的吹胡子瞪眼，怒喝道：“你做什么？”

    不良青年脸色憋的通红，急得原地乱蹦，但是一句人声也发不出来。

    他是厄运之体，本就霉运缠身，所以变形卡片作用他身上的时候，居然只是将它的声音变成了猪叫声，人却没能变成猪。

    说到底这是变形卡片的局限性引起的。

    适用于星级初期至星级后期。

    这不良青年刚好是星级后期，又是霉运之体，所以变形卡片很难彻底发挥作用。

    不良青年急的手舞足蹈，不断嗷嗷大叫，发出猪叫之声。

    他简直惊恐到极点。

    …

    齐腾的房间内。

    齐云和齐藤正在商议着事情。

    他整整熬炼了四份圣药出来，此刻，将这四份圣药都放在了齐腾的桌子上，和他交代了一应的事宜，并将那瓶敛息丹给了大哥。

    齐腾脸色凝重，连连点头。

    “好，我明白，你放心。”

    “嗯。”

    齐云轻轻点头，出了房门。

    外面天色已暗。

    他出门之后，便回去睡了。

    看着桌子上的东西，齐腾双眉紧皱，心中陷入深深思索。

    …

    夜深。

    空旷的大街上。

    一顶红色轿子飞速行走着，殷红妖异，像是血水染成。

    奇异的是，轿子上没有任何车夫。

    整个轿子凭空飘在半空，一路向前行去。

    几个醉酒的江湖客刚好路过，原本醉眼惺忪的双眼，忽然间清醒了不少，揉了揉眼睛，向着轿子看去。

    猩红的轿子一路进了一个黑色巷子，消失不见。

    “什么鬼东西？你们看到了吗？”

    “好像是顶轿子，他妈的，见鬼了，那轿子没人抬，居然在跑。”

    “放屁，怎么没人抬，明明是有人抬，你喝多了吧。”

    …

    几个胆大的江湖客为了证明轿子有人抬，摇摇晃晃的向着那个巷子追了过去。

    幽深空旷的巷子尽头，一顶红色轿子静静停在那里，在月夜下泛动着红光。

    他们一路进了巷子，来到了轿子之前。

    其中一人一脚踢了踢轿子，又看向巷子前方，怒骂道：“是个死巷子，抬轿子的人呢？”

    “真是奇了怪了，进了巷子后，就把轿子丢在这，人呢？”

    “哈哈，你们猜这里面会不会有个小娘子？”

    一位醉酒的江湖客笑了笑，大手抓着红森森的轿帘便掀了起来。

    里面空荡荡的，没有任何人影。

    “妈的，没人？人呢？”

    那个江湖客伸头往里面看了看，嘴中污言秽语不断，最终解开腰带，掏出家伙，向着轿子里呲去。

    身边的同伴纷纷嘻嘻哈哈的大笑，有样学样，仗着酒劲，解开了腰带，向里面尿去。

    “小娘子啊小娘子，你也来尝尝爷爷的尿吧，哈哈哈…”

    几个江湖客肆意的大笑。

    很快，他们尿完，打了个抖索，准备离开这里。

    带头的张三一路哼着小曲，往外走去。

    但走着走着，忽然疑惑的回头，道：“咋了，你们都他娘的干嘛？不愿走了吗？”

    身后和他在一起的四个同伴，脸上带着诡异的笑容，站在原地，脚步不动，手中的刀剑却拔了出来，开始一刀一刀的往身上割去。

    噗！噗！噗！

    一片片猩红肉片飞出，像是在片鸭子一样。

    先是胳膊、后是大腿、然后是腹部、脸颊。

    连撒尿的家伙也被片成了一片片的。

    偏偏几人像是一点都没感觉到疼，一脸妖异笑容，一边片，一边唱着小曲。

    “正月里来正月中…”

    张三看的脸色煞白，被眼前这无比血腥的一幕直接吓破了胆子，惊骇大叫一声，转身就跑。

    但刚刚跑出，忽然身躯一顿，发出嘿嘿嘿的笑容，一脸扭曲，似乎无比开心。

    他转过来，开始去捡地上的肉片，一块块捡起，向着嘴巴里塞去。

    “好吃，好吃，真好吃…”

    他吃得一嘴通红，笑容浓郁。