
　　“稻花？”

　　“稻花！”

　　秦小六先是一脸疑惑的看着稻花，随后像是想起了什么，双眼鼓瞪，满脸惊讶的看着稻花：“你是打人贩子的小稻花？！”

　　稻花见他想起自己，连忙点了点头。

　　“哇~”

　　见稻花点头，秦小六‘哇’的一声就嚎啕大哭了起来。

　　哭得要多伤心就有多伤，歇斯底里的样子，像是黑暗中迷路的小孩找到了亲人，要把心中的恐慌和害怕发泄出来一样。

　　看着哭得像个孩子的秦小六，稻花默了，就在这么站在旁边，一动不动的看着，也不催促，也不询问，默默的等着他将压抑在心中的情绪发泄出来。

　　身后，王满儿一脸感同身受的看着被打得鼻青脸肿的秦小六，当初，他爹丢了货物，也被雇主打得半死，那种求路无门的绝望，她至今记忆犹新。

　　后来，爹死了，只剩下她孤零零的一个人，走投无路之下，不得不自卖自身。

　　老天保佑，她的运气不错，遇到了心善的姑娘，不但让她有了安身立命的地方，还能吃饱穿暖，不再受饥寒之苦。

　　从马车上下来的李兴年三人，看秦小六哭得那么伤心，心中也不是很好受。

　　秦小六哭了一会儿，声音开始慢慢变小，然后一抽一抽的。

　　见他眼泪鼻涕的糊一脸，稻花将自己的手帕拿了出来，就在她准备将手帕递给秦小六时，王满儿伸手拦住了。

　　“姑娘，用我的吧！”

　　姑娘的手帕哪能乱给外人，说着，王满儿就将自己的手帕塞到了秦小六手中。

　　看着手中的手帕，秦小六有些脸红，抽噎着用袖子将脸上的眼泪鼻子擦了擦，然后一脸不好意思的看着稻花。

　　稻花见他情绪稳定下来了，这才开口问道：“小六哥，你怎么会在这里？秦五叔他们呢？”

　　一提起秦五，秦小六又忍不住想要哭了，带着哭腔说道：“五哥他们被抓了，现在正关在大牢里呢。”

　　稻花凝眉：“你仔细说说，到底怎么回事？”

　　秦小六抽抽噎噎的说道：“我们运送的货物被抢了，雇主就将我们告上了衙门，因为没法赔偿雇主损失，秦五哥他们就被官老爷给抓了起来，要是交不了赎银，秦五哥他们就会被流放到边疆去做苦力。”

　　闻言，稻花看向身后的舅舅和两个哥哥。

　　李兴年点了点头：“衙门里确实有这样的规定。”

　　稻花回头看向秦小六：“你们欠了多少银子？”

　　秦小六苦着脸说道：“货物加上赔偿，整整要一千两银子呢！一千两，这么多银子，我到哪里去凑呀？”

　　说着，眼含泪水的看了看稻花，然后又看了看身后的李兴年三人，随即‘噗通’一声跪在了稻花面前。

　　“稻花小弟，不，稻花小妹，如果......如果你能帮我们渡过这次难关，我，还有五哥他们，做牛做马报答你。”

　　这话，秦小六是鼓足了勇气说出来的，心中并没有多少底气。

　　一是，他们和稻花并不是很熟，当初也就是顺带着护送了他们一段路；二，一千两银子，这可不是一笔小数，虽然他们穿着看上去还算不错，可一次性能拿得出这么多银子来吗？

　　而且，他也知道他这么冒然相求，是很唐突的。

　　可是现在他实在没有别的法子了，秦五哥他们都是家里的顶梁柱，他们要是出了事，家里的一家老小，可要怎么活啊？

　　如此，他只能厚着脸皮相求了。

　　稻花伸手将秦小六扶了起来：“有话好好说，你先站起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦小六瞅了瞅稻花，小心翼翼的站了起来，眼中全是期待。

　　稻花沉默了一下，转身走向李兴年和颜文修、颜文凯。

　　一看稻花这样，颜文修就知道她的意思了：“你想帮他们？”

　　稻花点了点头：“当初若不是有他们相送，我和祖母，还有三哥，未必能安然到达临宜县。”

　　李兴年不是很认同的皱起了眉头，一千两银子，可不是小数。

　　稻花立马又道：“我也不仅仅是想帮他们。”

　　李兴年挑眉，笑问道：“哦？你还有什么想法？”

　　稻花：“我想雇佣他们。”

　　“嗯？”

　　李兴年、颜文修、颜文凯同时看了过来。

　　稻花：“小六哥和秦五叔他们是走镖送货的，都有一身的好功夫，我想聘他们来给咱们家做护院保镖。”

　　闻言，颜文修双眼陡然一亮。

　　家里虽然陆续买了一些小厮，可会功夫、能承担安保之责的几乎一个都没有。

　　随着跟在小王爷和董元轩这些人身边的时间越来越长，他就越发清楚，身边有可用之人的重要性。

　　随即又听稻花继续说道。

　　“大哥、三哥、四哥，在望岳书院读书，身边虽有小厮，可到底不如有功夫的人来得安全，每次出门，祖母和娘其实都是有些担心的，生怕路上出个什么意外。”

　　“还有就是父亲这边，父亲如今是一州之长，接触的事物繁多，难保触碰到有些人的利益，他身边也是需要几个会功夫的人保护的。”

　　听着稻花慢慢的分析，李兴年真的是对这个才十岁的外甥女刮目相看了。

　　请看家护院保镖的事，他想，就是小妹和妹夫估计都还没想到这一层来吧。

　　稻花看向明显意动的大哥，笑问道：“大哥觉得呢，如果你也觉得可行，那我就去问问小六哥，看他愿不愿意？”

　　颜文修看向李兴年：“舅舅觉得呢？”

　　李兴年很满意颜文修在做决定之前征询他的意见，不过，却是摇头说道：“你们家的事，我可不好插手。当然，你们要是需要用银子，我这里还是有的。”

　　一听这话，颜文修就知道舅舅是同意的，想了想，对着稻花问道：“大妹妹，他们的人品如何？”

　　稻花想了想秦五等人的行为：“不主动惹事，不过，心底还是有一份善心的。”

　　颜文修：“既然这样，就依大妹妹的。”

　　稻花笑了：“那好，我这就去问小六哥。”

　　看到稻花回来，秦小六心中一紧，满脸紧张的看着稻花。

　　“小六哥，我家想聘请你们做事，你们可愿意？”

　　闻言，秦小六愣了：“做......做什么事呀？”

　　稻花指了指颜文修两人：“那是我的两个哥哥，在外读书，时常往返家里和书院之间，需要有人护送，还有就是我父亲......”

　　秦小六听了，立马连连点头：“愿意，当然愿意了。”

　　他们本就是吃保镖这一行当的饭的，如今不过是从保送货物变成保护人罢了。

　　押送货物，风里来雨里去的，可没保护人来的轻松和稳定。

　　稻花又问道：“你能做秦五叔他们的主吗？”

　　秦小六点了点头：“能的，其实五哥他们以前也是去找过看家护院的工作的，只是没被选上，如果可以稳定下来，谁还想常年在外跑镖呀。”

　　“那行，我们这就是去衙门赎人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第171章，雇佣免费阅读。https://xs.23sk.com 