    敲定了行程，第二天清早，李阎专门打驿站租了一辆马车，和飞雷并着，两匹马一齐出了城门，曹永昌这个逃犯不需多说，自然是藏在车里。

    “镇抚大人。”

    守门官连忙走过来，眼里还有血丝。

    “怎么兄弟，睡得不好？”

    李阎走在最前头，笑盈盈地和守门官攀谈。

    “镇抚大人您是不知道，昨个儿李总兵府上，出了档子邪门事。先是地窖里几坛子老酒莫名其妙地空了，那可是御赐的贡酒，李大人多少年都没舍得喝，还要后宅看院子十几只黑犬，我前几日还见过，神俊地很呐~也不知怎么地，昨个儿晚上愣是暴毙了四头，身上还有刀伤，后半夜，还有人看到城南有金色毫光，乱七八糟的。李大人现在是暴跳如雷，要我们严加排查来往商贩，一定要抓住这贼人！”

    他又瞥了一眼李阎身后的马车，堆笑道：“当然了，李大人您的车，就不用费这功夫了。”

    李阎恍惚点头：“只是李总兵毕竟发了话，我怕兄弟们为难啊。”

    他话里说得客气，可没半点让开的意思。

    守门官斜眼看了一眼绸子布马车，随即拍拍胸脯：“镇抚大人说这话就是拿我们弟兄当外人了。兄弟我说不用查，自然就是不用查。”

    马车里的查小刀听得直摇头：“腐败呀，腐败呀。”

    曹永昌在一旁接话：“等出了辽东，便不用这么麻烦了。”

    李阎谢过守门官，便驾马车出了广宁。

    北方这些年的气候越发古怪，年候还没出伏，可广宁的人家往屋外头放一桶水，隔夜指定能冻成冰坨子，七月前后更接连下了几场大雪。

    神皇帝为此先后颁了几道罪己诏，无非是，六月飞霜，是朕德行有亏，垂望上苍巴拉巴拉。

    只是按照天师道的说法，这是国纲龙虎之气流逝的象征，总之，这些道士能把一切都扯到龙虎气的根由上，让朝中士大夫不耻，可比较起来，他们逼着让神皇帝写罪己诏的法子，也实在高明不到哪里去。

    李阎一行三人，此刻就沐浴在一场大雪当中。

    马车里的曹永昌探出头，有些好奇地盯着李阎和查小刀。

    大雪倾盆之下，这两人坐在马车外面，一个抽着卷烟，一个不时抿两口酒葫芦，肩头和头上却只有零星几点雪点，连湿也不湿，雪片快落到两人头上，都会自然往两边飘走。

    普通人容易忽视这点细节，曹永昌却极为吃惊。

    李阎身上不沾雪，是“天命雅克”的效力之一，和他如今能踏水而行，眼如鹰隼，耳如青蝠这些说大不大，说小也不小的异能一样。

    其实从凛冬回来，李阎对自己的肉体一直有种未尽的感觉，很多能力，还有待开发。

    而查小刀同样能做到这点，却是【优昙婆罗】的作用。

    “叔叔，你和壮士这一身的业艺，是天生造就，还是后天练成的哩？”

    “算是后天练成的吧。”查小刀看了曹永昌一眼：“不过你是没指望的，教不了你。”

    “喔。”

    曹永昌闷闷地应了一声。

    “你有你擅长的本领，别浪费了天赋。”

    查小刀说道一半，李阎却接过话来：“我说，你叫我一声李大叔，我教你两手怎么样？”

    曹永昌眼珠滴溜一转，最终摇头道：“不叫不叫。”

    李阎笑了笑，他叫了查小刀一声：“你看着路，我睡会儿。”

    查小刀点头，李阎把朱红剑匣放在大腿上，背靠马车，沉沉地闭上眼皮。

    只是一刻钟不到的功夫，李阎豁然睁眼。

    查小刀眼一斜：“怎么了？”

    李阎摇了摇头，他已有半年多没做过梦了，刚才一刻钟的功夫，却罕见发了个尸山血海的恶梦，随即惊觉醒来，又发觉不出任何异样。

    没有多想，李阎再次睡下。不料想再次发了这噩梦，一张张狰狞恐怖的血脸，残缺的尸身，接天的血洼，阴森的血色雷电，李阎知道是梦，这次却没法子挣脱醒来，那些尸体自四面八方向李阎涌来，有的面孔李阎还熟悉，有的面孔李阎却不记得了。

    无数血手抓向自己，李阎四下一看没有兵器，只拧着眉毛躲避阻挡，突然天边传来一声暴喝。

    “兀那杀人屠夫，如今可知道厉鬼索命，报应不爽么！”

    话音刚落，一条长满倒钩的铁链子捆向李阎的脖子！

    一直被动躲避搪塞的李阎眼中精光爆闪，突兀向前一扑，双手反握住倒钩铁链，天命雅克强化过的手掌刀枪都扎不透，却被这锁链上的尖刺轻易穿透皮肉，刺进骨头。

    吃痛的李阎虎吼一声，马步一沉往回一拉，硬是把锁链那头往回扯来，尸海中踉踉跄跄被扯过来一只四米多高的牛头鬼差！

    李阎夺了锁链，就地一滚左手抓紧鬼差的裤脚，两个跟头往上骑在牛头鬼差的背上，锁链猛地环住鬼差的脖子。

    “你！”

    那牛头又惊又怒。

    李阎咬紧牙关，手臂绞动锁链，根根倒刺扎进牛头鬼差的脖子，骨节逐渐断裂的声音让人不寒而栗。

    李阎双眼布满血丝，倒钩同样扎进他的手心中，鲜血直流，他却不以为意。

    咯~咯~咯~

    那四米多高的牛鬼鬼差颓然倒地，大概半分多钟，李阎才松开了手，两手全是露骨的伤口。

    李阎竟然是想都不想，先动手杀了这索命的鬼差！

    他再次睁眼，自己还在风雪马车之上。

    “有意思。”

    李阎嘴角浮现一丝冷笑。

    “来人了？”

    查小刀扬眉问倚着马车两次惊醒的李阎。

    “没关系，我应付得来。”

    李阎摇摇头，自顾自地闭上了双眼，不多时，呼吸均匀起来。

    ……

    阴风惨惨，血云倒坠。李阎四顾，自己站在一座桥边，四野是荒山野泉，哭嚎声和狞笑声不时传来。时而能看到钉着活人的木桩，有青蓝二色的恶鬼正扒皮抽骨，形容惨烈不能笔述。

    李阎背后传来鬼吼：“那姓李的苦鬼，阎罗正等你量刑，下那十八层泥犁地狱呐！”

    李阎正要转身，自己的声音居然也从后面传来。

    “怕是李某人钢筋铁骨，阎罗王也断不得我！”