    <!--go-->【叮！副本任务已发布！请宿主选择！】

    【任务一：君子报仇十年不晚，让金灵子刻苦修炼，自己报仇，奖励天灵造化天丹。】

    【任务二：从来不记仇，因为有仇当天报，灭杀俞风城城主和他的手下，奖励帮运储能：+5】

    这次只有两个选择在潇寒眼前浮现。

    第一个选择，潇寒直接放弃。

    开玩笑，让金灵子自己修炼？报仇的事情那还不知道等到什么时候呢。

    “系统，选择任务二。”

    【叮！副本任务选择完毕！奖励已发放！】

    【叮！正在为宿主查询俞风城的高手。】

    【叮！查询完毕！】

    【俞风城城主乔杉，九品神玄境修为，属于天骄级别修士，擅长使用枪，修炼的功法是长虹贯日诀，弱点：极为疼爱自己的儿子。】

    【俞风城副城主方景，七品神玄境修为，属于天才级别修士，擅长使用剑法，弱点：怕别人说他是个丑比。】

    【乔杉之子的护道人张老，五品神玄境修为，属于天骄级别修士，擅长使用掌法，成名绝技：烈阳掌。弱点：体质稍弱。】

    系统的声音落下。

    潇寒看向了个人信息面板。

    帮运储能再次加5，达到了15/100。

    不过听到系统竟然有查询别人实力和弱点的功能后，潇寒脸上一喜。

    系统的这次更新，果然奥利给啊！

    竟然出现了这么多功能。

    至于灭杀俞风城城主的事情，潇寒需要仔细斟酌一下。

    让淦天帮弟子去和俞风城高手拼杀？

    那是在开玩笑。

    恐怕一战过后，潇洒好不容易建立的淦天帮就会彻底散架。

    “咱们从来不记隔夜仇，有仇当日必报。”潇寒对着金灵子等人说道。

    金灵子闻言，脸上一喜。

    不过鼠大宝此时却说道：“老混蛋，我要回封印之门里面了，苍穹之上的至尊法则让我十分的不舒服。”

    “回去吧，你的任务已经完成了。”

    旋即，鼠大宝和小紫化作一缕流光，回到了封印之门内。

    随后，潇寒把瞎子叫了过来。

    “介绍一下，这是瞎子，淦天帮的二当家，兼职狗头军师。”

    然后潇寒又把手指指向了金灵子，“至于这个秃驴嘛，从今天起就是淦天帮的邪佛护法了。”

    听到潇寒给自己在淦天帮安排了职位，金灵子顿时喜上眉梢。

    “哈哈，瞎子兄弟，多多指教。”

    金灵子热情的握着瞎子的手，仿佛许久不见的好兄弟一般。

    瞎子不着痕迹的抽出手，笑了笑，“邪佛护法，西域佛门天龙寺佛子，久仰大名！”

    见到瞎子一语道破自己的来历，金灵子瞬间愣住了。

    随后把疑惑的眼神望向了潇寒。

    “寒哥，这位……”

    潇寒摇了摇头，神秘一笑，“天机不可泄露，你只需要知道，以后瞎子让你干什么，你就得干什么，就算让你吃屎，你也得说这屎好香。”

    金灵子：“……”

    他实在是没想到。

    瞎子在潇寒的心中，地位这么高。

    不过想起瞎子一语道破自己的来历，金灵子立即释然。

    刚才潇寒说了一句“天机不可泄露”。

    金灵子也隐约猜到了瞎子的能力。

    定然是和天机有关。

    回过神来之后，金灵子哈哈一笑。

    “寒哥的话，老衲自然要遵从，瞎子兄弟，从今以后，你让老衲往东，老衲绝对不敢往西。”

    瞎子在听到潇寒的话后，心中也有所感动。

    随即对着金灵子说道：“大家是一家人，不说两家话。”

    “得嘞，这话中听。咱们是一家人。”

    金灵子摸了摸锃亮的光头，嘿嘿一笑。

    潇寒此时说道：“瞎子，考验你的时候到了，想办法把俞风城的城主引出来，给老金报仇。”

    瞎子闻言，点了点头。

    潇寒的护短程度，他是深有体会。

    如今金灵子被人干了，潇寒心里自然是怒火中烧。

    瞎子闭上眼睛，暗自推算。

    一道道玄妙的能量从他周身流淌。

    不多时，瞎子睁开了双眼，笑道：“寒哥，我有一计，可灭俞风城城主！”

    “哦？说来听听！”

    “打了小的，来了老的。”瞎子说完，便静默不语。

    潇寒闻言，拍了拍瞎子的肩膀，哈哈大笑起来。

    从刚才系统给了提示之后，潇寒心中便升起了一个计谋。

    既然俞风城城主乔杉十分疼爱自己的儿子。

    那就从他儿子身上找机会。

    没想到，瞎子就这么简单的推算了一下，他们两人的想法便不谋而合。

    金灵子见到潇寒和瞎子在打哑迷，不禁的挠了挠头。

    “寒哥，瞎子军师，你们在说什么啊？”

    潇寒和金灵子对视一眼，同时说了一句话。

    “天机不可泄露！”

    “天机不可泄露！”

    “靠！鄙视！两只手鄙视！”金灵子狠狠的抽搐了一下嘴角。

    随后潇寒对着沐雪晴下令道：“暗影殿殿主听令！”

    “帮主师兄，我在！”

    沐雪晴闻言急忙跑过来。

    “命你率领暗影殿弟子，前往俞风城，打探出城主之子的下落。”

    “是，帮主师兄！”

    话音落下。

    沐雪晴四女带着暗影殿的二十名师妹向着俞风城走去。

    潇寒望着沐雪晴等人的身影，笑了笑。

    经过冷寒烟这段时间的教导，当初邪帝峰的众多师妹都有了重大突破。

    尤其是沐雪晴四女，修为直接追上了古昙等人，达到了君玄境。

    沐雪晴更是遥遥领先，赫然突破到了四品君玄境。

    至于沐冰羽林萱王思诺三女，则是三品君玄境。

    现在的她们，也可以独当一面，巾帼不让须眉！

    就在此时。

    金灵子嘿嘿一笑，“寒哥，这群女娃子不错哟，要不要让老衲调……教一番？”

    嘭。

    金灵子的话音刚刚落下。

    潇寒直接一脚把他踹飞。

    “贼秃，你若敢打暗影殿弟子的主意，我废了你的第三条腿。”

    “嘿嘿，不敢不敢。”

    虽然金灵子这么说，但是眼珠提溜乱转。

    潇寒见状，暗道，看来要提醒一下沐雪晴等人，防备一下这个贼秃了。

    毕竟防火防盗防贼秃嘛！！

    古昙等人在旁边见状，哈哈大笑起来。

    邪佛护法，不愧有个邪字！！<!--over-->

