    “你终于醒了。”

    映入李鱼眼帘的是一个身穿葛衣的长髯老者，双眼锐利，直将神光电射而来。

    李鱼下意识手臂一动，却觉肢体灵活如初，再无半点无力疲态。

    他来不及惊喜，目光先去搜寻赵月儿所在，见到她安然躺在身边，略略松了一口气。随即站起身来，果然从心所欲，确证剧毒已被驱逐一空。

    葛衣老者冷冰冰道：“老夫采药而回，恰遇你跌倒在路旁，更发觉你身中软骨绝神散，便将你带回药庐救治。”

    李鱼鼻中早已嗅到药味，眼中早已瞥见药柜，这时听老者口中明白无误说出“药庐”两字，不由得喜上眉梢：“多谢神医救命之恩。小子冒昧，敢问神医可是天医绝手？”

    经过马车三天赶路，李鱼距离熊耳山已是近在咫尺。而这老者能够道破并解除名医桑野的“软骨绝神散”，足以说明老者医术高绝。

    尤其老者一副高傲冷漠的姿态，高深莫测而又气度悠然，远非急功近利的桑野所能比拟。李鱼有此猜测，乃是顺理成章之事。

    犀角灯照得房中通明，清晰可见葛衣老者不动声色：“老夫淡出仙林，已有四十三年。想不到，你一个后生小子，竟也知晓老夫的名号。”

    果然是天医绝手宋星天！

    李鱼心情激动，当即对宋星天磕头下拜：“家姐身患绝症，小子此行正是要寻神医。不意尚未开口，已先蒙受神医大恩。小子得寸进尺，还望神医巧施妙手，将家姐救回人世。天恩殊绝，小子刻骨铭心，永世难忘。”

    宋星天睨了李鱼一眼，缓缓道：“老夫好像忘了和你说，为什么要救你。”

    “小子洗耳恭听。”

    “你李鱼是仙林中声名鹊起的新星，人头价值连城。但老夫之所以带你回药庐，乃是为了你一身狻猊妖血。

    自然，顷刻间失血过多，你极大可能丧失性命。但无论如何，较之不明不白死在路旁，你总算多活了片刻。”

    宋星天顿了一顿，将两道玩味的目光锁定李鱼：“滴水之恩，涌泉相报，更何况是救命之恩。该是你报答的时候了。”

    李鱼乍闻宋星天有所图谋，而且还是图谋狻猊血液，心中不免一惊：“天医绝手知晓我身份也就罢了。我是狻猊妖身的事，除唐柔雨与云台山罗运熙外，仙林少有人知，暂时也并无流言窜起。天医绝手轻易窥破，眼力真是不凡。”

    但李鱼并不恼怒，也并不失望。

    这世上施恩不望报的人，到底还是不多。

    更何况，宋星天是光明正大提要求，相比暗箭伤人的桑野，已然高下立判。

    李鱼微笑道：“我昏迷之时，神医没有动手取我血液，足感盛情。”

    李鱼心境一变，连自称也随之不自觉变化，盖因已知宋星天貌为救人，实乃交易，便没有了对待仁心医者的恭敬谦卑。

    只听宋星天道：“不告而取谓之贼，老夫何等样人，自然是要你心甘情愿。但你若忘恩负义，老夫少不得动动筋骨，总要叫你心甘情愿。”

    李鱼决定已下，目光明亮，朗声道：“我的性命都是神医所救，神医要我的血亦是理所当然，我怎敢相违？但家姐的病，尚需一个结果。若是神医有办法救治，还请开出条件，李鱼倾尽所有，死而无憾。”

    “你对她倒着紧得很。”宋星天冷笑道：“但你莫忘了，你欠老夫一身血液，已是九死一生之人。一旦人死灯灭，又如何妄谈报答？今夜老夫就要你的狻猊血，再不能拖延的。纵然你有心付出，却已付不起相应代价。”

    李鱼听出了宋星天的弦外之音，却又怕希望再次落空，小心翼翼确认道：“看来神医真的有办法治好家姐？”

    “实话说与你，世上确实有一桩让她起死回生的神物。只不过，获得这神物的代价太过昂贵，连老夫亦是无从罗致。于你而言，更不啻水月镜花，不提也罢。”

    “既有一线生机，总得去试上一试。便如水月镜花，若不是真个去水中捞过月，如何知道眼前之月，是水中月还是天上月呢？”

    宋星天忽然走到桌案旁，伸手一捞，没有捞出月亮，却捞出了一把老旧胡琴，“呜咽”声声，尽是苍凉哀伤。

    他更低低吟唱道：“黄河之水向东流，凫飞雁下白云秋。岸上行人舟上客，朝来暮去无今昔。哀弦一奏池上风，忽闻如在河舟中。弦声千古听不改，可怜纤手今何在。”

    李鱼见宋星天双眸半睁半开，一副专注拉奏的模样，暗忖道：“想不到天医绝手医术高明，音律上亦是堪称大家，这时却不好去打扰他。

    听他曲中之意，似是在说繁华终将成空，人则终有一死。但我亏负月儿姐在先，既捕捉到一点星辉月影，便只能咬定青山不放松了。”

    自从下了秋鸣山，短短时日，李鱼已然经历诸多憾事。箜篌使者因他无辜惨死，师父因他遭受重伤，张老头因他埋骨荒野骨……他实在不想再一次承受遗憾。

    胡琴哀伤低转，一曲尚未奏完，“咯”的一声戛然而止，显得甚是仓促。

    宋星天忽地抬头，送出了一声轻笑：“呵，世上事并非有心便可办到。你是将死之人，连神物之名与解救之法，也付不起代价来听，老夫实是爱莫能助。倒不如不去管它，死时便可少一桩心事。”

    李鱼回以微笑，信心满怀：“狻猊血之事，神医既说是九死一生，那我就还有活下来的机会。神医何以断言我非死不可？莫非我李鱼是早夭之相？”

    宋星天似乎一愣，忽然抚掌大笑道：“知其不可而为之，倒是老夫走眼了。若你当真能不死，老夫便与你做个交易。但此刻也不必多说，生死面前，即便圣贤也煎熬不过。”

    “那么一言为定！不知什么时候进行仪式？”

    “当然是越快越好，东西老夫已准备妥当了。”

    李鱼道：“仪式之前，我尚有一个疑问。不知神医要狻猊血做什么？”

    对于宋星天这个人，李鱼实在有雾里看花之感。

    宋星天显然算不得好人，但似乎也算不得坏人。所以李鱼实在很好奇，宋星天为何心心念念要他的狻猊血呢？

    “那自然是为了长生！”

    宋星天眼中发出了炙热的光芒，却又在瞬间黯淡下去：“你为救你姐姐，愿意去赌一线生机，愿意去相信不足为恃的渺茫机会。老夫其实与你一般可怜，一边觉得长生无望，一边又忍不住去研究长生之道。”

    “长生？”

    “也罢，你既甘心报恩，老夫便替你答疑解惑一番。当然，多年压力烦扰，其实老夫亦需要倾诉一番。”

    宋星天自嘲一笑，继而道：“仙林修炼之人，呼风唤雨，驱雷掣电，一剑可当百万师，都是司空见惯之事。但唯独生命寿算，却始终无法突破天道制衡。

    凡夫俗子，譬如朝菌蟪蛄，古稀花甲，已称长寿。而修炼之士，神通广大，把凡夫当成蝼蚁看待，其实自身何尝不是蝼蚁？修炼之人，能活到百岁的，已是寥寥无几，需要多番遇合。而能活到两三百岁的，更是凤毛麟角，千载难逢。”

    他忽然问道：“小子，你可听说过天人之念？”

    李鱼忆起胡绛雪所言，点了点头：“略有听闻，却是不得其详。”

    宋星天叹道：“听闻疏影阁前任阁主薛韬红亦曾前往天人之念，所以老夫猜想你有所耳闻，果是如此。

    相传唯有窥破天人之念者，才可突破天道限制，真正成为天仙，所谓长生久视，逍遥无忧。是以数百年来，众多绝世高手对天人之念趋之如骛，接到请帖而能不闻不问者，少之又少。

    只不过，天人之念，十年一会，如此长时间中，却未听闻有一人真正成仙，可见仙道无凭，到底虚妄。

    也正是因为长生无望，仙林雄才大略之人与怀瑜握瑾之徒便感无限寂寞，无限凄楚，无限怅惘。既然人生短暂，有的人便醉心于霸威，定要将仙林一统，不辜负文韬武略；有的人便无恶不作，定要倒行逆施，弥补无法长生的恐惧；有的人便周游天下，著书立说，定要留下一段韵事，聊以安慰痛苦。

    至于老夫，一来修为不够参加天人之念，二来嘛，与其相信虚无缥缈的天道，倒不如相信素所谙熟的医道。古来丹书有众多长生术的记载，虽是异想天开，胡编乱造，却也为老夫提供了思路。于是老夫便把目光放在了妖族身上。”

    （扇花录的世界观到第85章才现出真容，希望有人会喜欢这样特别的写法，会喜欢这个特别的仙侠故事。

    继续求推荐票！没签约，没认可，没人气。我所拥有的，也只有凤毛麟角的你们这几个人的支持了。

    顺便说一句，不准备花钱订阅而只想永远免费看这本小说的人，趁早可以走了。这样的假读者，不要也罢，不稀罕。我以真心写书，也希望得到真心回应。）