    裂口女小倩醒了。

    身受重伤的她，在林修的救治之下，只花了一天时间便彻底脱离危险，苏醒过来。

    当再次看见林修那高冷、谦恭，帅气、专业的身影时，裂口女不由得芳心微动。

    她记得，不久前在地下停车场里，正是林修在自己最危险的时刻，突然挺身而出，救下自己。

    如果不是他，当时自己早已化作这万千世界毫不起眼的尘埃，再也不复存在。

    病床上，芳心微动的裂口女，脸上流露出一股狰狞、可怕的神情。

    面对着林修的询问，裂口女仔细回忆，却怎么也想不起来，当初刺杀自己的人到底是谁，他和自己究竟有什么恩怨。

    “没关系，想不起来咱就不想了，未来两天，你安心休养，你脸上的诅咒，我们也差不多该开始处理了！”

    “我来替你缝合伤口。”

    林修神色温和地安抚着裂口女。

    而直播间中，面对着裂口女恐怖的模样，水友们却全都惊呆了！

    “我的妈呀，裂口女小姐姐现在的样子好恐怖啊！”

    “那粉嫩的脸上，怎么就长了这么一张恐怖的大嘴呢。”

    “眼看着那一丝丝粘腻的鳞片，还有诡异的尖牙硬生生地拉扯着小姐姐的血肉，我便不由得感觉满脸生疼，啊，我的牙龈神经！”

    “这么多年，裂口女小姐姐是怎么度过的！”

    “听说在惊悚都市中，有些诅咒面相上的诅咒，被诅咒人表现得越恐怖，她的本来样貌就越迷人！”

    “按照这个规则推断，裂口女小姐姐原先的样子，应该非常好看吧！”

    “小姐姐加油，林医生医术如神，他一定可以帮助你，期待小倩姐姐恢复原貌的那天！”

    ……

    惊悚都市内，在小倩遇刺之后，青山医院内平静了几天。

    而在这几天里，惊悚世界中，发生了好几件令人震撼的事情。

    首先，是与林修颇有渊源的十三天王之一嘉儿，在新一轮的副本试炼中，意外受伤，昏迷不醒。

    在得知这个消息后，作为好友，林修通过东部战区老者明忠，表示慰问。

    这边，明忠也很快回应了林修。

    私底下告诉林修，眼下尽管嘉儿昏迷不醒，但她在昏迷之前，刚刚得到了一颗足有600年历史的魂珠。

    在融合魂珠之后，嘉儿女神的修为，很有可能迎来暴涨。

    因此明忠让林修尽管放心，短时间内嘉儿没有大碍。

    得知这个消息之后，林修不再多说什么，默默派人送去了几枚上品蓄灵丹，并且告诉明忠，如果有需要，可以立刻将嘉儿转到青山医院来。

    对此，明忠表示了感谢，并且告诉林修派去的人，大概一周左右，嘉儿便能顺利苏醒，到时候，嘉儿所属的黄金家族，还有东部战区，将很有可能连手造访青山医院，拜会林修。

    林修对此表示欢迎，在从回来交差的僵尸小哥处得知嘉儿确实没有大碍后，林修不再多说什么。

    这些天，在惊悚世界中，除了嘉儿之外，另外几位天王，也各自传来了消息。

    有报道称，在完成了一个难度极高的副本之后，原本十二天王之一的龙无双，有所奇遇，在副本即将结束的时候，打破鬼阵，获得了一道强悍而古老的龙魂。

    在龙魂加身的情况下，龙无双炼化出了异常强大的双臂，一双龙爪手强攻之下，无坚不摧，任何鬼怪在感受到强大的龙气之后，只能远远逼开，瑟瑟发抖！

    除此之外，曾经在试炼者联盟会议上出现过的陈玄策，成为了试炼者中，第一个正式宣布参选都市议员的顶级高手。

    他所代表的选区，位于惊悚都市西南角，名为【霓虹歌舞厅】。

    这歌舞厅虽然算不上惊悚都市九大凶地，但由于歌舞厅内美女鬼怪极多，常年灯红酒绿，乃是无数惊悚议员时常流连之所，在各方大佬的支持下，代表霓虹歌舞厅参选的陈玄策，当选概率极大！

    惊悚都市中，不只林修实力超群，各大天王们也在默默发育、变强。

    ……

    就这样，时间流转。

    当无数水友被各种眼花缭乱的消息包围住后，青山医院内，林修缝合裂口女小姐姐的手术，已经准备稳妥，开始进入正式的手术阶段。

    这一天晚上，林修刚刚开播不到十分钟。

    在听说今天晚上一号门诊室内就要进行裂口女的缝合手术之后，林修直播间里人气瞬间爆棚，不等林修一行术前准备弄好，直播间人气已经狂飙到了300万！

    在全球试炼者人数尚未迎来爆发式增长的情况下，林修直播间中的水友数量，几乎占到了所有有观看直播习惯的试炼者一半以上。

    说林修是目前整个惊悚世界中最炙手可热的明星，一点也不为过！

    ……

    时间，深夜11点。

    青山医院内，阴气极重。

    1号至7号门诊室内，隐隐散发着青色幽光。

    这一夜，在听说新来的门诊医生林修即将对裂口女进行手术缝合之后，青山医院内大大小小上百名医生、护士，皆被惊动了！

    或许是因为平日里护士小倩所展现出来的强大，今天晚上，恶鬼医生们总感觉这一号门诊会有不寻常的事情发生。

    一大波鬼怪，在副院长大妈的带领下，来到了一号门诊等候区，瞪大双眼望着手术间直播屏幕，脸上带着一抹莫名的紧张之色，心脉波动，也仿佛比平日更快一些。

    门诊室外，那位曾经被小倩用轮椅推动，出现在电梯间里的阿婆今天也来了。

    面对着即将动手术的小前，阿婆面带虔诚地轮椅上爬出来，整个人双膝跪在地上，默默吟唱。

    谁能想到一位看起来8、90岁的老者，口中吟唱出的祝福之声，竟如同十三四岁少女银铃般的天籁呢。

    当老者跪地吟唱的时候，她的身后，出现了道道来自【极乐世界】的光，那光中仿佛站着一排排圣洁的天使。

    就这样，在老妇人的吟唱之中，一场足以惊动整个惊悚都市，甚至是可以直接载入史册的恐怖手术正式开始了！

    今晚之后，裂口女小姐姐究竟是成功摆脱诅咒，恢复如初。

    还是在手术台上发生异变，彻底引爆灾难，酿成惊天风波，就看林修的医术水平了！

