
　　很小就已经同许多丫鬟发生过关系，所以，贾珠一定早娶。娶个媳妇管束他，也管束一屋子的丫鬟小老婆，并且照顾教养孩子。

　　贾珠的妻子是。

　　《红楼梦》一开始，已经守寡，孤儿寡母。但是，在她刚嫁进来的时候，在贾珠没有去世的时候，她的生活，是什么样呢？

　　自然也有新婚燕尔，也有桃李春风。

　　，“亦系金陵名宦之女，父名李守中，曾为国子监祭酒。”因为“女子无才便是德”，李守中便只令“认得几个字，记得前朝这几个贤女便罢了，却只以纺绩井臼为要。”

　　纺绩井臼，做家务。但是贾家那么多丫鬟婆子，女主人其实没有家务可做。勉强说起来，也只好做一点针线活。

　　贾珠的故事写在宝玉名下，那么的故事也就写在黛玉名下。

　　十七回，宝玉大观园试才回来，身上的配饰被人哄抢一空，袭人看见了说：“带的东西又是那起没脸的东西们解去了。”“黛玉听说，走来瞧瞧，果然一件无存，”她说：“我给的那个荷包也给他们了？你明儿再想我的东西，可不能够了！”然后，又“将前日宝玉所烦他作的那个香袋儿，才做了一半，赌气拿过来就铰。”

　　这个黛玉是，而大观园展才的宝玉是贾珠。袭人说话，黛玉听见就走过来，所以，宝玉黛玉住在一起。黛玉能做荷包香袋，不可能是几岁的小孩子。这是写他们的婚后生活。

　　字宫裁，谐音工裁，工于裁剪，所以二十八回，写黛玉裁剪，且同宝玉口角一段，也是的故事。

　　黛玉去贾母处吃饭，因为一点小口角，先走一步，宝玉没有跟着她一起，还说了一句：“理他呢，过一会子就好了”，黛玉听见，更加不开心。

　　“宝玉走进来笑道：‘哦，这是作什么呢？才吃了饭，这么空着头，一会子又头疼了。’黛玉并不理，只管裁他的。”

　　宝玉过来陪小心，主动和解，但是黛玉不肯罢休。

　　“宝玉见他不理，只得还陪笑说道：‘你也出去逛逛再裁不迟。’黛玉总不理。”

　　贾珠那样一个大少爷，对妻子这样做小伏低。而，“小性儿，行动爱恼人，会辖制”。是典型的热恋中的男女，极亲密，因过于亲密而矛盾重重，到最后，缠绵到不可解的境地。

　　此外，二十五回，二十九回，三十二回，都出现了黛玉做针线活的文字。二十回，二十五回，三十回，三十一回，出现了宝玉调戏丫鬟的文字。

　　所以，这一部分篇幅，约从十七回到三十五回，主要写的是贾珠的婚姻生活。

　　第五回，的判词，“桃李春风结子完，到头谁似一盆兰。如冰水好空相妒，枉与他人作笑谈。”

　　前两句说，生了孩子不久，丈夫就去世了。儿子很有出息。后两句说一个“妒”字，善妒。

　　《红楼梦》二十回，史湘云来了，宝玉赶来，黛玉一看见他就问：“在那里的？”宝玉说：“在宝姐姐家的。”黛玉冷笑道：“我说呢，亏在那里绊住，不然早就飞来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一句话，吃了两个人的醋。

　　但是丈夫转眼去世，爱情也好，嫉妒也罢，全是一场空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，李纨免费阅读。https://xs.23sk.com 