    “不用上前线就是最好的消息了，”王京虚弱的说道，他今天刚刚吃下抗生素，任小粟还专门去给他打了一些热水，所以精神好了许多。

    他看向任小粟，此时对方在壁垒一役之后又恢复成了一副人畜无害的模样，如果不是他们亲眼看到这货给孔尔东来了一场开颅手术，恐怕大家还以为任小粟只是个普普通通的心脏外科医生呢。

    忽然间有人叹息道：“我好饿，如果再打不到饭，恐怕咱们还没到卫生所就被饿死在这了。任小粟，你还有什么办法吗？”

    “那也没办法，”司马钢萎靡的裹着毯子：“你们都看到了，任小粟次次去排队，结果人家不让打饭啊，我看很多火种士兵都吃不上饭呢。”

    “我不是责怪任小粟，”说话之人赶紧解释道：“你把我想成什么人了，小粟为咱们做了不少事情了，我就是觉得他办法多，想看看他有没有好主意。”

    大家虽然都是成年人，可是当遇到棘手的生存问题时，他们都会不由自主的希望任小粟想些办法，不过司马钢看向任小粟：“小粟你也不用为难，咱差不多一天也能吃上一顿饭，应该能扛到卫生所的，到时候肯定能吃上饭了。”

    任小粟想了想说道：“我还是去想想办法吧，四天时间如果忍饥挨饿，又是天天睡在车斗里受冻，肯定会出问题的。”

    平日里饿几天也就饿几天了，这舟车劳顿之间再饥寒交迫，搞不好会再病倒几个。

    说着他趁火种部队休整的空隙，又跑去找那名火种军官，对方在自己车上看着不知道从哪里送来的报纸，任小粟凑过去时连个拦一下的人都没，这些火种部队的士兵还真是把他们当做手无缚鸡之力的医生来对待了。

    这时候任小粟发现火种部队有一个优势是别人没有的，那就是他们的指挥军官都拥有很强的身体素质，甚至是T5那样连枪都打不死的程度，这就可以在很多时候避免指挥官突然阵亡导致的溃败。

    那火种军官听到脚步声抬头看向任小粟：“有事吗，王京老先生好点没？”

    “好点了，谢谢你让人送来的抗生素，”任小粟说道。

    火种军官看了任小粟一眼：“不用谢我，只是从理智的角度来看，避免医生生病，在未来的战争里医生会救下我更多的战友。”

    “不知道该怎么称呼长官？”任小粟突然问道。

    “P5092，”这位火种军官笑道：“对你们来说这种名字可能会有些陌生。”

    任小粟愣了一下，他知道T5，但P5却是头一次见到，原来火种内部的指挥序列是P字开头的。而且这军官后缀是092，想来在火种内部也是地位较高的人了。

    这时，P5092看着任小粟倒是起了好奇心：“我核实过你们的身份，不过我好奇的是，在你们队伍里面你只是个住院医而已，地位并不算高，但所有事情却都是你来出面，怎么不是其他更年长的人来找我？你难道不怕我们吗？”

    火种的人自己也知道，自家在外界早就妖魔化了，他们也没觉得冤枉，毕竟他们行事风格向来与其他组织格格不入，只追求结果，不问过程。

    所以，正常人对火种的感觉，都是畏惧。

    可P5092突然发现，面前这少年并没有很害怕他的样子，而且还来找自己两次了，就像邻居之间串门似的非常随意……

    此时，任小粟解释道：“我也很怕你们啊，不过跑腿的事当然由我们后辈末学来做了。”

    P5092笑道：“这个解释我并不信，我倒是觉得你比他们有担当一些，也更勇敢一些。说吧，这次又想干什么？”

    任小粟说道：“我们既然被征调为随军医生，能否给我们发正式的军装，不用给军衔，给军装就行。”

    P5092有些疑惑：“要军装干嘛？”

    “吃饭，”任小粟简洁明了的说道：“不穿军装就得等其他士兵打完饭，我们才能去打饭了。”

    P5092笑了起来：“竟然只是为了这个事情？”

    “吃饭是很重要的事情，”任小粟认真说道：“你刚才也说了，从理性角度考虑，保证军医不出问题，未来才能救你更多的战友。”

    P5092点点头：“军装我不能发给你，这是原则问题，不过我会交代下去，往后你打饭不用等所有士兵都打完，不过记住，仅限你一个人罢了。”

    任小粟突然弯腰，从地上捡起一块手表来：“咦，这是不是长官你丢的手表？”

    这一次P5没有再拒绝，而是一边将手表带在手腕上一边问道：“我看你是还有其他的事情吧？”

    “有，”任小粟说道：“这几天在路上，你看完的报纸能不能给我看看？”

    P5092想了想说道：“这个没有问题。”

    说着，他就将手里的报纸递给任小粟。

    等任小粟道谢后转身离开，一旁的副官走过来：“长官，你为何答应这小子那么多要求？”

    P5092笑了笑说道：“我也不知道，只是觉得他有些特殊，想结一份善缘吧。你没发现吗，其实他一点都不怕我们，不管他装的再像、演的再真，眼神是骗不了我的，他瞳孔从未收缩过。”

    副官疑惑道：“会不会是间谍？”

    “间谍？”P5092失笑道：“你看他那么瘦弱怎么会是间谍，而且医生专业性太强，也一贯都不是间谍最好的伪装身份。去吧，通知一下他以后打饭可以和我们的士兵一起。”

    回去路上，任小粟忽然看到临时休整的营地又从南方来了一批人马，看样子人数还挺多的。

    之前征调他们的这支部队，应该只是负责从西方合围的主力部队之一，而现在应该是其他部队也赶上来了。

    不过让任小粟意外的是，那队伍里似乎还押解着更多的难民，也不知道是不是跟自己一样，被火种公司给临时征调了。

    任小粟大致算了一下人数，这一批难民怕是有六百多个的样子，有一小部分人带着眼镜，看上去都像是知识分子。

    还有一小部分则手里拎着一些工具箱，像是壁垒里的技术工人。

    至于其他的，任小粟就看不出来了。

