    

    “子瑜，你感觉这里面有没有章古树的事？”说着，邓傅扬了扬手中的发箍。

    “怎么说呢，这个章古树看着不像个好人。”我说道。

    “我也有这种感觉。”邓傅点了点头说道。

    枯骨王座被解决，这里的污秽气息也全部被邓傅的灵幡吸收，唯一剩下的就是我怀中这个婴儿应该怎么处理跟邓傅手中的那个发箍。

    发箍我看过了，上面还带有浓郁的污秽气息，应该就是这个发箍被污秽气息感染，所以造成了章古树一家的惨案，关键点是这个发箍是章古树的妻子得到的，还是章古树带到家里的。

    我跟邓傅回到了特殊事态处理局，局里对于类似章古树的这种事件还是很有经验的，婴儿如果经过检测没有什么问题，会先考虑章古树的意愿，如果他不想收养，局里会想办法给婴儿重新找个家庭的。

    而那个发箍也被送到了局里的鉴定机构，鉴定报告结果可能会晚几点才会送到我们手上。

    忙活了一天，晚上回到铺子。

    我一时看起，检查了一下座机，发现并没有电话，昨天的那个电话可能还真是我自己多疑了。

    时间来到了十月下旬，云城的天气并没有持续转冷，这可能就是沿海地区的优势，温度到了一定的界限，就会一直保持。

    这段时间我都在调查从落凤峡得到的那个地狱十二门的资料，但并没有什么收获，这天老四突然给我打来电话，说是他跟乾芮心去另一所大学听课的时候，听到过地狱十二门的消息。

    这对于我来说无疑是好消息，地狱十二门在落凤峡给了我很深的印象，我想要知道这东西的历史以及所有地狱十二门的资料，防范于未然，我感觉在我之后的人生中，很有可能会再遇见霓虹人也说不定。

    毕竟现在这个刑都比门在我手中，我不相信霓虹人损失了一个地狱十二门之后就会这么算了。

    老四开车过来接我，载着我来到了他口中的听到过消息的那所大学，云城中文大学。

    大学就在西七街边上，也就是我前段时间吃过的那个天价包子的包子铺旁边。

    这家没有名字的包子铺依旧还是那么火爆。

    我看不见这家包子铺的时候，从来没想过他们家的包子，可是现在一看见，我不由的开始口齿生津，心里也有一种痒痒的感觉，仿佛今天我吃不到他们家的包子，这一天都不会好过一样。

    这可能就是最高级的上瘾。

    “老四，你把车停在路边，我去买两个包子吃。”我说道。

    “你是说这家包子铺？”老四有些诧异的看着我说道，“子瑜，你听我说，这家包子铺就是噱头，里面的包子贵的离谱，门口还排了这么长的队，完全是浪费时间。”

    “我吃过一次，包子不错。”我说道。

    “好吧，我在路边等你，你去买吧，我对包子没什么感觉。”老四说道。

    看老四的样子就知道他绝对没吃过这家包子铺的包子，不然他一定会跟我一样，想要再吃一次。

    还是上次的样子，我从黄牛手中买到了一个靠前的位置，等了没一会，队伍就排到了我。

    “两个包子，谢谢。”我来到前台，发现女仆已经换人了，不过眼前的这个女仆跟之前那个相差不大，都是个子高挑，清纯面孔，让人看见就有一种怜惜的感觉。

    “先生，你是不是来买过一次？”女仆看着我问道。

    “你怎么知道？”我好奇的反问道。

    “先生你说笑了，上一次就是我接待的你，你真是贵人多忘事。”女仆笑着解释道。

    “上一次是你？”我狐疑的看着眼前的女仆，看着她坚定的点头，我一时之间还真想不起来，上一次女仆的样子。

    付好钱之后，我从侧门出来，听到身后的女仆说了声，“欢迎你下次再来。”

    我确定，上一次我看见的女仆绝对不是她，只是她为什么会认识我，而且断定上次接待我的人是她呢？

    我感觉这家包子铺有些神秘，但我毕竟不是治安队的人，这家店铺神秘不神秘也不归我管。

    重新回到车上，老四看着我手中的包子，突然说道，“子瑜，这是你从包子店买的包子？”

    “对啊，我刚买的，新出锅的。”我看向老四问道，“怎么了？”

    “没什么，就是感觉有些奇怪。”老四说道。

    “有什么奇怪的？就是普通的包子。”我笑着说道。

    “这包子的形状我好像在哪里见过。”老四说道。

    “包子不都是这个形状？”我没理会老四，狠狠的在包子上咬了一口，心中升起了无限的满足感。

    “赵子瑜，你不对劲。”胡子栀突然在我心底说道。

    我也没有理会胡子栀，一口气就把买来的两个包子全部吃完。

    吃完之后，我才感到完全满足。

    “说说吧，我怎么不对劲了，还有这个包子你在哪里见过？”我问道。

    “你是一个非常克制的人，但是这一次，你似乎非常享受满足欲望的感觉。”这是胡子栀说道。

    “这个包子我回来的时候，在哈城的一个小吃街见到过一次。”老四说道，“当时很混乱，有很多人冲进包子铺里面疯抢，所以我有些印象，但不知道为什么，我又感觉自己没有见过这个包子。”

    看着矛盾的老四，我笑了笑说道，“这包子里面充满了欲望，你又没有欲望，怎么会记住它？”

    “就像是那个店里面的女仆，我对她没有欲望，所以才记不清楚她的样子。”

    “但是她却能够认出我，虽然我到现在也不清楚，我们是第一次见面，还是第二次见面。”

    “但我明白，她对我有欲望，或者说这家包子铺对我有欲望，我现在更想见见这家包子铺的老板娘了。”

    “不过不是现在，我相信不久之后，我们应该会见面。”

    “不过这家包子铺里面的包子，就是不知道到时候这家包子铺里面的包子，能不能满足我的欲望。”

    老四听不懂我在说什么，而胡子栀则是能够感受到我的清醒，所以也没有多说什么。        

