    第574章书里的男主和女主

    刘家内院，刘奶奶一看到陆娇带着四个孩子过来，早迎了过来，一过来就和陆娇笑着说道。

    “娇娇啊，你们来了，快进来进来。”

    刘奶奶说完，低头招呼四个小家伙：“宝啊，你们最近怎么样？有听你娘的话吗？没淘气吧。”

    二宝立刻仰头说道：“奶奶，我娘昨天身体不好了，不过不是我们淘气，是我爹惹我娘不高兴了。”

    大宝立刻蹙眉不悦的瞪二宝：“你别乱嚷嚷。”

    爹不好，回家他们说他，不能当外人的面说，爹不要面子的吗？

    二宝望着大宝不高兴的说道：“本来就是他惹娘不高兴了，我又没说错，再说奶又不是外人。”

    外人他才不说呢。

    刘奶奶一听二宝的话，脸色不好了，掉头望着陆娇道：“谢状元欺负你了。”

    难道谢云谨那个小子觉得自己考上状元了，了不起了，所以欺负娇娇了。

    陆娇赶紧笑着和刘奶奶说道：“没欺负我，就是他有事瞒着我，所以我有些生气，别的没什么。”

    夫妻之间闹些小矛盾是很正常的，所以刘奶奶听了陆娇的话，没有再多说什么，拉着她的手往里走，一边走一边说道：“若是他欺负你，你就过来告诉我，别以为我们没有后台可以欺负，咱们后台硬着呢。”

    刘奶奶知道陆娇治好了不少人的病，若是谢云谨真的欺负她，有的是人替她教训他。

    不说别人，今日文安县主就来了。

    刘奶奶想到立刻望着陆娇笑着说道：“文安县主今日过来了？”

    陆娇倒是挺意外的，虽说县主的病好了，但她是个喜静的性子，今天怎么会过来。

    “她没事吧？”

    刘奶奶笑着说道：“挺好的，一点也看不出她生病的样子，就是不知道为什么我总觉得她有些熟悉感，可我也没见过她啊。”

    陆娇微微挑了一下眉，她知道刘奶奶为什么感到文安县主熟悉，因为李玉瑶和文安县主长得很像，尤其是文安县主现在好了后，面容更像了，不过两个人的性子却是不像的，李玉瑶明朗活跃，文安县主却很文静。

    陆娇一边想一边和刘奶奶说：“文安县主人好，所以你才会觉得亲切。”

    文安县主刚好，不能提到李玉瑶的事，若李玉瑶不是文安县主的女儿，最后是篮打水一场空，县主的病说不定又要犯。

    不过陆娇决定等她去了清河县，一定问问李玉瑶，她的身世。

    刘奶奶听了陆娇的话，不再多想，拉着她一路往里走去。

    陆娇和四个小家伙长得好，再加上四小只穿着一模一样的衣服，就更吸引人了，所以她们娘几个一出现，不少人笑望着他们。

    齐家齐磊的娘一看到陆娇和四个小家伙就起身迎了过来。

    齐夫人属于五品官的夫人，虽然身份不高，但因夫君是宫中御医，京中人对他们家还是很敬重的，所以看到她起身迎陆娇这么一个状元的娘子，很是惊讶。

    不少人暗自嘀咕：“齐家对这位状元夫人这样礼遇做什么？”

    “听说状元娘子懂医，难道齐家人收了她为徒。”

    “收她为徒的话，应该她对齐夫人客气，而不是齐夫人对她客气。”

    很多人看不明白其中的细节，齐夫人才不理会她们，笑着和陆娇说话：“娇娇，你们来了？”

    陆娇点了一下头，齐夫人说道：“走，我给你介绍一下人。”

    齐夫人说完，低头摸了摸四小只的脑袋，笑着说道：“小家伙们也来了，今天这里可是来了不少小朋友呢，我叫人带你们过去认识一下，好不好？”

    陆娇想到了书中的男女主，现在好像和四小只差不多大，他们今天来没来？

    想到男女主，陆娇忽地想到男主的身份来，男主好像是燕王的嫡子，燕王妃所生的儿子，但登位之后燕王并不喜这个儿子，相反燕王挺喜欢四小只的，这导致了男主十分的憎恨四小只。

    女主是承德候府的嫡女，也就是林如月哥哥的女儿，从小就很得林如月喜欢，林如月嫁给谢云谨后，经常带侄女过去和她作伴，所以女主和四小只关系开始还是不错的。

    只是这本书里女主是重生女，重生后她知道未来登位的是燕王妃的儿子，所以就想方设法的关心燕王的这位儿子，最后男主喜欢上了她。

    女主帮助他对付登基路上的所有拦路石，知道男主讨厌四个小家伙，她就帮助男主出手对付四小只，最后导致四小只成了书中的反派，还被他们两个人联手给灭了，四小只死后，谢云谨成了书中最大的反派，替自个的儿子报仇。

    陆娇想到这个，低头望了望身边的四个小家伙问道：“你们要去和小朋友们玩吗？”

    刘奶奶也笑着开口道：“小朋友们也在这个院子里，就在这院子旁边的小花园里玩呢，奶奶让人带你们过去好不好？”

    四小只想了想同意了，这里全是大人，他们待着不方便，还是去和小朋友们玩。

    “好的。”

    陆娇叮咛他们：“不要和小朋友们起冲突，知道吗？”

    “娘，我们知道了。”

    刘奶奶立刻叫人把他们带过去，陆娇叫阮竹跟着他们去保护他们。

    阮竹却不想走，望向冯枝道：“冯姐姐你跟着小公子们过去，若有事过来叫我。”

    冯枝应了一声跟了上去。

    后面陆娇瞪了阮竹一眼，阮竹嘻嘻傻笑，主要她不放心娘子。

    陆娇不再说话，一侧齐夫人拉着她的手去前面走，前面众人正众星捧月的围着几个女人说话，几个女人中，陆娇认出了文安县主，文安县主也看到了她，她立刻笑着招手示意陆娇过去。

    陆娇走了过去，给文安县主施礼：“见过县主。”

    文安县主笑着拉起她，替她介绍身边的人：“这是晋王妃，燕王妃，瑞王妃。”

    宣王还没有娶妻，所以目前皇室只有皇子妃。

    陆娇立刻沉稳的给三位王妃施礼：“见过晋王妃，燕王妃，瑞王妃。”

    (本章完)

