    云若月也知道冰姑姑是想给她一个下马威。

    她端起茶杯，轻轻的吹了吹上面的茶沫，喝了一口茶，才不紧不慢的道：“那姑姑认为，我应当如何管理王府？”

    冰姑姑抬眼道：“王府是王妃当家，我不敢僭越，但是我是皇上赐给王妃的掌事姑姑，有些事情还是可以提点一二的。我认为，这些丫鬟的规矩，通通都要由我来亲自重教。”

    “这教规矩一事，让别人做就行了，姑姑是皇上的人，我可不敢让您受累。”云若月淡淡的道。

    “不受累，我身为宫里的老姑姑，也教导过很多宫女和新进秀女的规矩，还教得挺好的。所以，这个重担我就替王妃担下了。王妃，你只管把她们几个交给我，由我来教导规矩，相信假以时日，她们一定会有好的转变。不再像现在这样，不懂规矩，没有教养！”冰姑姑抬高头颅，板着一张脸。

    有她在，气压都会低很多。

    这时，刚走进来的酒儿，听到了冰姑姑的话。

    便冷冷的道：“姑姑，我们有王妃教导，不劳你辛苦。况且，我们在王府里干了这么久，连王爷都没有说我们不懂规矩，没有教养，姑姑凭什么这么说？”

    这个冰姑姑，一来就划手画脚，妄想争权，她可不会听她的。

    冰姑姑脸色蓦地大变，她阴沉的盯着酒儿，语气铿锵，“王妃你看，这就是你教导出来的丫头，她不分尊卑，出言不逊，竟敢顶撞我。这样的丫头如果带出去，会丢王妃的脸，人家还说璃王府没有规矩，连个丫头都可以爬到王妃头上作威作福了。这种丫头如果不好好教导，恐怕哪天会给王妃惹出祸端来，我绝不是危言耸听！”

    云若月看向酒儿，淡淡的轻斥了一句，“酒儿，姑姑是皇上的人，她来了王府，你们就要听她的指示，还不快向姑姑道歉。”

    冰姑姑始终是皇上的人，她必须给她面子。

    她且先忍一忍，找到机会再把她“请”回皇宫。

    酒儿心里虽然不服气，但是王妃的吩咐，她是一定要听的。

    她不情不愿的给冰姑姑道：“对不起，姑姑。”

    冰姑姑说了这么多的话，为的就是云若月那句话，让绯月阁的所有奴才都听她的，这样她在这里才有立足之地。

    她初来乍到，如果不施施下马威，恐怕会被这些丫鬟踩到头上去。

    既然目的已达成，她就没必要多生事端，她淡淡的道：“你知道错就好，我们做下人的，就要分清尊卑等级，万不可以出言无状，不该说的不要说，要谨守规矩，不可越矩。”

    听到冰姑姑一口一个规矩的，云若月脑子都快炸了。

    她淡淡道：“姑姑说得是，不过你常年呆在宫里，可能熟悉了宫中的规矩。但这里是宫外，没有宫中那么束缚。大家都是人，有时候没必要守那么多规矩。”

    说到这里，她又道，“规矩是死的，人是活的，我是看这些丫头平常被关在王府里头，没有自由，又做事辛苦，想缓解她们的心情，才给她们一点自由。她们过得其实挺不容易的，适当给她们一点自由也不为过。”

    

