    众将面色难看，皆是沉寂。

    阿金斯是无敌的，但马律永远都是大公最忠心的追随者，连大公要送他去地狱，他都义不容辞。

    元沽黑衣滚动，仰天无言，但枭雄的双眼终究是落下了浑浊的泪水。

    他没办法，只有送马律去后方拖时间，才能服众，才能让突厥汗国内各部落没有异议。

    否则，幽州城真的破不了。

    “报！”

    “大公，东门陷入苦战，阿金斯将军正在血战穆何二人。但迟迟不见夏朝皇帝露面！”

    元沽如老鹰一般的双眼习惯性的多疑了一瞬，但此刻已经没有回头箭，双眸爆发出一抹狠辣：“传老夫命令！”

    “一个时辰之内，北西二门必须破，老夫要大军入城，要屠尽夏军！”

    “让阿金斯提着那两个的人头来见老夫！”

    “否则，他也不用回来了！”

    众人一颤，忌惮的看了一眼元沽：“是！”

    阿史那元沽俯瞰这座被自己一手染红的古老城池，冷血至极，他不在乎损失，因为他清楚幽州城破的意义。

    近二十万精锐灰飞烟灭，夏国武将直接断档，亦败天子之师……

    试问，突厥汗国何愁不登顶？

    大战恐怖，仿佛几十万野兽在互相撕咬……

    ……

    半炷香后，秦云已经带领火炮军过了平邑县。

    这里有两千突厥杂兵军驻守，被平剑楼轻易横扫，尸体扔了一地。

    听着越来越清晰的通天喊杀，以及狼烟滚滚，将士们的心都揪了起来，双手磨出血泡，也不在乎，不要命的推着红衣大炮前进。

    不知道过了多久，黄昏降临，日落西山。

    幽州城，终于到了！

    这是一处高地，可以俯瞰幽州内外的全景。

    烽火滚滚，狼烟四起，血流成河，几乎不够形容，这座几百年历史的古老城池几乎被打烂了！

    数不清的滚石还在往里面砸，肉眼可见北门被正式攻破，东门更是人间地狱。

    西门看不清情况，但基本上已经差不多了，突厥人密密麻麻，已经爬上了城池。

    所有人的腿肚子一软，双眼一红。

    “王八蛋！”

    “这帮狗日的突厥人！”

    “老子与他们不共戴天，有朝一日也要屠戮突厥人的王都！！”

    怒骂四起，将士们看着无数的尸体，忍不住嚎哭。

    秦云的拳头捏的砰砰作响，大战到了如此地步，他不敢想象伤亡是多么的大，不知道又有多少演武堂的学生要战死在其中。

    家国仇恨，通体爆发。

    他如野兽一般，果断嘶吼：“平剑楼！！把老子的八十八座红衣大炮全部拉出来，找好空地，老子要送元沽上天！”

    炸吼如滚雷，万军齐鸣：“是！！”

    轰隆隆！

    所有人都疯狂了，拉着红衣大炮，开始找合适位置，修建防御公事等等。

    不得不说，锦衣卫找到的这处地形乃是绝佳，大炮可以正对城外还没来得及进城的突厥狼骑，足有十万余众。

    一里地的位置，也刚好是红衣大炮的射程。

    火炮军本就不属于这个时代，再加上幽州城的厮杀在白热化的阶段，根本没有人注意到这边高坡上的异动。

    忽然，丰老满身是血的回来，他向来古井无波的双眼有些红了。

    “陛下，城内巷战已经展开，至少有五万突厥人冲了进去，龙啸等七大主将，全部重伤，不省人事。”

    “刘万世在北门瞎了一只眼睛，公孙仲谋在西门……生死未卜。”

    “穆乐，何亚血战阿金斯，双方死亡人数仅仅几个小时，飙升两万。”

    “穆乐将军让老奴带话给您，他没有丢您的脸……”

    闻言者，莫不是双眼一红，这话怎么听都像是绝笔啊！

    秦云心如刀割，抓住丰老：“他有没有事？”

    丰老垂泪：“暂时没有……但老奴判断，穆乐何亚应该顶不住了，他们想要和阿金斯一起死。”

    “还说如果陛下有必要，就把整个幽州城摧毁了，一个突厥人也别放跑。”

    秦云咬牙，几乎癫狂：“王八蛋！”

    “谁都不能死！”

    “朕来了，朕都不用死！”

    “平剑楼，你特么在干什么？这么慢！！信不信朕把你绑在大炮上，轰出去！”

    他现在急不可耐，逮着谁就骂，平剑楼吓得脸色苍白，加快速度摆弄炮体，以求最好的射击位置。

    “陛下，快好了！”

    “马上！”

    大批火炮军用砍来树枝遮挡，被秦云呵斥；“不必掩护，老子就是要跟元沽摊牌，大炮一响，他知道也晚了！”

    “是！！”众军士手忙脚乱。

    秦云猛然道：“丰老，舜华，无名，你三人速速带人再进一趟城，联手月奴童薇，给朕保住穆乐等人的性命。”

    “阿金斯，不强求，朕有办法对付他！”

    “大炮一响，你们就让军队退防，不要待在城墙四周，大炮停歇，所有人再杀出来！”

    三人虽然担心秦云的安危，但这个关头，谁还敢拖沓？

    “是！”

    三人迅速离开，几乎是江湖流顶级的高手，联袂进入幽州城，脚踩突厥人头，飞身入城池，格外显眼，也却没有引起太大的注意，毕竟都杀红眼了。

    一炷香后。

    八十八尊红衣大炮一字排开，威武霸气，在夕阳下宛如灭世炮台，与这个时代格格不入。

    但它就是被造出来了。

    “陛下，尽数就位！”平剑楼急的满头大汗。

    “装弹！！”秦云嘶吼。

    铿铿铿，几百位受过几天训练的火炮军，迅速装填巨大的弹药。

    秦云目视幽州城下元沽的十万后军，眼中爆发出一股冲天杀机，终于到了摊牌的时候了吗？

    元沽，你终究是慢了，你输了！

    突厥狼骑，给朕颤抖吧！

    “给老子放炮！！”他狰狞大吼，震耳发聩。

    火炮军点燃引线，白烟四起，只听见黄昏下八十八声巨响炸动，宛如灭世，整片山体都为之颤抖。

    炮弹落地，轰隆！

    十万雷动，灭世浩劫，硝烟落下，什么都是渣！

    热武器的火光，瞬间吞噬了十万突厥狼骑，他们没有任何警惕，顿时人仰马翻，化作无间地狱。

    “啊！！”惨叫四起，人连着泥土被炸上了三丈高。

    黑压压的阵营，无数战马炸裂，鲜血喷洒，就算是没炸到的突厥人也胡乱横飞。

    “我的腿！！”

    “这，这是什么？”

    “夏军妖器？？”

    砰砰砰！大炮不停，毁天灭地。

    突厥人在哀嚎，战马在嘶鸣，四处逃窜，一片土地被炸出了一个又一个的坑洼。

    “怎么回事？”

    “有敌军偷袭吗？”北院大王的王帐，所有人惊动，齐齐变色，就连阿史那元沽也不例外，脸色骤变的冲出去。

    正好，一枚炮弹落在了不远处。

    Ps：大家元旦快乐，小弟我家里团圆吃饭，今天较忙，只有三更，抱歉，望理解。

    嘿嘿，过完节轰烂草原！！

