    天机城内，我找到战神殿的驻扎所在。

    “你小子，竟然以肉身入道。”

    大殿之中，殿主看着我，神色之中有着一丝惊喜，我进入道境，这对于战神殿来说无疑是很好的消息。

    身边的师尊嘴角上带着笑容，出声道：“据我所知，也就荒宗有几个老家伙以肉身入道了，而且还用了很长时间。”

    大殿中众人脸上都带着笑意。

    “我只是侥幸而已，对了师尊，不知道现在战局是什么情况？”

    我连忙将话题转回来，这是我现在最为关心的问题，三大势力在所有宗门的围攻之下，到底会陷入一个什么样的局面，他们是否能够应对，这些都是我想要知道的。

    随后，师尊面色严肃了几分，给我解释了一下现在的局面。

    目前来说，三大势力好像是处于被动的状态，但所有宗门还是小觑了三大势力的底蕴，就算是三大老祖被牵制住，现在三大势力剩下的不管是道境的强者，还是域境的强者，数量都不比所有宗门加起来少。

    所以，现在的三大势力完全能够撑得住所有宗门的围攻。

    “对了师尊，可有暗影楼的消息。”

    对于暗影楼，现在几乎是可以肯定，暗影楼就是我陈家的势力，在这种战局之中，暗影楼是不可能不出现的。

    随后，师尊微微摇头。

    “我也不知道为什么，这段时间暗影楼仿佛陷入了沉寂之中。”

    “或许是前段时间暗杀三大势力的人，他们的损伤也很惨重，而且现在的情况来看，恐怕大家都在等暗影楼。”

    师尊的意思说，暗影楼现在没有动静，导致现在各大宗门都选择消耗，如果说暗影楼对三大势力发起总攻，所有宗门是不可能看戏的。

    因为这种时候，只有大家一起出手，才有一点儿机会将三大势力彻底的瓦解掉。

    师尊的话让我沉默下来，因为我心里面也担心暗影楼现在到底为什么沉寂了下去，是出了什么事情吗？

    就在这个时候，外面一道身影瞬间掠来。

    “殿主，天机阁的强者突然前来叫阵。”

    这是战神殿的一名长老，听到这话，我心中一沉。

    天机阁主动叫阵？

    刚刚的谈话之中我已经知道，现在的战斗处于是消耗状态，也就是大家会有一个默契，相对的出多少人战斗，而战斗到最后的一刻，方才会结束。

    简单点说，这是一种极为残忍的战斗。

    比如两边一边出六个人，双方的实力要相差无几，然后战斗到一方的人全部死完，这场战斗才会结束。

    胜利的一方或许会存活下来两三个人这就是很好的局面。

    这就是消耗战。

    因为现在不管是三大势力还是所有的宗门都不想直接发起最为的战斗，大家都在做准备，想要等自认为准备十足的时候，才会进行最后的战斗。

    “殿主，我请求加入战场。”

    我对着殿主抱拳，连忙出声。

    我来战场就是为了战斗的，不过听到的我华，殿主却沉吟下来、

    随后，他看着我出声：“无忌，到现在为止，这种消耗战的最强战斗力也不过是域境，双方都还没有道境的强者下场。”

    殿主的意思很明显，对方是有权利拒绝的，我深吸一口气，随后看着眼前的殿主出声：“殿主，你就说，我可以接受道境中期强者的迎战。”

    这个时候，在大家都不想消耗的情况之下，想要让对方出来送死，那就必须要给对方一点儿诱惑力，这种诱惑力就是，让对方以为他能够杀了我。

    “你确定要这么做？”

    场中，众人的神色都是在这个时候变得凝重起来，他们看着我，很显然是想要劝我放弃这个打算。

    “小家伙，我觉得你没有必要去冒险。”

    几位神将也是看着我劝导，这种时候，道境的任何一个损失都是宗门无法承受的?。

    而我被在场的人看做是战神殿未来的希望。

    “殿主，我有把握。”

    我看着眼前的殿主出声，既然做出了这个决定，那我肯定是有着把握才能够说出这种话。

    片刻之后，殿主对着我点头。

    而后，我看到殿主掠出这大殿之中，很显然是去叫阵去了。

    大概十多分钟左右的时间，殿主回到天机城大殿之中，这个时候，他神色凝重的看着我。

    “对方答应了。”

    一时间，大殿之中陷入了沉寂，因为一旦对方答应，那就是生死战，也就是说，我和对方只能由一个活着。

    “好！”

    我点了点头，心中有些波动，现在二女在浮空城之中，我让萱儿不要告诉她们这个消息，因为我不想让她们担心，而且我是有把握才会做出这个决定的。

    不知道为什么，我心中生出一种不好的预感，那就是不能和三大势力这么消耗下去，要是继续消耗下去，后面说不定会出什么我们无法控制的变故。

    我也不知道这到底是错觉还是怎么回事。

    “是谁这么狂妄，敢言要杀道境中期，出来老夫见识一下。”

    就在这个时候，外面的天空之中传出一道冷喝的声音，听到这声音的瞬间，我抬头朝着外面看去。

    来了！

    随后，大殿之中一道道身影快速的朝着外面掠出，天空之上，一名身穿玄袍的老者双手背负在身后，眼神冷漠的看向我们这边。

    而我也一步跨出，出现在老者面前十多米远的距离。

    “是我。”

    我淡淡出声，此刻的我心中只有一个念头，那就是杀了眼前这个家伙。

    “小子，就是你杀了李凌道？”

    老者双眼微微眯了起来，沿着我的眼神之中多了一抹惊讶，很显然，我杀李凌道的那些画面已经被那神秘人公布，所以我自然也就不是什么秘密。

    “没错。”

    淡淡的声音从我口中传出，眼前的老者一双眼睛盯着我，似乎是想要将我看透一样，下一刻，他身上气息弥漫而出。

    “这么短的瞬间，你竟然以肉身入道？不得不说，老夫活了这么多年，你是我见过年轻一辈之中最为妖孽的一人。”

    “但你不该太过狂妄。”

    “天才，往往死于自大中。”

