    “你……！”
    银袍男子没想到，他们五人已经显露了如此强横的气势，对方竟然仍旧是毫无退意，反而做出如此挑衅的举动。
    这样一来，这一场争斗那也是在所难免了！
    “兄弟们，一起出手，将这小子给灭了，他是风云国的世子，身上的宝物，恐怕比那两个小娘们加起来的还要多，弄死他，咱们这次可就赚大了！”
    银袍男子冷笑一声，冲其他四人说道，四人闻言，果然是眼中露出贪婪之色，看向项云的目光也渐渐变得森寒起来！
    “项兄，他们这五人的实力都很强，你可小心一些，我这件木纹宝甲可以防身，你先拿去一用吧！”
    此刻项云身后的清月，望着一触即发的局势，眼中不由露出担心之色，手中光华一闪，竟是出现了一个青绿色的圆球，竟是一枚宝甲所化的‘甲丸’。
    项云闻言，回头看了看清月手中的甲丸，顿时想起了，当初在石洞之中，那位李师兄似乎就是贪图此女这件木纹宝甲，才对此女辣手摧花，想不到此女此刻竟然舍得，拿给自己防身之用。
    看对方面色微微泛红的样子，项云不由暗想，这似乎还是此女穿戴的贴身之物吧。
    项云当即淡淡一笑，却是冲着清月摆摆手道。
    “清月姑娘还是收好此物吧，对付他们，还用不着这么麻烦！”
    “狂妄！”
    项云与清月的对话没有刻意隐蔽，对面的五人，自然也是听得一清二楚。
    见项云竟是如此蔑视他们，五人顿时大怒，以那银袍人为首，五人身形当即朝着项云，飞掠而来！
    眼见五人出手，项云眼中寒芒一闪，再没有丝毫停留，身形一晃，已经从巨石上消失。
    下一刻，项云已经出现在了十余丈外，朝着五人，以更快的速度暴掠而去！
    “好快的速度！”
    眼看项云的身形闪动，巨石之上的沈凌玉，不由得眼中闪过一丝惊骇之色。
    与此同时，五人与项云的身形，几乎是眨眼间便相遇了。
    第一个与项云发生碰撞的，自然是那名银袍青年，面对暴掠而来的项云，银袍青年袖袍一抖，一根三尺来长，乌黑发亮短棍出现在他的手中。
    青年眼中狞色一闪，朝着项云当头就是一棍，狠狠的力劈而下，而这一棍劈下，短棍之上竟是幻化出一道七八丈长，足有成人大腿粗细的巨大棍影，携风雷之势，朝着项云狠狠砸来！
    而项云见状，根本毫无停滞的意思，手中光华一闪，一柄漆黑巨剑出现在手中，眼看巨大棍影砸落，他反手将巨剑向上一撩！
    “嘭……！”
    巨剑与棍影相交，发出雷鸣巨响，那看似力敌万钧的棍影，竟是砰然炸裂开来，反倒是威势不显的巨剑，仍旧趋势不减，一剑撞击在短棍之上！
    只听‘铛’的一声巨响，那银袍青年向下劈去的短棍，骤然一滞，旋即只见他面露一丝骇然之色，竟是整个人向后倒飞出去，手中的乌黑短棍，差点脱手飞离！
    “好强的力量！”
    银袍青年的心中大惊，项云那一剑之下的力量，竟是远超自己想象！
    而与此同时，围攻项云而来的其他四人，也是瞬间来到他的身边，当先攻来的两人，其中一人面容凶恶，赤裸着精悍上身，手中握着一柄银光闪闪的钢叉，朝着项云的头顶，狠狠插下！
    另一人则是一名体型矮小，却四肢粗壮的异常的丑陋汉子，其手中挥舞着一双玄铁巨锤，竟是抡动如风车，朝着项云胸口，狠狠的敲砸而来！
    两人来势凶猛至极，已经是眨眼间，出现在项云身边，丈许范围之内。
    而面对两人这骇人的攻势，项云眼中精光一闪，先是手中苍玄巨剑倒转剑锋，一剑刺向了银色钢叉的顶端。
    同时他翻手一拳，竟是轰出两道，几乎凝为实质的拳罡，化作白虹，冲向了胸前抡来的巨锤！
    “铛……！”
    只听精铁碰撞之声，骤然响起，苍玄巨剑与钢叉碰撞的瞬间，苍玄巨剑乌光一闪，纹丝不动。
    而那银色钢叉却是骤然颤动，嗡鸣声大作！
    那赤裸上身的凶恶汉子，面色骤变之下，只觉一股巨力透过钢叉传入手臂，竟是身形不受控制的，打着倒旋翻飞了出去！
    而与此同时，雷鼓之声在项云身前的一对玄铁巨锤上响彻。
    那面容丑陋的矮小汉子，手中一对巨锤与项云轰出的两道拳罡，骤然相撞之际，竟也是如遭雷击般，倒飞了出去！
    而击退这两人的瞬间，项云忽觉后颈凉风嗖嗖，他庞大的神念一扫，旋即头也不回的，从储物戒中取出一柄赤红折扇，向着身后一挥！
    下一刻，只听到‘铛铛铛……’一连串声声响，赤红折扇的扇骨之上，竟是密集的插上了十二根淡青色的钢针，钢针插入扇骨，竟是无法力透其中。
    而项云则毫不迟疑的一挥之下，一团赤红色的火焰，从扇面浮现，顺势如浪潮一般，扑向了刚才背后偷袭之人，那名头戴方巾的青年儒士！
    青年儒士一见自己驾驭的十二根钢针，竟然被对方轻易挡住，心中正自惊疑，却见到一片火海，已经气势汹汹的扑向自己，热浪滔天，顿时吓得他面色一白，仓皇逃遁！
    然而，他只是刚刚挪动身形，就见那火海上方，一道身形忽然如同踏着漫天火海，风驰电掣而来，直接冲向了他所在方向！
    青年儒士见状，不禁是心中一沉，越发惊骇，脚下加速，就要逃遁到其他几名同伴身边。
    然而，他的速度如何与项云能比，几乎是顷刻间，项云已经出现在他身后咫尺之遥，手中苍玄巨剑高举，宛如夺命镰刀，剑锋甚至已经撕裂了他的护体玄光，朝他当头劈来！
    “啊……！”
    眼见这一幕，青年儒士吓得是魂飞天外，正要呐喊救援之际。
    就在此时，项云耳边，一声尖啸声之声传来，竟是令他心神摇曳！
    原本朝着青年儒士疾驰去的身影，不禁突然一顿，骤然被对方拉开了一段距离，对方算是逃过了一劫。
    而站在原地的项云，此刻则将讶然的目光，看向了身侧十余丈外，那一直没有出手，站在战局外，正双手掐诀，周身释放出一股，不同寻常的能量波动的蓝衣青年。
    “音波攻击！”
    项云不禁是讶然自语了一句。
    这蓝衣青年刚才施展的，竟然是一种以音波传递神念攻击的手段，算是精神类攻击方式。
    项云不防备之下，倒是受了一丝影响，身形微微一顿，这才青年儒士逃脱一劫。
    “有点意思！”
    项云目光环视这五人，不禁是自言自语的说了一句！
    而比起项云的玩味态度，这五人的面色，那可就有些难看了，互相对望一眼，皆是从对方眼中看到了一抹骇然之色！
    眼前这位世子殿下的实力，着实是远远超出了他们的预料，原本以为，己方五人联手之下，即便不能立刻斩杀了对方，也应该是稳占上风才对。
    可如今一交手之下，五人竟是毫无疑问的，处于了绝对的下风，若不是相互配合的还算默契，恐怕青年儒士已经被项云当场斩杀了！就连蓝衣青年的声波攻击，竟然对他的影响也是如此微乎其微！
    这如何能不让这五人，心中惊疑不定，大感不安。
    莫说他们，就连一边观战的二女，此刻也是美眸圆瞪，露出不可思议之色。
    看到项云与对方五人交手之际，清月原本还是面露担忧之色，却没想到项云的实力竟然如此强横，以寡敌众，同样是稳占上风！
    而与项云曾经交过手的沈凌玉， 此刻见到眼前的一幕，也不禁是面色动容，美眸中流露出一丝惊骇之意！
    此刻，战场之上，银袍青年凝视着项云的身影，又看了看他身后相依的两位佳人，青年眼中寒光闪动，最终眼露决然之色的一咬牙道。
    “兄弟们，这家伙实力太强了，未免夜长梦多，看来那东西，得提前使用了！”
    闻言，其他四人虽然面色微变，却是没有一人提出异议，实在是项云刚才展现出的强大实力，让他们心中有些发憷起来。
    下一刻，在银袍男子一声厉喝之下，五人手中，竟是同时出现了一张青光闪烁的符箓，只见五人同时向着青色符箓中，猛然注入一股云力。
    随即，五道耀眼青光绽放，那五人竟是同时身形闪动，飞快的掠至项云身周，呈五角之势，将项云合围在当中。
    旋即五人整齐划一的，将手中符箓向着身下的雪地掷去！
    只见五道青芒一闪，青色符箓竟是直接没入地下。
    旋即以项云为中心的地面，顿时青芒大盛，一道手臂粗细的青色光柱，竟是连接成一个五角区域，同时项云脚下的地面，突然浮现出无数道青色铭文！
    项云见状，不禁是眼皮一跳，心中隐隐生出一丝危险的感觉。
    “小心，这是‘五雷木杀大阵’！”
    就在此时，一旁巨石上方的沈凌玉，忽然惊骇开口！
    闻听此言，项云不由得面色微变，因为他也听说过这阵法之名，乃是天璇大陆有名的杀阵之一！
    “嘿嘿……我的大美人儿，看不出来你竟然还有这等见识，不过你却是说错了，‘五雷木杀大阵’那等凶煞的杀阵，只有那些大宗大派内才可能拥有。”
    “我等五人不过是依靠五张木雷灵符组成‘五雷木杀大阵’的仿制阵法罢了，不过即便是仿制的，其威力仍然不是一般的玄云境云武者，能够承受的。”
    “本来是想用它来对付，最后一层的强大对手，没想到竟然在这里就用出来了，项云，也算是你倒霉了，今日你必死无疑！”
    银袍男子面带得意之色的说道，看向项云的目光却是森寒至极，就像是在看一个死人一般！
    然而，就在银袍男子望向项云的时候，却发现，被困在大阵中央的项云，此刻竟是露出了一丝讥笑之色。
    “呵呵……五雷木杀阵的仿制品吗？。”
    “嗯……？”
    银袍男子不由面色一变，心中暗觉不妙！
    “快，激发阵符！”
    银袍男子当即一声暴喝，催促众人！
    其他四人岂敢怠慢，同时口中默念诀法，同时双手不断点指，对着先前符箓激射而入的地下，一连打出数十道光束！
    下一刻，整个五角形区域内绿光大盛，无数道绿色丝线，夹带着丝丝缕缕的电弧，宛如一张铺天盖地的大网，骤然朝着中心区域的项云缠绕而去。
    与此同时，项云脚下的地面，数百根绿色丝线，交织成粗壮的绳索，瞬间缠绕捆缚住他的手脚、躯干……将其整个人牢牢控制在原地！
    几乎是片刻之间，项云已经被那绿丝连接而成的大网，一层接着一层的笼罩而下，竟是化作了一个直径丈许，密不透风的绿色光茧，表面的银色电弧剧烈跳跃，其内再无丝毫波动传出！
