    台下是一片喧哗，震撼的惊叹声音此起彼伏，传到祁纤晨的耳朵里，让她嘴角扬起了一抹不易察觉的弧度，里边蕴含着说不尽的骄傲。

    她本就长得美艳，如今有四只厉害的灵兽傍身，在阳光的照耀下，更是显得英姿勃勃，光彩照人。

    她往那儿一处，竟是硬生生的将竞技台变成了舞台，好似她要进行的不是比赛，而是一场赏心悦目的表演。

    所以，这还没开打，台下就有不少她的支持者开始疯狂的呐喊助威起来，那声势回荡在整个广场之上，震得空气都有些颤抖。

    不过也能理解，像祁纤晨这样的美人，光是那副皮囊就足以让男人神魂颠倒，更别说还是契约了四只灵兽的天才，在女人当中，的确是凤毛麟角的存在。

    看到她那四只灵兽的品种和等级，就连苏陌凉都不得不承认，祁纤晨虽然在容貌上比不上楚月吟，但这天赋的确要比楚月吟厉害许多。

    毕竟想要契约这么多灵兽，可不是容易的事儿！

    思及此，苏陌凉便认真的打量起跟前的四只灵兽，一只是达到四阶君王兽的棕色大雕，它身材庞大，脑袋却又尖又小，嘴巴更是如一个倒钩似的，锋利无比，此刻扑腾着翅膀，爆发出强悍的气息。

    另一只是同样达到了四阶君王兽的黑色恶犬，身材虽然没有棕色大雕那般巨大，但它四肢粗壮，犬齿发达，满嘴尖锐的獠牙，像是一把锯齿似的，还不断发出凶狠的咕噜声音，呲牙咧嘴的模样十分可怕。

    至于其他两只，更是不得了，其中一只是五阶君王兽的花斑蜥蜴，脑袋像龙，身材像蛇，还长着四只脚，一身的鳞片，像是披得一层盔甲一般，一看就是防御力爆表。

    而其中作为厉害的，当然还是那只达到了六阶君王兽的巨型螳螂。

    它两个锋利的前爪，举得高高的，在空中划拉着，像是两把巨大的镰刀，随时都能取人性命。

    祁纤晨看到苏陌凉在打量自己的灵兽，瞳孔跃上几分得意，而后嘴角轻扬，划过一个冷笑，“苏沫，的灵兽虽说厉害，但毕竟数量有限，只有一只，面对我这么多灵兽，难道不觉得有压力吗？”

    苏陌凉听到这话，面色有些诧异，微微挑眉，反问了一句，“一只？谁告诉，我只有一只！”

    一听这话，祁纤晨的表情一僵，顿时皱起了眉头，“这话什么意思？”

    “连这话都理解不了，我不得不怀疑公主的智商。哦，当然，能干出在饭菜里放纸条来勾引男人，却落到别人手里的人，想来是没什么脑子的。”苏陌凉眉眼轻扬，墨黑瞳孔闪烁着淡淡冷芒，里边夹杂着浓浓的嘲讽之意。

    祁纤晨虽然不懂她口中的智商，但也知道那绝对不是什么好词儿，此刻听到她再次提起纸条的事儿，顿时被触到逆鳞，当下火冒三丈的大吼，“苏沫，个贱人，本公主今天就告诉，谁才是配得上帝尊的女人！一个上不了台面的贱婢，连给帝尊提鞋都不配！”

    祁纤晨想到帝尊宁愿去讨好一个贱婢，也不接受自己的讨好，埋藏在心头的妒火如火山爆发般直冲脑门，咬牙切齿的挥舞着手臂，大声命令，“给我杀！我要把她碎尸万段！”

    祁纤晨尖锐凶狠的怒吼震荡而起，站在她身旁的四头灵兽都是爆发出灵力，朝着苏陌凉狂冲而去，大有万马奔腾之势。

    所有人都是惊骇的张大了嘴巴，震撼的心情无以复加。

    东方家族的人看到这一幕，更是紧张得整颗心都快跳出来。

    他们都没料到纤晨公主已经厉害到这个地步了，这样的阵容简直太恐怖了。

    然而，在众人眼中，即将被撕成碎片的苏陌凉，却依然站在原地，一动不动，完全没有丝毫闪避的打算。

    那张平凡无奇的脸在面对凶猛的灵兽时，依然淡定从容，大伙儿只觉得她站在那里，好似有一种莫名的自信在缓缓流淌，给人一种道不清说不明，极为奇异的感觉。

    可是，就在大伙儿摸不清苏陌凉的想法的时候，只见她猛地一个抬手，前方瞬间掠出四道身影，犹如虹光般飞射而出，只看到残影划过。

    随后，竞技台上瞬间爆发出一道剧烈的声响，由于动静过大，震得场上所有人都打了个激灵，受了不小的惊吓。

    但当大伙儿睁大眼睛，看清楚竞技台上的情形之时，更是吓得缩紧了身子，白了脸色，一双双眼睛鼓得比牛眼还大，好似随时都要从眼眶里蹦出来似的。

    因为他们看到祁纤晨的四只灵兽竟然全部被轰飞到了地上！

    要知道这才一眨眼的时间啊，刚还气势汹汹，灵力滔天的四只灵兽就被打倒了？

    这是真的吗？

    不少人被眼前的一切震得晕头转向的，不敢相信的揉着眼睛，反复确认。

    当他们看清楚，让四头灵兽战败的罪魁祸首时，大伙儿更是震撼的倒抽一口冷气，彻底僵住了表情。

    霸道的闯入他们视线的是一只浑身鲜红，释放着炙热温度，犹如烈火般的大鸟，它一声长鸣冲入天空，在空中划过鲜艳的弧度，抖动的翅膀，挥洒下令人窒息的火焰，好似将整个竞技台变成了火场。

    而在它的下方，站着一头长着金色长毛的雄狮，宽大而浑圆的脑袋上，一双金色的眼睛，释放着诡异的凶光，肌肉发达的四肢矫健有力，像极了一个威风凛凛的将军。

    更让人震惊的是，雄狮的身边还矗立着一抹更高大的身影。

    那是一头长着深褐色发毛的巨形爆猿，深邃的眼窝里闪烁着紫红色的光芒，妖冶异常，看上去根本不似平常灵兽。

    那魁梧高大的身躯四周浮动着闪电般的力量，它猛地抬手，捶胸，爆发出恐怖的声响，犹如雷神降临般，势不可挡！

    看到这一幕，台下的众人如五雷轰顶，全都吓傻在原地，表情渐渐的从震撼变成了惊恐！！！

    “那——那——那是不是排在凶兽榜第五的通天火烈鸟！！！”台下已经有人惊恐万状的吼起来。