    沈清舞那颗悬在了嗓子眼的心，在听到陈六合声音的那一刻，终于能够落了下去！

    在这短短的几个小时内，她都快疯了，她承受了这辈子都没有承受过的折磨与煎熬，当这个男人生死未卜的时候，她感觉她的世界都坍塌了，她几乎陷入了一个快要风魔的状态。

    她一直在打电话，每隔十几分钟、半个个小时就要打一次，她一共给这个男人拨打了二十三个电话，一个都不多，一个也不少，每一个，她都记得清清楚楚。

    “哥，我要把莫斯洛奇，夷为平地！我要让他们统统去死！！！”足足过了十几秒钟，沈清舞的声音才传了出来，一开口，便是充满了肃杀的一句话！

    这种语态，甚至让陈六合都怔住了，因为他从来没有听过杀气这么浓烈的话语，从沈清舞口中说出。

    同时，这句话的内容，又是多么的惊世骇俗啊？

    一开口，便是要把一个国度给夷为平地……

    这种霸气，直击人心！！！

    “小妹，这件事情你不用管了，也不用担心哥，哥没事，很好，至少还活着，不是吗？”怔神了片刻，陈六合露出了一个温柔的笑容，柔声说道。

    有时候，他真的不得不感叹沈清舞的情报网络，这个丫头真的很恐怖，发生在如此小国度的一件事情，她竟然能在第一时间就知晓，并且确认自己的位置，这种能力，是很可怕的！

    要知道，在离开炎京的时候，他可是一丁点的信息也没透露给这丫头啊，这丫头完全是凭借着她自己的能量和手腕，洞悉了这一切。

    “不行！清舞什么事情都可以听你的，但这次不行！原谅清舞的放肆，那些人，不可原谅！”

    沈清舞的态度，破天荒的坚定，她道：“三天之内，我要让莫斯洛奇这个国度，消失在地球仪上！”

    语出惊人，识破惊天！

    除了这八个字，真的很难找到别的字眼来形容沈清舞此刻的狂妄与霸道！

    连陈六合都被沈清舞给震慑住了，旋即，他苦笑不跌的摇了摇头：“清舞，听哥的，这件事情你不要插手了，哥自己会处理妥当的！这毕竟是关乎到国威与尊严的事情，不能胡乱处理。”

    沈清舞说道：“哥，若是在这次事件发生之前，的确不应该声张，清舞也不会插手过问！但是，这场战争已打响，并且哥和荣战都还活着，这消息就必定会传出去，这不可能再是一个秘密。”

    “在这种情况下，很多人可能都会干预进来，那就不存在保密与否的问题了！而既然无需保密，那对待那帮差点给哥带来灾难的人，就绝不能手软！他们必须死！一个都不能活！”沈清舞杀气凛然。

    听到这席话，陈六合的内心就更加震惊了，沈清舞连荣战这个人的存在都知道，这让他无比惊诧，难以想象，这丫头的情报网，到底强大到了一种什么样的地步。

    只有稍有端倪浮出水面，她就能一览无遗。

    皱了皱眉头，陈六合舔了舔干涸到已经有点起皮的嘴唇，道：“就算这样，这件事情也该由哥亲自处理啊，把你卷进来，不是那么一个道理。”

    “哥，你有逆鳞，清舞同样也有逆鳞！触我逆鳞者，杀无赦！”沈清舞声音轻缓，但异常的坚决，属于那种没有半点迂回余地的坚决！鲜有的语态。

    陈六合嘴角的苦笑更甚，不等他说什么，沈清舞又道：“哥，让清舞放肆一次吧，他们不杀，清舞心气难咽！清舞从来不争不抢，从来不会反驳哥的任何一个要求，但这一次，哥让让清舞……”

    陈六合的心房狠狠一处，他知道，这一次，这丫头动了真怒，要玩一场大的了。

    他深深的吸了口气，道：“一旦那样，事情就闹大了。”

    “哥，已经大了，你心里很清楚，只不过还抱着几分侥幸而已，但事已至此，没有侥幸。”

    沈清舞柔声说道：“这一战之后，谁都知道你出现在了境外，该入局的人，都会入局，你们想秘密处死荣战的想法，也会就此搁浅。”

    “而在这种情况下，就必须要有外力参与进来帮助哥了，就让清舞来充当这个外力吧，这一次，让清舞疯一回！也让世人都睁大眼睛看看清楚，沈家不仅只有陈六合，还有一个坐在轮椅上的瘸子，沈清舞！”沈清舞道。

    听到瘸子两字，陈六合莫名心疼，他长长的叹出了一口气，道：“小妹，你打算怎么办？你所要做的，可不是小事，绝非轻而易举……”

    “哥，清舞不打诳语，也不会说谎，清舞说了要让莫斯洛奇除名，他们就必须除名！”

    沈清舞的声音铿锵有力：“三天，最多三天！！！”

    “一定要这样吗？”陈六合无奈的问道。

    “一定！借用哥常说的一句话，耶稣都保不住他们！”沈清舞霸道难掩。

    陈六合轻轻点了点头，缓声道：“好吧，哥就让清舞来为哥挡风遮雨。”

    电话中徒然沉默了下去，沉默了五六秒钟，陈六合才再次开口，声音更加轻柔：“小妹，真的不用担心哥，哥这都能活下来，就证明，这个世界上，没人能要了哥的命，哥一定能够完好无损的回去。”

    “哥，这一次，不管牵扯到谁，一定要死究到底！这件事情，必究无疑，我不管里面有谁的影子，都一定要为此付出惨重到无法承受的代价！哥不计较，清舞来与他们计较！”

    沈清舞说道，此刻，她的戾气很重，重的已经有点不像她了，和往常那个无欲无求跳脱世俗的沈清舞，完全判若两人！

    “放心，哥会弄清楚的，该给哥交代的人，一个都跑不掉。”陈六合柔声说道。

    “哥，小心一些，这一次事件，很可能会比大家想象中的还要复杂，入局的人，一定不少。”沈清舞提醒陈六合说道。

