    很多士兵可以蒙着眼拆装自己的枪，但对于普通士兵来说，能接触到的枪也就是配发的主要武器，时间长了以后，就算没有特意去练，也会对自己手上的武器极为熟悉。

    而保罗不一样，他带了六把手枪，然后就对这六把手枪全都了如指掌。

    手枪小，零部件也小，全部零件混在一起更加难以辨认，别的不说，六根粗细相仿长短差不多的枪管差别非常小，要在摸到的一瞬间毫不犹豫的迅速将其归类，不是对枪熟悉到了极点根本就做不到。

    保罗展示的不是对枪的熟悉程度，他展示的是一个枪手的极致。

    将六把手枪再次全都放在了床上摆好之后，保罗依次拿起手枪击发，当然，枪里没有子弹，但每一把手枪都发出了清脆的咔哒声，证明每把枪的装配都非常成功。

    “看清了吗？”

    “看清了。”

    保罗把手里的一把枪放在了杨逸的面前，然后沉声道：“在你什么时候能像我一样熟悉这些枪的时候再开始射击，这一次，你需要练习你所接触到的一切枪支，但是对你而言最重要的武器是手枪，所以我们先从手枪开始。”

    所谓熟极而流，保罗看起来很神奇的表现，不过是他对枪熟悉到了极致而已。

    杨逸觉得自己肯定也能做到，不过是时间问题而已。

    杨逸开始拆装手枪，而看着杨逸开始后，布莱恩沉声道：“自己慢慢练，等你什么时候能达到像保罗一样的程度时，我们再进行下一项。”

    布莱恩和保罗走了，只留下了杨逸一个人，在非常昏暗的房间里独自拆装着手枪。

    杨逸以前是想练好自己的枪法，因为他觉得要作为一个间谍连枪法都不过关怎么行。

    现在杨逸渴求能练好枪法，因为他要活下去，要在看到敌人的时候能击毙敌人，保护自己的战友活下去。

    先用眼仔细的观察每一个零件的状态，然后杨逸没拆下一个零件就会用手仔细的摸一遍，他非常的仔细，非常的认真，所以速度也就非常的慢。

    用了两个小时，杨逸才将六把手枪完全拆解，而在他刚刚装好了最后一把手枪的时候，出去训练的人们回来了。

    几个冻得哆哆嗦嗦的人涌进了杨逸的房间，因为只有他的房间火没有熄灭，所以他的房间里最暖和。

    一群从零下三十度的气温中回来的人带进了一股寒流，让温暖的房间里温度都有所下降了。

    凯特哆哆嗦嗦的摘下了手套，然后她靠近了火炉，打着寒颤道：“太冷了……”

    凯特带了两层手套，但她把外层的大厚手套给摘下后，将双手放在了火炉前边。

    刚刚进屋的帕萨宁看到了凯特的举动，然后他立刻大声道：“住手，不许把手放在火炉旁边！”

    凯特猛然收回了双手。

    帕萨宁摘下了帽子，然后他对着众人道：“从极为寒冷的环境到了温暖的环境后，绝不要将双手放在火炉边取暖，你的手会失去知觉，变得像是木头一样。”

    帕萨宁摘下了手套，然后他举起了双手，道：“你们都带着很厚的手套，保护措施到位不会冻伤你们的手，但如果你是在战斗中，双手失去知觉会让你无法战斗会害你送命的，正确的做法是快速揉搓自己的双手，直到恢复知觉。”

    帕萨宁开始快速搓动自己的双手，其他人也跟着帕萨宁的样子揉搓双手。

    “脚也是一样，不要贸然放在火边去烤，脱下鞋，快速搓动，双手和双脚还有耳朵是最容易被冻伤的位置，一定要小心处理，如果你不想被冻掉耳朵和指头的话，那么保护措施就一定要到位。”

    一群人坐在地板上脱掉了鞋子开始搓脚，杨逸颇是有些哭笑不得的道：“伙计们，房间有很多，为什么全都跑我这里来呢……”

    萧苒没好气的道：“因为布莱恩说了，我们知道的事情你也得知道，所以我们就得来你的屋里做这些事情，你当我愿意跑你这儿来啊。”

    杨逸马上道：“那你们都做什么了？训练了什么？”

    张勇一副懊恼的样子道：“什么都没干，就是出去干冻了两个小时，真要能跑能动的也不至于这么冷，冻死我了！”

    帕萨宁把靴子套回了脚上，他肯定完全适应了严寒，只是冻两个小时对他来说完全不算什么。

    萧苒对着杨逸道：“你又在干什么呢？”

    杨逸拿着一把手枪举了举，道：“拆枪，装枪。”

    说完后，杨逸笑道：“给你们看看我的训练成果。”

    杨逸闭上了眼睛，把手里的枪拆成了零件状态，然后又给装了回去。

    等杨逸睁开眼睛后，立刻就笑道：“怎么样？”

    罗德里格兹一副佩服的模样道：“好厉害，闭着眼睛都能装上。”

    但是除了罗德里格兹和克里斯之外，就连凯特都是一副鄙视的模样。

    帕萨宁更是一副不解的样子道：“为什么要练这个，难道这不是每个人都能做到的吗？而且你这速度也太慢了吧？”

    萧苒终于忍不住笑道：“你这速度不行啊，慢的就像蜗牛爬，要不要我让你开开眼？”

    杨逸不再理会众人，仍旧继续拆装他的枪，而等了一会儿，等众人的手脚都恢复过来之后，帕萨宁却是大声道：“好了，穿戴好你们的衣物，我们出去继续进行适应性训练。”

    “啊，还去啊？”

    克里斯第一个叫了出来，而罗德里格兹虽然一脸的苦色，却是没有吱声，只是慢吞吞的开始穿靴子，这时张勇只是用眼一瞪克里斯，克里斯就立刻道：“好吧，好吧……”

    长长的叹了口气，克里斯没有说话，但他的样子已经很明显的表达了他有多么不想离开温暖的房间。

    “克里斯，你要不想出去也行，其实你需要的不是像他们一样的训练，你需要布莱恩的专门指导，所以你可以去找布莱恩了，去吧，就说我说的。”

    萧苒的动作有些僵硬，她看了看克里斯，嘴角抽动了几下，很是有些同情的看向了克里斯。

    而克里斯却是大喜过望，急声道：“真的吗？那我去找布莱恩了，太感谢你了，老大！”