    　　张岚一脸苦笑到：“我可不敢在和祝玉玲在一起了，那高雪看我的眼神都不对了，我怕她上来咬我一口！”

    　　“哈哈哈！谁让你抢人家老公的啊！”

    　　“呸！我才没有抢呢！”

    　　张岚轻啐一口，随后伸着懒腰朝我走了过来。

    　　“啊~还是你舒服啊，自己有单独的营帐不说，还不用参加平常的战斗，简直是比长老待遇还高！”

    　　张岚说着，坐在了我的床边。

    　　我蹭到她身边，伸手环住了她的腰身：“我这也不轻松，我要一直动脑不是？”

    　　张岚不屑的瞥了我一眼：“切，你也就能对付对付张武那种弱智！”

    　　“哈哈哈！那怎么？至少我还能对付一个呢！”

    　　说话间，我把张岚抱到了我的怀里，随后在她洁白的俏脸上亲了一口。

    　　张岚脸色变的有些红润，她扭捏到：“别闹了，快放我下来，要不然被其他人看见影响多不好啊~”

    　　我双手搂住她的腰身：“哪有其他人啊？没有战斗，不会有人来找我的，倒是你，最近是不是又和祝玉玲走的近了，所以高雪才和防贼一样防着你啊！”

    　　张岚伸出玉指戳了一下我的胸口：“你都想什么呢，我才没有这癖好呢，你以为我是佳琪啊！”

    　　“佳琪！？她怎么了？”

    　　“额……这……”

    　　张岚意识到了自己的失言，顿时变的吞吞吐吐起来。

    　　我见状就知道林佳琪这个妖精肯定是趁我不在做什么了，要不然张岚不可能这样！

    　　我盯着张岚问到：“说！林佳琪都做什么了！”

    　　被我这么直勾勾的盯着，张岚不好意思的把头埋进了我的怀里。

    　　我见她不肯说，立刻开始朝着她的腋下还有大腿根伸出手。

    　　在我的怪手作用下，张岚很快就忍不住求饶起来！

    　　“哈哈哈，哈哈哈不要在弄我了，我错了，我说，我说还不行吗！”

    　　见到张岚求饶，我松开手再次抱住了她的纤细的腰肢：“说说吧，佳琪都做什么了！”

    　　张岚深深的吸了一口气，平静了一下自己的内心。

    　　她红着脸说到：“我告诉你可以，但是你不能跟佳琪说是我告诉你的，要不然我好像成了搬弄是非的小人了！”

    　　我无奈的笑到：“你至于吗？咱们都是一家人，你还有什么小人不小人的啊！”

    　　张岚红着脸说到：“谁跟你是一家人啊~”

    　　我抱着她再额头亲了一口：“好了，我的大宝贝，快说吧！”

    　　张岚这才说到：“前一段时间你不在，佳琪也没有去王博哪边。

    　　那时候，祝玉玲老是缠着我来学弓箭。

    　　佳琪看见之后，吵着也要学，所以我就带着佳琪一起了。

    　　可是，每一次练习的时候，佳琪都穿的特别暴露。

    　　你也知道，她的身材特别好，祝玉玲怎么可能注意不到！

    　　再加上佳琪古灵精怪，不出几天，她们两个的关系就突飞猛进了……”

    　　“我去！怎么个突飞猛进啊！”

    　　往我还想给祝玉玲带绿帽子，我怎么感觉她要先给我来一顶啊！

    　　张岚苦笑到：“你别激动，其实事情和你想的……好像有些不一样……”

    　　我焦急到：“怎么不一样，你快说啊！”

    　　看着张岚那扭捏的样子，我真是要急死了！

    　　“她们两之间……确实有一些身体接触。

    　　但是你别激动，她们身体接触的时候，是佳琪占了便宜的！”

    　　这一下我更不明白了：“佳琪占便宜？这怎么区分啊……”

    　　两个女人，这好像没有办法区分吧……

    　　张岚小声说到：“每一次她们有身体接触，都是佳琪主动的，她经常性的会和祝玉玲贴近，然后……”

    　　“然后怎么样！？”

    　　“然后拍一下她的屁股，搂一下她的细腰……更有时候，会……会亲一下她的脸蛋……”

