    “什么？”

    听到秦运所说，秦璐眼中顿时露出了震惊之色。

    在她之前看来，秦运在金陵估计开了一两家小店，没想到已经达到了这等规模。

    这才多长时间？

    两个多月时间，九家分店？

    “赵经理是我专门前来管理服装店的职业经理人。”秦运笑着介绍道。

    赵天强对秦璐笑了笑，没有多说什么。

    以前他认为秦运是富二代创业，不过渐渐的他也发现秦运家境只是一般而已，但是他心中却没有任何想法，反而更加佩服。

    不靠家里人，秦运这可是完全的白手起家！

    越是如此，他越能看到将来天运服装店的前途！将来，天运很可能发展为真正的大品牌！

    听到秦运的所说，好半天时间，秦璐才终于消化了这些。

    她看来一眼自己弟弟，大半年时间不见，她的弟弟竟然做出了这么一番事业？那些新闻上报道的大学生白手起家，可是那些与自己的弟弟比起来根本比不了吧。

    时间流逝，车子开到了秦运居住的小区才停了下来。

    “赵经理，你去忙吧，不用管我们了。”秦运看着赵天强说道。

    “好的，秦总。”赵天强笑着点了点头，随后离开了这里。

    秦运拎着箱子，带着秦璐来到了房子里。

    “小运，这是你现在住的地方么？”秦璐看了一下屋子，点了点头道：“房子很大，环境也很好，采光不错。”

    因为是自己弟弟住的地方，她很细心的打量着。

    “那是自然，我让人选了好一段时间才选好的。”

    秦运笑着道，帮她布置了一个房间。

    “小运，不用麻烦了，我不在这里住，事务所那边有宿舍的。”见状，秦璐摇头道。

    她所在的律师事务所离这里很远，就算开车也要一些时间。

    想了一下，秦运道：“二姐，宿舍住起来不太方便，你就在律师事务所附近租一个房子吧。”

    之前在车上他问了一下秦璐要不要到服装店做事，不过秦璐却是毫不犹豫拒绝了，律师是她喜欢的职业，不可能放弃。

    她没有做过服装，对这行业也不感兴趣。

    对此，秦运也没有反对，等到天运服装店不断发展，将来肯定需要组建相应的律师团队，到时候再让自己的二姐帮自己。

    “不了，这不浪费钱么？”听到秦运的话，秦璐连忙摇头。

    见状，秦运无奈，他看着自己的姐姐，忽然认真道：“二姐，你知道上个月我开的店总的营销额是多少么？”

    “多少？”听到这个，秦璐好奇心一下子被勾了起来，连忙问道。

    “七百万以上！”秦运微笑道。

    闻言，秦璐一惊：“这么多。”

    就算营销额不代表利润，但是利润至少也有百万！

    多少人一辈子都一定挣到这些钱。

    “所以，租房子的一点钱根本算不了什么，有这么多钱，不住个好点的地方，住在宿舍做什么？”秦运笑着道。

    这下秦璐也是心动了。

    她们那边宿舍不大，而且几个人挤在一起，确实不太方便。

    那律师事务所并不只是张渝青一人开的，而是和另外一人合伙，事务所总的人数也有十几人，一般都是四个人住一个小宿舍。

    看着秦璐样子，秦云也不等她多说，直接拍案道：“就这样决定了，中午我们吃顿饭，下午就去那边租房子。”

    “那…好吧。”秦璐想了一下，点了点头道：“不过房租我自己交，现在我也能挣到钱了。”

    闻言，秦运无奈，不过他也没有说什么。

    中午吃饭的时候，秦小涛也是来了。而且他还将自己的女朋友胡珊珊带了过来。

    “小涛哥。”秦璐笑着喊道。

    她知道秦小涛现在在服装店里做事。

    “小璐。”

    秦小涛喊了秦璐一声，脸上带着笑容，道：“这是我女朋友…”

    双方互相介绍了一下。

    胡珊珊坐在秦小涛身边，倒是一点没有什么拘谨，落落大方。

    胡珊珊知道秦璐，来之前听秦小涛说了，她知道秦璐现在是一名律师。

    看着秦璐，她眼底闪过一丝羡慕之色。

    其实没有几人知道，她小时候的梦想就是长大后成为一名律师。

    四人在一起吃了一顿饭，期间秦小涛问秦璐住在哪里。

    秦璐笑着道，马上去律师事务所那边租房子住。

    最后，吃饭结束，秦小涛打了一个招呼，随后带着胡珊珊离开了。

    很快来到了服装店里，却是有一位女孩迅速走了过来。

    女孩看上去二十三、四岁的样子，留着齐耳短发，苹果脸，看上去很可爱。

    “姐，姐夫。”

    看着秦小涛与胡珊珊，女孩连忙喊道。

    她是胡珊珊的表妹周悦。

    周悦成绩一般般，读的是专科，前两年刚毕业。

    她在老家找了几个工作，不过工资都不高，三千块钱的样子，随后联系了胡珊珊，知道了天运服装店的事，所以想要来这里上班。

    胡珊珊开口，有秦小涛帮忙，自然轻易做到了。

    这里一个月有五千块钱，虽然上班时间稍微累一点，但是她却很满意。

    “珊珊，我去忙了，晚上我去找你，带你和小悦去吃火锅。”秦小涛笑着说道。

    “嗯。”胡珊珊点了点头。

    “对了，这个送给你的。”秦小涛将一个小盒子递了过来，看包装，应该是一支口红，价格在五百块钱的样子。

    说了几句，秦小涛离开了这里。

    “姐，姐夫对你真好。”旁边，周悦很是羡慕道。

    秦小涛一眼看上去就是那种很老实的人，没有什么花花肠子，对胡珊珊的喜欢根本没有掩饰。

    她理想中的就是找到这样专一的男生。

    而且秦小涛还是这天运服装店老板的堂哥，将来前途不可限量。

    人品好、前途好，这样的人完全就是她的理想型。

    “还行吧。”

    听到周悦的话，胡珊珊笑了笑道。

    她没有说什么，转身走到了店里面。

    ……

    饭桌上，秦璐有点感叹道：“以前小涛哥性格沉闷，一直低着头，现在倒是完全变了一个样子。”

    过年的时候她见到的秦小涛还是如此，现在变化太大了。

