    车上的轮胎气压报警灯突然亮了，司机老高暗骂了一声，回头对许安阳道：“许行，轮胎好像出问题了。”

    坐在后座闭目养神的许安阳道：“停车，看看什么情况。”

    打开双闪，靠边停车，熄火，老高从车上下来，仔细查看了一下报警的左前轮胎，果然有一个螺纹钉扎进了胎面，在不停的往外漏气。

    “许行，轮胎扎钉子了。”老高皱着脸对许安阳说道。

    对这个上任没多久，全行最年轻的支行行长，40多的老高有一种敬畏。

    “真是一倒霉，喝凉水都塞牙。”许安阳想到最近自己诸事不顺，忍不住叹气。

    他是南京城市发展银行一个支行的副行长。

    最近刚接手一个大客户，正在做客调和授信。

    从开户起工作就进行的磕磕绊绊，因为是新兴行业，上级行对资质的审查特别严格。

    手下的客户经理年轻没有经验，很多事许安阳不得不亲自过问。

    上级行的账户管理中心，许安阳都不知道跑了多少趟。

    到了客调阶段更是状况不断，客调报告写了有二十多版，昨晚加班加点定了第21版。

    结果今早一个电话，说查到客户有关联企业，是一个材料加工厂。

    事关重大，许安阳叫上司机，亲自到现场去看一看。

    “如果是个正儿八经运作的优质工厂就没问题，如果只是个空壳子……麻烦就大了。”

    许安阳从车上下来，灼热的阳光一照，弄得他有些头昏。

    当初接洽到这家企业的时候，全行上下都认为这是一个优质的好客户，上级行更是非常重视。

    结果展开工作后，客户这边有问题就算了，上级行也不停的制造障碍。

    虽说风险管控是金融业的生命线，可你又想投资挣钱，又一丁点风险不想担，世上哪有那么好的事。

    现在客户要款要的紧，上级行催业务催的急，做了行长后各种应酬应接不暇，他的生活早被工作给占满了。

    许安阳今年三十岁，是个白银单身汉，连个正经女朋友都没有，哪有时间啊。

    “你找个地方把车修了，我打车去目的地，你修好以后再开车来接我。”许安阳吩咐老高。

    工厂在JN区，还有二十多公里的路程，肯定没法开过去了。

    烈日炎炎，晒的人睁不开眼，扎了钉子的车胎在高温路面上跑容易爆胎。

    老高点点头，到路边给许安阳拦了一辆出租车。

    上了出租车后，许安阳对司机道：“江宁开发区，快点，我赶时间。”

    司机是个很胖的中年人，非常胖，肚子和屁股几乎把驾驶座完全填满。

    看到他的身材，许安阳担心是不是拦错车了，这车能快的起来么？

    他还发现，在换挡杆后面，竟放了一盘瓜子。

    司机扒拉下计费器后，捏了一颗瓜子送进嘴里，嗑完后不紧不慢道：“市里比较堵，要快的话，只能走高速，从科学园下了。“

    从高速走的话要付过路费，路程也远很多，但不堵车，速度快。

    许安阳赶时间，点头道：“就走高速吧。”

    早上出发前，老高就问过许安阳，是走市区还是走高速。

    许安阳选了走市区，他觉得上午市里应该不会太堵，哪知道车胎扎了钉子。

    “如果当时选择走高速，轮胎也不会扎钉子吧。”

    许安阳脑子里突然冒出这个想法。

    跟着，不知怎么的，像推倒了多米诺骨牌的第一片，过往的很多事像洪水一样，随着这破开的小口，一下决了堤。

    如果高考再多几分，如果去了另一个城市，如果选择了另一份职业，如果当时更坚定一些……无数个如果在脑海中涌现。

    人生就是由一个个选择构成，大大小小的选择决定了人生的方向和最终的道路。

    尤其是在十字路口的那些关键选择，求学的专业、从事的职业、生活的城市、相处的对象，每一个看似漫不经心的决定，都会对未来造成无可挽回的巨大影响。

    许安阳是个很少回忆往事的人，他信奉活在裆下。

    对于人生中那一个个重要选择，他虽有遗憾，却很少后悔。

    三十岁做到支行行长的职位，已经是相当不错的成就，应该知足了。

    但有一些人，一些事，许安阳藏在心底，难以释怀。

    “师傅，放首歌听听吧。”许安阳对司机道，他希望音乐可以打断潮涌般的情绪。

    司机又磕了一颗瓜子，他开车很稳当，这体重压着不稳当也不行。

    他打开了车上的音响，许安阳注意到，这台车的音响是经过改装的，看样子司机师傅是个音乐爱好者。

    果然，音响一开，前奏一响，音质相当好，不是原装音响可以比的。

    放的歌让许安阳有些诧异，是周杰伦的《回到过去》。

    “现在中年人都开始听周杰伦了吗？”许安阳听到这熟悉的前奏心里想道，随即感觉不对，听周杰伦的那批歌迷已经不再年轻了。

    2000年周杰伦发行第一张专辑，距今已经整整20年。

    听他歌长大的那批少年，80后、90后，现在可不都是中年人了？

    看着边开车边嗑瓜子，脑袋已经稀疏的司机师傅，许安阳心想，原来我们是一代人。

    时间太无情了。

    “……一盏黄黄旧旧的灯，时间在旁闷不吭声，寂寞下手毫无分寸，不懂得轻重之分。沉默支撑跃过陌生，静静看着凌晨黄昏，你的身影，失去平衡慢慢下沉……”

    耳边是熟悉的歌词旋律，车里冷气呼呼的吹，街道两旁的梧桐树影从眼前滑过，嗡嗡的蝉鸣环绕，一种久违的夏天的味道涌上许安阳心头。

    他突然举得有些困了，眼皮子往下耷拉。

    最近工作太累太忙，睡眠严重不足。

    车子拐弯进入了隧道，光线一下暗了下来。

    长长的隧道，仿佛通往另外一个世界。

    许安阳迷迷糊糊闭上了眼睛，耳边回荡着周杰伦的歌声。

    他想到中学，那时还没有MP3，又买不起CD机，只有用来听英语的录音机。

    每晚他会戴上耳机，放入一张新买的《八度空间》，听着歌声入睡。

    一天晚上听A面，第二天听B面，第三天再听A面，循环重复，度过了一整个夏天。

    他清楚地记得，《回到过去》，是B面的第三首。

    “想回到过去，

    试着抱你在怀里，

    羞怯的脸带有一点稚气，

    想看你看的世界，

    想在你梦的画面，

    只要靠在一起就能感觉甜蜜。

    想回到过去，

    试着让故事继续，

    至少不再让你离我而去，

    分散时间的注意，

    这次会抱得更紧，

    这样挽留不知还来不来得及，

    想回到过去……”

    许安阳沉沉地入睡了。

    ……

    “到站了，下车了！”

    许安阳被人推醒，揉了揉眼睛，心想到了，张口就问：“师傅，多少钱？”

    “什么多少钱，到站了，收拾收拾东西下车了小伙子。“

    许安阳这才睁开眼，发觉自己并没有坐在出租车上，而是在一辆已经空荡荡的大巴车上。

    一个手里捧着大茶杯，矮矮瘦瘦的大叔站在跟前，催自己下车。

    “这…这是哪里啊？”许安阳脑子有点乱，问道。

    “东站，你睡昏头了？快点下车，把行李拿一拿。”大叔催促道。

    东站？许安阳迷糊了，南京东站吗？

    这是汽车站啊，自从老家开通高铁后，他再没坐过东站的车。

    不对，自己怎么到东站了，明明在出租车上，要去江宁的。

    许安阳下意识去摸口袋里的手机，结果他发现自己裤子都换了，从西装裤变成了牛仔裤。

    身上的西装也变成了T恤，许安阳心道不妙，有人动了我的身子……

    许安阳摸到了裤兜里的手机，有点小，不是正常的手机尺寸。

    掏出来一看，不是黑色的智能手机，而是白色的直板按键手机。

    看到这台手机，许安阳觉得脑子被电了一下，这台白色的手机，是他考上大学后父母给他买的第一台手机：诺基亚6120。

    许安阳点开屏幕，这小小的屏幕真是让人不适应。

    但屏幕上显示的时间更让他不适应：2008年9月4号，下午12点25分。

    许安阳真的回到过去了，12年前。

    他穿越了。

