    无视了众人的谈话。杨玄安静的来到自己三天前的位置。然后盘坐在石台后的大石座之上。

    随着时间的缓缓度。越来越多的参赛者涌进了广场。凡是进入广场的参赛者。都是如同杨玄一般。盘坐着调整着自己的状态。能够坚持到这里的。大多实力与定力都不弱。谁也不想在这最后一轮考核中。因为一点小失误而黯然离场。

    当炽日缓缓攀上天空时。广场之上的两边席位。早已经被黑压压的人群所占据。

    “咚！”某一刻。脆的钟吟声。悠长嘹亮的在场上空。回荡而起。

    在钟声响起的霎那。紧闭双眸的杨玄。缓缓睁开双眼。轻吐了一口盘旋在胸口的浊气。站起身来。抬起头。望向贵宾席前台天木所在的位置。

    “咳！”

    高台之上。天木轻咳嗽了一声。在全场扫视了一下，看到众人的表情，很满意的点了点头道：“现在，第二轮比赛正式开始！请各位参赛选手迅速准备！”

    “吼吼吼！”天木的话音刚落。观众席之上。无数早已等待许久的人群。顿时激动的齐声高吼。震耳欲聋的吼声。直冲云霄。

    揉了揉被那吼声震的有些发麻的耳朵。杨玄偏过头。望向不远处的龙晨，嘴角冷笑。

    目光缓缓扫过全场，天木虚压着双手，震耳欲聋的喧哗声，随之逐渐降低，雄浑的朗声，在广场上空，久经不息。

    “这第二轮考核，比赛不会再给予任何参赛所助，一切，都需要全部依靠自己，包括药方，药材等等，也就是说，在规定的时间之内，你们必须成功的炼制出自己能力范围之内的一种丹药，而最后的胜利，自然是要看他所炼制出来的丹药的等级以及实用价值！”

    听得那响彻在耳边的朗声，广场之中的参赛，大多都是被这突如其来的考核题目震得愣了下来，在半晌后，先便是有着一些参赛脸色惨白了起来，很明显，这些人，并没有准备着合适的药方或足够的药材，在这种考题下，没有这两种条件，那么结果很明显，落败的几率，将会变得极大。

    “既然大家都已经熟悉了考核规矩，那么”高台上，天木手掌缓缓举起，然后悄然挥下，淡淡的声音，响彻广场：“第二轮考核，现在，开始！”

    不待众人反应过来，天木接着道。

    听到这里，杨玄不由一愣，他身上带的药材可是不多，最多只能够炼制两次而已，而且多半还是低品质的药材，要想在比赛中取胜明显不可能用普通丹药，皱了眉头思考了一会，杨玄眼睛突然一亮！

    “居然忘记了，丹老说过的生机肉骨丹应该不需要多么好的药材吧！”杨玄淡淡的笑了笑，手一扬，上次用过的丹炉便走出现在面前，袖袍轻挥，银白色的真火便是闪掠而下，直接钻进了丹炉之内，熊熊的火焰，迅速令得冰冷的丹炉内开始升温。

    待得药鼎内的温度逐渐升高，杨玄手掌抹过虚空，一株株药材顿时自纳戒中飞掠而出，最后悬浮在石台周围，粗略看去，怕至少是有着百种之数，生机肉骨丹这种等级的丹药，那炼制的繁琐程度，可是相当之恐怖，若是灵魂操控不过关之人，恐怕光是看着这么多药材，便是头晕了，更遑论还要将之以一种精准得可怕的方式，炼制而出。

    在将这些辅料取出之后，杨玄手掌一晃，一个玉盒便是闪掠而出，最后轻轻的悬浮在其面前，玉盒之内，便是装盛着炼制的生机肉骨丹必备药材——生机草，这还是他在一次无意中 玫降模?

    将一切工作都是准备就绪，杨玄的面色，也是逐渐的凝重起来，生机肉骨丹，是他至今以来，炼制的品质最高的丹药，也是最为困难的一种，若是稍有不慎，怕便是得落个最为凄惨的结局，毕竟炼丹这东西，经常会在一念之间，从天堂掉落地狱。

    脑海之中，有关生骨融血丹的炼制之法，如同流水般的悄然流淌而过，一切所需要注意的细微之地，都是被杨玄牢牢的记于心中。

    “呼！”

    深深的吐了一口气，杨玄微眯的眼眸陡然睁开，漆黑眸中掠过一抹凌厉，袖袍猛的一挥，那盘旋在周围的众多药材，顿时分出几株药材，首尾相接的投入药鼎之内。

    药材一入药鼎，便是在银白色真火那恐怖的温度下，迅速枯萎，然后在杨玄那极为强悍的灵魂操控之下，短短十来分钟的时间，几株药材便是分别被提炼成精纯的药粉，最后在杨玄心神一动间，轻轻的悬浮在丹炉角落之处。

    以最快的速度提炼出第一批精纯药粉，杨玄面色不变，手掌接连挥动，一株株的药材，开始接连不断的掠进丹炉之中，然而不管这些药材数量是何等的杂多，但却并未给杨玄带来半点的慌乱之感，在提炼药材时，杨玄能够极为清楚的感觉到，现在的他，几乎其要心神一动，那火候便是会随之改变，然后将那药材，提炼至最为精纯的程度。

    而且，最令得杨玄感到惊喜的，是如今这些被他提炼过的药材内，似乎也是隐隐的掺杂上了一丝极淡的灵气，这种灵气虽然很淡，但却是能够那提炼出的药粉，品质悄然上升了不少。

    察觉到这一点，杨玄心中也是忍不住的掠过一抹喜意，不要这些掺杂的灵气，使用这些药粉最终炼制而出的丹药，品质绝对会比同级别炼丹师炼制的同样丹药，高上不止一个层次。

    在杨玄这般近乎迅猛的提炼之下，三分之一的药材，在短短一个多小时间，便是被其尽数提炼成了所需要的药粉以及药液。

    炼丹是一件极其消耗时间的事，特别是炼制丹药，经常一炼便是数十个时辰，这种情况，并不罕见。而对于这种情况，在座的人也清楚，所以他们并未因为那漫长的等待而显得不耐，能够前来观看的人，大多都是有着一些实力，这点必要的耐性，自然是必须具备的。

    而在那无数道期待目光的注视下，时间，也是悄然流逝，短短眨眼间，两个时辰时间便是悄然而过。在这两个时辰之内，天空上的炼制倒是显得颇为的平静，不过偶尔也会有着低沉的声音传出，这是一些在炼制中出现了问题，从而导致炸炉所发出的声响。

    此时，广场上，一些提炼材料较少的炼丹师，已经将药材提炼完毕，并且开始着手准备着下一步融合！

    随着这般忙碌，杨玄额头之上也是逐渐出些汗水，顾不得抹去，将石台上最后一株药材，也是鼎之中，十来分钟后，小心翼翼的将最后一份提炼出来的材料吸取而出，装进玉瓶。

    瞧得提炼过程这般顺利，杨玄终于是长长的松了一口气，转头望了望，有些错愕地发现，在第一轮表现出色的龙晨和那位少女，竟然是还未能提炼完毕。

    “啧啧，看来他们这次想要炼制的丹药品阶也不低啊，虽说提炼药材的数量并不能代表丹药的品阶，可一般来说，需要提炼材料越多越复杂的，品阶应该都不会低。”微微摇了摇头，杨玄略微歇息了一会，便是脸色凝重的开始下一步的融丹步骤。

    时间缓缓度过，广场之上，一些脸色本来平静的参赛者们，也是开始略微有些气喘，这般高负荷的消耗，实在是极其让人产生疲惫。

    时间。犹如流水一般。悄悄的从指尖划过。而此时。距离比赛结束时间。已经仅仅只有不到一个小时时间。另外一边的龙晨。丹炉中所渗透而出的丹香。也是越来越浓。

    显然。他所炼制的丹药。即将要成形了！

    广场上众人的心都被挑拨起来了，尤其是天木，自从杨玄开始炼丹，虽然他不是一直盯着杨玄所在的地方，但是随着时间逐渐过去，他看向杨玄在的地方的频率也越来越高。

    “冠军是我的！”猛然抬头发出一声低吼，龙晨手掌猛的拍在药鼎之上，鼎盖飞射而出，大片的漆黑火焰，铺天盖地的从药鼎内蜂拥而出，在那漆黑火焰中心处，紫色的光芒，暴射而出，霎时间，便是将漆黑火焰射得千疮百孔。

    而随着光芒地射出，一股浓郁的紫色丹香，缓缓升腾而起，最后犹如一团具有灵性地雾气一般，在龙晨头顶上空，形成一片紫色的雾气云彩。

    “好浓郁地丹香望着那片足以将石台掩盖的紫色丹香，广场上地炼药师，皆是嘴角抽搐着喃喃道。

    “哈哈哈哈！”

    半空上，漆黑火焰缓缓湮灭，一枚龙眼大小的紫色丹药，滴溜溜旋转着出现在了无数道目光的注视下，龙晨手掌一招，紫色丹药便是飞射进入掌心中，握着丹药，他终于是忍不住的放声狂笑了出来。

    “大还丹！中级高阶丹药！冠军舍我其谁！哈哈！”

    广场上空，龙晨的狂笑声，让得两边的贵宾席上出现了短暂的安静时间，再过得片刻，一道道迅速变得炽热起来的视线，死死的盯在了龙晨手中的那枚紫色丹药之上。

    “大还丹吗？相比我的生机肉骨丹还要差上少许，第一名是我的。”看了一眼龙晨手中紫色的丹药，杨玄心中暗道一声。

