    “你觉得呢？”孙德胜翻了一个白眼：“伪军的军马都是鬼子骑兵淘汰下来的。”

    “不是体高不足就是年岁大了，怎么可能跟鬼子骑兵的军马比？”

    第二天早训完，吃早饭的时候，张默找李云龙申请子弹。

    八路军的武器弹药非常地金贵，子弹因为没地方补充。

    所以在没有作战任务的时候，都是由后勤部集中保管。

    只有遇到作战任务时才会下发到每一名八路军战士。

    “子弹？”李云龙慢条斯理道，“你小子要子弹干吗？”

    “这不是骑兵连输得不服气么，又找我们叫板来了，要跟我们比枪法。”张默一边说一边冲孙德胜使眼色。

    孙德胜的反应也很快，他直接做出一副傲然的样子：

    “靠炭灰可打不跑鬼子，所以还得靠枪。”

    意思是：他们骑兵连用炭灰打不过神剑班，但是实弹就未必。

    “不行。”李云龙直接拒绝道：“咱们团里的那点子弹可不能糟践。”

    “你们想要真枪实弹比枪法也不是不行，但是不能现在比！”

    “等道有作战任务的时候，你们直接比看谁击毙的鬼子多不就行了嘛。”

    王根生不服道：“我们神剑班才四个人、四条枪，骑兵连可是有近百人、近一百条骑步枪，这样不公平。”

    “那没有办法。”李云龙翻了一个白眼道：“战场上从来就没有公平可言。”

    “就是！”孙德胜哼声说道：“鬼子可不会跟你客气。”

    李云龙不批准，后勤部长老王自然是一颗子弹也不肯给。

    众人回到了村口的训练场上。

    孙德胜问道：“张参谋，现在怎么说？”

    张默道：“枪法是比不成了，只能比别的。”

    “别的？”孙德胜挠了挠头：“别的还能比啥？”

    “武的比不成了，那咱们就来文的。”张默嬉笑道：“要不咱们看谁认识的字多怎么样？”

    “我也不欺负你，你们骑兵连百十来号人有一个算一个！”

    “只要你们认识的字加起来多过我，就算你们骑兵连赢！”

    “你他娘的也能说得出口！”孙德胜的脑门上立刻浮起三道黑线：“那我们还是干脆直接认输好了。”

    张默摊了摊手：“那没办法，谁让你们没文化呢？”

    “就是。”王根生笑道：“鬼子可不会因为你们识字少就手软。”

    孙德胜无言以对，这可真是六月的债，还得快。

    他无奈道：“老子认栽还不行吗，就按你说的，两家对半分。”

    张默嘿嘿道：“老孙头，你是不是不服？”

    “服，怎么不服？”孙德胜没好气道：“谁让咱没文化呢？”

    “我们骑兵连百十来号人全他娘的是文盲，所有人认识的字全垒一块也不到一百个。”

    “你一个人就能轻松赢过我们整个连，这怎么比？”

    “你就是不服。”张默笑道，“要不然咱比马术怎么样？”

    “老孙头，别说我没有给你机会。”

    “只要你能赢了我，就按你说的，咱们二八分成。”

    “神剑班二，骑兵连八。”

    魏大勇当时就急了：“队长，你是不是傻啊？”

    孙德胜唯恐张默变卦，连忙道：“这可是你说的啊！你可不能反悔！”

    “我说的。”张默没理魏大勇：“大老爷们一口唾沫一个钉！”

    听到这话，孙德胜毫不犹豫的就跑到旁边的马棚里牵过来两匹军马。

    他指着这两匹马对张默说道：“来！我让你先选！”

    张默随手接过一条缰绳，脚下一个起跳，直接就稳稳落在马背上。

    看到这一幕，孙德胜顿时目光一凝，他沉声道：“老张，你小子藏得够深的啊！”

    张默嘿嘿一笑道：“你要是现在认输，可以多给你一成。”

    “做梦！这回老子一拿定八成！”孙德胜闷哼一声，猛一翻身跃上马背。

    一上马背，他整个人的气势马上就不一样了。

    孙德胜朗声说道：“老王，马术比赛的规矩你知道吧？谁先到终点，谁就赢！”

    “知道！”张默微笑说，“比赛之中还可以互相干扰。”

    “那就，来吧！”孙德胜一声吼，便从马背之上飞起一脚猛的踹向张默。

    张默后仰躲过，双手扶住马鞍，腾身就是一记双脚踹。

    孙德胜赶紧一个蹬里藏身，险之又险的躲过去。

    就这样，两人一边在马背上互殴，一边飞奔向终点。

    “队长，干他！”魏大勇握紧拳头，扯开了嗓子大吼。

    “揍死他个狗日的！”王根生和王喜奎便也跟着大声鼓噪。

    骑兵连的战士们见状，也纷纷扯开嗓子大声鼓噪起来。

    李云龙和赵刚被这鼓噪声所吸引，也来到村口训练场。

    正好看到张默和孙德胜从训练场的另外一头折返回来，一边还在马背上对打。

    只见孙德胜挨了张默一记双脚踹，一头从马背栽下来，只剩左脚还钩住马镫。

    但是下一霎那，孙德胜健硕的身体便以左脚作为支点，一下子向上高高荡起。

    在身体越过马背之后，孙德胜还顺势来了个苍鹰搏兔，一对沙包大的铁拳闪电一般打向张默的胸口。

    “好！”李云龙忍不住喝一声彩。

    赵刚也赞道：“孙连长的马术是真的精湛。”

    话音才刚落，张默已经和孙德胜对了一拳。

    砰的一声闷响过后，孙德胜翻身又回到马背。

    不过，张默在马背上的身形也是纹丝不动。

    只是他胯下的军马斜着踉跄两步，竟是利用马匹化解掉孙德胜这势大力沉的凌空一击。

    “好！”李云龙忍不住又喝一声彩。

    “真没想到。”赵刚也忍不住赞道，“真是没想到张参谋的马术也这么好！”

    两人说话间，张默和孙德胜所骑军马几乎同时冲过终点线，竟是不分胜负。

    “团长好，政委好！”

    孙德胜和张默同时翻身下马。

    看得出，此时孙德胜的心情很好。

    虽然在马术比赛中还是没赢，但是能跟张默来这么一场高水平的马术对抗，孙德胜还是感觉很过瘾。

    这个跟打球的道理是一样的，如果能跟高水平的对手来一场高强度的对抗，就算最后打成平手也是极爽的。

    李云龙摆摆手，对张默说道：“张参谋，你这是要开展马术训练吗？”

