    这时苏丫丫的母亲迟安宁走了过来。

    南宫叶玫跟迟安宁打了招呼，看见欧阳鸿飞和陆青荷也到了，欧阳鸿飞前几年受了伤，调到了隐组做副组长。

    他们带着两个儿子，大儿子欧阳小可比苏丫丫大一岁多，小儿子也上大学了。

    现在正是放暑假的时候，没有上学的孩子们都在家里。

    苏丫丫是因为前段时间执行任务腿受伤了，这几天在家里休养。

    祁洛洛也在训练场，但她加入了隐组，南宫叶玫是她的组长，所以她也呆在大院里，相对自由一点。

    因为训练场出外执行大型训练任务，男人们大多都不在这里，除了欧阳鸿飞和三个老人，就是女人和孩子了。

    大家自己带饭菜，自己带桌子椅子，屋里坐不下，是搬到外面吃的，很是热闹。

    吃饭的时候，大家问厉传奇怎么忽然回大院来了。

    厉传奇说：“我是送陆少枫叔叔来怀南市，顺便回来看看。”

    陆少枫退职前是蓝色旋风队队长，而且他不到十七岁就来到了训练场，十七岁那年参加“闪电”演习，他是年纪最小的代理队长，是得到了苏辰寒的爷爷苏远山老教官亲自点名表扬的人物，所以他在训练场的名气也很大。

    当年因为他头部受伤离开训练场，大家都很惋惜，尤其是祁玉峰和祁玉成兄弟，他们两个是非常惜才的人，总觉得这么有才的年轻人离开训练场很可惜，但他要走，他们也不能强行留着。

    于是大家都问到陆少枫这几年的情况。

    厉传奇慢慢讲了，大家得知，他虽然结了婚有了女儿，可是却跟妻子分开长达五年时间，唏嘘不已。

    南宫叶玫说：“他媳妇儿如果自己不愿意回来，这是他的家务事，我们也帮不上忙，只能少枫自己解决。不过如果他愿意的话，我可以找他媳妇儿谈谈，做一下思想工作。”

    厉传奇说：“我们之前也以为夫人自己不愿意回来，现在才知道，是萧左请什么高人改变了夫人的记忆，夫人把陆叔叔和她的女儿，以及玉川市我们所有人都忘记了，但其他的事她记得。”

    大家不约而同倒吸了一口凉气，祁洛洛首先嚷起来：“这萧左是个什么东西啊？他凭什么改变人家的记忆，害得陆叔叔夫妻五年都见不着面！”

    厉传奇说：“据我所知，萧左喜欢夫人，但夫人对他只有兄妹感情，没有男女之情，所以夫人为了躲他逃了出来。他后来把夫人的妹妹带走了，迫使夫人回到他身边，他就把夫人的记忆弄没了。所以夫人根本不知道她结过婚，不知道她有丈夫和女儿。”

    南宫叶玫说：“那你陆叔叔这五年可真苦了他了，一个人带着孩子，遥遥无期地等着妻子回来。”

    “是，好在现在找到夫人了，她虽然不承认她失忆了，但是她愿意跟孩子做亲子鉴定，只要亲子鉴定下来，她知道女儿是她的，她就想要弄明白她为什么会有这个女儿。”

    南宫叶玫点头：“那她必定怀疑她的记忆出了问题。只要她愿意去见心理医生，她的记忆就会恢复，他们一家三口就可以团圆了。”

    “是的。”

    南宫叶玫转念问：“你陆叔叔什么时候回去？他要在怀南市呆几天吗？”

    厉传奇回答：“他们要在这里等亲子鉴定报告，顺便带孩子旅游一下。”

    “那等你爸爸回来，我们跟他约个时间吃饭吧。”

    “我爸什么时候回来？”

    “周末，”南宫叶玫解释：“他们这一次是大型对抗训练，结束后会放三天假，他们全部都会回来。”

    “今天星期几？”

    厉小南说：“星期三。爸和雷哥星期五就要回来了。”

    “那行，”厉传奇点头：“等陆叔叔给我打电话的时候，我告诉他。”

    *

    南冬城和卫初心带孩子爬了一天古城，天黑的时候，就近找了酒店歇下。

    大人孩子都很累，孩子还在吃晚饭的时候就不断打瞌睡，吃完就睡着了。

    回到房间，卫初心准备给孩子洗澡，南冬城说：“我来吧，你早点休息。”

    卫初心看着他说：“一直是你给女儿洗澡？”

    “是，”南冬城明白她的意思，说：“现在孩子还小，我给她洗没有关系，明年我这个当爹的就不能再给她洗澡了。”

    哪怕是亲生父女也男女有别，在女儿稍微长大点以后，当父亲的是需要避嫌的。

    卫初心说：“从今天开始，我给她洗。”

    “今天你累了，早点休息吧……”

    “不，”卫初心固执地说：“这是我第一次给女儿洗澡，让我给她洗吧。”

    南冬城说：“其实这不是你第一次给女儿洗澡，你生她以后，那四十天时间都是你给她洗的。”

    “可那些我已经不记得了，我想今天从头开始。”

    南冬城看见她很难过的样子，有些心疼，让开说：“那你洗吧。”

    卫初心给孩子脱了衣裤，抱进浴室一边轻手轻脚地洗，一边默默流泪。

    虽然亲子鉴定结果还没有下来，她从妹妹的话里知道，这就是她的亲生女儿。

    她非常伤心自己被亲人隐瞒了这么久，伤心这五年时间，她没有陪着女儿成长。

    过了好一会儿，她洗好了，也平静下来，用浴巾包好孩子抱出来，放在床上。

    南冬城给孩子盖好棉被，抬头看见了卫初心红肿的双眼。

    知道她哭过，他的心里很疼，他想或许卫初心从听到卫初萌跟可可的对话以后就一直想哭，但她忍着，没有在孩子面前掉泪。

    现在孩子睡着了，她终于哭了出来。

    卫初心看着孩子沉睡的小脸，想着她从四十天那么小，一天一天长到现在这么大，她却从来没有看见过她的成长过程，眼泪忍不住又滑出了眼眶。

    南冬城把纸巾递给她，然后把她揽入怀里。

    卫初心没有觉得不适，反倒觉得这个怀抱给她一种很熟悉的感觉，她在他的身上感受到了女儿的气味，这是奶爸的特性吧。

    她哽咽着说：“我不知道发生了什么，不知道我为什么没有陪在女儿身边。”

