    “太虚五行灭魔阵？我怎么从未听过这个阵法？看来，应该是太虚宗压箱底的东西了，听这口气就知道，怕是不简单了！”

    周围的情形变化，苏辰立刻就警觉起来，他虽然知道自己主动到太虚宗来，定然会吃亏许多的，但是他更不希望把战场转移到造化门，造化门虽然经过自己的一番布置，已经比以前强大多了，可是到底不如太虚宗这些传承久远的门派，若是几个地丹境跑过来战斗一场，估计造化门就得重新修建了。

    这当然不是苏辰想要看到的，所以，他宁愿冒着一些风险，也要主动来太虚宗。

    而这些变故，已经在苏辰的预料之中，所以他并未慌乱，只是警惕的看着周围，同时心中琢磨起来。

    “太虚宗骄傲自大，什么东西都要加个自己门派的名字上去，说不定这阵法本身就叫做五行灭魔阵，不过，既然是五行，定然和五行之力有关，灭魔阵？说明这阵法威力定然是以攻杀为主。一般人可是无法被称为魔的，能被称为魔的，都是一些修为强大，却凶残无比的强者。”

    “既然是五行阵法，这对我来说，却是一个好消息，说不定，我可以将太虚宗这个阵法的力量化为己用，正好我体内的力量失衡，雷霆真元雄厚无比，其他六种真元却差了太多了。”

    苏辰心中暗暗充满了期待，同时注意着周围的情况，神识探查出去，却发现连神识似乎都受到了限制，根本无法分辨出周围的情况来。

    “是了，看来这阵法还有幻阵的作用，一般的阵法虽然也有迷幻的作用，但是对于神识强大的人，效果有限的很，而有些阵法在这方面同样有着十分厉害的威力，显然，太虚宗的这个阵法就是如此，连我的神识都会受到影响，不容小觑啊！”

    苏辰皱起眉头，就在他思索的时候，周围的情况突然变化起来，原本是灰蒙蒙一片，但是眨眼睛，这里变成了一片冰川雪地，无数冰晶在周围凝结，形成了一个个巨大的冰晶巨剑，刀山火海的刀山，也不过如此。

    苏辰眼前的，便是一片冰晶巨剑形成的刀山，而且，让苏辰惊讶的是，这些冰晶形成的巨剑，居然每一个都有着灵器的威力，虽然都只是下品灵器中品灵器，可是架不住数量多啊，放眼望去，密密麻麻的，起码有上千之多，如此多堪比灵器的冰晶巨剑，苏辰心中都不禁一寒。

    而周围的空气也瞬间降低到了极点，苏辰的身上更是开始凝聚细小的冰晶，但是苏辰真元游走，轻易就将这股冰寒气息格挡在外面。

    “嗖嗖~”

    无数道冰晶巨剑悬浮起来，全部对准了苏辰的方向，紧接着，这些巨剑全部射杀过来，苏辰就算身体已经足够强横了，可是蚁多咬死象，这么多的灵器轰击在身上，而且似乎还有这里的环境阵法加成，苏辰也得受伤！

    “闪！”

    苏辰没有丝毫犹豫，施展身法，想要躲避开，然而，他刚一迈出步子，就感觉身体变得无比的沉重，脚上好像束缚住了什么东西似的，苏辰眉头皱起。

    “没想到这寒冰之力居然还能够影响我的速度，不过，以为这样就能对付我，还是太天真了！”苏辰冷笑着，风雷意境瞬间使出，周围方圆数丈范围内，仿佛他的领域一般，全部都在他的掌控之中。

    嗖！

    苏辰的身影瞬间冲天而起，但是上方并非没有冰剑，而是相对要少一些而已，而且，下面的冰剑也追着苏辰杀来，惊起漫天利啸，摄人心魂。

    “风雷剑雨，给我粉碎！”

    苏辰一声冷喝，风雷剑从手中飞出，化为无数道剑影，如同暴雨倾盆一般，朝着下方追来的冰剑碾压过去。

    “轰轰轰！”

    这些堪比灵器的冰剑，在苏辰风雷剑雨的轰击之下，纷纷破碎，风雷剑毕竟是极品灵器，远非这些冰剑可以相比的。

    这些冰剑破碎之后，化为精纯的寒冰元气，在空中逸散，但更多的居然重新凝聚成了冰剑，继续冲杀而来。

    “嗯？居然还能够凝聚？”苏辰皱眉，紧接着目光变冷，风雷剑划出数道三丈长的剑光，将这些冰剑贯穿，刚刚凝聚的冰剑再次溃散，混乱的气息甚至让那些正在凝聚的冰剑也都无法凝聚成型。

    “造化神诀，吞噬！”

    苏辰疯狂的催动造化神诀，让五行之力尽皆转化为水行之力，这些寒冰之力本就是水行之力凝聚而成的，乃是同源，在苏辰的吞噬之下，源源不断的汇入到了苏辰的体内。

    苏辰一边催动造化神诀吞噬这些力量，一般催动风雷剑，将那些冰剑破碎掉，化为精纯的水行之力。

    “小子，你居然敢毁灭我的武器，该死！”

    突然，一个声音响了起来，一个庞大的身影出现在苏辰面前，这是一个巨大的冰人，身上涌动着浓郁的冰冷气息，手中持着一把巨大的冰剑，比苏辰破碎掉的这些冰剑大了十倍，足有七八丈长，苏辰的身影在对方面前，显得十分的渺小。

    而对方的实力，苏辰也能够感受的到，金丹境三重！

    不过，这个寒冰巨人的实力绝对不是他显露出来的金丹境三重那么简单，这里是一片寒冰世界，它的力量会得到增强，而且又有阵法的加持，他的真正实力，恐怕足有地丹境的水准了。

    “这是……葵水精英？”苏辰瞪大了眼睛，没有丝毫的恐惧，反而隐隐透漏着兴奋。

    葵水精英，乃是五行精英的一种，和苏辰以前得到的五行奇物一样，也算是奇物的一种，但是五行精英的层次，显然要远超过之前苏辰得到的那些东西了。

    苏辰以前得到的五行奇物，档次都低的很，而且都是死物，但是五行精英不同，那是五行之力成精，拥有灵性方才形成的，是天地之间的精灵，本身就拥有着极强的实力，而且更是天生拥有遁术，只要在拥有本源能量的地方，他们就可以逃遁，想要抓来，非常的困难。

    可是太虚宗居然有葵水精英，苏辰很快就想到了种种可能，无比的亢奋。

    “这既然是五行灭魔阵，那既然有葵水精英，那么其他四种五行精英定然也会有了，哈哈，真是天助我也，我这造化金身，要想突破，相当的困难，因为要收集新的材料炼入身体当中，而这五行精英显然是最为合适不过了，完全可以让我的造化金身，上升一个台阶，达到极品灵器层次，那是绰绰有余了！”

    苏辰没想到在这里会有意外之喜，他看向葵水精英的目光充满了战意，只要将这葵水精英抓住炼化，自己的造化金身就可以有所突破了，而且再得到其他五行精英的话，那就更完美了。

    “你若是碰到别的敌人，或许足以对付对方了，可惜，你遇到了我。”苏辰看着眼前将近二十丈高的冰霜巨人，冷声说道，九龙炼天鼎已经祭出。

    “可恶的人类，都到了这个地步，居然还敢大言不惭，等我杀了你，看你还怎么嚣张！”冰霜巨人的声音如同闷雷一般，滚滚而来，随着他的声音，无数的寒冰力量凝结，汇聚成无数道巨大的冰剑，仿佛要组成一个剑阵，将苏辰完全困在了中间。

    “这些力量是困不住我的。”苏辰自信的说着，身影闪烁，对着这些冰剑横冲直撞，只要不被同时击中，苏辰完全敢用自己的身体去硬抗这些冰剑。

    他本身就是一个人形灵器，一拳下去，就能砸碎无数的冰剑。

    “死！”冰霜巨人怒吼，挥舞着手中的巨大冰剑朝着苏辰劈砍过来，他手中的巨剑可是极品灵器层次，苏辰自然不会硬抗，他祭出风雷剑，带着风雷之音，轰击过去，而他自己则祭出了九龙炼天鼎，恐怖的力量撞击过去，狠狠的砸在了冰霜巨人的身上。

    轰！

    宝器的威力可是相当的巨大的，九龙炼天鼎又沉重无比，这一撞，即便是这冰霜巨人都有些承受不住，当场被震得飞了出去，身上寒冰凝结的铠甲，也被撞的粉碎，露出了几个巨大的深刻，只是他的身体本就巨大，这点损失，并未对他造成太大的影响，却也激怒了他。

    “吼！可恶的小子，我要宰了你！”

    苏辰的身体灵活的在冰霜巨人的周围游走着，他收回风雷剑，不断的轰击在巨人的身上，轰掉他身体的一部分，然后收走，这些可都是好东西。

    冰霜巨人再次发出一声怒吼，他的身体上面陡然悬浮无数细小的冰剑，然后密密麻麻的朝着四面八方射出，苏辰一直贴着他的身体游走，立刻就被这些细小的冰剑攻击个正着，苏辰的速度陡然降低了许多。

    “轰！”一个巨大的冰剑紧接着砸了过来，苏辰挥舞风雷剑抵挡，当初被砸的落到了地上，却并未受到影响。

    “有点意思。”苏辰笑呵呵的说道，再一次祭出了九龙炼天鼎，只不过，这一次，他没有再蛮力的去砸这冰霜巨人，而是直接让九龙炼天鼎变成最大的状态，然后鼎口对准冰霜巨人，仿佛一个饕餮巨口一般，要将他一口吞下去。

    “滚开！”冰霜巨人怒吼着，挥舞着手中的巨剑挡在了九龙炼天鼎的鼎口，让九龙炼天鼎无法将他吞入，但是从九龙炼天鼎当中传出来的吞吸之力，却不断的消耗吸收着冰霜巨人身上的力量，甚至于，那些冰剑都无法抵挡，纷纷没入到九龙炼天鼎当中，周围的寒冰之力在不断的削弱。

    就在此时，周围的环境突然产生了巨大的变化，紧接着又出现了四道和冰霜巨人相仿的强大气息。

    同样是四个巨人围绕在了苏辰的周围，手中各自拿着武器，身上的气息和冰霜巨人更好组成了金木水火土五行。

    “嘿嘿，五行精英么，我要的就是这个效果，既然已经聚集齐了，那我也没有必要再浪费时间了。”苏辰得意的笑着，镇压冰霜巨人的九龙炼天鼎并未收回，而他则立在当空，双眼开始闪烁着夺目的神光，脑海之中，那个刚凝聚不久的灵魂之剑，瞬间杀出，带着风雷已经以及神格的加持，朝着冰霜巨人轰击过去！

    咻！

    精神攻击本就无形无色，速度更是快的很，这灵魂之剑瞬间没入到冰霜巨人的头部，轰向他的灵魂。

    五行精英之所以强大，不仅仅是因为它们自身的材质无比的珍贵，也是因为他们的灵性，当然，这所谓的灵性对苏辰没多大用，他要的只是这五行精英的身体而已，这些才对他的造化金身有用。

    苏辰担心自己之前就将冰霜巨人镇压的话，沈虚他们会警惕，不在将其他四个放出来，才一直隐藏实力，现在既然都出来了，苏辰就不打算留手了。

    冰霜巨人的实力虽然强悍，灵魂也不弱，可是苏辰的灵魂之剑更为恐怖，而且还蓄势已久，一剑杀入，冰霜巨人的灵魂抵挡片刻，就被重创，紧接着抹杀掉，冰霜巨人再无法反抗，连同他手中的冰剑尽皆被九龙炼天鼎吞入，被苏辰彻底的封印起来。

    “接下来轮到你们了。”苏辰回过头来，看着剩下的四个巨大的身影，好像猎人在看着自己的猎物。

