    第207章 交换   

    十分钟的时间，很快过去。

    

    林涛带着慕容烈，还有血衣天王，一同回到了样板房的门口。

    很快，他们就见到了叶轻霏等人。

    

    凌雨菲也已经清醒过来，这些人，倒是没有受到任何的攻击。

    

    但是从他们的模样来看，今天的这一顿折腾，也是够呛了。

    

    “怎么回事？”

    

    他们还不知道发生什么了，只看到林涛和慕容烈的情况都很糟糕。

    尤其是林涛的脸色，尤为难看。

    

    显然是发生了大事。

    

    “杨庭安抓走了顾曼玉，他要我们在这里，拿凌雨菲进行交换！”

    

    “否则，顾曼玉的处境，就危险了！”

    

    林涛叹了口气，如实相告。

    

    “什么？”

    

    叶轻霏的脸色，骤然变得阴沉下来。

    

    “我早知道，这个混账东西，就是个人面兽心的禽兽！”

    

    “没想到，他居然背后下手，做出如此禽兽不如的事情来！”

    

    “当初就不应该留情，一刀宰了他！”

    

    愤怒，顿时如同决堤的洪水，倾泻而出。

    

    叶轻霏根本按捺不住，自己想要疯狂发泄的怒气。

    

    但是，她也明白，这个时候的发泄撒气，根本解决不了根本的问题。

    所以她很快就变得冷静下来，看向了林涛。

    

    “那你打算怎么办？”

    

    “不会，真的要顺从那个家伙的想法吧？”

    

    林涛苦笑着摇摇头，他不知道该如何决定。

    

    没想到，他经历了这么些事情，自认为可以运筹帷幄，将一切都掌握在计划之中。

    最后无情的现实，却是狠狠给了他一巴掌。

    

    十分严肃的告诉他，这不过是他的一厢情愿罢了。

    

    “我换！”

    

    这时候，凌雨菲开口了。

    

    她虽然是刚刚清醒过来，脑袋还没有彻底反应过来，但还是第一时间做出了决定。

    

    “曼玉和这些事情，没有任何关系。”

    

    “根本没有必要将她牵扯进来。”

    

    “反正我也已经被抓了这么久，不在乎多抓几天，大不了，就是一个死字。”

    

    凌雨菲似乎已经看淡了生死，笑着说道：“只要我一个人去死，可以解决所有的问题，这也足够了！”

    

    “你做什么春秋大梦？”

    

    叶轻霏立刻反驳道：“傻子都看得出来，这些人就是图谋不轨，想要利用你，制造出什么不得了的东西，连带着我的大哥，都要一起遭罪！”

    

    “你还天真的以为，你死了，一切就都结束了吗？”

    

    “林涛，绝对不能换！”

    

    “大不了，我们和他们拼了！”

    

    啪啪啪！   

    话音刚落，便是听到了样板房里，响起了清脆的鼓掌声。

    

    杨庭安带着一帮人，缓缓从里面走了出来，满脸的笑容。

    

    “叶小姐，真是一如既往的厉害！”

    

    “可惜，和我们拼，你们现在还有这个资格吗？”

    

    杨庭安戏谑的扫过林涛和慕容烈，包括叶轻霏等所有人，脸上露出不屑之色。

    

    “瞧瞧你们一个个狼狈的样子，我都不需要出手，就可以将你们全都摆平！”

    

    “还有什么颜面，敢在这里大言不惭，说什么和我拼命呢？”

    

    “林先生，你说呢？”

    

    最后，他的目光落在了林涛的身上，满脸阴冷。

    

    “该做出决定了。”

    

    林涛死死盯着杨庭安，直恨不得冲上去，结果了这个家伙的性命。

    

    但是他现在不能这样做。

    

    顾曼玉，还不见踪影！   

    “人在什么地方？”

    

    林涛阴沉着脸，冷冷喝问。

    

    “这一点，林先生尽管放心，我已经将他放在了绝对安全的地方，只要你肯交出凌雨菲，肯定可以见到安然无恙的顾曼玉！”

    

    “毕竟你林先生，可是手段诸多，我不得不做好准备呢！”

    

    “你也别想提什么条件，没有任何答应的可能！”

    

    杨庭安似乎是看穿了林涛的所有心思，几句话，就将他的路，全都堵死！   

    “混账！”

    

    叶轻霏气得怒火冲天，怒骂着，就要冲出去和杨庭安拼命。

    

    不过，被慕容烈拦住了。

    

    以叶轻霏的实力，差杨庭安还是太远了。

    

    更何况，这个家伙的周围，还有好几个战尊高手，甚至，还有一个战神级别的存在。

    

    连他全盛时期，都不能有把握搞定，何况是叶轻霏呢？

    

    “难道，我们就只能听他的话，把人交出去？”

    

    “当然不是！”

    

    叶轻霏瞪着通红的眼睛，死死盯着林涛。

    

    满脸的不甘心。

    

    然而，林涛给出的回答，也是让在场的所有人为之一愣，尤其是杨庭安，他根本没有想到，都这个时候了，林涛竟然还会理直气壮的拒绝。

    

    他到底是哪里来的底气！   

    难道，他真的就不管顾曼玉的生死了吗？

    

    “你抓了顾鹏展的女儿，你觉得，他会没有任何的反应吗？”

    

    “区区一个顾鹏展，你居然将他当做你的救星？”

    

    杨庭安听到这话，当即放肆大笑起来。

    

    “即便是放在用来掩人耳目的十二大猎手之中，顾鹏展也不过是区区一只不入流的兔子而已，我会怕他吗？”

    

    “林涛，我看你是疯了！”

    

    “我也没工夫和你在这里浪费时间，立刻交出凌雨菲，就可以换得顾曼玉的平安！”

    

    “如若不然，就准备给顾曼玉收尸吧！”

    

    林涛的神色，却是渐渐没了之前的愤怒和凝重，反而透出了几分轻松的味道。

    

    弄得杨庭安心中费解，隐隐的透出了不安。

    

    难不成，林涛还真的留有后手？

    

    “林涛，你还在犹豫什么？”

    

    “我在等！”

    

    林涛看着杨庭安，忽然笑了起来。

    

    “等什么？”

    

    杨庭安心中的不安，在这一瞬间，达到了极限。

    

    充满了浓郁的紧张。

    

    “等你的死期！”

    

    话音未落，林涛身边的一道身影，忽然闪了出去。

    

    只听得到连续的沉闷声响，飞速散开，随后便是看到杨庭安的脖子上，多了一道鲜红的印记。

    

    是一道血痕！   

    同时，有着一只手，稳稳抓住了他的肩膀。

    汹涌的力量，几乎是要在一瞬间，将他的肩膀捏碎！   

    “这……涅槃境强者？”

    

    杨庭安看着周围倒下的人，脸色变得无比震惊。

    

    他没有想到，林涛的身边，竟然也有着如此强悍的高手！   

    这怎么可能呢？

    

    那他之前，一直在等什么？

    

    

    

