    突然，一只大手握住她的手。

    她转头朝他看去，只见他薄唇轻扬，冲楚坤砺笑问道，“楚皇陛下是如何得知的？”

    楚坤砺眯着双眼一瞬不瞬的盯着柳轻絮，也不知是看久了眼睛发涩还是怎么的，眼缝中渐渐的浮出水光。

    “如果不是偷听到他们说话，我也不会知道自己的亲生女儿已经不在人世了……”他吸了一口气，调整了哽咽的声音，低沉道，“既然你们都猜到了，那我也不用再隐瞒了。没错，韩将军他们都在未来仙手中，她知道你也是未来人，还知道你是大湘流落在外的公主，所以在我们来玉燕国途中劫持了我们。”

    “未来仙？”柳轻絮拧紧了眉。

    “她来自未来世界，据说能上天入地，无所不能。她收了魔教赤冥的几个弟子不说，她还许诺，谁能找到凤阳镜，就带谁去未来世界，那里可以让人长生不老。”

    柳轻絮嘴角忍不住抽搐。

    不老个毛线！

    好不容易遇到个老乡，结果TM整一个邪教头子！

    “咳！”燕巳渊突然握拳遮着嘴角。

    二十一世纪的事他听了不少，此刻再听楚坤砺说的话，他自然是忍不住想笑。

    楚坤砺瞧着夫妻俩的反应，脱口问道，“你们笑什么？”

    柳轻絮抿了抿唇，没回答他，而是严肃的问道，“这未来仙是男是女，长何模样，你可见过？”

    楚坤砺又黯下双目，“她戴着面具，我只听过她的声音，是个上了年纪的老妪。”

    “她是如何知道我也是未来人？”

    “据说是从什么书堂……”

    闻言，柳轻絮脸色难看起来了。

    笑笑书堂！

    那这就一点都不奇怪了！因为笑笑书堂里所教的课本都是二十一世纪所学的内容，如果对方来自二十一世纪，那自然百分百能确定这里有‘同乡’！

    再稍稍一查，就知道笑笑书堂跟她有关！

    楚坤砺主动说道，“赤冥那几个弟子受未来仙蛊惑，都想得到凤阳镜，好随未来仙去未来世界享受长生。”

    “所以他们内部一点都不齐心？”柳轻絮恍然大悟。之前就思考过这个问题，没想到竟是这样的内情！

    楚坤砺点了点头。

    柳轻絮又赶紧问道，“那药王呢？”

    这问题，字少意义深。

    她没有问带走燕容泰的药王是真是假，也没有问药王是否是未来仙的人。

    楚坤砺眼中露出一丝赞赏，回道，“有人不想燕容泰死，需要药王炼制解药。”

    柳轻絮和燕巳渊相视一笑。

    虽然他们分析过药王被人掉了包，可在没有确凿的证据面前，始终难以安心。

    眼下从楚坤砺口中得知药王不是未来仙的人，悬着的那颗心可算是放下了。

    至于药王的安危……

    他帮了他们许多，他们自然不会置之不顾！

    “燕容泰与未来仙有何关系？”燕巳渊沉声问道。

    “他与未来仙并无关系，只与赤冥的大弟子余淼有关，燕容泰的母亲应该是余淼的女儿。”

    “难怪……”柳轻絮忍不住叹道。难怪燕容泰都那样了，对方还不愿放弃他，甚至为了他冒各种险，只为救他！

    厅堂里，陷入了短暂的沉默。

    眼见小夫妻俩只顾着交换眼神，就似他不存在，楚坤砺有些没好气，直接冲柳轻絮道，“你占了我女儿的身子，也享受着她身份所带来的富贵名利，我对你别无要求，只要你将我的人从未来仙手中救出便可！”

    柳轻絮直接甩了一记白眼给他。

    真不想骂人！

    她是占了原主的身子，可是大湘公主该有的富贵名利，她一根毛都没享受到！屁好处都没捞到一个，居然还向她提要求？！

    他这还真是割柴拿斧头——不要脸（镰）！

    对这种蛮不讲理的要求，她全当没听见，只拉长着脸问道，“未来仙在何处？”

    “不知。”

    “嗯？”她柳眉瞬间紧皱，瞪他的双眸泛起了冷光。

    “我只知道赤冥的那几个弟子巢穴在齐峰城。”

    柳轻絮转头问道，“阿巳，齐峰城离这里远吗？”

    燕巳渊低沉道，“离京城二百来里。”

    “那还好。”柳轻絮点了点头，接着认真与他商议，“这个‘未来仙’是冲凤阳镜而来的，这么久以来都是她在背后搞鬼，看来我们很有必要去会会她！”

    燕巳渊眼眸微眯，先看了一眼她圆挺的肚子，然后狠狠的剜了她一眼。

    给她个眼神让她自己体会……

    柳轻絮哪会不懂？

    她咧嘴笑道，“我估摸着这人就是个吹牛的老婆子，靠着胡编乱造的本事把那些人唬得一愣一愣的，啥未来仙，未来可没有神仙！再说了，我不去，就是你去，人家也不一定待见你！”

    燕巳渊沉着眉眼，干脆起身直接往外走。

    “阿巳……”柳轻絮哭笑不得。

    “没得商量！”燕巳渊丢下冷硬的话，头也不回的离开了他们视线。

    柳轻絮没追出去，叹了一口气后，转头朝楚坤砺看去，“你也看到了，我爱莫能助。”

    楚坤砺不悦的道，“他不是一向最听你的话吗？”

    柳轻絮一听，又忍不住飞他白眼，“我家王爷是宠我，但他不是惧内！”

    楚坤砺脸上起了一丝阴沉，“你们可以不管我大湘臣子的死活，那我也没必要顾及两国利益！还是那句话，若你们不交出燕容泰，从今往后玉燕国就是我大湘的仇人！”

    之前柳轻絮还能好好与他谈判，这会儿他已经知道她的来历，她也就没了身份上的顾虑，反唇怒道，“有本事威胁燕皇去！你们大湘和玉燕国的事别动不动就扯上我！”

    “你……”楚坤砺怒指着她，“你抢占了我女儿身子，你把我女儿还回来！”

    “……”柳轻絮险些吐血。

    是她抢占了别人身体吗？

    她还是被迫的呢！

    要照他这种说法，那她该找谁诉苦去？

    楚坤砺像逮到了她小辫子似的，更是理直气壮起来，“反正我不管，你既然占了我女儿身子，那你就是我大湘的子民，身为大湘的皇室子嗣，你休想置身事外！不然，你就离开我女儿身子！”

    瞧着他那一副蛮不讲理赖上她的模样，柳轻絮都气乐了，‘呵呵’笑道，“你说我是大湘皇室子嗣，有何证据？我告诉你，我现在可是柳家嫡女，柳景武的掌上明珠！”

