    “好身手！”

    这声音无比怪异，带着小孩的稚嫩，却给人一种无比邪异的感觉，那种邪异，给人一种深入骨髓的恐怖感，让还在地上恢复身体机能的蕾娜心头猛地一紧！

    一瞬间她就感觉得到，这小娃娃一样的怪物，有着相当恐怖的精神力......

    “青铜学院，皇族名校，我还以为真就一个能看的都没有呢......”小孩笑嘻嘻的望着冯豆豆：“没想到还是有厉害的嘛......”

    “你把我们的人怎么样了？”蕾娜冷声道！

    “没怎么样.....”小孩歪了歪脑袋，发出金属般嘎吱嘎吱的声音，令人更加的不舒服了....

    “你也看到了......”小孩指了指已经没了头颅却还能站起来的帕丽斯，笑吟吟道：“只死了一个人，你的那群伙伴就跑得比月兔还快......”

    蕾娜心中一凛，刚才她还在想，作为队伍里最重要的医疗手，为什么会单独死在这里，听对方这口气，居然是被放弃的......

    按理说是不可能的，帕丽斯的重要性队长应该是很清楚的，可依旧被放弃在这里了，那只能说明，当时整支队伍都自身难保，只能放弃.....

    想到此蕾娜心头沉重无比，看着那无比渗人的小孩，暗道：这家伙，让整个队伍都不得不撤离？

    “是个不爱说话的孩子呢......”小孩咔咔的歪着脑袋，看着冯豆豆笑得更加灿烂了：“不过我喜欢你这种孩子......”

    冯豆豆看了对方一眼，手中长剑突然化为一道寒芒朝着身后一个位置砍去！

    当的一生金属碰撞声响起，一道灿烂的火花划过，下一秒，一个极为鬼祟的身影迅速从火花旁拉开，窜到了上方的墙壁，一连退了好几丈距离！

    蕾娜心头猛地一缩，那么近的距离，有东西潜过来了她居然毫无知觉？

    她赶紧抬头朝那被冯豆豆击退的身影看过去，顿时身体好不容易压下去的恐惧再次升了起来！

    只见那天花的墙壁之上，一个矮小的身影如一只肉蜘蛛一样灵活的爬行着，但那骨骼怪异的爬行物脑袋看过来的时候，却是和那小婴儿一模一样！！

    “前辈......”冯豆豆终于开口了：“靠我近一些，这些怪东西，伤不了你的.....”

    “这些？”还未从惊悚中恢复的蕾娜顿时一愣，猛地看向周围，这时候才隐约看清楚，黑暗中，缓缓的影子在快速走动，仔细一看会发现，大概的身形和那小孩都差不多，看那数量，恐怕起码有三五十只.....

    直到这时她终于明白了，为什么队长他们会撤离，如果阴影中那些身影都有那肉蜘蛛一样的身手，不撤离怕是得全军覆没在这里！

    “身手不错，就是口气不小......”如婴孩一般的声音从四面八方传来，听得蕾娜浑身鸡皮疙瘩立起！

    冯豆豆头也不抬，只将剑尖微微扬起，第一次露出了笑意：“我从不喜欢夸大其词，如果你们剩下的九十九只，和刚才那家伙就一个水平的话，那很抱歉，你们连她的一根头发都动不了.....我说的！”

    九十九只？

    蕾娜瞳孔一缩，她隐约能看到，阴影处隐藏了起码不小四五十只，却没想到有这么多。

    而且豆豆洞察力比自己想象要厉害，居然能完全说中数目吗？这么肯定的语气？

    “有意思......”

    站在冯豆豆对面那小孩扬起了脑袋，笑了起来：“那我便试试吧.....”

    话音一落，阴影处猛地一下窜出密密麻麻的身影，看得蕾娜一阵头皮发麻，那密集的身影速度快得不可思议，她感觉眼睛捕捉都显得极为困难，哪怕是自己没有中招，身体机能正常，面对其中一只怕都有些够呛，这密密麻麻一堆，难怪队友们会抛弃帕丽斯撤离！

    可面对这密集而快速的一群怪异娃娃，冯豆豆却是很淡然的抬起了头，喃喃道：“我其实吧....挺讨厌小孩子的，但老公又想要，现在看到你这货，我就更不想要孩子了.....”

    蕾娜：“......”

    都这个时候了，这家伙在说些什么呀？

    但突然的，蕾娜发现，周围那些令人头皮发麻的婴儿怪物，虽然速度快得出奇，但却始终和她们两个保持距离，仿若有一条红线隔离，让她们不敢靠近一般！

    什么情况这是？

    远处，那最开始冒出来，和冯豆豆她们对峙的那个小孩，一双绿色的瞳孔第一次露出了凝重之色。

    他感受得到，自己的同伴没有一个敢靠近，因为所有人用尽了速度，都没能逃开对方的视线！

    那丫头看似漫不经心的眼神里，却捕捉了所有人的动作，虽然站在那里如一棵不会动的木人一样，可谁都知道，靠过去后，谁也躲不过那家伙手中的剑！

    “你们要这样转多久？”冯豆豆撇了撇嘴：“你们不过来，我可过去了......”

    小孩眼神一愣，这家伙说什么？她要主动打？她不管身后那人了吗？

    身后的蕾娜也是一愣，紧紧的看着冯豆豆的背影.....

    喂喂，说好的不会让人动我一根头发呢？

    可还没等反应过来，冯豆豆便动了，速度夸张到婴孩们完全想象不到的地步，几乎像跳过时间一样，瞬间就出现在最前一批人面前！

    手中长剑瞬间化为数不清的寒芒，只瞬间那一批起码十来个娃娃四分五裂，化为了无数零件.....

    “哦.....果然是傀儡......”冯豆豆撇了撇嘴：“我就说，哪有可能有这么多一模一样的熊孩子？”

    “这家伙......”

    小孩先是一呆，随即脸上满是狰狞之色，手中一拉，围绕的那群怪物婴孩瞬间扑向了后方的蕾娜！

    蕾娜顿时亡魂皆冒，但下一瞬间，那无比让她安心的身影再次出现在眼前，手中长剑直接化为一道密不透风的银幕，将扑过来的数十个婴孩嚼得粉碎！

    那小孩看到这一幕，毫不犹豫便抽身往后方逃去！

    这丫头的身手恐怕和佛耶戈队长都有得一碰，得赶紧撤！！

    “想跑？”

    一道冷冷的声音在耳边响起，小孩浑身一哆嗦，但却不是害怕，脸上原本的惊恐瞬间化为狰狞的笑意，配备那稚嫩的脸孔看起来无比渗人。

    冯豆豆瞳孔一缩，随即便看到，小孩的身体如气球一样瞬间膨胀起来，下一瞬，无数尖锐的冰寒从对方身体里突起，铺天盖地朝着冯豆豆袭去！

