    掌权人就这么站在地面，却如同谪仙，天地在此刻都变得渺小。

    谁也没想到强大如道主李无为，竟然不是掌权人的一击之敌！

    “哈哈哈哈哈，你在天地之上，俯瞰我们这些蝼蚁……”道主李无为仰天大笑起来，两行血泪从眼眶中流下，彻底死去！

    刺鼻的血腥味刺激着众人。

    掌权人看向昆仑之主陈有敌，淡淡道：“昔日，我念你是个可造之材，给你机会，却不成想，你终究不堪造就！”

    “掌权人！谁需要你的怜悯！谁需要当年你的放过！今日，由我杀你！”

    陈有敌一步临空，以秘法催化着体内气血，强化着自己的力量，十指凝拳，一拳拳如同陨石坠落一般，裹挟着毁灭般的力量朝着掌权人砸去！

    按照陈有敌的想法，掌权人终究只是一缕神魂，又以叶城的身躯存在，必然不可能持续作战，这是杀死掌权人最好的契机！

    他的心中一直有一个执念，那就是当年败在掌权人之手，被掌权人踩在脚下！

    这是他的一生之辱！

    今日正是斩除心魔的最好时候！

    只要他能杀了掌权人，他必将一念通达，踏进陆地神仙！

    这个机会，他岂容错过！

    轰轰轰轰轰！

    每一拳落下，仿佛都能湮灭一颗小行星！

    但可惜的是，这些足以令人颤栗的拳头，却丝毫没有碰到掌权人，完全落在了空处。

    掌权人慢慢踱步，一一避开了这些斗大的拳头，至于一些余波还未接近掌权人就被震为了碎片。

    “这么多年过去了，你连挥拳都没学会！”

    掌权人有些失望的摇了摇头，袖袍一扬，握紧着拳头，朝着前方轰去。

    轰的一声！

    看似简单的一拳，却调动着天地之力，如同一头海龙般朝着陈有敌攻去。

    一拳破万法！

    咔嚓！

    只听一道清脆的骨骼断裂声，陈有敌的指骨炸开，一行行鲜血飞扬，其整条手臂迅速失去了全部力量，无力的耷拉而下。

    陈有敌发出一道惨叫，连连往后退去，浑身吃痛，满脸的震骇与不可思议。

    他无法想象掌权人到底有多强！

    他原本以为自己踏进半步陆地神仙，已经无限接近于掌权人！

    可只是一拳，完全击碎了他的幻想。

    “镇压天地！”

    陈有敌如同疯狂的凶兽，再一次用出自己的全部力量，形成道道漩涡，盘旋于掌权人的上空！

    陈有敌指尖不断凝聚出精血，以自己神魂为桥梁，持续加强着漩涡中的力量风暴！

    他要倾尽全力，完成最后一击！

    掌权人微微抬头，只是静静的看着陈有敌，并未有任何阻止。

    “掌权人！数十年前我不如你，今日，我以命为注，我就不信还杀不了你！你只是一缕神魂，如何挡我万钧之力！”陈有敌状若疯狂，身上的伤口如同烟花般炸开，呼啸着的漩涡内凝聚着道道雷电，形成无限接近于陆地神仙的力量，形成一整片世界，冲着掌权人横压而下。

    天地倾覆，黄河倒流，银河飞溅！

    滚滚力量在漩涡中肆虐，化作种种蘑菇云般的涟漪，轰然落下！

    面对这一击！

    所有人都骇然色变！

    非陆地神仙不可敌！

    掌权人却依旧立于原地，轻描淡写的抬起手臂，以指为剑，往上一挥。

    一道剑气贯穿天地，扶摇直上九千里！

    轰！

    两股力量如同燃烧着的两颗小行星，对撞在一起！

    四周空间炸开，卷起阵阵涟漪！

    整个一线天，乱石飞舞，烟尘四溅。

    就在此凌厉而凶猛的碰撞下，陈有敌倾尽一切形成的漩涡忽然出现一个碎口，里间奔涌着的雷电四散而开，就如同泡沫被无情的戳破一般。

    剑光闪烁！

    漩涡炸开！

    陈有敌瞪大着眸子，因为受到反噬狂喷出一口鲜血，身躯剧震，满脸皆是愤恨与不甘。

    “我不信！”

    陈有敌的眼睑处流下两行血泪，顾不得身上的伤势，强压着身上的剧痛，腾空而上。

    陈有敌左手掌心中汇聚出一道光波，右手凝拳，拳势如火，朝着掌权人攻去。

    “执念太深，成就终究有限！”

    掌权人淡淡的评价了一句，随后抡起手臂，如同一把戒尺般朝着陈有敌挥去。

    砰！

    这一击，以摧枯拉朽之势碾碎了陈有敌的力量，将陈有敌砸飞在地面，迟迟无法起身。

    “或许，当年就不该留你一命，今日，你这条命，我就收回吧！”掌权人大手一挥，缕缕紫气如同争相奔涌的巨浪，扑向陈有敌。

    “啊！！！”

    陈有敌瞪大着眸子，身上出现一道道血洞。

    “你……”

    陈有敌挣扎着站起，感受着渐渐被湮灭的生机，脸上的愤恨与恐惧渐渐变得平静下来，最后自嘲一笑：“星火如何与皓月争辉……既有你掌权人，又何必生我陈有敌！但愿来世，再不生在同一个时代！”

    轰！

    缕缕紫气将陈有敌身形荡灭！

    一缕缕青灰随风而散！

    掌权人挥手之间，再杀一人！

    显得不费吹灰之力。

    一旁的张天擎与诸葛玄机吓得肝胆俱裂，再生不起与掌权人为敌的心思，立即双膝跪下，乞求着掌权人饶恕。

    “此时此刻，恰如彼时彼刻！数十年前，你们也是如此跪在我的脚下，承诺今后必定以奉行秩序，按规则行事！当年，我轻信了你们，这是我的妇人之仁，不过，今日倒是可以把你们欠我的一条命，要回来了！”掌权人声音平淡，就像在说一件微不足道的小事。

    “杀！”

    见掌权人不愿放过他们，诸葛玄机与张天擎立即面色一狞，自左右两边袭杀向掌权人，想要一击致命。

    砰砰！

    但还不等两人接近掌权人一尺领域，就被掌权人身前的赫赫罡风给震飞而出。

    两人连连后退，咽下一口浓血。

    两人面露绝望，仿佛回到了当年！

    只是现在他们已经无比强大，而掌权人只是靠着一缕神魂在支撑，但结果却并没有什么不同！

    他们无法理解，世间为何会出一个掌权人！

    其身影，比天地还高！

    他们望其项背都是一种奢望。

    “死吧！”

    掌权人屈指一弹，一道气机如同龙蛇，穿透过空间，自张天擎的眉心中央洞穿而过！

