    张御所施之法，乃是他观想图完善之后所得神通之一，名唤“天印渡命”，可运化法身在外，于一息之间跨越千里以杀敌。

    只是此法需提前运法蓄势多日，法身也只能存在片刻，不过在出手那一瞬间，不但能完全映照出己身一身能为，功法威能亦会比原身还要更盛三分，而一击之后，不拘事成与否，都会散了去。

    而同一时刻，那坐在法坛下方的玉航上人似有所感，微微抬目，不过他却是端坐未动。

    现下在法坛之下听道的诸多修道人正听得点头不已。

    黄孟桓所讲道法确实令人耳目一新，且他在外层经常讲道，也是熟稔此事，可谓驾驭得当，除去道法不提，话语节奏分明，张弛有道，再加上语声宽洪悦耳，让人感觉听着就十分舒服。

    可就在这个时候，忽有一阵飘渺仙乐传来，这声音动听悦耳，初时若有若无，可只是几息之后，便就变得清晰起来，并且逐渐盖过了法坛之上黄孟桓所发之声。

    众道都是惊讶不已，他们转头过去，寻望声音方向，并互相小声问询，这时忽感得一阵大风吹来，法坛之上所插阵旗顿时一阵飘扬，而后便见得后方天穹之中忽腾起一轮浩大光芒，此光昭昭有若天日，粲然夺目，辉耀炽盛，令人几无法直视。

    而这轮光芒耀照片刻，便自里走了出来一名身着玉色大氅的年轻道人，他身外玉雾星光飘荡，道道虹霞飞舞，霞光较之碰撞之中，有飘渺仙乐随之而来，并还有一缕缕如剑鸣一般的铿锵道音。

    众人侧耳聆听，却好似能从中听出诸般道理来，一时之间，皆是忍不住去探究其中妙理，而对于对方来历倒是不急着去计较了。

    玉航上人手中本是已是拿紧了拂尘，听得此声，微微一皱眉，随即却是轻叹一声，将手放松开来，摇头道：“无缘无法渡，终是道缺数。”说罢，他便将眼目再次闭上，便是坐定不动了。

    而法坛之上，黄孟桓此前在听到道音传来之时，就感觉那原本沉下去的危机感应，一下又以比之前更为强烈百倍势头浮现上来。

    待他再看到那年轻道人的身影出现在天穹之上，立时猜出来后者的身份，心中大恐，立刻就想逃离此地。

    然则此刻忽见一道在灿烂光华自那轮犹如大日盛光中射出，一直落在法坛之上，被此光一照，他竟一时无法动弹，随即便见那道人袖袍飘荡，踏空而来。

    他顿时又惊又急，因不能动，只能目光斜望过去，可他所寄希望的玉航上人，如今却是毫无动静，似是在那里坐视，不打算出手帮忙了，心头不由一沉。

    他明白今日唯有自救了，于是拼命调集全部法力，试图阻挡对方到来，可冥冥之中却有一股力量阻碍着他，让他气机不畅，法力根本调运不起来。

    他不由醒悟，这定然是对方已是知晓自己承负道法之妙用，他此前既出手参与侵害玄修，而对方又是为此讨理而来，那么天机道理就站在对方那边，除非自己避而不见，否则在道法上就必须还报对方。

    他也不是不可以否定此念，可那样做，就是否定了自己一身道法和数百年的修行，那么就将一朝功行散尽，变得如同凡人都不如，这是他更不能接受的。

    此刻能救他的，唯有借助道法，在对方破开法器之前寻到解脱之法，或者持拿更大承负，以解脱此难。

    这般做即便可以成功，事后怕也会受反累，但他现下已无退路了。

    而在此前，也需稍稍阻碍一下对手，于是起心意一唤，这些年来搜集而来的各色法器都是一同飞舞了出来，环护在了四周，随后以此身性命神魂乃至一切托于道法之中发愿道：“今日若得脱身，来日必恩惠亿万生灵！”

    可是这等道法并非即发即应，平日还需准备诸般道仪，最次也需等待天人合应，如今仓促酝酿，又怎么可能立时应发？

    正积蓄之间，忽觉对面传发过来的剑鸣之声猛然大了起来，他受此声一激，只感自身此刻无可出声，可无听辨，无可感念，无可动气。

    此时两人之间交锋，已不只是单纯的神通功法得较，而同样也是道法的较量。

    他之道法被来人所发之道，所阐之理，完完全全的压过，从心神到法力，再无一点可以抗拒之能。

    故他此刻所做诸般事，皆是成了无用之举，且因此之故，外面那些法器看去虽然仍是盘旋在身外，可已然失去了必要的法力支撑，守御之能也被削弱到了最低。

    虽然两边各出手段，看去漫长，可实际上也不过转瞬之间事，那年轻道人循那光芒而至，来到法坛上空，并未再往前去，而是居高临下对着他轻轻一点指。

    这一刻，天空似乎明灭了一瞬。

    黄孟桓目光之中，却是分明看见一道剑光似缓实快而来，沿途所有阻挡的法器俱被逐一贯破。

    随着诸宝破碎，他身上也是绽放出了的五颜六色光芒，而后那一道锐利剑芒杀到了他身前，从眉心之中透入进去，再从后脑穿射出来。

    黄孟桓身躯一僵，在怔怔坐有片刻后，忽如泄去了气息一般，整个人松垮了下来，头颅往下一落，垂至胸前，便即不动了。

    那一道剑光在斩杀其人过后，在外一旋，倏地飞转回来，眨眼投入了那年轻道人的心光之内，他一拂袖，便在众人惊愕目光之中飘然离去了。

    随着他迈步行走，身影逐渐虚暗，最后消散不见，唯有一缕缕飘渺玉雾及些许飘洒星光尚是徜徉天地之间。

    法坛上下众道一时失声，既是慑于来人道法之强横，又是震惊于其人之所为。

    直到数息之后，众人方才恍若梦醒，顿时哗然一片。

    他们根本不敢相信，居然有人当着他们所有人之面，直接上台斩杀黄孟桓。

    更令人他们不敢相信的是，过来之人似乎并不是真身，而是一具法力化身。

    这一番变化其实前后不过几个呼吸，而是一具化身，竟在片刻之间就斩杀一名功行深厚的同道，这是何等惊人的神通法力？

    众人纷纷询问来人身份，又认为来人虽以法身化身到来，可真身定还在玄境之中，必须将之找了出来。

    许成通在底下鄙夷的看了众人一眼。

    他十分清楚，此辈这般呼声，可不单单是出于义愤，还有一部分原因是出于心中的惶恐。

    因为张御今日能众目睽睽之下杀了黄孟桓，那么来日也能同样这般杀了他们。

    不过在座之人，除了玉航上人之外，他却不认为还有何人能对张御造成什么威胁。

    而玉航上人那里，却是自始自终都是不见动静，说明不打算插手此事，想到这里，他心中顿时轻松许多。

    此时他又转头看了看台上黄孟桓那枯寂无声的身影，心里嘿了一声。

    以他的层次，方才黄孟桓所言自也是听懂了一些，倒也是的确有几分道理的。

    尤其有意思的是，这场讲法可谓深刻到了极致，这位是以亲身之经历告诉了众人承负之法的玄妙和弊端，唯得善使善为，少取多奉才是正道，否则你昨日有所讨取，那么明日便可能加倍奉还，最后不过是落得一场空罢了。

    而就在下方群情汹汹之时，玉航上人的弟子顾道人站了起来，道：“诸位肃静，此事别有缘故，我师当会给诸位一个交代的。”

    此言一出，众人方才安静下来，他们不知为何方才玉航上人未曾出面阻止他们，此刻开口，总算让他们稍稍心安了一些。

    此时盛日峰外一处偏僻道居之内，张御仍是端坐于堂上，他背后光芒闪动，一道剑光回转，落在案上，仍是还化出一柄长剑的模样来。

    只是这时他忽有所感，眸光微微一动，少顷，便听得传来一个舒朗声音道：“道友，可容一见否？”

    张御站起身，自静室中走了出来，在堂下立定之后，言道：“道友请进。”

    前方门关一开，便见一名俊秀道人自外走入进来，其人着一身雪玉袍服，手中拿着一柄碧玉拂尘，到了里间，打一个稽首，道：“张巡护，有礼了。”

    张御抬袖还有一礼，道：“玉航道友有礼了。”

    玉航上人站在那里，语声平和道：“黄道友那一门之法，讲究承负，有起因便有落果，此承负若只落于个人身上，乃是小道。而若能握天地大器运转此法，便可如大河滔滔，卷动万千支流不自觉投入，以势挟人，那方是大道。”

    当年我亦曾入他老师道法算计之中，但我并不怨他，能动此法，自是他的本事，我自认法成之后，自可化解，而黄道友便是解局之棋子。

    可今日却是算错了一步，此承负在此境之内怕是再无可能还去了。

    这一局，终是我棋差一招。”

    他神情之中略显遗憾，也不知说得是黄孟桓的老师，还是说得的张御，或者两者兼而有之。

    张御淡声道：“那敢问道友此来之意？”

    玉航上人看向他，道：“我欲向道友讨教一招，不管输赢如何，若是道友终一生不得上境，那我与道友之承负便就此了结，若是道友未来有所成，那便来日再论高下！”

    ……

    ……