    周吉一直是挺信任徐老的，可是他也没想到，这位见多识广的徐老居然也有这么不靠谱的一天。

    一个恍惚，他就发觉自己出现在了一处荒漠之上，在他的正前方的极远处，矗立着一座通天的山峰。向左看去，是无尽的幽暗，似乎在尽头之处悬挂有一刻闪烁着幽蓝色光芒的星体。而往右看去，则是一片连空气都被炽热炙烤的出现扭曲的地方，那里枯木已经炭化，而在这片区域的空中，则是悬着一颗白炽色的星体。

    这里……难道是中央战场？

    周吉无数次听过明垚还有白方他们讲过这种景色，不过真正见识到，这还是第一次。

    徐老有句话说的没错，传送阵法不会把人传送到绝境的，就比如现在周吉所处的这位置，正好是那传说中中央战场极冷与极热的交汇之地。

    感受了一下给徐老身上留着的标记，好吧，又远，又模糊。那估计这位现在离自己还不知道多远呢。

    用易容术给自己重新换了张脸后，周吉掏出玉牌辨认了一下方向。自己现在正在山峰南方，也就是说背向那中央山峰的方向就是广清仙域。

    虽然这个方向和徐老的方向相反，但想来徐老一个人也不会遇到什么危险。自己还是先溜为妙。

    毕竟有句话说的好，君子不立于危墙之下嘛。

    然而当他转身准备离开的时候，他又是发现了一个问题，有点难以置信的再一次激活了标记术。

    周吉现在设置的永久标记只有白方和小蕊，按理来说即便白方跑远一点，标记术所感应的方向应该也是一南一北才对。

    可现在，自己感应中的两个标记术位置，再加上徐老这个临时标记的位置，三个标记术感应的位置全部出现在了北方？！

    周吉自用的这版可以用功法编辑器来全部刷成顶级词条，现在他的标记感应术无论多远，都可以模糊感受到方位。

    可也是这一次感应方位，让周吉毅然决然的转身朝着离自己最近的那个标记奔驰而去。闺女这一从广清仙域出来了？为什么会出来？是什么传道楼组织的活动吗？

    如此想着，周吉加快了速度，他也想离地飞行，不过考虑到这里人生地不熟的，自己最好还是保持低调的好。

    只是在地面赶路，似乎还是会遇到危机。还没走两步，周吉身影突然一停。面前的沙地突然塌陷出了一个大坑，坑中一个小轿车大小的土黄色生物就挥舞着毛茸茸的巨鳌向周吉扑了过来。在它的身后，还吊着一跟闪烁着寒茫的毒针。

    这是一只背后印有人面纹路的巨大蝎子，看气息波动，应当是结晶境界。

    周吉想也不想的挥手，一道风刃轻松的将这蝎子洞穿。

    青红色的鲜血从伤口中喷出，落在了沙地上，缓缓向着下方浸润下去。

    不多时，一个个小鼓包出现在了周吉四周，接着，十数道身影就向着周吉飞扑而来！

    结晶期，还是结晶期！

    让周吉惊讶的是，这十多个小轿车大小的蝎子居然全部都是结晶期。看地面上又鼓起来的包，看样子自己这是捅了蝎子窝啊？

    周吉又是挥手，数道风刃飞出，两个大境界的差距让他很是轻易就将来袭的蝎子尽数斩杀。而他本人则是在挥出风刃后脚尖一掂，直接飞了起来。

    地面上这些家伙周吉完全没有了解，虽然是结晶，但谁也不知道他们尾后的毒针会不会对自己有什么威胁。虽然说境界差距太大，但看着这不断增加的数量，周吉也不敢保证自己不会被擦着碰着，再加上闺女还在前方，他也就果断选择了暂避锋芒。

    短短飞起来的功夫，地面上已经出现了六十多只巨蝎，它们背上的人面睁开了眼，口中发出了婴儿的啼声。

    当然，此刻的周吉也不会傻傻的落地，转而更是加起了速来。

    而地面上的那些蝎子发觉猎物已经离开后，一个个终于是将目标放在了那些被周吉斩杀的蝎子身上。它们一个个围在已经被鲜血浸润的土地上，将前半部分脸埋入其中。呼吸之间，大片大片的血迹尽数消失。

    等处理了这些血迹后，这群蝎子们则又是开始分食起了同伴的实体。

    下方发生的事情周吉只是感应了一下，之后就不再去关注，转而继续警惕四周。他本来以为天空应该是危险的地方，现在看来似乎天空反倒是安全了许多。

    这种想法持续了没十分钟，周吉很快就被打脸。在某一刻，他只觉得有股危机感从自己后腰处传来。周吉下意识的扭身躲开，同时一掌向着身后抓去。

    可当他转身时才发现，身后似乎什么东西也没有。

    不对，有东西！

    周吉还未收回的手掌感受到了一种羽毛的触感从自己指尖溜走，这一瞬的接触也让他探测到了偷袭自己家伙体内的灵元波动。

    那应该是凝丹初器。

    摸着手感向是有羽毛的某种飞禽。

    看不到，灵元感知不到，只有触摸之时才能发觉。

    这玩意儿是什么东西？居然敢偷袭自己？

    周吉无奈，只好下降高度，而就在这下降高度的过程中，一股劲风就向着他胸口扑来。此时的周吉躲闪不及，只能是双臂闪烁着雷光，在自己面前撞击合十！

    嘭！

    周吉只觉得自己手掌穿透了温热的肉体，有鲜血溅到了自己身上。

    可这一切，他都是完全无法看到。

    地面之上，有无形的鲜血滴落。不多时，一只巨蝎从沙中显现身形，用它那巨鳌夹住了一团空气，而后将前半身埋入了看着没有丝毫变化的沙地中吮吸了起来。

    这些家伙到底是怎么发现自己的？灵元波动？不对，自己已经敛息了！人类气息？也不对啊，自己现在的敛息术也是可以遮掩这种气息的。

    难道是身形？

    可是地底的那些蝎子是怎么看到自己的？

    周吉尝试着下降了高度，贴地飞行。

    这个高度上的确没有那种隐形的飞禽了，可没过多久，一只埋伏在沙中的巨蝎就一跃而起，精准的向着他袭来。

    不对不对，不可能是身形，也不可能是自己走在沙子上发出的声音。

    那是什么？

    周吉微微吐了口气，仔细想着。

    下一刻，又是一只巨鳌朝着他夹了过来。

    是呼吸？不对，是水汽！

    周吉立马抓住了重点，在斩杀了那只巨蝎后也控制着灵元封住自己的呼吸，甚至顺带着将自己的心跳和血液流动速度都降了下去。

    这一次，贴地飞行，周吉再也没遇到阻拦，很快，一片绿洲出现在了眼前。

    而在他的感应中，一道携带着标记的人正从北方向着这处绿洲飞来。

