    宁敏很快也意识到了场合不对，默默将气息给收了回来，眼中寒芒闪烁，杀意久久不散。

    “呵呵，不愧是少主啊。

    连带着的丫鬟都气势如此惊人。

    只是堂堂海龙一族的少主，被一个丫鬟在一边放肆骑在头上，真是丢尽了我海龙族的脸面啊！哈哈哈哈！”

    三个海龙族天骄之中的宁骁哈哈大笑起来，眼神中满是讥讽之色。

    姜空摸了摸下巴，暗道：“这海龙族当真是与宁敏所言一样，居然真有人敢以下犯上，不太平啊。”

    边上的宁敏欲要发作，姜空呵呵笑道：“我说宁骁啊，你是哪只狗眼觉得她是一个丫鬟了？

    近几个月前我纳了个小妾，准备带出来去九洲城内，我这小妾气性大一点怎么了？

    倒是你很激动嘛。

    在族内擅自侮辱本座的妃子，你该当何罪呢？”

    一语出，全场龙族震惊。

    小妾！站在那边上的是海龙族少主新纳的小妾？

    宁敏原本已经将杀意潜藏起来，一时间再度有点遏制不住的冲动，一双美眸怒视边上姜空。

    姜空传音道：“忍着点，替你出气呢。”

    替她出气？

    宁敏咬着牙，娇躯都在微微颤抖。

    刚刚口出狂言的宁骁也怔了一下，一时间不知道如何回话。

    “我说宁骁，我问你呢。

    当着如此多人的面侮辱我的妃子，你该当何罪啊？”

    宁骁缓过神来，感受到从姜空龙椅帐内传来的压迫感，不禁心头一凛。

    这海龙族少主今日怎么会如此怪异，以前哪怕去龙族祖地之内都不会说几句话，高冷的像是雪山一样。

    “你来说。”

    姜空对着之前要给他介绍妃子的龙族道。

    这个龙族现在已经有点麻了，刚刚自己怼的是龙妃？

    而且自己还要在龙妃面前给少主介绍其他女人。

    此时他已经能够感觉到背后有森森寒气在萦绕。

    “少主……我……我……”“不说出来，你之后就去当我妃子的侍从吧。”

    姜空一句话将他给吓得够呛，这不是羊入虎口嘛！顿时，这个龙族怂了，赶忙道：“背后妄议龙族王室者，切断舌头，打入囚牢之内，等待发落。”

    “宁骁，是这条规矩吗？”

    姜空朗声问道。

    宁骁面色一沉，道：“怎么？

    出征在即，少主你还要重罪治于我？”

    “不愧内斗凶狠啊，居然还如此嘴硬，这深渊海龙族这女人不管，那我来管。”

    姜空心中暗道，嘴上轻哼一声：“正是出征在即，你嘴无遮拦，扰乱我等军心，按理说更该按照族规发落！今日如果不治你，我龙族王室岂非摆设？

    还是说在你宁骁一脉之中压根就没有龙族王室的存在？

    这好像是分裂族群的大罪吧？

    如果分裂族群，这又该当做什么罪来治理？”

    此话一出，在场的龙族倒吸一口冷气。

    当着如此多龙族的面说出这种话，这是要撕破脸了？

    深渊海龙族内各脉势力都极为强大，和平也只是纸面上的，哪怕王室都压不住其他几脉，每一脉那都有天圣坐镇。

    在此之前，所有龙族对于这基本上是看破不说破，而今日在出征之前，这龙族少主什么时候变的如此雷厉风行，简直有着要掌控整个族内大权之威？

    宁骁的面色无比难看，阴沉的快要滴出水来了。

    这是要将他逼入两条死路上啊。

    要是承认了，那就按照出言不逊来治罪。

    如果不承认，那就要按照分裂龙族来治罪，罪行更加严重。

    气氛所逼之下，他一言不发，心头已经有杀机涌动，幽幽看着姜空的帐内。

    就连宁敏都有震惊姜空如此雷霆果决，不留余地。

    “说啊，你是哑巴了吗？”

    姜空直接当空一拳打出来，仅仅只是蕴含着一丝龙族血肉法的拳芒，威压铺天盖地直捣黄龙，如若飞星贯穿虚空。

    天地间无数水汽压缩之上，直接直奔宁骁门面而来。

    宁骁面色骤变，连忙一拳迎接上去。

    轰！最为简单的一拳对碰，他直接被掀飞了出去，在地上连退好几步，手掌发麻。

    “好强！这等掌控天地之力的程度莫非已经达到了七道洞天之火以上？”

    一侧的宁楚歌与宁林瞬间眉头一皱，有点吃惊。

    唰！一股强大的气息突然从天而降，直接落在了宁骁面前。

    这是一头天圣境级别的龙族强者，其浑身气息深沉如海，深不可测，哪怕在天圣境之中似乎都造化颇深！“小心一点，这是宁骁的爷爷宁烈，也是现在深渊海龙族内为数不多的几尊天圣境之一。

    真正境界在天圣境三四重天左右。”

    宁敏提醒姜空。

    宁烈看了一眼宁骁，又感知了一下天地间的天地之力气息，眼中流露些许的骇然，不过还是掩饰住眼中神情对姜空恭恭敬敬道：“是宁烈管教无方让少主难堪了。

    宁烈现在就教导这口无遮拦的不肖子孙！”

    他转身冷视着宁骁，威严道：“给我跪下！”

    “爷爷！我……”宁骁一脸不甘心。

    “让你跪就跪下，自罚十个巴掌！”

    宁烈的气息直接如山般压迫下来。

    宁骁终于是害怕，咬着牙扑通一声跪在地上，抬起手对着自己连扇十个巴掌，每一下都沉闷有力。

    他心里已经将姜空恨透了，若非如此多人，恐怕现在就已经上去与姜空厮杀。

    “好了，少主您看，这可以了吗？

    我宁烈一脉从来没有要分裂的想法，只是这个小子管教不严让您笑话了。

    时候也不早了，你们也该启程了。”

    “这老头倒是有点手段。”

    姜空暗道一声，表面上点点头：“既然已经管教好了，那就按照计划启程吧，下不为例就是。”

    一群人汇合在一起，开始向着那九洲城的方向而去。

    沿路上，宁骁面色如同锅底一样黑，今天算是丢脸丢大了，他也想不到往日一直沉默的龙族少主今天和变性了一样。

    宁烈传音给宁骁说道：“骁儿，你也不要怪爷爷心狠，今日爷爷如果不这么做，你的罪名可就大了。”

    

