    尽管个人商店里面，一碗方便面仅仅开价3鬼币。

    但是扛把子一时半会儿也找不到获得3鬼币的渠道。

    他看着商店里面的“神器”只能干着急。

    到是唐戴为了验证心里的想法，想知道对玩家布置任务有没有其他限制。

    又开口给他布置了新的任务。

    比如他装作下意识的感叹：“好长时间没有看到有人在我面前金鸡独立跳天鹅湖了，如果有人能做到，可能我会对他提高好感吧！”

    结果扛把子二话没说，原地金鸡独立，表情还极其风骚，眼神里写的全是：“看我，看我！”

    【唐戴对你的好感度提升10点，目前关系【冷淡】。】

    扛把子惊喜，真的提升好感了！

    只是这个要求，怎么这么怪异啊？！

    扛摆子狐疑的看向唐戴。

    【来自“炸天帮·扛把子”的奇怪+50】

    唐戴又说：“谁要是能够捏着鼻子原地转圈圈，我或许能给他提供1鬼币的奖励。”

    扛把子提供了激动的情绪值，秒接了任务。

    傻不愣登的开始原地转圈圈。

    为了仔细研究任务的限制机制，唐戴又测试了包括但不限于“边青蛙跳边唱儿歌”、“菊花放糖”、“寻找问路鬼并抱着它狂亲300下”、“近距离观察猎头蟹”、“鼻孔抽烟”、“反向抽烟”等等奇葩任务……

    扛把子简直欲仙欲死，任务完成到后面，看向唐戴的眼神都发生了变化，只觉得唐戴是个变态。

    而唐戴也终于确定了，只要符合他实力的任务，他可以发布任何内容，甚至可以不提供任务奖励。

    白嫖玩家的体力。

    活脱脱的资本主义剥削者。

    但是唐戴对扛把子也《不算吝啬》，每当扛把子完成三个任务，给他提供大概150点情绪值的时候，他都会用100情绪值购买1个鬼币作为奖励返还给扛把子。

    这叫取之于民用之于民。

    再说了，扛把子也没有吃亏不是？

    起码现在自己对他的好感度，是正5点，关系属于【正常】阶段。

    他甚至已经可以购买【方便面】了。

    于是一波任务操作下来，扛把子最终收获了3鬼币。

    他消耗3鬼币在唐戴这边购买了方便面之后，又将方便面送给唐戴，提交了第一个任务的任务物品。

    收获了十万人钱。

    唐戴顺便额外给他又提高了10点好感度！

    也就是说，最终扛把子啥也没得到，就刷了15点好感度。

    但是扛把子依旧欢天喜地，觉得自己赚到了！

    15点好感度，已经可以购买93年的红酒了。

    这样下去，染血的菜刀，染血之枪离我还远吗？

    还有那个燃烧鬼力的神技，简直已经是我扛把子的囊中之物了！

    他丝毫想不到，他获得的这些东西，对于唐戴来说，只不过是小手一点，不需要付出任何代价。

    唐戴嘿嘿一笑，你好我也好，大家好才是真的好！

    这波，这波就叫你可能血赚，但我绝对不亏。

    ……

    唐戴逗扛把子的同时，也在浏览地球上《惊悚世界》的官网。

    他想看看，封测开启了，会不会有人蹲在论坛里面说骚话。

    可能终究是他这只小蝴蝶煽动了翅膀。

    论坛里这个时候的人数，显然比上辈子这个时候的人数更多。

    以至于一个小小的封测还是引起了数千人的讨论。

    除了扛把子把自己欲仙欲死的经历截图发布到了论坛里。

    还有另外几个玩家发帖。

    “卧槽，这游戏做的是真鸡儿真实，我刚进去，已经分不清虚拟还是现实了！”

    “急求坐标位置，我被传送到了一个全是金发碧眼的地方，语言不通，我玩不下去啊！差评，居然没有语言翻译器！”

    “大漠风景抓拍，兄弟萌，好看不？”

    “我初始种族乱选，选成了里世界的一种像触手怪的鬼物，好恶心啊，我不想玩了！”

    “我靠，楼上的兄弟，不想玩，可以把号借给我玩啊！我爱触手怪！”

    这几个帖子都是刚进封测的萌新的发言。

    他们交流了包括惊悚世界的风土人情，鬼器分级，鬼力机制，功能玩法，社会形态，等各方面的情报。

    而且还发布了不少录屏截屏，让游戏的热度更上一层楼。

    突然又有一个新的帖子出现。

    这个帖子就像拿着一把机枪，瞬间把它前边的帖子冲烂，排到高热度榜首。

    “第一个蓝级任务”

    唐戴惊疑，封测开始才几个小时，现在就有玩家触碰到这个层次的任务了？

    唐戴点进去，下面已经有一堆没拿到封测资格的玩家在疯狂灌水。

    “卧槽，大佬，细说啊！”

    “骗人的吧，现在才封测阶段，游戏开发商做没做到蓝级任务都不一定！”

    “这要是真的，我直接日五档加强电风扇，直播日！”

    “楼上的，准备直播吧，帖子里有视频！总所周知，视频是不能P的，所以楼主说的是真的！”

    “不是P的才有鬼，楼主到是把任务内容放出来啊，光放一个任务名字，这能让谁相信？”

    “傻X吧？内容放出来，无私给你分享任务情报吗？”

    “发布的人叫‘菜刀帮·天启’，卧槽，这不是菜刀帮的副帮主吗？”

    “职业俱乐部的人这一波是为了装逼，所以必不可能用假消息骗人！”

    “这么说，菜刀帮真的在开荒中开了一波大的？”

    “牛掰啊！不愧是菜刀帮！”

    唐戴看到一堆沙雕玩家的推理，莞尔一笑。

    真怀念和这些玩家吹水的日子啊！

    只是这个任务的名字，让唐戴眼神一凝。

    “中品蓝任务：【追杀唐戴】。”

    唐戴立马联想到了鬼面，以及进化组织。

    再看发帖的人，确实是官方认证的职业玩家，菜刀帮俱乐部。

    在他记忆中，菜刀帮是职业圈子里面的豪门，是地球历2040年之后的后起之秀。

    在各个领域都有建树。

    甚至和炸天帮一起，包揽了英雄联盟S20-S26七届的全球总冠军。

    将R*G、E*G以及棒子那边的DK、T1一众豪门力压在脚底。

