    这严龙氏一听闻说论罪当诛，更是乱了心神！

    严龙氏指着那严大牛面不改色的怒吼：“都是他指使的，他刚刚也认罪了，就算杀头也该杀他！跟我没关系！”

    纵使这严大牛听了严龙氏的话后，心里凉了半截儿。

    可媳妇儿是他娶进门的，一直以来他也是对严龙氏言听计从。

    “带走吧。”不知是何人怒叱一声，严大牛被人戴着镣铐按着脑袋从城隍庙里给拖了出去。

    彼时的严大牛就犹如案板上的鱼肉，纵使他有想要逃走的心，但也是有心无力，他的那两条腿就形同摆设一般。

    “姑丈人都被带走了，咱也回家休息吧。”小锦玉说着，还打了个哈欠。

    苏允弦抿着唇，深沉的摇了摇头，他的眸光凝视在城隍脚底下的那张被人砍成两截儿，看上去像是要被当成柴火使呢。

    他径直走去，俯下身去，颇感心疼的将那张半截儿板凳给捡了起来。

    身后的楚浩然紧跟其后，“咋了弦弟？这该不会是前朝留下的板凳吧？那可老值钱了！”

    严锦玉叹了口气指着那板凳上的包浆说道：“我看是前年做的板凳还差不多，还前朝呢，浩然叔叔，你是掉钱眼儿里了？”

    他也好意思说人家掉钱眼儿里了？

    严谨同外面的那些伙计们叮嘱了几句后，又奔了回来，他打量着这城隍庙里的一片狼藉，又看着苏允弦询问道：“允弦，这都是咱家的东西，你说，咱是拉回去呢，还是咋整呢？”

    苏允弦又回眸一瞥，这里的东西虽大多都已被严龙氏两口子给使的破破烂烂的，可却都承载着他和敏敏年幼时的回忆……

    “能用的，便明日请人给拉回家去吧。”他镇定自若的回应道。

    一旁的严锦玉歪着小脑袋陷入了沉思，奇了怪了，他姑丈也不是那么抠门的人啊……

    一行人又去了衙门一趟，例行做了笔录和口供，这才又回家去。

    这才走到苏家的大门口呢，大伙儿便瞧见这苏家的大门也不知为何，敞开着。

    苏允弦掌心里捏了一把汗……

    他娘是个不爱管闲事儿的，这么晚了，能在院儿里守着等着他们回来的，也就只能是敏敏一人了……

    严锦玉还跟没事儿人似的昂首阔步的往院儿里走去，唯有他姑丈拉着屁股走在最后面。

    一进门，锦玉见着他姑姑正只身一人坐在院儿里的石桌前，端着一杯茶轻抿。

    他笑容灿烂的径直走去，“哟，姑姑好雅兴，大半夜不睡觉，还喝着呢？”

    “来，坐下一块喝一杯。”严敏说着，把自儿个早就准备好的四个茶杯逐个摆出。

    楚浩然跟着锦玉走进门，还不明所以的憨憨一笑说道：“还是敏姐好，早就泡着茶等着咱回来好消消食儿！嘿嘿！”

    “敏敏……我，我寻思你该歇息了，便带着他们出去吃口面。”苏允弦说着，趁着严敏喝茶的空子里，忙将那半截儿板凳扔在了门口的柴火垛上。

    唯有孟萧最是沉默，毕竟他也看不出眼下的形势……言多必失嘛！

    严敏邪魅勾唇一笑，她指了指身边儿的石板凳，笑眯眯的说道：“来，允弦，坐下。”

    他们这个点才回来，敏敏不训斥他们已经实属反常了，还让他坐下喝茶？

    事出反常必有妖！

    “你们先回屋吧。”苏允弦说着冷眸扫了一眼锦玉和楚浩然他们。

    严锦玉嘴里的茶都没喝完呢，就被孟萧拽着，一手一个给拎进了屋里去。

    “这么晚了，哪儿还有卖面的啊？”严敏吹了吹手里的瓷杯，接着又漫不经心的问道：“我夜里都没睡，也没听见门响，煮好了一锅阳春面，挨个屋里敲门，一个人影儿都没有，你们打哪儿出的门啊？”

    “去了城东吃大排面，遇见了大伯娘和大伯躲在城隍庙，此事说来话长……”苏允弦灵机一动，直接岔开了这话题。

    这小子该不会是忽悠她呢吧？

    族长不是说大伯娘一家都被发配边塞了吗？

    严敏狐疑的上下打量了允弦一眼，幽幽说道：“大伯娘一家不是从军出行了？”

    “他们收买了官兵，人没走，就在城里，今晚大哥将大伯娘和大伯擒获，据说，这收买官兵此乃死罪……大伯一人将罪名全揽在了自儿个的身上。”允弦说着，又抿了口茶，顿了顿。

    “他们带走的那些家具物什，全部都在城隍庙，明儿我雇人把能用的全给拉回村里去。”

    如此说来还是严敏误会他们了？

    原先严敏寻思着，这三更天，该不会是严锦玉那个混小子领着他们仨去了烟花柳巷了吧？

    不然那也不能三更半夜跟做贼似的偷跑出去啊！

    可听起来允弦这么一说，反倒是她错怪了他们了？

    “还以为你们出去学坏去了呢……”严敏将手中瓷杯搁在桌上，喃喃自语道。

    敏敏这是在担心他？这算不算在吃醋？

    苏允弦心头一喜，嘴角不自觉的微微扬起。

    他目不斜视的凝视着眼前正端坐着的敏敏……

    严敏猛地回眸一瞥，刚好撞上了他的眸光，四目相对之际，亦不知为何，她的脑海中突兀的浮现出了那一日清晨允弦光着膀子练功的模样儿。

    还有那次，在马车上……

    咳，咳咳……

    她这算不算是为老不尊，害！怎么能往那方面想呢！这小子可是她亲眼看着长大的啊！

    想到这儿，严敏不由得老脸一红！

    “敏敏，你真好看……”苏允弦目光如炬般紧锁在她的身上，轻声呢喃。

    这一句话，让严敏差点没呛着。

    糟糕，竟还被这小子给发现了！

    “哎哟！肚子好痛！早知道就该少吃一碗面的！”

    忽的，二人的身后传来了严锦玉的一声高唤，他俩不约而同的往身后瞄了一眼，只见那锦玉脚底下跟装了风火轮儿似的，疾步往茅厕冲去。

    锦玉这小子，总是不合时宜的时候出来，坏人好事儿！

    瞧着锦玉的样儿，严敏不禁噗嗤一声笑出了声，戏谑似的说道：“咋的又有人给你下毒了？”

