
“女儿不孝，让父皇担心了，女儿这次回来就是来领罪的，不过父皇怎么惩罚我都可以。女儿都会欣然接受。”

“一切都是因为我的错，如果我当初肯娶了木文锦，就不会发生今天这样的事情，我和文锦两个人是真心相爱的，希望你能成全我们。”

北慕寒已经知道了，之前为什么会发生那样的误会，一切都是因为自己的皇兄搞的鬼，既然现在皇兄已经放手这件事情了，那他就没必要去介意之前发生了什么。

木温从一开始就没有打算要惩罚这两个人，一个是他的女儿，他不忍心惩罚。一个是天月王朝的寒王爷，他没有资格惩罚。所以说这两个人他都不会动，说到底，其实只要女儿幸福就好了。

木温端起手边上好的花茶，轻轻地浅尝了一口，虽然他不会去反对，但是这两个人也实在是太目中无人了，总要稍稍的吃一点苦头这样以后才会更加的珍惜彼此，不至于落到大难临头各自飞的地步。

“朕不想多说什么，你们自己说说这件事情应该怎么解决？你们两个是想继续在一起还是要分开？这跟朕一点关系都没有，取决于你两个人的态度。我想知道朕的女儿对这件事情怎么看？”

木文锦抬起头，因为现在面前的这个人是这个世界上，自己唯一的亲人，所以她的回答不用那么官方，只需要说出自己心里所想的就可以了。

“不管父皇同不同意，我还是想要嫁给他，除了他，我不会再爱别人。希望父王可以成全我们。”

木温早就会猜想到会是这样结果，这才是他的女儿，从小的故事就算是九头牛也拉不回来，认定了的事情就会努力的去做到最后，不碰南墙绝不回头。

“那么你呢！天月王朝的寒王爷难道没有什么想要说的么？”木温又把矛头调转到了北慕寒的身上。

北慕寒目前为止还猜不出来木温到底为什么会这么做的目的，所以他只能说出自己的心里到底是怎么想的。

“我知道我现在说什么您都可能不信，因为我之前确实做了对不起文锦，对不起木月国的事情，所以这一次我是为了赎罪而来，我会让文锦风风光光的嫁给我，让所有人都知道她当初的选择没有错。”

北慕寒都已经这么说了，木温还能说什么，反正不管他说什么自己的女儿都是一副非北慕寒不嫁的样子，这两个人经历了这么多终于还是在一起了，虽然过程有点坎坷，但是结局是好的。

“那有没有想好到底是什么时候娶？木月国好久都没有什么大喜事了，朕希望你们的速度快一点，不然朕都没有办法给文锦她母后一个交代！”

北慕寒和木文锦两个人足足愣了好长的时间才回过神来，难道这一切都这么轻松的就已经解决了么？幸福来的太突然，两个人都迟迟不敢相信。

“你听到父皇刚刚说得话了么？不是只有我一个人听错吧，这么容易就已经过关了，害的我还担心了好久，原来根本就没有想象之中可怕。”

木文锦还是没有办法接受，一切来的抖太突然了，突然到让人不敢相信。要知道一切会这么容易的话，那她也不至于犹豫了那么久，才敢决定回来。看来天底下的父母不管自己的孩子做错了什么，到最后都会选择原谅。

“我也不敢相信，可是我们就是成功了，所以说以后什么事情我们都可以一起面对，因为这样的话，困难就会变得轻松，至少可以分担一半。”

北慕寒也没有想到，事情居然就这样轻而易举的解决了，本来还以为肯定要经过三堂会审，然后还会被棒打鸳鸯，本来已经准备好的东西，一个都没有用上。

“公主和驸马爷还不赶紧叩谢皇恩。”苏公公在一边提醒木文锦和北慕寒两个人，不要一直愣在原地了。

经过苏公公这么一提醒，木文锦和北慕寒两个人才反应过来了，然后叩谢皇恩，就被带下去收拾自己所要住的寝宫了。

两个人离开以后，木温才把之前端起的茶杯放下，现在自己女儿的问题是已经解释清楚了，可是夜清歌的问题才刚刚开始，也不知道夜清歌能不能像之前一样，把这些问题都慢慢的解决掉。

得夜清歌者得天下的传闻，他也已经听说了，不知道是谁到底散发了这样的谣言，让夜清歌置于一个最高点，变成所有人都争夺的对象，如果夜清歌真的发生了什么事情，恐怕所有的人都要遭殃。

夜清歌在寝室玩城呆了几天，觉得自己不能再这样坐以待毙了，与其等着别人首先来还不如她自己出手。

刚刚走到赌庄的时候，一个人吸引了夜清歌的注意，此人穿戴不凡，浑身上下透着珠光宝气，一看绝非是是富家公子那么简单。

不过看表情应该是输了很多次，所以不见得有多开心，倒是身边的人可开心坏了，应该是赢了不少。

雪无痕简直快要郁闷死了，好不容易来到天悦的赌庄，居然一个劲的输，是不是天月人都在玩老千，不然他怎么输的这么厉害？眼看着自己带来的钱财都快要输光了，再这样输下去的话，连给的聘礼都不够了。

“公子我们不能继续这样下去了，再闹下去的话，恐怕会把所有的一切都输光的。”身边的侍从苦口婆心的劝导，他们这次来到这里是有重大的任务，可不能因为一时贪玩而耽误了这个任务，而让其他几个国家抢先一步，到时候这个责任谁都付不起。

雪无痕犹豫了一下，最终还是决定狠下心了，那个任务显然要比这个要重要的多，如果他没有完成的话，说不定以后他连赌场都不能进了。

“算了我们回去吧，改天再来。”雪无痕站起来有些恋恋不舍地离开赌桌，从小到大，他自己就这一点爱好了，在自己的领土里，没有人敢赢自己，但是来到这里他的技术真的是太差了。

夜清歌一身黑衣男装，脸上戴着银色的面具，头发高高的束起来，看起来干练又舒服，让人眼前一亮，觉得很不一样。

“公子怎么不多玩一会，看公子的样子，应该还没有玩的尽兴才对啊！”

“你是谁？本公子玩不玩跟你有什么关系，识相一点的话赶紧闪开，本公子今天心情不好，不要惹怒本公子！”

雪无痕自己还沉浸在刚刚的赌局之中，他接连二三的输了这么多，当然是没有心情再继续玩下去了，虽然很想再扳回了一局，可是现在的目前情况已经不允许，所以还是作罢好了。

夜清歌看的出来，眼前的这个男人绝对不会是天月人，那么唯一的可能她只要想一想就知道了，所以如果她能够把眼前的这个人拉拢为自己的势力，那么剩下敌人的不就是更少了吗？

“我向来赌技高超，只不过囊中羞涩，没有赌金，请问小公子可否借我一两，让我来当赌金，我能够还给公子不止是一百倍，甚至是一千倍的利索，公子觉得如何？”

“本公子凭什么相信你？赶紧给我让开，本公子还有正事要办，如果你耽误了我的正事，本公子一定让你不得好死。”

雪无痕才不会相信平白无故冒出的一个人，居然可以有这么厉害的本事，他现在都已经没有一场是赢的，他凭什么相信眼前的这个人会赢，可是转念一想，只不过是一两银子而已，如果这个人真的可以如他所言，赢回来那么多，对他来说是一件好事情。

夜清歌一句话也不说，因为她知道眼前这个人一定会同意的，不是因为其他的，就凭他眼中对赌博的热爱，就足以证明这个人一定会如她所想的。果然不负夜清歌所望。

雪无痕略加思索了一下，只不过是一两银子，就算是输了，也没有什么好难过的，总体来说，他的失误不大。如果赢了，他的利润会高出来很多倍，这样的话，不管怎么说，受益的都是他。

“好，本公子就同意借你一两银子，但若是你还不回来，本公子一定让你看看，什么叫做言出必行。”

雪无痕示意手下的人从怀里掏出来一两银子递给夜清歌，夜清歌接过一两银子，脸上全都是自信的笑容可惜别人也看不到，当年他在拉斯维加斯开赌庄的时候，这些人恐怕还没在呢！反正这个赌庄是她的，她等于是自己出钱哄眼前的这个人高兴而已。

夜清歌拿着那一两银子走到赌桌面前，庄家看了一眼，不明白夜清歌的葫芦里到底是卖的什么药？怎么还自己上场了。

“不要因为我来了觉得有压力，就和平常一样吧，我知道我的赌技高超，你已经怕输了吗？”

夜清歌的一句话，在别人看来就是无关痛痒的，而在这个庄家看来就是夜清歌告诉他，要的发挥常态，不必顾及她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222348"  chaptername="第一百五十九章  赌徒">加入书签</a>
</div>
