
蓝沙大营东侧，靠近紫剑阁驻地旁边，就是李氏家族修士在营中的驻地，占地约有一里多，新建的阁楼还透着几丝木头的香气。

李青杰昨日战斗结束昏迷之后，到现在还未苏醒，李青霄刚刚来蓝沙大营，此刻正在驻地广场上，了解营地中家族修士的情况。

“族长，跟着青杰殿主一道过来的四十二个青字辈子弟，还剩下三十五个，都在这了。”

如今负责协助李青杰管理这些青字辈子弟的陈青山，带着身后柳青叶以及其余三十三个青字辈学员，笔挺的站立在李青霄的面前。

既然是参战，那就避免不了伤亡，总共四十二人，只死了七个人，倒是有些出乎李青霄的意料了。

李青霄暗暗用灵识感知一二，对剩下这三十五人的修为瞬间就一清二楚了。

他们中修为最高的就是陈青山，刚刚突破到练气八层，其次是柳青叶练气七层。

让他感到颇为意外的是，人群最前方还有三个练气七层的，而下面修为最低的都已经有练气五层修为了，起码接近一半的人数，都到了练气六层修为。

四年时间，基本上都有了一层或者两层修为的进境，要知道这些人，可基本上都还没满五十岁，按常理他们中最快的陈青山，很可能在七十岁不到的时候，就可以突破到筑基境了。

李青霄已经肉眼可见，等再过十几年，家族的筑基境大修士将会如雨后春笋般涌现出来。

这些人，都是家族未来的种子啊！

一旁的李云归鲁明等人，也都在看着这一幕，他们眼中的震惊之色比李青霄更甚十倍。

筑基家族他们不是没见过，在蓝沙岛上有一个筑基境坐镇的势力，就可以称之为二流势力，他们见过的二流势力，练气境子弟最多也就二十来个，这眼前看过的三十多个修士，竟全都是实打实的练气中阶以上实力，甚至连练气高阶都有五个。

加之昨日见到李青杰逆斩筑基八层后期大修士的震惊还未散去，李云归与鲁明两人对视了一眼，从对方的眼中，看到的都是浓浓的疑惑。

家族，到底有多强？

就在这时，一道蓝色剑光从天边飞来，一个紫衣玲珑身影从飞剑跳下，脸上带着一抹急色，待看到李青霄时，脸上露出喜色。

“二哥，你回来了！”

又一个筑基境大修士，而且观其身上传来的强大灵力波动，丝毫不亚于二叔很四叔，李云归感觉自己已经麻木了。

就这现在已经出现三位筑基境大修士了！

李青霄上前接过李碧雨之后，脸上带着一丝责怪之色道：“青杰这么鲁莽，你就不知道拦着他？”

“我正在外面跟魔宗的人交战啊，哪知道这傻小子居然这么虎，今晨听到消息我就立马赶回来了，他没出事吧？”李碧雨脸上露出一丝担忧，这四年她也跟李青杰一起在蓝沙大营，只是大多数时间，她必须跟着宗门行动，只能抽出部分精力照看李青杰。

看到李碧雨脸上的担忧，李青霄心中才稍稍舒服一点，摇了摇头道：“没事，青杰斩了郭百烈，只是自己也受伤了，现在正在昏迷，还未苏醒过来。”

听到这里，李碧雨才松了口气，紧接着反应过来，看着李青霄，脸上露出了难以置信的神色。

“青杰斩了郭百烈！”

郭百烈可不是什么无名之辈啊，那是跟百川上人同代的筑基八层后期大修士，青杰才筑基五层初期修为啊。

而且，不是打赢了，而是斩杀！

这完全是两个概念啊。

李碧雨震惊的同时，心中一股紧迫感也油然而生。

李氏青字辈中，以她跟李青霄的灵根资质最好，修为也想来是一骑绝尘的，实力虽没比过，但李碧雨自认族中，也唯有李青霄能与她一战。

李青杰的表现，确实是惊艳到他了。

“你突破了？”李青霄突然开口，他的灵识强度高过常人三倍，李碧雨的修为在他的感知下，自也是一览无余的。

李碧雨眼中露出一抹傲色，点了点头。

六十三岁的筑基六层，别说是蓝沙岛了，就是在整个南方四岛中，也足以名列前茅了，的确有自傲的资本。

“二哥，你才筑基五层吧，你这段时间可是偷懒了，实力都被我超过了！”

听到李碧雨的调侃，李青霄莞尔一笑，这段时间他可没偷懒。

目前单论实力，转修了九天应元雷神普华真经之后，李青霄还没跟人动过手，不过照以前神雷经的表现来看，他估计筑基后期大修士，应该是能一试的。

要是比其他手段，那别说是李碧雨了，就是金丹真人来了，李青霄也不带怕的。

突然看到还在一旁站着的李云归，李青霄赶紧朝着他招了招手。

李云归见四叔叫自己过去，顿时有些紧张的整了整衣袖，一路小跑了过来。

“碧雨，这是三爷爷的后代李云归，也是咱们家的七代子弟，流落到云空岛，这次被我误打误撞找到了。”

三爷爷李至义，李碧雨眼中露出一抹追忆，他对三爷爷还有一点印象，只记得是当时家族败落，三爷爷外出求机缘突破，这一晃也有快六十年了。

随后将李云归的事给李碧雨讲了一遍，尤其是说他父亲李青思被人害的时候，李碧雨顿时露出几分怒色，又听到李青霄带着李云归将流云宗一剑斩灭，脸上才露出几分解气的神色。

“灭的好，死有余辜！”

看到李云归那张标志性的李家人人都有的俊脸，心里就已经信了三分。

“云归，这是你碧雨姑姑，快叫人！”

听到二叔的话，李云归还有些羞赧，他毕竟才二十出头，再说也知道李碧雨是个不比二叔四叔弱的筑基境大修士，顿时走上前紧张的喊道：“碧雨姑姑……”

李碧雨一把拽住了他的手，感知了一番李云归体内的玄水真解灵力，顿时也露出了笑容，摸了摸李云归的额头。

“好孩子，这些年在外苦了你，姑姑身上也没什么好东西，这七瓶凝气丹拿去跟你的师兄弟们一起分了吧！”

李云归麻木的接过凝气丹，当初李青霄第一次见他们给的也是凝气丹，每瓶20颗，七瓶140颗，那就是十多万灵石了。

随手一扔就是这么多灵石，他这个家族到底是多有钱，怎么跟当年太爷爷说的不一样呢！

“云归代师兄弟们，谢过碧雨姑姑了。”李云归恭敬道谢。

就在这时，李青霄感知到李青杰的房间有动静，心神一动，朝着李云归道：“你们先在外面休息，与青山他们聊聊。”

“碧雨，走吧！”

李碧雨修为比李青霄还要高一些，李青杰在房中醒来自是第一时间感知到了，连忙跟在李青霄身后一起去看李青杰了。

李云归将手中的凝气丹跟六个师兄弟一分，众人又是一阵雀跃不已。

“云归，你这家族也太强了吧，我还以为只有青霄叔一个筑基境大修士，昨天那个是你四叔吧，连筑基八层修士都能斩杀，还有今天这个这个姑姑，在她面前，我感觉自己连话都说不出来……”

鲁明忍不住咋舌不已，旁边几位师弟也都露出羡慕的神色，看的李云归还有点不好意思。

“哎呀，你们都是傻瓜，二师兄的家人不就是咱们得家人嘛！”赵蓉儿一边说着，一边喜滋滋的收起自己的一瓶凝气丹。

说完看着李碧雨还未消失的背影，露出一抹向往的神色，道：“碧雨姑姑御剑太帅了，我今后也要变得跟她一样。”

李云归拍了拍她的额头，看到旁边正准备散去的陈青山等人，顿时上前搭讪。

“七代子弟云归，拜见青山叔。”

李氏按字论资排辈，这些事情李青霄也已经跟他讲过了，自然不会忘记。再者陈青山虽然看起来不过三十不到，但实际年龄也有快五十了，李云归喊一声叔也的确不为过。

不过陈青山倒是颇为忐忑，家族待他们这些外姓子弟虽说向来都一视同仁，可他们从小就在青霄总院学习修炼，对主家始终保持着一分尊敬，刚刚李青霄说话他也听到了，知道眼前的李云归是根正苗红的主家七代子弟。

“云归少爷客气了，叫我青山就行！”说着话，陈青山稍稍躬身行礼。

李云归连忙上前扶住他，苦笑道：“尊卑有序，青山叔，你可别折煞我，这要是被二叔知道，我一回来就让你给我行礼，一个嚣张跋扈的名头就跑不掉了。”

听到这话，陈青山心中顿时有些感动，虽说主家对他们恩重如山，可正常人谁不想多得到一些尊重呢！

“青山叔，我一直流落在外，对家族情况尚且不清楚，不知你能否为我解惑，族中修士情况如何，筑基境练气境的修士大概有多少？”

这些事陈青山当然比李云归了解的多一点，想着李云归也不是外人，他思忖了片刻后就开口了。

“我已经四年未回家族了，不过此前族中情况也的确是知道的，现在族中筑基境大修士应该有五尊，至于练气高阶族人，应该已经过了三十之数了吧，至于练气境弟子，那就更多了应该有三百多了。”

听到这恐怖的数字，李云归跟鲁明等人，全都忍不住呼吸沉重了几分，紧接着又听到陈青山突然想起什么，又开口了。

“不对，我想起来了，还有熊哥。”

看见李云归等人疑惑的神色，陈青山连忙解释道：“熊哥是一尊筑基妖怪，还是族长早年用灵酒骗来守护族地的，听青杰殿主说，现在已经是假丹境实力了。”

假丹境的妖怪

李云归顿时瞪大了双眼，这完全跟当年太爷爷留下来的家族信息不符啊，他也是从父亲哪里听说的，李氏只不过是蓝沙岛一个南方小镇的弱小筑基家族而已。

听听陈青山的话吧，一个假丹境，五个筑基境，还有接近四百个练气修士。

这哪是什么弱小筑基家族，就是在云空岛上，也是能排进前五的大家族吧。

“二师兄，你的家族，真的好强！”小姑娘赵蓉儿大大咧咧的性子，也被陈青山说的内容给惊呆了，朝着李云归感叹了一声。

陈青山听到这话，脸上露出一抹自傲，毕竟他也是这家族的一份子，紧接着想到李青霄，脸上又露出崇拜的神色解释给众人听。

“其实早年也没有这么强，我也是后来进入家族，听其他长辈说的，2258年时家族一度陷入困境，差点被灭掉，是青霄族长继位之后，这些情况才逐渐开始改变的………………”

跟随陈青山的叙述，李云归等人时而惊呼，时而面露急色，时而又激动无比，全都沉浸在李氏家族这四十多年的故事中。

同时脑海中，对青霄叔的印象，除了强大之外，又多了许多敬仰，双眼中对李氏家族的的崇敬与向往，变得愈发浓郁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68906663"  chaptername="第一五五章  家族的强大">加入书签</a>
</div>
