    办公室内，钱三眼睛在秦牧云和迪瑞身上扫来扫去。

    秦牧云的衣领歪了，迪瑞的发型乱了，办公桌上的东西重新摆过了。

    这些细节，让钱三眼皮子直跳。

    秦牧云啊，你这是中了美人计了啊。说好的摊牌呢，这摊的是牌么？

    看到钱三的眼神，秦牧云尴尬地解释：“钱兄，不是你想那样的。”

    钱三：→_→

    来了，经典对白冒出来了。

    秦牧云有点冤枉，他并不是个随便的人，但正常男人遇到这种摸摸蹭蹭的事，还是一位充满异国情调的美丽公主，说完全没感觉那就太假了。

    不过原则还是守住了。

    或许因为两人都没经验，关键时候及时冷静下来。

    虽然就差一点，底线这种东西，守住了就是守住了，秦牧云可以挺直腰板说自己坐怀不乱真君子。

    “言归正传，迪瑞确实是吸血鬼那边派过来的，但她是被迫的。这些年来像迪瑞一样被控制的女孩子有很多，相信你们能调查确认真假。我已经警告过吸血鬼，迪瑞以后跟他们没关系。”秦牧云说。

    “等等，你跟吸血鬼联络过了？”

    钱三听着就觉得蛋疼，他们正密谋着将吸血鬼一锅端呢。

    秦牧云简单描述了自己跟弗拉德公爵的沟通的过程，听得钱三表情怪异。

    这位平时看着很好说话，结果搞出来的事全是惊天动地。

    钱三连忙将这事汇报上去，挨了一顿训斥，迪瑞这事是他自作主张了，估计要挨个处分。但钱三也得到上面的回复，便对秦牧云说：“关于吸血鬼这事，希望我们可以合作。”

    “什么合作？”秦牧云好奇地说。

    “我们准备将吸血鬼全部干掉。”钱三说。

    “不至于不至于，卖的又不是华夏人，遇到了顺手救一下就是。”秦牧云摆摆手说。

    不是该不该弄死的问题，主要是没那个时间，这公司要开拓业务，异界要种田建城，根本忙不过来啊。

    “他们是八国联军时期的战犯。”钱三补充说。

    “杀吸血鬼，算我一个！”秦牧云坚定地说。

    “好，现在你已经跟吸血鬼闹翻，那我们的原计划已经没有意义了。新计划会围绕你的能力展开，具体情况我会随时跟你联络。”钱三说。

    这仓促之间不可能想出什么完美计划，秦牧云是变数也是一张王牌，好好谋划一下说不定计划完成得更轻松。

    有秦牧云加入，战斗方面完全不用担心，只要做好诱饵和善后的安排就行了。

    “我听说吸血鬼在欧洲那边跟小国王似的，你们就这么密谋弄死他们？”秦牧云觉得有点儿戏。

    “有什么好奇怪的，fib那边针对全球各国的类似计划都出几百个版本了，从暗杀到导弹轰炸到生化袭击样样齐全。全世界哪个大国不做这种计划准备呢？只不过落实执行的很少。

    “那些小国整天杀来杀去，其实就是在练手啊。斩首行动永远是最简单破坏力最大的办。更何况，吸血鬼终究是上不得台面的，并不是明面上的领导者，影响也只会局限这超凡者圈子。”钱三自信地说。

    可以将吸血鬼理解为巅峰期的黑手党，或许更强一些，但终究是见不得光。

    “是我格局小了。”秦牧云感慨说。

    正事聊得差不多了，钱三准备告辞，带着那乖巧的小姑娘离开。钱三今天肯定要加班了，不光是吸血鬼那边的计划要调整他需要回去写报告，林晓雅的治疗进度快得出乎意料，后续安置问题也有得忙。

    离开秦牧云办公室的时候，钱三也忍不住感慨：“以前怎么没觉得这么忙？”

    好像自从秦牧云出现之后，组织上下都有加不完的班，连劳模老怀都在申请退休。

    而在钱三离开之后，办公室只剩下秦牧云和迪瑞两人，气氛又开始有点尴尬。

    对视几秒，迪瑞迈开大长腿，坚定不移地朝着秦牧云走过来。

    秦牧云连忙摆手说：“停下，你冷静点。”

    迪瑞看着秦牧云尴尬的样子，忍不住笑出声来，问道：“吸血鬼你都不怕，还会怕我吗？”

    秦牧云表情严肃地说：“这不是怕不怕的问题，而是没必要。我小的时候没吃过什么零食，所以我曾经为一包辣条替隔壁床的胖子挨了一顿揍。

    “辣条很好吃，那味道我现在还记得，所以我豆腐脑都只吃咸的辣的，但帮那胖子挨揍真的不值得，我后悔到现在。

    “对你来说，或许自由跟辣条一样重要，但不要在情绪激动时候做决定。我建议你回去洗个澡，好好睡一觉，睡醒了再说。”

    秦牧云非常认真地拒绝，因为朋友变成**结果永远是一地鸡毛。种田发展可以轰轰烈烈，生活上还是平平淡淡才过得舒服。

    迪瑞没想到秦牧云会这么说，有些失落，但又觉得很高兴。第一次有人为自己着想，这种感觉像是做梦一样，但就是忍不住想哭。

    “谢谢你。”迪瑞哽咽着说。

    将哭成泪人的迪瑞送回家，秦牧云也没回公司，而是跑到了荒岛散心，顺便检查他的苹果蜜试验田。

    选出精英苹果蜂之后，聪明的品种被送去摘苹果，剩下智商不够的就养在另一个区域，尝试生产蜂蜜。

    为了全面测试，秦牧云还在树上种了许多不同品种的花草树木。苹果树、梨树、橘子树、郁金香、玫瑰花、百合花等等，让这荒岛一角犹如仙境。

    一般蜜蜂只需要六到十天就能产蜜，秦牧云弄出来的这些苹果蜂比普通蜜蜂更活跃，如果能产蜜的话，应该差不多了。

    苹果蜂都受秦牧云控制，不需要给自己什么防护措施，直接将蜂巢摘下，撕开一个口子闻了闻。

    淡淡的蜜香传来，并不浓郁，就跟苹果香气一样，淡淡的但清新自然，长时间接触也不会令人反感。

    秦牧云将蜂巢撕开，蜜香蔓延，金黄色的蜂蜜从里面流淌出来。

    “还真能产蜜啊，这颜色太漂亮了。”秦牧云惊讶地说。

    他见过不少蜂蜜，但色泽跟黄金一样灿烂的还真没见过。香气和色泽都很诱人，但秦牧云不是很敢尝味道。

    颜色实在太漂亮了，就像是加了金箔一样，谁知道里面是什么成分，会不会有毒。

    拿瓶子装了些蜂蜜，秦牧云拿到另一边的养殖场里。

    这占地十亩左右的养殖场上鸡鸭鹅猫狗老鼠各种小动物齐全，还养了几只土猪。

    总之市面上能轻买到的动物都弄了点，分开区域饲养着。异界的东西安全性存疑，秦牧云可不想当神农尝百草，还是用动物实验比较划算。

    将蜂蜜往各个饲料槽倒下去，接下来就只要等结果就行了。

    如果所有动物吃过都没有不良反应，秦牧云就会送去实验室申请检测，确认无害就可以作为新产品出售。

    因为大部分时候都只是喂半饱，所以秦牧云投喂的加料饲料很快就被吃光。

    一个小时过去，小动物们都活蹦乱跳，没有任何不良反应。

    秦牧云正高兴，但又过了半个小时，养殖场的小动物们就全趴下了，就连平时最活泼的二哈都躺在地上……全睡着了。

