    泣干秦岭支脉伏牛山南支末端的老河口。坐落千汉水杂弊”闩幕由西北向东南倾斜，呈若干条“鸡爪子”状丘岗伸向东南，形成丘陵平岗、平原河流椎间的地形，老河口北接豫南那州，逆流而上可达陕西。建城至今已有两千多年的历史，传说中战国名将伍子胥的故乡就在这里。

    自古以来，老河口以盛产小麦、水稻、各种水产被称之为湖北的鱼米之乡，又处于三省通衢的交通枢纽个置，民风淳朴，生活相对富裕。

    自军阀战乱开始，各方势力轮番占领野蛮盘录x的富裕之乡，早已经面目全非，战火毁坏农田房屋，渠道码头年久失修城墙残损，人民生活水平急转直下，加上西北灾情爆发，城中土豪恶霸疯狂掠夺粮食高价转运牟利，穷得叮当响的西北军七千余人进驻半年，只顾强征暴敛满足军需而没有任何建树，把一个好端端的老河口折磨得百业凋零，满目苍凉。哪儿有一丁点鱼米之乡的摸样。

    拂晓，城北九公里的石牌岗笼罩在一片白蒙蒙的雾气之中，依稀的晨曦将南面小村民居的模糊轮廓照映的幽远虚缸，山岗上树木繁茂，工。岗下野草丛生，枯黄的草叶上凝结的白霜尚未化去，万簌俱寂中，悄然融化的雪水顺着山岗叮叮咚咚滴落，形成一条条水线汇聚山脚，形成涂淡小溪蜿蜒奔向汉水。

    两个漂浮的身影自南面小路快速移动过来，伪装极好的草棚子下方。四十四师一三。旅上校旅长王叙伦听到前方隐约传来的口令，连忙率领副官和两名侍卫跳下高坎，大步迎了出去。

    矮壮的特种大队分队长何颀伟迅速来到王叙伦面前，敬礼报告：“旅座，三分队顺利完成任务，根据俘虏哨兵交代以及我部尖兵潜入核实，镇中仅有四百一十六人的兵力。全都驻扎在本地大户曾家大院里面，门口站岗的都没有，总人数连一个营不到，根本就不是原先情报中所说的一个团。

    根据俘虏交代，他们团长病了半个月了，躺在床上起不来，除了镇北镇南两道岗哨外，就再没有别的岗哨了，四分队在镇南的侦察也是这个情况，属下觉得，觉得这群孙子哪里是什么兵啊？完全是一群叫花子组成的乌合之众！”

    “这么简单？”

    王叙伦不敢置信地询问，他率领麾下五千弟兄昼伏夜出，渡江越岭。艰难地跋涉了三个晚上才绕到老河口北面，按预定作战计戈小击溃石牌岗一个团守军随即向南挺进，与本师一三二旅和十六师两个旅合围老河口，可如今再对的敌人竟然如此松懈不堪一击，信心百倍准备打场硬仗的王叙伦非常不爽。

    “是真的，旅座，咱们抓获的四名哨兵中有三名窝在镇北路口矮房里。哨兵披着条破棉被湿漉漉地蜷缩在门槛上，睁着双呆鸟一样的眼睛都快冻僵了，脚下穿着草鞋，两只脚板冻成了大馒头还裂开道道口子。由此可见，整个敌人暂七师根本就没有什么战斗力，哨兵都冻成那个熊样了还打什么仗？”曾颀伟说道。

    王叙伦释然地点点头：“走了。应该是这样，根据十六师特种大队弟兄通报的情报，半个月来没有一批给养送到暂七师，估计西北军的物资供应实在够呛”传我命令：一团以最快速度拿下镇中之敌，二团全面封锁镇子四周，机炮营集结于镇南萧家祠，随时准备南下围城！”

    “是”。

    上午九点，朝阳下的老河口城墙四门被一阵激烈的火炮轰击过后已经面目全非。两个师四个旅一万八千余将士在阵阵军号的鼓动下，跃出掩体呐喊着冲向城墙，没等奋不顾身的将士冲到城门百米之内，四座城门上方的门楼上几乎同时竖起一杆杆白旗，城楼上的暂七师官兵一面摇旗，一面大喊投降。止进攻，后退两百米严阵以待。

    “什么？这样就投降了？。王叙伦抓住电话惊叫起来。

    团长的声音传来：“***守军真的投降了，其他攻城方向也只传来稀稀拉拉的几声枪响，属下从来没见过这种情况，一下子不知道该怎么办了，按照旅座的命令，我团是冲一下打一阵就退回来围而不攻的。可如余，，旅座，守军有一队人马扛着白旗出城了，估计是来协商投降事宜的，怎么处置？”

    “我马上到！***，真他娘的邪门了

    王叙伦领着警卫连，策马赶到北门外，眼前的情景赚！泣威猛的汉子喘嘘不巳，十二个衣衫肮脏看不清颜煮眺仇”兵除了一名中校团长穿着千层底之外，其余全都是草鞋，一个个将双手塞进露出棉絮的破袖子里，站在冰冷的的面上瑟瑟发抖，惊恐地望着身披墨绿色斗篷、骑着高头大马的王叙伦。

    王叙伦叹了口气，翻身下马，来到中校团长面前：“本人王叙伦，国民革命军第五军团一三。旅上校旅长，兄弟如何称呼啊？”

    “鄙人马志本，暂七师第一团团长，”王长官，进城吧，我们师座一小时前已经下令停止一切反抗。我师六千弟兄早就等着你们安家军到来了马志圣闭上眼，一张消瘦的脸因痛苦而扭曲。

    王叙伦不再罗嗦，大手一挥，命令两个团进城控制军营，维护秩序，转向自己的警卫连长大声命令：

    四，让弟兄们把背包里备用的军鞋拿出来，给马团长和这些弟兄们穿上，有短棉袄的也都拿出来给这些弟兄们套上！”

    “是！”

    中尉连长沸四方连忙让弟兄们解下马背上的行军背包，拿出里面的衣服鞋子，韩四方自己也从马背的背包里取出一双军鞋和厚袜子，走到马团长身后的副官身边：

    “换上吧，老哥，看你这脚和俺的差不多大，将就穿上御御寒吧。化雪天可是冻到骨头里的

    身材魁梧四方脸膛的少校副官感激地接过鞋袜，随即一屁股坐在地上。颤颤悠悠地脱下湿透了的肮脏草鞋，用袖管擦去脚上的泥土，露出道道裂开的口子，咬着牙将绿色厚棉袜套在脚上，很快穿上鞋站起来，对韩四方感激致谢：“谢谢兄弟，听兄弟口音”是俺们豫西人吧？”

    弟韩四方，宝灵韩家庄人。俺们一三口旅九成弟兄来自豫西和陕北，都是去年逃难过去的，是俺们安司令收留下来才有今天的，老兄是哪儿人啊？”韩四方问道。

    “洛南聂坟村的小弟姓赵，叫赵东全，与老哥家相隔几个里，唉”看到老哥这身装备，这个精神头，小弟就知道这仗没法打了，就算是打也打不过，安家军仁义啊！谁会和这样的仁义之师打仗？何况俺们暂七师病的病逃的逃，剩下五千多人有上顿没下顿的，饿得连抢都扛不动了。”

    赵东全难过地直摇头，看到数千装备精良、身材强壮的一三。旅将士蜂拥入城，自己的团长正在与旅长王叙伦低声交谈，连忙向韩四方致歉，大步走过去，笔直地站在自己团长身后。

    马志本望了一眼自己的副官。继续与王叙伦交谈：“我们师座也病了。正在打摆子，参谋长领着师部将校。等候贵军前往收编”。

    “慢！马兄，你怎么断定我们会收编你们啊？”王叙伦好奇地问道。

    马志本惨然一笑：“王兄，如果你们不愿收编俺们剩下的五千多弟兄。那就把俺们全都当成逃难过来的流民处置吧，至少俺们知道安家军素来仁义，逃过去的流民都能吃上饭，都有衣服穿，有地方落脚。要是五千多弟兄都被遣散的话，回去也难以活下去，绝大多数弟兄的家乡十室九空，新坟累累，土地龟裂草木枯萎，除非再去投军混碗饭吃，否则回到赤地千里饿辉遍野的老家，只能睁着眼睛等死

    王叙伦长长地出了口气：“虽然早就知道豫陕甘地区灾情越来越严重，没想到会是这样。

    马兄暂时等候片刻，进城后再来找小弟吧，小弟得给师座发报说明情况，这仗打的。

    两小时后，尹继南和顾长风率领联合指挥部渡过汉水，进入老河口城，来到营中与投降的暂七师众将校相见，礼貌地慰问躺在床上的暂七耸师长裴景文。

    尹继南命令医疗队给所有投诚的伤病弟兄治疗，随后叫走暂七师少将参谋长聂佩元，问清情况之后，无可奈何地吩咐参谋长给安毅发报。

    顾长风气得不行，斜眼瞪着聂佩元，大声骂道：“老聂，你这孙子要投降怎么不早点儿联系我们？假抵抗你也开几枪啊！害得老子白白张罗了四天三夜，真泄气

    “虎头，说话客气点儿！”尹继南微微皱了皱眉头，纠正顾长风的

    。

    顾长风大手一拍，摇头一笑：“继南，你说老大心里会怎么想？苦心制定的围城打援计划，就这么泡汤了，***”参谋长，咱们走”。