    云清反应迅捷，躲开了这一耳光。

    她皱眉看向突然冲出来的泼辣女人：“你干什么？”

    只见女人穿着一条红艳艳的短裙，哪怕此刻面容有些狰狞，也掩盖不住热辣美丽。

    云清盯着女人那张美艳的脸，隐隐觉得有点熟悉，但一时想不起来在哪儿见过……

    而此时，附近的记者们也留意到这边的动静，纷纷围了过来。

    有人认出了动手的女人。

    “这不是顶级名模倪丽娜嘛！她不是去国外定居了么？已经好久没公开露面了吧！”

    “什么情况？仙蒂凡公司的云总，居然是倪丽娜的小三？？”

    “我没记错的话，倪丽娜是陆氏集团陆总陆祈佑唯一公开过的女朋友吧……”

    “我去，难道他们俩还没分手吗？？”

    这种劲爆的八卦可比庆功宴吸睛得多。

    一时间所有记者们纷纷围了上来。

    站在云清身旁的霍景深周身气场骤然阴冷。

    他出行向来低调，就算一定要去公开场合，也是带着保镖，别说拍照，那些记者连近他身都很难……

    有那么一瞬间，他很想把面前这些咄咄逼人的记者全部清理干净……

    然而霍景深还没行动，云清突然伸出小手，握住他冰凉的大手轻捏了捏。

    这一个动作，奇迹般地安抚了霍景深浑身的暴戾。

    云清踮起脚尖，在他耳边轻声说：“老公，我来处理。”

    这毕竟，是她公司的庆功宴，是她的主场……而且，她老公那么帅，怎么能暴露在镜头底下！！

    霍景深沉吸了口气，到底还是克制住了，同时，他摸出手机，给陆祈佑发了条消息……

    “各位，我跟陆祈佑根本没分手！但这个女人，她趁我人在国外，居然勾引我的未婚夫！！”倪丽娜涂着猩红指甲油的手，咄咄逼人地指着云清尖声道，“请各位记者们好好拍清楚这个小三的脸！还我个公道！！”

    陆祈佑跟倪丽娜不仅没分手，居然还已经悄无声息地订婚了？！！

    这群娱记就是靠八卦新闻吃饭的，现在听见这么劲爆的消息，他们兴奋得跟饿了三天，闻到了肉味的狗一样，一窝蜂地扑向云清，争先恐后地追问。

    “云总，之前网上流传的视频，陆小公子公开承认你是她嫂子的事，是真的吗？视频里的女人是你吗？”

    说着，那记者还翻出了保存下来那段视频，递到云清眼前。

    虽然原视频已经被陆氏集团迅速公关，这件事情也没有发酵，但还是有少部分人看过，只是都对视频的真实性存疑。

    云清只扫了一眼，就忍不住在心里翻了个白眼。

    视频是里的确是她本人。

    当时她去包间追问陆修，他私底下帮着霍景深给她和姜如心做亲子鉴定的事。

    而陆修一个狐朋狗友对她态度不客气，被陆修踹了一脚，他当场护短：‘嘴巴放干净点，这特么是我嫂子！’。

    没想到居然被人拍了下来。

    很少有人知道，陆修除了陆祈佑这个亲哥，还有霍景深这位四哥……

    云清也明白了，为什么小宝突然对她有了敌意……

    看来陆祈佑这段时间卖惨加上糖衣炮弹的套路，还真起了点作用。

    云清轻吸了口气，开口道：“视频的确是真的……”

    她话没说完，先被倪丽娜尖锐的嗓音打断了。

    “你们都听见了吧？这个贱人都承认了，她就是小三！！”

    这么多年，倪丽娜费尽心思都没能讨好陆修那个混世魔王，每次看见她，他都是不冷不热的。可她却看见网上的视频，陆修居然公开叫另一个女人嫂子！！

    倪丽娜彻底坐不住了，这才偷偷跑回国。

    她费尽心思，忍辱负重这么多年，甚至不惜杀了人，这才留在陆祈佑身边……

    眼看就要熬出头了！

    她绝不能容忍任何人在这个节骨眼上，坏了她的好事！！

