    第1章 穿越斗罗位面

    “大，大，大！”一个青年坐在网吧机位嘶吼道。

    ……

    “轰”的一声。

    显示屏幕上，两个字“失败”显示在屏幕中央。

    “艹，这怎么都来打我，我找谁惹谁了。不就是选个唐三吗？”青年骂骂咧咧道。

    一旁操作着‘千仞雪’的青年，击败游戏最后一个敌人。摘下耳机，满脸笑容道:“天，你说你选谁不好？非选唐三，唐三在原著中干得那些事，有多少人想嫩死他。现在出了同名游戏，是个人都想先杀了唐三这个觉醒，出出气！”

    “那玉小刚呢？介绍不是说他是有一个极强眩晕技能。”青年辩驳道。

    一旁男子无奈解释道:“是玉小刚有一个极强的眩晕技能，但是他这个技能前摇十秒，还不能打断和暂停。所以说他不光原著中是一个废物，游戏中也是个废物。”

    “算了，算了去上个厕所，宿舍睡觉吧！”说着青年起身走向厕所。

    ……

    青年名为孙天，是一个大学生，这不刚刚考完专业测试。便和舍友一起来网吧玩玩游戏放松放松。

    当孙天‘方便’完了，一边打开厕所门，一边打起一个长长哈欠。缓缓前走着，似乎没有发现自己已经走进了一个黑色的漩涡中，孙天也陷入了昏迷。

    ……

    不知道过了多久，孙天缓缓醒来了。但是一醒来，他就懵了，这是哪里。他刚刚不是在网吧厕所吗？

    还没等他有任何动作，一股原身记忆，但似乎因为没有多少，只让孙天大脑微微有些发涨，便没有什么其他反应了。

    圣魂村……杰克……爷爷……

    原来他穿越了，穿越到了斗罗大陆。而且还正好成了圣魂村村长六岁的小孙子。

    值得一提，正好唐三也是六岁，而且明天就要觉醒武魂。

    孙天立马亢奋了，他也可以有武魂了，可以去看看大陆上的美女，也可以去看看这个美丽的世界。关键是他可以真真正正去好好的和唐三‘友好交流’一下了。

    就在孙天在畅想自己在斗罗大陆，披靡天下时。一道机械声音从脑海响起。

    [叮，穿越者身份确定，系统开始启动。]

    [叮，斗罗签到系统已启动！]

    系统！

    我就说吗。我既然已经成为穿越者，怎么能没有金手指呢？

    “小天，你要午睡到什么时候。”一道苍落的声音传来。

    听到呼喊，孙天走出小屋，来到屋外。

    只见孙天面前一个苍老但精神矍铄的老爷爷。一手拄着拐杖，一手拎着一块不知物种的肉。

    没错，他面前正是那个传说隐藏在圣魂村

    老人笑呵呵的说道:“小天，明天就要武魂觉醒，看爷爷给你买了什么？”

    说着苍老的手晃了晃手中的肉继续道:“是魂兽肉。据说可以增加武魂觉醒的概率。”

    看着那慈祥而苍老的笑容，这让孙天想起了前世的爷爷。嘴角不由的露出一抹微笑。

    说着老杰克走进小屋，没一会小屋的烟囱缓缓升起缕缕白烟。

    ……

    当孙天走进小屋，老杰克将两碗香气四溢的魂兽肉，端到了桌子上。抬头看孙天说道:“小天，你将这碗魂兽肉去给小三送去。”

    孙天也没说什么，端起肉较少的一碗出了门。

    一边向村中唯一的铁匠铺走去，一边想到这唐三长成什么样。还有那骗妻献环的唐昊，昊天斗罗到底是什么鸟样。

    想着想着，孙天已经来到了一座比他们家还要破烂的屋子。出现在他的面前。

    孙天也不犹豫，走进了屋子。便看到一个穿着蓝色带着补丁，样貌一般的小男孩，正站在灶台前煮着粥。

    他喊一声：“唐三，我爷爷让我给你送来刚刚炖好的魂兽肉。”

    唐三转过身，看着端着一碗炖肉的孙天。

    孙天也没说什么，将炖肉放到了油腻腻的桌子上。转身便离开了。

    孙天本就是来看看这传说中的双标男、人渣男的唐三。

    看到唐三与动漫中的样子一般无二，这就让他差点没忍住赏他俩电炮。

    再加上那屋中的汗臭味和铁锈味混合的味道，让他实在是受不了。孙天不是什么有洁癖，但是这味道也太‘刺激’了。

    孙天走在了回家的路上时，脑海中的机械声突然想起。

    [叮，下次签到事件:明天早上于圣魂村武魂分殿签到。]

    听到系统的机械声音，孙天便问道:“系统，明天这个签到会有什么奖励吗？”

    [叮，宿主完成签到就知道了。]

    孙天:“……”

    ?  ?新人，学生党，写的不好，勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

