    她不知道如何面对东方白。

    刚才还武武宣宣的不依不饶，动手动脚，好似一个疯婆子。

    现在儿子小飞好了，人家是救命恩人。

    再怎么泼辣，再怎么厚脸皮，脸上也挂不住。

    “那个……”妇人吞吞吐吐。

    “王叔叔，给她也包两副药，免得被传染。”

    东方白不予计较。

    与一个普通人，还是一个妇女斤斤计较，显得格局小了。

    “好！”

    王父转身回屋。

    妇人拿了药，深深鞠了一躬，交上钱便走了。

    “东方哥哥，你那么厉害呀，以前学过医术吗？”

    青青好奇问道。

    “学过一点。”

    “东方哥哥谦虚了，父亲都治不好的病，被你轻而易举解决了，说明你是个有能力有本事的人。”

    “呵呵！”

    “东方白，谢谢你。”

    王父出来道谢。

    “不用，你们救我一条命，什么都是应该的。”

    “客气的话，我就不说了，上次上山抓到一只野山鸡，中午让青青杀了，给你炖碗鸡汤喝，补补身子。”

    “现在我要去各家各户走一趟，看看谁接触过小飞娘俩，有病症的赶紧让他们服药，别传染更多的人。”

    “嗯！”

    王父说完，便匆匆走了。

    “大哥哥，你再问你最后一遍，到底教不教我修炼。”

    王小虎不死心，不甘心。

    “你真想成为一名修炼者？”

    “想！”

    王小虎使劲点点头。

    “那行，去扎马步，一次一个时辰，一天四次。”

    东方白随意说道。

    无非想看看这孩子的毅力。

    别一时头热，三天打鱼两天晒网，即便给他改善资质，疏通经脉又怎样？

    还不是泥水里的泥鳅，终究无法驶入大海。

    只能在一个小水坑里钻来钻去，毫无成就。

    “扎马步啊，多么无聊，我要修炼，学习术法。”

    王小虎不满道。

    “不停那就没办法了，你自己琢磨吧。”

    “别！我练还不行嘛，但大哥哥你要保证不是糊弄我，说教真教的那种。”

    “一言为定。”

    东方白伸出三根手指认真道。

    对待小孩子也要有一份态度，不能因为年纪小小，就言而无信，说话当放屁。

    小孩子最天真，心性最干净的。

    当然，如果以后要步入修行一界，那就要教他一些东西。

    险恶，欺诈，计谋。

    王小虎说做就做，当即在院里扎起了马步，有模有样。

    青青看到之后，眯眼一笑。

    东方白则回去疗伤。

    王小虎的体质不错，站了足足半个时辰还没有停下，一张小脸微红，满是汗水。

    双腿打颤，咬牙坚持。

    他已经到了极限了，一个几岁的孩子而已。

    若是放弃歇一歇，东方白也不会怪罪。

    但王小虎没有。

    一个时辰等于两个小时，一天四次，也就是说最少八个小时才行。

    过去一个时辰之后，王小虎一屁股坐在地上，大口喘着粗气。

    歇息了一会，晃晃悠悠的站起来，走路都开始发颤。

    想把一件事做成功，每个人都需要付出不懈的努力和汗水。

    天下没有免费的午餐，同样也没有白白得来的武力修为。

    哪个成功人士不是靠自己拼命的努力和不要命的拼搏？

    无论富甲一方，还是天下无敌，他们付出的太多太多。

    只看到他们光鲜亮丽的一面，何曾知道背后的心酸和汗水？

    转眼到了天黑，王小虎突然在床上坐了起来。

    完了，休息一会睡着了，今天才扎了两个时辰。

    王小虎立马起床，迈开腿向外跑去。

    “噗通！”

    因为扎马步用腿过度，不停使唤，一下扑倒在地。

    东方白正好进来，一只手稳稳托住。

    “大哥哥，你怎么不叫醒我。”

    “醒不醒是你自己的事，与我无关。”

    东方白面无表情道。

    王小虎没有反驳，回到院子继续扎马步。

    此时天上下起了小雨，淅淅沥沥。

    青青喊了一句，让弟弟回屋，被王小虎拒绝了。

    用幼稚的声音说道，“大哥哥说要每天扎够四个时辰，以后才肯教我修炼。”

    青青哭笑不得，继而来到草棚。

    “你真打算教小虎啊，可镇上马师傅说过我弟弟不适合。”

    “我自有办法。”

    东方白笃定道，“你不反对不是吗？”

    “嗯！父亲也说过让弟弟做自己喜欢的事情，不然也不会把他送到马师傅那里去。

    送是送去了，人家根本不要。

    一个废人，收了能做什么？

    打杂？

    还是丢自己人？

    “那就让他继续，这点雨如果都承受不了，以后难成大器。”

    东方白实话实说。

    “如果真心支持的话，不要心疼，不要怕他经受磨难，以后的路还很长，也很难走。”

    青青没有说话，双眸盯着雨中的弟弟。

    雨势加大，哗哗作响，十分密集。

    小虎咬牙坚持，没多久便坐在满是泥水的地上。

    不过他又爬了起来，不放弃，不气馁。

    东方白满意的点点头。

    这小家伙有点意思，小小年纪能做到如此，已经很不容易了。

    像他这么大的小孩，正是调皮捣蛋的时候，能稳住心性，知道想要什么，甚是难得。

    雨一直下，王小虎在外面站了两个时辰，雨下了两个时辰。

    进屋时，东方白正在打坐，王小虎没有吭哧一声，学着东方白的样子盘膝坐下。

    一连过去三天，王小虎坚持了三天，倒是王父治好荨红疹的事迹传开了。

    医术高明，是个名医，来看病的人多了起来。

    以前来治病的人，基本都是村子里的，没有其他地方的人来。

    现在不一样了，不说周边村庄，就是小镇上的人也来了不少。

    王父自然开心，人多了就代表赚的钱也多了。

    来的人没有什么疑难杂症，大多都是不起眼的小病。

    通过东方白的观察，王父有一定水准。

    当然，也只限于正常大夫，若是与炼丹师，炼药师比起来，差了许多。

    这天，几个人抬着一位重伤者来到村子，找到了王父家中。

    “大夫，快来看看啊，人快没命了。”

    其中一人大喊道。

    瞧其穿着，全部统一服装，应该有些势力。

    “咦？

    这不是马师傅吗？

    他怎么了？”

    王父快步走出，一眼认出对方。

    

