    呼！

    大厅中，除了林飞和女王之外，所有的林家军高层，都是深深地呼吸了一口气。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    他们知道林飞心意已决，也不再多说。

    再加上，他们看着地上这一大堆宝物，自然也是很渴望能得到。

    “多谢林统领！”

    所有的人，都是向林飞鞠躬，然后，一一上前，将地上那些宝物全部瓜分。

    伍德泉，罗宗，还有另外两个亚圣境，每人得到一件荒级法宝。

    这是林家军中，除了女王之外，实力最强的四个人，都是亚圣境人实力。

    然后，十几个入圣境高手，则是每人拿了两三件适合自己的圣级法宝。

    那二百多万块圣晶，则是每人分到十多万块。

    大厅中的这二十多人，是林飞手下，实力最强大的一批人。

    在林家军中，属于最主要的力量。

    林飞知道，只有这些人变得强大起来，才能带领林家军真正强大起来。

    所以，对于这些人，林飞并不打算吝啬。

    而大厅中，这二十多人，以前全部都是属于散修的身份。

    因为，那些大门派，大势力中的高手、弟子，都是跟随着门派，加入南联盟大军中了。

    凡是来投靠林飞的，绝大部分，都是散修，或者一些小门派小势力中的人。

    好比如，伍德泉，罗宗，还有另外两个亚圣境，以前就是属于南大6中的散修。

    一般来说，散修，由于单打独战，势单力薄，所拥有的财富通常不会很多。

    和那些大门派，大势力中的高手，是无法相比的。

    甚至，大部分的散修，都是囊中羞涩之辈。

    伍德泉，罗宗，还有另外两个亚圣境，虽然身为亚圣境高手，可是，根本就没有荒级法宝。

    现在，忽然得到荒级法宝，自然是惊喜欲狂，圆了多年的心愿。

    大厅中，伍德泉等四个亚圣境，抚摸着自己得到的荒件法宝，心中不由得暗暗庆幸自己跑来跟了林飞，并且也是暗中决定，今后一定要好好跟着林飞混。

    接下来。

    伍德泉等人，都是离开了大厅。

    而林飞和女王，也是在大厅中盘膝静坐，运功休养起来。

    半天后，帝都城池之前，所有的林家军，全部集结完毕。

    经过半天的休养，绝大部分武者，都是恢复了元气。

    当然，这其中，与林飞将所有的战利品，都平均分下去，再每人分1o圣晶，有很大的关系。

    对于武者来说，晶石，和丹药，永远是恢复补充元气最好的宝物。

    “林统领，林家军所有的人马，全部到齐了。”

    伍德泉站在林飞身旁，向林飞说道。

    伍德泉在林家军中，属于全面管理的角色。

    对于林家军，林飞已经是全面放手，让伍德泉，和罗宗去管理。

    至于林飞，在很多时候，都是不负责任地当起甩手掌柜。

    此刻，二十万左右的武者，在帝都之外，漫山遍野排列开来，一眼望去，旌旗飘飘，战意沸腾。

    二十万双眼睛，全部都落在林飞的身上，一片肃静。

    林家军中，林飞乃是属于灵魂式的人物。

    “嗯。”

    林飞目光缓缓扫视而过，对于林家军的精神面貌，比较满意。

    “各位，我想，大家都知道。

    魔渊界索天部落的魔族入侵我们元武界南大6，已经有半年时间了。

    这半年来，魔族不但屠杀我们人类武者，还占领我们的领土，抢夺我们的修炼资源，还将我们人类武者抓去当作奴隶。

    所以，魔族是我们元武界南天大6，每一个人类武者的共同敌人。

    而今天，我们林家军，将要去结束这种局面。

    今天，我们的目标是，和魔族进行最后的大决战，消灭魔族的主要力量！

    而且，大家记住，我们今天，并不是作为南联盟大军的配角，去参加和魔族的大决战的。

    今天，我们林家军，将是消灭魔族大军的主角！

    从今以后，整个南大6，将会记住我们林家军的！

    林家军，将会被记载进南大6的史册之中！”

    林飞缓缓开口说道。

    在元力的加持之下，林飞看似并不响亮的声音，却是清晰地传送到每一个武者的耳中。

    也许，林飞说的话，也并不是多么的热血沸腾，因为，一直以来，林飞并不是一个擅长口才的人。

    不过，此刻，在林飞说完之后。

    整个帝都之外，先是陷入寂静之中。

    一瞬间之后。

    “林统领！林统领！…………”

    所有的人，胸间的热血都是被点燃了。

    爆出来恐怖的战意，浓郁几乎到实质的战意，形一股股龙卷风，呼啸席卷而起，直冲天际。

    所有的武者，都是疯狂地，一再重复地，吼叫着林飞的称号。

    因为，除此之外，这些武者一时之间，也不知道要用其它的什么方式来泄自己胸间的沸腾热血。

    林飞到底也是少年，望着这么多人，对自己这么拥护，心中的虚荣心，也是狠狠满足了一把。

    女王则是在一旁，饶有兴致地望着林飞，眼眸中泛起异彩。

    “主人，你好拉风啊！”

    林飞识海中，传来了阿紫有点崇拜的声音。

    原来，陷入闭关修炼状态的阿紫，此时，也是被惊醒了过来。

    “哼，臭小子，看你美的。”

    同时，林飞识海中，也是响起了地精那老气横秋的声音。

    “怎么的，地精，难道你见不得年轻人有出息吗？”

    林飞一时心情大好，也是随口和地精打趣两句。

    “切！”

    地精装出不屑一顾的口气。

    “好了，大家安静下来吧。”

    不过片刻之后，林飞便是清醒了过来，一挥手。

    顿时，二十多万人，瞬间全部停止吼叫。

    在林家军中，林飞属于至高无上的灵魂式人物，对于林飞的一言一行，林军家中的这些武者，都是无比在意，看见林飞一挥手，所有的人，没有任何一个，敢再出声。

    而此刻，玉元帝国的那尊皇帝，也是已经在帝都城池的大门口处，摆下了几十桌巨大的酒宴，要为林飞等人送行。

    而且，还有一大批皇宫专用的宫女，在大门口之处，载歌载舞，吹拉弹唱，更加有锣鼓喧天，各种节目表演，专为林家军送行。

    林飞和林家军一众高层人物见状，不由得哑然失笑。

    这些酒宴歌舞的东西，对于真正的武者来说，是不值一提的。

    只有世俗中的那些皇公权贵，才会迷恋这些东西。

    所以，林飞婉拒了皇帝宴饮的邀请。

    接下来，林飞将林家军二十万名武者，全部传送进城池之中去。

    林飞身上的城池，基本上，能装得下二十万人，不过这也是已经达到了极限。

    城池中，装了二十多万人，已经是变得十分拥挤不堪了。

    再多的人，估计就装下来了。

    “好了，我们出吧。”

    林飞取出龙凤辇，对女王说道。

    咻！

    龙凤辇化作一道流光，瞬间远离了玉元帝国的帝都。

