    亚托克斯的力量透体而出，但是不同于以往，在这股力量流经自己身体的时候，李珂有了和之前完全不一样的感觉。那种和自己体内的力量同根同源的感觉依然是有的，李珂也并不疑惑这一点，但是一种他感觉很诡异的感觉，却也萦绕在了他的心头。

    他能够感觉到，亚托克斯对这些超凡神力的掌控度，比他低。

    这是一种很不可思议的感觉，亚托克斯不管是操控，还是了解，又或者是对他体内这股力量的了解，都不是李珂所能够触及的，但是李珂却可以清楚地感觉到，自己的飞升者力量和他的力量有着天壤之别，不仅仅是他力量中多出来的暴虐和阴冷，还有一种他不太相信的感觉。

    如果他再强一点的话，或许他可以操纵亚托克斯身体内的力量！

    这种感觉和自己那种可以用冰雪创造生命的感觉一样的没来由，但是却有一种让李珂忍不住的想要去相信的力量，而且他还感觉到自己和天上的某个东西的联系也因为亚托克斯的力量涌入而更加的紧密了。这样的变故让他更加疑惑来自于亚托克斯身上的力量究竟是怎么样的力量，又为什么会有这样的情况出现了。

    “你在想什么呢！想让我把你扔下去吗？”

    但是亚托克斯却不满意与李珂的思考，在他们掠过一片残骸，在格雷夫斯和崔斯特的面前出现的时候，李珂因为思考而没有第一时间行动的举动让与亚托克斯更加的不耐烦了。他原本就是因为要和李珂在一段时间内打好关系的原因才会帮助李珂，而如果会让李珂觉得他很好说话的话，他也不介意想办法给李珂一个教训。

    毕竟他需要的是一个战士，而不是一个呆头呆脑的家伙。

    “马上。”

    李珂闻言立马不再去思考自己身上的那种奇异的感觉，在亚托克斯的配合下，他立马朝着一个游得最快的鲨鱼冲了过去，但是却并没有挥舞武器，而是直接将自己的手掌贴在了这只鲨鱼的身上，然后发动了他的魔法，吸取着这个鲨鱼的生命力。

    银白色的鲨鱼皮立马开始变得褶皱了起来，一股怪怪的生命力和一些懵懂的记忆碎片也随之进入了李珂的身体。而这只鲨鱼更是因为从肉体到灵魂的剧痛而奋力的翻滚了起来，从李珂的手掌下挣脱，而李珂这时候才将亚托克斯送进了这只鲨鱼的脑袋，将它的血盆大口和脑袋一起斩了下来。

    蓝色的血液猛然在蓝色的海水当中绽开，但是不同于李珂想的那样，这些蓝色的血液并没有让其他的鲨鱼一起来围攻这个已经死掉的鲨鱼，反而让它们的动作更加的迅猛，朝着格雷福斯和崔斯特冲了过去。这种和地球上的鲨鱼完全是两种习性的鲨鱼，也让李珂听了他慢慢收集生命力的想法，而是挥出了自己手中的锁链，将那两个因为自己背后的翅膀而张大了嘴巴，并且呆在那里的两个人卷了起来，然后稍微用力，就将两个人一起拽飞了起来。

    “啊啊啊啊！！”

    “我的天啊！！”

    两声惨叫在李珂的耳边响彻，而那些有着蓝色血液的鲨鱼也在他们离开海水的第一时间就扑了出来，三只鲨鱼的血腥大口差一点就咬到了两个大吼大叫的人的脚。但是这些鲨鱼也不可能活着离开了，李珂手中的亚托克斯像是切豆腐一样的将他们的脑门切断。让他们蓝色的鲜血在这片大海当中再次喷涌，并且多出了几只猛兽的骸骨。

    但是下一刻，李珂就猛的一撤身，将自己的身体挪开了半米，而在同一时刻，一个骨质尖刺就裹挟着强劲的水流从他刚刚在的地方冲了过去，在空气中划出了一阵怪异的声响。

    “高压水炮？还是说单纯的用来发射骨刺？”

    李珂觉得这很有意思，这是他从来都没有见到过的生态，但是很可惜的是他现在并没有太多的时间用来研究，所以在那两个家伙嚎叫着从空中掉下来之前，他手中的亚托克斯上，就闪烁起了雷电的光芒。

    “斩！”

    来自沃利贝尔的雷霆之力从亚托克斯这把剑的剑尖出喷涌而出，在空气中划痕粗了一道道蜿蜒的痕迹，然后狠狠的劈在了大海之上，而在这一瞬间，闪耀的雷霆之光就将在这水下潜伏的怪物全部杀死，并且雷电所放射的光芒，也短暂的照亮了下方的黑暗，让李珂看清了下方不断游曳的鱼群，仍有数十只鲨鱼的鲨鱼群，和一个断成两截，周围满是白花花的骨头的沉船。

    但是和之前凶猛的鲨鱼不一样的是，似乎是察觉到了自己的同伴已经几乎死伤殆尽，这些有着蓝色鲜血的鲨鱼们飞快地离开了。只留下了那些被电死，又或者电晕的同类。

    而这个时候，那两个被李珂摔飞出去的家伙才惨叫着摔进了大海，并且在平静的海面上撞出了两个高高的水柱。

    “真是有趣，我感觉到了一些……令人厌恶的气息。”

    亚托克斯的声音也又一次响了起来，但他现在的语气却非常的低沉，而且相当的复杂，是一种叹息一样的感觉。

    “小心点，凡人，这片海域附近有一些不那么友好的东西，如果你不想要英年早逝的话，最好快一点离开这里。”

    能够有这样的评价的……

    李珂看向了那因为光芒消散而重新变得幽深的海底，忍不住的想到了那个妄图毁灭整个世界的势力。

    “是虚空吗？”

    亚托克斯没有回答，但是他的沉默也自然而然的告诉了李珂他的想法是正确的：这片靠近恕瑞玛的海域当中，的确有着那些想要毁灭世界的存在，而且，以他和亚托克斯的能力，都有可能会死在这里。也就是说，这里最起码也有数万只自己遇到的那种虚空怪物，而且还有那种实力可以和亚托克斯匹敌的存在。

    “这个世界还真的是危险啊。”

    悠闲的心思立马就消失了大半，李珂快速飞向了那还在大呼小叫的两人，准备加速度，尽早的离开这片海域。