    “灵石先放在你们那里，用这些灵石购买各种金属材料，日后我们会开设一个武器店！”

    “另外，拿出一半的灵石，购买丹药，提升一下你们火锤一族的实力！”

    王仙没有接空间戒指，朝着火锤族长说道。

    “多谢龙王，最近这几天处于五年一度的王者拍卖会期间，同时也是各大势力采购各种物品的时候，我们手中的武器最多能够卖三天，如果能够遇到一些王朝来采购的话，可能支持不了一天！”

    “我们完全可以利用赚来的灵石购买材料继续销售，反复如此，我们能够获得利润更多！！

    “而且，我和金明已经能够锻造洞虚级别的武器了！”

    火锤族长满脸微笑的朝着王仙说道。

    “嗯，可以，你们自己安排，明天的时候我带金明去参加王者拍卖会！”

    王仙点了点头，朝着火锤族长说道。

    “是龙王！”

    火锤族长躬了一身子，朝着外面走去。

    一夜的休息，王仙被清晨的锻造的声音惊醒。

    他走出房间，朝着周围看去，脸上露出一丝微笑。

    一个个火锤一族的成员正在打造着一件件的武器。

    因为修炼了火神龙变得缘故，每一个人的精气神都发生了巨大的改变。

    再加上身上的衣服有些改善，穿着后背带着一个火锤图案的新衣服，完全和王仙刚遇到时候的那般黑漆漆不同。

    现在，他们身上炽热的火焰，每一个人脸上带着一丝的笑容。

    一股淡淡的气质从他们的体内由内而外散发出来。

    “龙王！”

    吃了一些东西之后，断金明来到王仙的身旁，恭敬地喊道。

    “走吧，拍卖会马上就要开始了！”

    王仙点了点头，带领着敖剑敖妖他们乘坐着一辆兽车朝着王者拍卖行驶去。

    “人好多呀，简直太多了，而且这里的洞虚强者好多！”

    来到中央的王者区域，段金明满脸吃惊地扫视着周围。

    一辆辆豪华无比的轿车，强大的凶兽拉着，其中不乏洞虚级别的凶兽拉着轿子。

    还有许多人骑乘着洞虚级别的妖兽凶兽，一个个身上散发着高贵的气质。

    还有不少穿着统一服饰的强大宗门强者。

    整个王者区域热闹非凡。

    “在这里呆了这么长时间，不知道这幅盛状吗？”

    王仙看了一旁惊讶的断金明笑着问道。

    “没有，每到这几天，也是我们最忙的时候，而且，我们可没有资格进入王者区域！”

    断金明笑了笑，惊奇的扫视着周围。

    “到了，我们下车！”

    王仙拍了拍断金明的手臂，淡淡的说道。

    “是是！”

    断金明立刻点了点头，连忙跟在后面。

    马车停在距离王者拍卖行不远处的位置，周围全部是一个个隆重的队伍。

    洞虚强者随处可见，至少上千人朝着王者拍卖行走去。

    “咦？火锤一族的？火锤一族的人怎么来这里了？”

    王仙一行人顺着人群，缓缓的朝着里面走去，旁边突然传来一声惊讶的声音。

    断金明皱着眉头转过头，看到十几个人看着自己。

    开口说话的是一个青年，此时青年满脸惊讶的打量着断金明，看了看他衣服后面的火锤一族标志！

    “怎么不能来这里了！”

    断金明小声的说了一句，转过头不再理会。

    “呵呵，一个卑贱的种族，这里可不是你能够来的…”

    “闭嘴吧，小心给自己家族招惹灭顶之灾！”

    青年的话继续说着，王仙转过头扫了一眼，冷冷的说道。

    “嗯？”

    “嗯？”

    青年身旁的十几人听到王仙的话，脸色立刻冰冷的看了过来。

    敖剑与另外三名黄金剑鱼冰冷的盯着他们，令一众人感觉气息一滞。

    那名青年脸色涨红的张了张嘴，想要开口说话，连忙的让身旁的一名中年阻止住。

    “抱歉这位公子，多有得罪！”

    一名中年朝着王仙拱了拱手，微微有些忌惮的看了看敖剑他们。

    “管好自己的人，没有教养！”

    王仙淡淡的看了一眼中年，直接说道。

    这令中年脸色微微沉了下来，轻哼一声。

    “是少城主他们，少城主他们来了！”

    “逍遥城主的大公子，如今年纪轻轻便拥有半步洞虚巅峰的实力，随时都能够突破至洞虚之境！”

    “昨天少城主邀请了不少年轻一代的前去聚会，可惜贝儿没能够参与！”

    这时，周围的位置突然传来一声声惊呼的声音。

    王仙挑了挑眉头，朝着后方的位置看去。

    一名留着长发，满脸傲然，身上穿着白色服饰，胸口有大大的逍遥两字的青年，径直的朝着王者拍卖行走去。

    在他的周围，跟随者四五十个青年男女。

    有逍遥城内的家族弟子，也有一些其他王朝的王子公主！

    一众青年骄子，满脸笑容的跟着少城主身后。

    一个个身上带着傲然之色。

    “三小姐，三小姐也来了！”

    这时，在王仙身旁传来一声兴奋地声音。

    王仙目光看去，看到断金明朝着一众青年男女后方的位置看去。

    一名端庄秀丽的女子跟在后面，正是鎏金家族的三小姐。

    “三小姐！”

    当鎏金家族三小姐来到旁边不远处的时候，断金明忍不住的小声喊道。

    鎏金言正跟在后面有些烦心的时候，突然听到一个熟悉的声音。

    她微微一愣，连忙的看去，脸上露出一丝惊喜。

    她脚步迟疑了一下，随后脸色微红的朝着断金明的位置走过来。

    “嗯？”

    “嗯？”

    位于鎏金言身旁的几名男女微微一愣，她的大姐和二哥脸色微微一变。

    “小言，你去干什么？”

    两人黑着脸也停下脚步，在一旁的一名水蓝色服饰青年眉头挑了挑，微微昂起头，眼中有些不悦的也跟着停了下来。

    “是那个家伙！”

    水蓝色服饰青年的身旁，手握羽扇的姚顶峰微微眯起眼睛，也跟着停了下来。

    “大姐，二哥，遇到了一个朋友！”

    鎏金言回过头看了看脸色冰冷的大姐二哥他们，脸色有些不好看。

    “少和一些不三不四的人接触，我们走！”

    两人沉着脸，看着他说道。

