    

    七百人中，原本合体妖修也就只有百人左右。

    其余六百多人，全部都是渡劫后期渡劫中期。

    此刻在场之人全部慌了心神。

    合体妖修，在妖门内便是顶尖存在了。

    可在这未知的对手手中，只是一剑便被斩杀。

    “朝我们发射毒骨矛！”这时张航猛的喊道。

    机关堂的长老略一犹豫，而后马上下令发射。

    唰唰唰——

    紧接着数百道骨矛便朝着张航等人飞射而出。

    就在骨矛飞来的同时，又是几人被一剑斩掉头颅。

    嘭——

    紧接着骨矛炸裂。

    骨矛之中的绿色毒雾散了出来。

    不用下来，所有人马上屏息。

    紧接着便在毒雾之中显现出来五道身影。

    这五道身影，轮廓倒是与人相差无几，只是背后有双肩上，长着一对巨大的翅膀。

    当——

    其中一道身影，朝着一合体妖修横劈一剑。

    可那合体妖修反应也是不慢，危机关头，举起手中法宝挡在了身前。

    接着妖门所有人，朝着附近的隐蝠挥剑刺了出去。

    呼——

    只见其中两只隐蝠一道血管扫出，而后双翅一振，直接跃身飞走。

    其他三只隐蝠同样如此，挥剑挡开眼前敌人，展开双翅，想要遁走。

    可因为修为不高。又被妖门修士阻拦，一时之间，无法直接遁走。

    反而被众人将双翅劈成了破布一般。

    嘭——

    紧接着三人施展血盾，直接逃了出去。

    “混账！还不动手！”

    这时司马季显出身形，朝着其他人怒喝道。

    此刻司马季还为幻化人形。

    众人看着司马季颇为惊讶，只见司马季扩口獠牙，天塌鼻子。正个人都呈现灰褐色。

    “是！”

    原本站立空中的其实多人，马上朝着张航等人冲了过来。

    此刻不用多说，万妖宫周围所有巨弩，马上再次朝着众人发出骨矛。

    妖门众长老则是马上退后。

    张航突然亮出噬魂：“司马攸，吃我一刀！”

    说着话，张航猛的将魔气注入噬魂，而后朝着司马攸所在战车一刀劈出。

    果然这一刀劈出，让在场所有人，都是一愣。

    噬魂在虚空完美的划过一道弧线之后，甚至连普通的攻击都没有斩的出来。

    司马攸原本吓得差点跳出斩出。

    可看到自己心仪已久的法宝，居然连一点威能都没发出。

    顿时整个人都轻松了许多。

    “哈哈哈哈，天下珍奇，有德者居之。张航，你不过一个蝼蚁，如今这宝物已久不愿在屈居与你手中了。你还是乖乖的交出来吧。”司马攸朗声说道。

    因为被之前张航气势汹汹的一击，所有滴血宗人也是略微停顿了一下身形。

    此刻司马攸站了出来，众人也都围在司马攸两侧。

    七十多人，将妖门七百人包围住。

    “好啊，司马攸，有种的你就过来拿吧。”张航手中噬魂连转两圈，而后狠狠的将噬魂插入地下。

    “你若在不苏醒！我就将放到幽晶跟前，将你彻底炼化成废物！”张航心中狠狠的说道。

    不过张航心中刚一说完，噬魂倒是没有任何变化。

    反倒是自己体内的那道煞气汇聚在识海之中。

    朝着张航便识海便是一拳。

    识海本就是十分脆弱的部分。

    这一拳打的张航差点踉跄摔倒。

    司马攸看着也是一愣，不知张航为何站着好好的，突然差点摔倒。

    张航稳了稳身形，而后将手背后。示意墨影等人结阵。

    墨影会意，而后马上给众人使眼色。

    “哼，原来贪十三狼是死在了你手里。”司马攸轻蔑一笑，一眼便看出了妖门众人开始使用移形换位功法。

    张航心里一沉，贪十三狼却是是滴血宗的人。

    那也就意味着司马攸比自己更了解移形换位功法的妙处和弊端了。

    “想要移形换位的心法口诀么？”司马攸笑着问道。

    “想啊，只要司马前辈愿意将口诀告诉在下，那从今日起，张航愿与前辈结成生死同盟。”张航殷切的说道。

    司马攸轻蔑一笑：“你这蝼蚁，也配与我结为生死同盟？”

    “把你的法宝，和妖女全都交给我，我便将口诀送给你。还让你逃离这里，至于你能去能活命，那就看你自己了。”

    一来，司马攸畏惧的那连倩儿和噬魂。

    二来，张航与火神山有些瓜葛，自己没有参悟到宝刀之中的秘密，还没必要与火神山撕破脸皮 。而且张航对于司马攸来说，也没有任何威胁。

    “噬魂就在这里，你过来拿吧。”

    “冥顽不灵，杀！”司马攸沉着脸说道。

    司马季和司马容闻言，身形一晃，朝着妖门众人便扑了过来。

    而司马季司马容二人手中血剑更是直指张航。

    张航顿时心里一沉，自己得了移形换位可从来没修炼过。

    若是只应付一人，虽说不敌，却也能拖上一时半刻。

    正在张航思量办法的时候，突然嗖的一声，数十块石子朝着张航身前便飞了过来。

    司马季二人略一皱眉，背后双翅一振，便退了回来。

    见石子威力不小，滴血宗众人，危机关头身形一晃，马上跃身躲避。

    其中两人躲避略微慢了一步，便被石子直接击穿。

    不过二人毕竟也是合体修士，虽被击穿，却也行动无碍。

    眼见石子到了眼前，司马攸亮出血剑身前身前连转两圈，便轻易当下了石子。

    “来者何人？”司马攸沉声道。

    “万道妖门，太上客卿长老，举父！”

    举父长啸一声，山岭间几个跳跃挪移，便来到了张航跟前。

    紧接着就见熊蛮和虎猛也赶了过来。

    不过三人都是以体修姿态，在山岭之间跳跃过来的。

    身上的灵气也没显现出来。

    张航惊讶的看着三人。

    若是按照时间来算，不过一月左右。

    这时间也就是魔宗去往灵宗的时间。

    不知三人为何这么快便能赶来。

    不过同时张航心里也是松了口气。

    有举父三人在场，自己的压力也能小上一些。

    “哼，我观你不过三成真灵血脉，也敢妄称举父。”司马攸轻蔑一笑。

    随即司马攸朝司马容一仰头：“老猿留下。”

    滴血宗，对着血脉有着独到的见解，而且司马攸见多识广，一眼便看出了举父不过是一只怀有真灵血脉的妖兽而已。

    司马容随即马上催动血剑，朝着张航等人再次杀来。

    举父手腕一转，挥手上百枚石子便飞了出来。

    这些石子全部都是准地阶品阶的珍惜矿石。

    这也是鼠一将举父挽留在宗门的一种手段。

    这石子飞出的力量，足矣媲美大成修士飞出的一件人阶法宝。

    众人不敢大意，马上挥舞法宝抵御。

    不过第一波石子刚一飞出，紧接着便是第二波。

    一时之间别说司马容等人。

    就是身后战车，也出来人护在战车身前。

    看着战车**来的人，张航心里点点头。

    其他战车之中的人，大多都是人族修士。

    只有司马攸所在的战车里面才是隐蝠族的修士。

    “结阵！”司马容大喝一声。

    随即滴血宗其实多人马上汇聚在一起。

    而后催动血雾护在身前。

    “发射！”

    只听得宗门内，机关堂长老一声令下，紧接着就见巨弩调整方位。而后朝着血雾飞出了骨矛。

    骨矛内设置有轻巧阵法。

    只要稍有吃力，便马上会引爆骨矛内部的毒液或者是火砂。

    石子还好，飞入血雾之中后，还能听到清脆的碰撞声音。

    可骨矛进入血雾之后，便如同泥牛入海一般，没了踪影。

    张航略一皱眉，催动炽灵，朝着血雾斩出一道断浪。

    轰——

    顿时百只骨矛爆炸。

    毒雾在血雾上空爆炸。

    可血雾却是纹丝不动。

    正在这时，突然见到血雾之中一道血芒朝着举父便飞了出来。

    熊蛮虎猛见状，急忙亮出双锤，迎着血芒便挡了上去。

    轰——

    血光轰击在双锤之上，直接将两人轰的摔落下来。

    多亏墨影等人及时出手，这才让二人顺利落在地面。

    两人脸色阴沉的看着血雾。

    刚才那束血光的威力应该是六名大成修士的合力一击。

    两人能够挡下，已经实属不易了。

    两人在看看这些人身后的战车。

    顿时便沉下了脸色。

    “门主，咱们.....”虎猛低声说道。

    不过虎猛话还没说完，就见张航突然转身，朝着虎猛一剑刺了过来。

    虎猛顿时大惊。身子本能的往后一撤。

    嗤——

    紧接着就见身后一道血光闪过。

    血剑劈来了虎猛身上。

    不过虎猛三人都是大成的体修，只要运转体修之力，那么自身便是一件堪比地界法宝的护盾。

    虽说被人偷袭，可因为之前运转体力抵御血光攻击。

    此刻体力还没散去。

    所以被人偷袭一剑，也只是在虎猛后脖颈上斩出一道一寸深的伤口。

    这也是司马容二人没有偷袭举父的原因。

    举父此刻正处于体修运转的巅峰状态。

    就算一剑劈上去，也只能是在期身上留下轻伤。

    也是因为虎猛身形后退，使得司马容与张航拉开了距离。

    偷袭了虎猛之后，没等炽灵刺过来，便再次隐没身形消失不见了。

    “谁敢偷袭我！”虎猛顿时大怒，回头朝众人看去。

    众人面露惊色。

    虎猛的实力果然卓绝，刚才的致命一击，居然没有只是让其轻微受伤。        

