    轰！

    两者碰撞在一起，爆发出了一声惊天动地的巨响。

    虚空震荡不止，天地为之色变。

    狂暴的威能朝四面八方席卷过去，将地面都撕开了一道道巨大的豁口。

    原本躺在地上的朱浩轩，在这股威能的波及下，直接化作了一片齑粉。

    “朱师弟....”

    眼见朱浩轩惨死当场，邵天磊痛苦嘶吼。

    苏义对朱浩轩的死置若罔闻，朝外扫了一眼，低声对着【智能战车】询问，“2号，那把金锤是不是具象物衍变成的锤灵？”

    “是。”

    【智能战车】快速回道。

    “这么说的话，这柄金锤就是那个丑陋老者了。”苏义沉吟了一声。

    他之前推断过，战神塔内只剩下了两个生灵。

    一个就是小男孩，另一个就是丑陋老者。

    不过，虽然弄清楚了对方的身份。

    却搞不懂丑陋老者为何要偷袭小男孩。

    “苏义，咱们怎么办？”【智能战车】问道。

    “静观其变。”

    苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑。

    小男孩和丑陋老者都是他们的敌人，他更希望看到的是双方来一个鱼死网破。

    ........

    经过一记猛烈的撞击过后，小男孩化身的巨剑直接被打落在了地面上。

    轰的一声巨响。

    四周的地面都被砸出了一片密密麻麻的裂纹。

    却见巨剑身上的光芒忽明忽暗了几下，迅速的缩小其阿里，最终化作了小男孩的样子。

    只不过，此时的小男孩气息急速的衰落，转眼间跌落到了幻灵境三重的层次。

    很显然，在之前的碰撞中，已然遭受了重创。

    当然，这也不能说明小男孩的实力比丑陋老者弱。

    主要原因在于，丑陋老者偷袭在先，而小男孩仓促应对，这才吃了大亏。

    “形势不太妙了。”

    苏义的脸色逐渐凝重了起来。

    他最希望看到的是小男孩和丑陋老者两败俱伤。

    但现在的情况，小男孩受创严重，很可能被丑陋老者灭杀掉。

    那么之后，他们就将面对丑陋老者，能不能活命就不太好说了。

    “老锤，你为什么要偷袭我？”

    小男孩咬牙切齿的怒吼道。

    金色大锤一阵变化后，最终显露出了丑陋老者的真身。

    他好似不急于动手，打量了小男孩一眼，冷笑道：“你会不清楚？等你拿到了剑之本源石，实力急速飙升，这一方面天地也会被你主宰，到时候我还能活命吗？换成是你的话，恐怕也会这么做的吧？”

    “原来如此。”

    苏义恍悟了一声。

    他和丑陋老者之前各抓了一批人闯关，很显然，丑陋老者那边失败了。

    为了不让他得到剑之本源石，这才选择偷袭。

    听完，小男孩脸上的愤怒渐渐消失了。他看着丑陋老者，讥笑道：“老锤，你以为吃定我了吗？”

    “哈哈...”

    丑陋老者狂笑道：“你已经遭受重创，只要我愿意，一锤就可以将你砸死，你还装什么逼？”

    “是吗？”

    小男孩的嘴角上突然划过了一抹玩味的笑意。

    “嗯？”

    丑陋老者眉头微皱了起来。

    他和小男孩打了无数年的交道，每每对方露出这种笑容，都是有恃无恐的表现。

    可是他就不明白了，小男孩还会有什么依仗？

