    和冯运明通完电话，因为这会时间已经挺晚，乔梁也不打算回松北，晚上准备去市里的宿舍住一晚。

    坐进车子，乔梁猛然想到丁晓云过来挂职好些天了，他除了丁晓云过来当天给对方接风洗尘外，也没见再过对方。

    心里想着，乔梁拿出手机给丁晓云打了过去。

    电话接通，乔梁问道，“在干吗？”

    “在宿舍啊，不然这么晚了还能出去逛街不成？”丁晓云笑着反问。

    “现在方便吗，我去找你坐坐。”乔梁道。

    “行，你过来吧。”丁晓云爽快答应着，心头莫名有些雀跃。

    “好，我现在过去。”乔梁道。

    乔梁知道丁晓云的宿舍，坐车过去后，乔梁上楼就看到丁晓云的宿舍门虚掩着，知道丁晓云是给自己留门，嘴角不自觉露出笑容。

    推开门进去，乔梁反手将门关上。

    丁晓云正坐在客厅里看电视，见乔梁到了，丁晓云笑着起身，“怎么这么晚想到来我这里来坐坐？”

    “我连夜来市里办点事，这不，办完事了就想着来看看你。”乔梁道。

    “我说怎么这么晚呢。”丁晓云恍然，随即道，“你肚子饿不饿，我给你煮点夜宵。”

    “不用了，下厨多麻烦，不如叫份外卖，然后开瓶红酒喝一杯。”乔梁笑道。

    “也行。”丁晓云点了点头，眼里露出期待的神色，来到江州后，她还没有机会和乔梁好好单独喝一杯，这几天，她其实也想过去松北找乔梁，但因为初来乍到，她一直都在熟悉工作，比较忙碌，其他事也就顾不上了。

    乔梁拿出手机，“我知道有一家烤鱼很好吃，咱们点一份烤鱼。”

    “行啊，好久没吃烤鱼了，你这一说，我都要流口水了。”丁晓云笑道。

    乔梁很快在手机上完成下单，转头扫视了丁晓云的屋子一圈，笑道，“你这里好像没酒。”

    “我才刚过来没多久，忘了买点酒来囤着了。”丁晓云摇头笑笑，“不过楼下就有一家烟酒行，我下去买。”

    丁晓云下楼去买酒，乔梁便在丁晓云屋里转悠起来，丁晓云住的宿舍是两室一厅的格局，房子不大，也有些年头，但胜在屋里收拾打理得不错，看起来干净雅致。

    丁晓云住进来这些天，显然也没有重新布置过屋里，跟乔梁之前送对方上来时看到的布置差不多。

    约莫过了几分钟，丁晓云扛着一箱红酒上来，乔梁见状，连忙过去接过来。

    “晓云，过来这些天，对江州这边的气候和饮食还适应吗？”乔梁一边把酒放下一边关心地问道。

    “还行，我在凉北都能适应，难不成江州这么舒适的气候环境，我还能适应不了？”丁晓云笑道。

    “那不一样，你毕竟从小在西北长大，习惯了西北的气候，而江州虽说气候宜人，但保不准你一个从西北过来的就适应不了，尤其是到了冬天。”乔梁道。

    “你觉得我像是那么娇气的女人吗？”丁晓云笑着眨眼。

    “倒也是。”乔梁笑笑。

    两人坐下，丁晓云直直地盯着乔梁看着。

    “干嘛这么看着我，我脸上有花不成？”乔梁笑问。

    “你脸上没花，但你拈花惹草的本事可不小。”丁晓云掩嘴轻笑，“我才刚到江州没几天，有人就跟我打听你呢，还说要到江州来看我，依我看，看我是假，找你才是真的。”

    “谁啊？”乔梁一时没反应过来。

    “还能是谁，何主任呗。”丁晓云笑道。

    “何青青？”乔梁脑海里一下浮现出何青青那张漂亮的脸蛋，心里有些感动，没想到何青青还惦记着他。

    想到何青青，乔梁不由想到了马元香，他和何青青的关系还算清白，但他和马元香却是有过肌肤之亲，离开凉北前，他还曾询问马元香愿不愿意来江州，可惜马元香放不下凉北的亲人和工作。

    见乔梁沉默，丁晓云心里没来由有些酸溜溜，但很快又释然，笑着打趣乔梁，“怎么，想何主任了？”

    “我在凉北挂职期间，何主任给我的工作带来很大的支持，我还挺怀念她的。”乔梁笑道。

    “仅仅是怀念？”丁晓云眨了眨眼睛。

    “当然。”乔梁同丁晓云对视着，反问道，“要不然你觉得我和她该是什么关系？”

    “这我哪清楚，我又不是你肚里的蛔虫，哪知道你和何主任是不是有什么关系。”丁晓云笑呵呵道。

    “那我把心掏出来给你看，你不就知道了。”乔梁嘿嘿一笑。

    丁晓云脸一下红了起来，嗔道，“胡说八道。”

    “我可不是胡说八道，我是当真的。”乔梁笑着起身，坐到了丁晓云身边，在丁晓云起身准备逃离之际，乔梁一下揽住了丁晓云的腰。

    “别这样，万……万一被人看……”

    “这里是在你宿舍，门也关着，能被谁看到？”乔梁打断丁晓云的话。

    丁晓云脸色红得跟傍晚的晚霞一般，这会却是没再说什么，任由乔梁搂着，刚刚只是她紧张害羞的下意识反应，心里并不排斥乔梁的举动，相反，丁晓云内心深处还有一种莫名的期待。

    紧张害羞之下的丁晓云，别有一番美态，看得乔梁微微出神……

    正当乔梁想更进一步时，门外陡然响起了敲门声。

    听到敲门声，丁晓云吓了一跳，下意识起身和乔梁拉开距离。

    “别紧张，应该是送烤鱼的外卖到了。”乔梁笑道。

    乔梁走去开门，果然，是送烤鱼的到了，乔梁将烤鱼端进来，顺手又关上门。

    “来，把红酒打开，准备开吃。”乔梁笑眯眯说着，闻着烤鱼的香味，感觉肚子饿了。

    丁晓云打开红酒，给两人都倒了一杯，和乔梁面对面坐下。

    “这杯酒，应该是我到江州来，咱们真正喝的第一杯酒。”丁晓云道。

    “是啊，上次本来要给你接风洗尘的，结果那天晚上市里给你准备了接风宴，咱俩没喝成。”乔梁咂咂嘴，“不过现在喝也不晚，来，预祝你在江州接下来的两年挂职时间一切顺利。”

    “嗯，谢谢你。”丁晓云和乔梁碰了碰杯，一口就干掉了一杯。

    提到上次的事，乔梁一下就想到了楚恒，以及楚恒那天的反常举动。

    瞅了丁晓云一眼，乔梁问道，“晓云，你工作这些天，楚恒有什么异常的反应吗？”

    “还好吧，就是对我挺关心的，经常对我嘘寒问暖。”丁晓云皱了皱眉头，反问着乔梁，“乔梁，楚市长这人，平常很会关心人吗？”

    “就他？”乔梁冷笑，“他会不会关心人我不知道，但我知道他很会阴人，你别被他的表象蒙蔽了。”

    “没有，我一直都跟他保持着适当的距离，除了工作上的接触，其他接触我都拒绝了，楚市长有两次想请我吃饭，我都找借口推脱了。”丁晓云说道。

    “嗯，你自己多注意点，反正别跟他走的太近。”乔梁提醒道。

    “放心吧，我会跟他保持距离的。”丁晓云点点头，目光灼灼地盯着乔梁，嘴里突然冒出一句，“我要是和他走得近了，你会不会吃醋？”

    乔梁听得一愣，没想到丁晓云竟然会说出这样的话，不由一咧嘴，“会。”

    丁晓云此刻面色发红，连她都没想到自己刚才随口就说出了那样的话，见乔梁看着她，丁晓云害羞地低下头，不敢正视乔梁的眼神。

    乔梁这时反倒正经了几分，道，“其实，我更担心的是你的安全，此人阴险狡诈，谁知道他对你献殷勤是不是包藏祸心，反正你别着了他的道。”

    “放心吧，你都反复提醒过我了，我心里早就把他当成危险人物了，除了工作上的接触，其他我都会注意的。”丁晓云道。

    乔梁闻言点头，拿起酒又给两人满上，一边招呼着丁晓云，“来，尝尝我们江州的烤鱼。”

    “好啊。”丁晓云拿起筷子，夹了块鱼肉尝起来。

    乔梁这时则是拿起酒杯，走到丁晓云一侧坐下。

    两人再次紧挨着，丁晓云转头瞄了乔梁一眼，耳根微微发烫。

    乔梁也夹了块鱼肉吃起来，又道，“晓云，咱们接着喝。”

    “我刚刚直接喝了一杯，你让我缓缓。”丁晓云娇声道。

    “我记得你酒量不错的，才喝一杯算什么。”乔梁笑道。

    “那也不能喝得那么急，容易醉。”丁晓云看着乔梁，眼神里带着莫名的亮光，“你不会是想把我灌醉吧。”

    “你觉得呢？”乔梁笑了起来，慢慢朝丁晓云靠近。

    两人的身体愈来愈近，丁晓云已能感受到乔梁那火热的鼻息喷到自己脸上。

    看着乔梁那火热的目光，丁晓云感觉自己仿佛要被融化，又有点害羞地躲避着，最后又像是鼓励一般，缓缓闭上了眼睛……（待续）

