    自从见过了墨曜，檀邀雨心中总是隐隐不安。后悔自己当日没有多问几句，好歹也该确认她如今住在何处，是否安全。

    可墨曜那时的样子又实在让檀邀雨开不了口，仿佛自己说什么都是在责备她一样。明明有一肚子话，一见了面，就一个字都说不出了。

    墨曜说自己想要和朱圆圆一样敢爱敢恨，可她却恰恰同朱圆圆走了相反的方向。

    朱圆圆的确敢于追求自己的心，可她一旦认清事情不可为，便立刻放下，绝不会给自己多加任何负担，更不会同墨曜一样让自己陷入苦恋的境地。

    檀邀雨想到此处又开始自嘲，自己也实在没什么立场去替墨曜不值。若论求而不得，她和嬴风才是个中翘楚。

    半月后，彭城王府传来消息说那位侧妃已经回府，而各方的“证据”也都准备的天衣无缝了。

    檀邀雨像模像样地去翻黄历，边翻边嘀咕，“若是云师弟在就好了，选个最凶煞的日子动手，这次不剥他们一层皮，我都不姓檀了……”

    “不姓檀你想姓什么？”檀植的声音突然从门口响起。

    檀邀雨看了看外面的日头，奇道：“大哥今日怎么这么早就回来的，不用当值吗？”

    檀植随口含糊了一句，“属衙没什么事儿，我就先回来了。”

    他自然不会实说，是田叔说邀雨最近见人的次数越发频繁，檀道济怕邀雨又要有什么动作，让他们兄弟俩轮流盯着些。

    檀邀雨没起疑，继续埋头在那卷黄历里，边用手指一行行地划过去边问檀植道：“大哥的东西收拾的怎么样了？爹可是对外面说年前就让你们搬出去的。住的地方可都安顿好了？”

    檀植轻声叹了口气，显然对檀道济如此急匆匆地安排分家有些惆怅。虽然檀植也并不主张檀家在朝堂上争取更多权势，可是如此全然被动亦不是他想瞧见的。

    “爹原本准备给我和二弟都在建康再置一处宅子，可我们想着以后总是要找机会外放出去，不如省着些银两去外放地再置宅院。”

    檀邀雨闻言笑着赞许道：“我还以为大哥对这些庶务一窍不通呢，原来你早就想好了。”

    檀邀雨本想说建康的宅子买了也不亏，转念想到大哥再过一年就又能议亲了，到时自有大嫂替他打理，自己这个当妹妹的，还是少插嘴的好。

    檀植见邀雨查黄历查的仔细，就试探着问道：“平白无故，你查黄历作甚？可是有事要办？”

    檀邀雨头都没抬，就恶狠狠甩了两个字：“打假！”

    檀植完全不明白妹妹在说什么，却扔了张帖子给她，“可是与这个有关？”

    檀邀雨一愣，捡起帖子扫了一眼，看完却沉下脸问道：“大哥从何处得来这帖子？”

    檀植一见邀雨的表情就知道这果然不是简单的请帖，他仔细回忆道：“方才进门，我刚下马，就有个身材矮小，面黄肌瘦的小孩上来问我是否是檀家大郎。我说正是，他便将这张帖子塞给我就跑了。”

    檀植又补充道：“那孩子瘦得异常，衣服虽新但明显偏大。估计是这城中的乞儿，收了别人的好处来送信。只是请帖而已，何必这样鬼鬼祟祟。帖子上可有署名？”

    檀邀雨将请帖转过来给大哥看，手指指着一处徽记道：“虽然没有署名，可这徽记大哥应该识得。”

    檀植只看了一眼便诧异道：“孟师的徽记？！他人不是应该在青州吗？难不成是边境出了什么事儿？！”

    檀邀雨却觉得奇怪，“若是孟师，与其找个乞儿送信，干嘛不直接传信给朱家？大哥可从爹哪儿听说了什么异样？比如同孟师断了联系之类的。”

    檀植摇头，“不曾。孟师同父亲联系本来也不频繁，很难说究竟是不是青州出了什么事儿。”

    檀邀雨沉思片刻，突然想起了个人，“有可能是墨曜。”

    “墨曜？”

    墨曜和棠溪都是大哥给她寻来的。檀邀雨不想告诉大哥墨曜离开了自己，于是含糊道：“我前段时间派她去查了件事，大约是她查到了什么眉目。不过为防万一，大哥还是去找爹问一声。”

    檀植点头，“那这帖子怎么办？”

    檀邀雨又指了指帖子上的时间和地点道：“既然约在今夜，我便带人去瞧瞧。反正这花船我算得上是半个东家了，没人敢拿我如何。是人是鬼见了就知道了。”

    行者楼对彭城王动手在即，若是墨曜真的找到什么证明子墨清白的线索，邀雨也好在行者们的面前保全他。

    否则等过几日彭城王府和皇宫都因为“真假儿子”闹起来时，他一个彭城王的随扈难免不被牵扯其中。

    檀植虽然不赞成妹妹去花船，可仔细想来，整个建康城里，除了檀府怕是那里对邀雨来说是最安全的。

    檀植想了想道：“我安排一队亲兵跟着你，他们水性都是极佳的，若真有事儿，你只管往水里跳，他们一定能救你上来。”

    檀邀雨点头，心想自己有行者们跟着呢，怎么也不至于水遁。

    于是兄妹俩分头行事，檀邀雨在行者们和檀府亲兵的保护下，打扮成去花船挥金如土的小郎君，朝秦淮河而去。

    这么多人跟着，显然不能都进到厢房内。为慎重起见，邀雨还是同自己人都约定了暗号，若是安全，她便打开窗子，若是不安全，便吹竹哨示警。

    一上了花船，檀邀雨才想起来自己是这里的“熟客”。幸好今日迎上来的是同禾依相熟的管事娘子，檀邀雨只做了个“嘘”的口型，她立刻便反应了过来。

    檀邀雨给管事娘子看了帖子，管事娘子便绕过花厅，直接带着邀雨去了帖子上的厢房。去的路上又将厢房内的情况同邀雨简单说了说。

    管事娘子快到了门口才问道：“里面那几位可不面善，是否要奴家寻禾依过来？”

    邀雨看了一眼紧闭着的厢房门，摇头道：“知会她一声即可，今日你们都躲此处远些。”

    管事娘子显然是见过大风大浪的，冲邀雨点了下头，便无声无息地退了下去。

    檀邀雨深吸了一口气，缓缓拉开了厢房的房门。

    一开门便见到几个高大健壮的汉子站在里面，虽然这几人的长相同汉人没多大区别，可檀邀雨一看这几人的站姿，就知道他们是常年骑马的胡人。

    檀邀雨方才听管事娘子形容便心里有了底，此时也不见惊慌，冷笑道：“你们胆子倒不小，居然敢来建康城寻我。你们是谁的人？北魏？北凉？还是燕人？”

    檀邀雨话音刚落，那几个胡人就闪到一侧，露出的案桌后站起了个十分年轻的郎君，对着檀邀雨就裂开了个大大的笑容，“师父！”

