    第二天，日上三竿之时，秦烽才在丫鬟们的服侍下起床。

    等到沐浴更衣完毕，房间里的膳食已经摆好，整整十二道主菜，二十四道时菜，百年山参精心熬制的参汤，摆上了满满一大桌。旁边还有六位珍珠般俏媚可爱的萝莉丫鬟侍候着。

    “感觉越来越腐败了……”

    秦烽心里暗暗地道。当然这也是没办法的事，即便在主世界，习武之人都是自带“大胃王”属性，不仅饭量远胜普通人，吃的还都是好东西。

    作为先天武道宗师，又经过两次基因优化，身体对能量的需求更是夸张，因此这样一大桌子山珍海味，张秋韵只算是象征性吃了些，九成五以上都是他一个人包圆了。

    “以后要不要弄些军用的高密度能量棒啃啃？虽然味道不咋地，好歹能管饱不是？否则以后修为越来越强了，还要为吃饱肚皮操心，那可就是笑话了……”

    秦烽心里寻思着，将一大罐热气腾腾的参汤喝了个干干净净，只觉得滚滚热流充溢了五脏六腑，说不出的惬意畅快，这野生百年山参的味道确实不同。

    “夫君，要不要让人再上一份？”

    经过一夜雨露滋润、容光焕发的张秋韵见他有些意犹未尽的样子，于是善解人意地询问道。

    “差不多了，下次再用吧。”秦烽道。

    自打商行建立起来之后，朱云泰就令人四处花高价收购名贵中药材，加上抄没那些诸侯富户的家产，库房中的野山参成箱成笼地存放着，百年份以上的都收到了二十几支。

    反正现在的他已不差钱，因此这些东西就没打算再拿回主世界卖掉了，全部留着自己享用，对修炼提升也不无裨益。

    正常情况下，只有朝廷的公侯之家才能有这样的雄厚家底挥霍。至于主世界，野参资源早就枯竭了，有钱都难买到，所以这也是大齐世界特有的优势之一。

    秦烽一面大快朵颐，意识沉入体内，随着赵元谨成为荆楚之主，星舰抽取积累的世界本源已经突破300，仍在缓慢增加中。

    他沉思几秒钟，立时做出了决定。

    “D级基因优化。可以让主人的身体综合素质全面提升，拥有初始世界顶级国术宗师的水准，精神力强化10%，寿命增加40%，需要世界本源：150。确认选择？”

    “确认！”

    以心脏为中枢，如同轻微电击般的热流向着五脏六腑、四肢百骸扩散，自基因细胞层面对他进行着全面优化提升。

    按照星舰给出的说明，D级基因优化效果已经开始突破目前主世界人类所能达到的力量极限，开始向着更高的生命层次转化了。体能、耐力、五感、速度、还有免疫力、受伤后的肌体恢复能力等关键指标都将得到质的提升。

    紧接着另一条信息在脑海中浮现：“主人达成D级基因优化，满足星舰权限提升条件，是否现在进行提升？”

    “提升！”

    更多的信息涌入脑海，旋即更多的新功能被激活：

    “C级基因优化。可以让主人的身体综合素质全面提升，拥有大齐世界巅峰人仙的水准，精神力强化30%，寿命增加80%，需要世界本源：400。”

    “时光海啸。可以调整改变目标世界的时间流速，最多可以加速三十倍（相对于初始世界），需要世界本源：100。”

    “时空投影。可以在指定世界降临一个化身，拥有主人30%的力量，存续时间：十天。需要世界本源：100。”

    “星环壁垒。个人防护装备，可以抵御人仙级强者攻击，持续时间三十秒，可使用十次。需要世界本源：100。”

    “中微子之光。个人装备，可透视一切物体，作用范围两百米。需要世界本源：80。”

    “……”

    权限提升后，可以兑换的选项不仅更多，并且出现了很多装备器具。只是大部分兑换标准很高，尤其是没有强力的武器，感觉不太划算。

    另一个好处，就是可以兑换修炼功法与资源了，十余部典籍与近百种资源，单独列在一块区域中。

    “……这些似乎都是本世界能够找到的东西，你确定我应该兑换吗？”秦烽看了一阵，蹙眉问道。

    凌苍山一脉的坤元虚空诀，北明峰一脉的离凰幻星剑气，龙象岛的太乙六合道……在上面都有列出，至于资源类一栏，有蕴元丹、补气丹、血灵丹之类，似乎同样是这些门派的特产。

    虽然这些都是属于人仙才能修炼的顶级功法，也即是所在宗门的镇派秘籍，可是就这样列出来让秦烽选择，感觉总有些古怪。

    “……我的主控中枢具备收集、推衍特定信息的能力，所以这些功法都是真实存在的，并且对其中某些缺陷与不足的部分已经推演修正，补充完全，不仅适合主人修炼使用，力量境界在进入下一个时空位面后依旧可以保留。”星舰回应道。

    “有没有更好的？”

    “有，不过主人目前的权限不够选择。”

    “……”

    秦烽考虑了片刻，决定等D级基因优化过程完成之后再行选择。无论如何，在力量提升方面都是不能吝啬的。

    自身实力不够，再多的利益都守不住，迟早会被人夺去。

    早膳过后，张秋韵陪着秦烽去后花园散步。

    他的这处宅邸位于襄阳城的内城区，百米外的那道院墙过去，就是楚国公赵元谨的府邸。整个内城区守备森严，只要不出城，可以最大限度地保证安全。

    “夫君今天不去见见楚国公吗？”张秋韵问道。

    “不必了，他现在忙着操练新军，有事时自然会找上门的。”秦烽淡然道。

    说起来赵元谨算不上什么英武之主，不过能力也在合格水准之上，此刻亲自操练新军，抓牢兵权，将来地位自然是稳如泰山，不用担心被人架空。除非是自己出手干预。

    下午时分，秦烽对张秋韵嘱咐几句，重新回到了主世界。

    因着时间流速的差异，他在这边当了一晚新郎，又呆了大半天，主世界才天亮不久，那三个家伙估计此刻还在会所里没有起床呢。

    秦烽也不急，在别墅里玩了几小时游戏，将近中午时分，终于接到余浩打过来的电话：“烽子，你居然这么早就起来了？”

    “过来一起吃饭吧。”他笑着说道。

    在电话里约好了地点，秦烽起身出门，去附近的五星级酒店定了个包间。

    半小时后，三个神色略显萎靡的家伙才联袂赶到。

    “昨晚玩得开心吗？”秦烽打趣道，同时吩咐服务员开始上菜。

    “别提了，差点没被那两个妖精给榨干。”倪宽揉了揉有些发酸的腰，语气中是说不出的满足。

    “要是天天都能这样嗨就好了。”汤林崧意犹未尽地道。

    “那当然，想要左拥右抱，就好好努力奋斗吧！”余浩哈哈笑道。

    汤林崧用力点头：“没错，努力赚钱，将来咱们要睡遍大江南北，睡到直不起腰。”

    “应该是睡遍世界各地。”倪宽纠正道。

    “睡遍亿万位面。”秦烽心里默默补充了一句。

    不过自己和这几个好友的缘分，怕也维持不了多久了。除非将来秦烽建立起跨国公司之后，把他们都拉过来帮忙，当然这就不是短期内能完成的事情了。

    聚餐完毕，四人一起回学校收拾行装，将最后的事情处理完，以后就算是正式告别学生的身份了。

