
　　贾琏带着阿琪阿沁姐妹等少数几个心腹，从铁槛寺出发，不过小半个时辰的功夫，就叩响了牟尼院的山门。

　　在银子的感召下，轻易就见到了牟尼院的主持师太。

　　听说贾琏要从她们寺里聘请二三十个女尼，做两天的佛事，且待遇丰厚，那主持师太哪有不高兴的道理，立马就答应，寺内的所有女尼，任由挑选……

　　贾琏的主要目的虽然并不在此，但是既然想要掩人耳目，便要将戏做全。

　　然后他就发现，这佛院里，还真有几个比丘尼长得还挺不错的！

　　随意挑选了二十几个，约定明日午时派车马来接，正事便算完了。

　　贾琏又提说想要给自己死去的老头子算一个阴阳卦，请示吉凶。并说当初自己在苏州时与妙玉的师父认识，为她老人家的高深佛法拜服，又知晓她精通“先天神算之法”，所以特意要请她来请灵问谶。

　　静慈师太这才了然，她就说嘛，就请几个佛门女弟子做做法事，哪里用得着这样的贵人大晚上的亲自跑一趟。

　　原来是贵人遭逢大便，心内不安，所以慕名来请吉凶的。

　　于是静慈师太委婉的告诉贾琏，妙玉的师父虽寄居鄙院，然今卧病，恐不能为贾琏服务，然后就自荐说自己也精通一些神算之法，换她来也是一样的。

　　贾琏鸟她个屁。

　　静慈师太虽有些尴尬，但是秉着顾客是上帝的行为准则，很快就主动将妙玉推了出来。

　　贾琏这才道：“也只好如此了。”

　　……

　　牟尼院有着完善的为贵人服务的流程。

　　在主持师太的吩咐下，很快就为贾琏准备好了道场，是一间布置的充满佛道气息的内堂。

　　贾琏便坐在里面等候了。

　　外面，见妙玉姗姗来迟，一个牟尼院的老尼本来就十分不满，又见妙玉空手而来，连“扶乩”的基本工具也没有携带，顿时说出责备的话来。

　　妙玉面色就十分难看，毫不客气的回说：“既如此，我便回去，你们另请旁人罢。”

　　还是静慈师太赶出来，打了圆场。

　　静慈师太熟知人性，知道即便是在佛门混饭吃的人，也是各有各的门道。也不是所有人都信奉她们装神弄鬼的那一套，有的贵人，或许就吃妙玉这种“高深莫测”的做派呢？

　　况且里面的还是一位年轻的公子，以妙玉身上自带的“飘然仙气”，只怕不用凭真本事，光凭外貌就把贵人慑服了也不一定，于是笑着请妙玉进去。

　　换在妙玉之前的脾气，有人得罪了她，她是怎么也不会妥协了的。

　　自是此时此刻，都走到这里，不进去瞧一眼心里如何能够释怀？如此也只能装作大方一回，哼了一声，陪着静慈师太进入佛堂。

　　刚进内室，只一眼瞧见那道跪坐在蒲团上，却仍旧显得颀长、伟岸的背影，妙玉的脚步就停了，连身子都不自禁的有些颤抖。

　　“施主，妙玉师傅到了。”

　　随着静慈师太的一声引荐，贾琏偏过头来。

　　是他，真的是他，这个可恶的贼子……

　　贾琏也是一眼朝着妙玉看去，眼神微微一亮。

　　果然女大十八变，越变越标致啊。于是站起身来，上前拜首道：“弟子，拜见仙姑。”

　　贾琏的反应，在静慈师太的眼里，更加笃定贾琏是那种真心向佛的人。否则见到妙玉这样的美貌女子，绝对不可能如此快的摆正心态，口称仙姑。

　　她见识多太多的世家子弟，有些不堪的，在看见她那几个标致些的徒弟时，都会目露邪光，或是眼神飘忽不知所措，何如贾琏这般举止镇定有度？

　　倒是看了一眼妙玉，心说果然还是年轻了，估计她是没想到来的香客会这般英俊迷人吧。

　　不想让妙玉失态被小瞧，静慈师太向贾琏吹嘘了一番妙玉的本领，见妙玉恢复了自信的姿态，才悄然退出去。

　　贵人既然向佛门求教，定会涉及一些内心隐秘的问题，旁人是不便知晓的。

　　起初静慈师太还担心以妙玉的道行是否真的能够镇住贾琏，或者妙玉会不会使性子得罪贾琏。等了一会见里面并无异常传来，静慈师太才放心。

　　看了一眼门口寸步不离守着贾琏的阿琪和阿沁两人，静慈师太心想不愧是大家子弟，连随身的两个侍女都是这般美貌的人物，于是心内最后的一点担心也没有了。

　　留下两个老尼在此照应，自己回去休息去了。

　　内堂之内，妙玉默默走到北面的蒲团跪坐而下，隔着矮矮的香案与贾琏对坐，也不抬头，也不说话。随着点香的女尼也退出去，屋里便陡然安静下来。

　　在高高的佛像的注视下，只有两个香炉、几盏烛台静静的燃烧着。

　　贾琏乐得如此，所谓灯下看美人，还是妙玉这样以美丽荣居金陵十二钗正册前列的女子？

　　享受乎？然也。

　　过了许久，许是发现了贾琏的不轨视线，妙玉终于抬起头来，用自己隐隐带着的泪花的愠怒眼神，瞪向贾琏。

　　“呸，登徒子。”

　　贾琏闻言，忽然低声笑了起来。

　　他是想到，任是静慈师太再如何聪明，只怕也想不到，她请来招待自己这个大客户的得道高尼，第一句会说这个吧？

　　这可像一个虔诚的信徒面向大师的时候，大师应该说的开场白？

　　看贾琏笑了，妙玉更是怒不可遏，心里直恨不得将面前的香炉拎起来朝着贾琏砸过去。但是立马又担心，那烧着的香要是将对方那张俊逸的脸庞烧坏了怎么办，岂不是天大的罪过？

　　无计可施，又被对方嘲笑，妙玉只能掩面落泪。

　　家族遭逢聚变，师父病危，寄人篱下等等心酸委屈，在看见贾琏这个偷心贼的时候，便不可抑制的涌上心头，让她想不哭都难。

　　贾琏看了，也就不好意思再笑了。

　　得，又是一个傲娇的，需要哄的女娃。

　　于是站起来，绕过香案，走到妙玉的面前。

　　妙玉立马警惕起来，仰身一退，“你想做什么？”

　　贾琏也不说话，屈膝慢慢跪在妙玉跪着的蒲团上。

　　位置不够，妙玉下意识的退了一些，贾琏便趁势而上。

　　妙玉吃羞，便想要弃蒲团而逃。

　　“别动。”

　　贾琏伸出双手，扶住妙玉的双肩，眼神郑重的看向妙玉，似乎她的脸上有什么脏东西，他要给她擦去一般。

　　妙玉早在贾琏温热的手掌接触到她的肩膀之时，便陡然不敢动了。一种梦中无数次追忆，如今正真实感受到的感觉，再次涌上心头。

　　一股热流开始涌动起来。

　　贾琏本来只是想要试探试探这姑娘对他的感觉，见她如此呆滞的反应，心里倒是愣了愣。

　　好像，春心泛滥的有点明显了呀。

　　不过这样也好，省去了许多麻烦。

　　“你……”

　　“别说话，看着我。”

　　察觉妙玉开始反应过来，有不听话的征兆，贾琏松开她的肩头，转而捧着她的脸。

　　就在妙玉都以为是她方才补的妆容花了，心里忐忑，会不会很丑啊……的时候，却见贾琏居然捧着她的脸，拉近了他那棱边分明，散发着温热醉人气息的嘴唇……

　　任命乎，挣扎乎，似尽皆枉然。

　　妙玉隐隐间看见，宿命给她指引的，她这辈子应该落去的方向。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第167章 宿命的指引免费阅读。https://xs.23sk.com 