    “光天化日不行，昏天黑地就行了？”顾容情微扬的嘴角，脸上带着不正经的笑容，却还是那么的迷人，声音越发的低沉而充满磁性，像是在引诱小白兔的大灰狼。

    “不行不行，怎么样都不行。”

    “乖乖。”他忽然这么叫她，沈青青连手指都发软。

    这人一天不撩就会死是不是？

    “我们快回去吧，草莓拿给其他人吃吃。”

    “回去之前你要不要仔细看看我？你看我都瘦了。”

    “请自重顾先生。”

    他却从身后抱着她，不让她走，大手扶着她的下巴转过来，一张俊脸在她眼前慢慢放大，过了一会儿，他柔声说了一句：“乖，嘴张开一下。”

    沈青青已经没有办法思考，那些质问的话也没有出口，那天晚上到底他是不是真心的要送秦向晚去医院，秦向晚在他心里到底是什么样的存在，还有他跟孟称羡两个人到底做了些什么？

    很多很多事情无从问起，全部被他的这个吻弄得稀里糊涂。

    她忽然也不想问了。

    这样其实已经挺好，他活着，一切就都能挽回。

    沈青青抱紧有些消瘦的身躯，感受到来自于顾容情身上的源源不断的体温，真切的感受到他的灵魂，心里不禁无数次的感谢上天。

    他完好无损，她便不只是一点点开心。

    “沈青青女士，请你接吻的时候能不能专心一点？一直偷笑个什么劲？”

    顾容情有些无可奈何的放开她：“见到我就这么开心，瞧你都乐傻了，看看我家的傻姑娘。”

    “呸。”沈青青呸了他一口，再次被逗笑了。

    “刚结婚那会儿你不是这样的呀？现在怎么变这么皮？如果现在我还说让你离我远点，不准碰我，你会乖乖听话嘛？难怪人家说开了荤的老男人特别无法控制，看到你的向晚时你可别这么冒失啊，小心把人吓坏了。”

    沈青青终于找回一些神智，就开始旁敲侧击的酸他。

    顾容情带着无可奈何的神情：“不要胡思乱想。”

    “啧啧啧。”

    沈青青就站在阳光房里，有一搭没一搭，和顾容情斗嘴，几个月以来，身心第一次这么放松。

    顾容情却忽然靠近，一言不合，忽然扯开了她的上衣。

    沈青青吓得尖叫一声，想也不想就一个巴掌扇了过去，被顾容情一把紧握住她的手腕：“不是，你身上有虫子，快把外面的衣服脱下来。”

    你不是骗我脱衣服吧？

    这句话，沈青青都没好意思说出来，但很让人怀疑。

    但低头看的时候，果然在衣服上看到了一条肉肉的，蠕动的小虫：“哎呀，妈妈。”

    沈青青尖叫。

    任凭顾容情将她的衣服脱了，可里面就只能勉强遮住最羞羞部位的衣料了。

    沈青青的脸爆红，手不由自主地拦在胸口，顾容情看了她一眼，眼神蓦然加深，竟然飞快地起了反应。

    他深吸一口气，脱下自己的衬衣给她披上：“穿上。”

    他的声音发沉，沈青青慌乱地穿上了他的衬衣。

