    

    
李云轻车熟路拐进天牢里只用了不到一炷香的时间，对于他来说，天下只有皇帝的身边近不了，想要零距离甚至负距离接触没那么容易，其余的都过于简单。

    
当然这个负距离指的是刀剑而不是皮肉，他还没有对新帝产生超越敌视的想法。

    
而且李云自家还有个漂亮妻子，还不至于去觊觎别的女人。

    
真气运转于身周，透明的能量折射空气中的光线，让他成功隐于黑暗之中，事实上这一招的最终手法是随意折射关系让自己变成任何物体，甚至当初有一位暗杀大师使用这一招幻化成一位绝世美女暗杀一位高官，至于暗杀的过程……李云就不知道了。

    
李云没有精练这一招的理由也十分简单，在战场上这一招的泛用性十分小，到处是大范围的火力覆盖，你就是变成了皇帝，估计没来得及说几句话就被集火了。

    
一直战斗在中心的李云走的是无敌的路子，一招下去一里之内土地崩塌，任你耍什么花招都要死，李云自然没有对这种小技巧的熟练度。

    
当李云靠近道士的牢房时，看到的是他和对面的大胡子正在互喷。

    
“你出去不过半天就被抓回来，就算是嫖也没那么快，你行不行啊！”大胡子似乎正在上风，哈哈大笑。

    
“你可能不知道一夜七次郎是什么概念……”道士也冷笑。

    
请问这里是S10黄段子总决赛的现场吗？李云心想。

    
一夜七次也太久了，不是做不到，只是周若离毕竟第二天要早起，早点睡也不错。

    
道士喷完几句之后才发现旁边的李云，对于他能进入天牢里也没有什么惊奇，要是连这都做不到，对方就别自称叛军首领了，说是内鬼大王都成。

    
“早。”李云打招呼道，就像寻常遇见一样。

    
“早什么，都中午了，带没带吃的？”道士不爽道。

    
“有有有，我用了我的私房钱。”李云连忙说道。

    
旁边的大胡子听到吃的眼睛也一亮，但是听到私房钱顿时就绝望了。

    
“又是馒头？”大胡子小心翼翼问道。

    
“什么馒头，你兄弟能这么对你吗？”李云从胸口掏出油纸包着的东西，“我给你们带来了烧饼。”

    
“……”大胡子。

    
真是好兄弟。

    
“就没有天山雪莲之类的漱漱口吗？”道士也不由问道。

    
“你说的那些我都闻都没闻过，哪给你们拿来？”李云翻白眼道。

    
“难道你不是天天拿天山雪莲当饭吃的吗？”道士一惊，他可是清楚闻到了李云身上的味道，那是淡淡的香味，不是一直吃这种超稀有药物的话，怎么会有这种味道，但是看李云的表情也不似作假。

    
不过也是，天山雪莲等药物的产地都被皇帝牢牢把握住，就算是叛军之战时也没有丢失，世界上除了皇帝能够拿这些当饭吃之外，哪里有人能够这么奢侈，如果是皇帝送的……抱歉，世界上还没有人能够那么受皇帝宠爱。

    
“我家可是普通家庭，哪里吃得起那些。”李云丢了两块烧饼到两个牢房里面，自己也啃着一块。

    
“你们俩算是认识了吧。”李云盘腿坐下来说道。

    
喷过也算是认识了。两人随意点了点头。

    
“皇帝发现了你的踪迹，你要小心。”大胡子严肃看着李云说道，“可能不知道什么时候，皇帝就在你旁边了。”

    
“我还不至于那么没警惕心，只是她是怎么发现的？”

    
“哦，是从馒头的痕迹发现的。”大胡子咬着烧饼说道，然后顿时愣住，看了看手中的烧饼。

    
李云面无表情看着他，你下次可以更晚说一点。

    
“算了，反正都知道了，继续吃吧。”李云叹气道。

    
三人又开始啃了起来。

    
大胡子看着李云啃着烧饼也不由叹气，当初的叛军首领现在也沦落到啃干饼的程度了，也不知道他平时过得有多苦，他身上只有这点钱，大概他妻子也经常欺负他，平时也不知道吃得多清贫。

    
“对了，我这里有新的情报，和王家联合的叛军干部，大概参与了我最后的那一战，而且可能还暗中收集了当初重伤我那玩意的碎片。”李云看着大胡子，希望他能知道点什么。

    
“从这个描述来看，大概不会是剑客和义军总教头，他们一个过于高傲不屑于借用这种外物，一个当初就没来得及参与那场大战……剩下的六人，想让我找出一个来也找不准。”大胡子说道。

    
李云也是这么个想法，两人讨论了几下也没有多少结论。

    
旁边的道士倒是听得津津有味，这些东西可都是多少达官贵人给钱想听都听不到的。

    
“道士，要不要把你救出去？”李云没得到什么答案，转头看向道士。

    
“算了，我本来是关几天，你这一救我就要变死刑了。”道士虚着眼道。

    
李云觉得有被冒犯到，但是他说的似乎也是实情。

    
“那就算了，我可先溜了。”李云摆摆手，转身从天牢里消失。

    
过了一会，云逸走进来做例行的问话，看着两人嘴边的饼渣，一时陷入了沉默。

    
……

    
“我回来了。”李云推开家门说道。

    
“怎么出去了这么久？”周若离抬头看着他。

    
“不，我身上可只有你的味道。”李云无辜张开手，“可没有和其他女人说过话。”

    
“都说了这是理所当然的，我这么漂亮的人，你怎么看得上其他女人。”周若离看傻子一眼看他，口气很狂了，但她说得还真是实话。

    
“那你为什么还催我，只是一会儿没见到我，你就那么孤单？”李云不由调笑了一句，也没期望周若离这傲娇说些什么。

    
“是啊。”周若离低头看着书说道。

    
李云挠了挠头，他听错了吗？

    
“我说……是啊。”周若离抬头看他，指了指她身边旁边的椅子说道。

