
　　大战一触即发。

　　无数的僵尸直冲九叔，让人看得眼皮发麻，不过九叔却是怡然不惧，还兴奋地大吼一声：

　　“来得好！”

　　“天地无极，乾坤借法！”

　　“嗡！！！”

　　自投罗网阵经过九叔一年的研究，威力自然不小，刚接近到九叔三丈内的僵尸如同被大日照耀一样，纷纷尸气升腾，犹如烤肉一般，尸臭味到处蔓延，普通人闻到一口恐怕就要直接吐了。

　　江林也没好到哪儿去，喉咙感觉有什么东西要上涌一样，这种烤肉他有些闻不来，所以很干脆直接封闭了嗅觉。

　　“好多了。”

　　眼见众僵尸都往九叔的位置去，江林等人阵法急剧收缩，缓缓地压迫僵尸们往一个地方靠拢，本来就不大的阵法更加的狭窄了。

　　僵尸王倒是真有智慧，眼见情况有些不对，他强压下自己心中的渴望，开始呼唤僵尸们，可是前后左右的路都被封死了，他们又能往哪儿去呢？

　　于是僵尸王只好带头往祠堂的方向冲击，它想着重新回到那个井里就能安全了。

　　江林的位置有些尴尬，因为他就守在祠堂门口，眼看僵尸王带头带着他冲过来，江林也不畏惧。

　　“天灵灵，地灵灵，拜请天界众神明。弟子茅山江林请，今以三柱清香，化做百千万亿香云，朵朵五彩祥云，叩请祖师显真灵，上清仙师，诸天道主，仙佛神圣，脚踏祥云到此坐镇。十方世界，上下虚空，无所不在，无虚不现身，恭请金阙右卿司命蓬莱都水监梁国师贞白真人束束降临来也！”

　　虽然有大阵笼罩着僵尸，但是为了安全起见，江林还是率先请神上身，而且请的乃是茅山祖师陶真君。

　　一股充盈的感觉让江林自信起来，哪怕这个僵尸王冲出来他此刻也有把握可以抓住它，当然，这些都是错觉。

　　僵尸王虽然冲到了江林的面前，可是大阵由十六位道门弟子主持，除非有哪个弟子法力不支，不然整个大阵是不会被从一个点冲破的。

　　“普通的黑僵已经不行了，他们的尸气都被蒸发干净，唯有紫僵和那僵尸王还在坚持，大家加大法力输出，争取把所有僵尸的尸气蒸腾干净。”摘星说着，直接把自己全身的法力都注入到了阵法之中。

　　其他人一听，也是全力施展，一时间阵法威力更加强大，每个人身边的公鸡都如同朝阳一般护持左右，而桶中的黑狗血却是迅速消减。

　　僵尸王此刻也是犹如被无数太阳照射一样，它不断嘶吼着，隐隐间喉咙有什么东西想要吐出来一样。

　　在看到紫僵不断没有动静了之后，僵尸王眼中闪过一丝人性化的肉疼之色，一颗珠子被他从嘴中吐了出来。

　　“吟吟吟。。。”

　　珠子在半空中旋转了一圈，好似是感受到了这里对它非常不适，于是开始冲击大阵，僵尸王十分配合着一起冲击，大阵居然开始摇晃起来。

　　要知道在之前数百黑僵和紫僵一起冲击大阵，大阵也不过是加快消耗众人的法力而已，可是此刻被珠子和僵尸王这么一起冲击，大阵开始摇晃。

　　“不好，竟然是玄阴珠，该死的，这里怎么会出现玄阴珠的！”敖天龙看见珠子的那一刻脸色大变，他好似知道这珠子是什么玩意儿。

　　而布阵的几人在听到是玄阴珠的时候，也是和敖天龙一样，脸色难看起来。

　　江林感觉此刻自己的法力迅速地流逝，哪怕是请神状态的他，都有种立刻要被吸干的感觉，很别说比他还弱的敖凝霜还茅山明了。

　　“噗嗤。。。”

　　“噗！！！”

　　果然不出江林所料，阵法最先从茅山明那里破开，然后是敖凝霜，不到一息之间，阵法全破，满地的公鸡一瞬间就变得萎靡不振起来，黑狗血也是消失得干干净净。

　　“不好！”敖天龙第一时间往敖凝霜旁边冲去，害怕敖凝霜被僵尸王给盯上。

　　此刻场中满地的尸体，唯独僵尸王一独立，它眼珠子转了转，然后再次吞下玄阴珠后，竟然往江林这里冲了过来。

　　“林儿小心！”摘星急切大吼，身形如同一只大雁一般掠过来，不过僵尸王不愧是僵尸王，它的速度比起普通的紫僵要快的多，甚至可以和飞僵聘美。

　　只不过一个呼吸间，它竟然就冲到了江林的面前，江林来不及多想，凭借着请神术还有一点时间，左手举剑挡在前面，右手却凝成剑指，直接指向僵尸王。

　　指尖有蓝光闪烁，正是摘星的摘星指，在江林晋升筑基后就传给了他，只不过这是江林第一次用出来。

　　江林心中也暗暗打鼓，因为他也不知道自己这一指能否建功，所以才把桃木剑挡在胸口。

　　“啾！”

　　僵尸王一下就冲到了江林的身前，刚好对上了江林的剑指。

　　突然僵尸王的身形一滞，江林也感受到自己的摘星指法力一瞬间涌入了僵尸王的体内，然后截住了他的尸气。

　　不过还不等江林兴奋，下一秒，一股庞博的尸上涌，直接冲破了摘星指的阻隔，僵尸王又恢复了，这一指，大概也就截住了它三分之一息的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　在僵尸王恢复的瞬间，它就直接撞在了江林的胸前。

　　“噗嗤！！！”

　　“砰！”

　　江林喷着血直接倒飞了数米远，砸在了祠堂中。

　　不过他这一挡，也把僵尸王给拦住了，摘星，毛小方，一眉三个法力最强大的人挡在了祠堂门口。

　　“吼！”僵尸王大怒，竟然还有不知死活的想要挡住它。

　　摘星却是比它还要怒，没想到自的徒弟在自己面前都没有保护好，摘星这是人生第一次感觉自己的心中有一团火一样在燃烧，他不知道江林有没有事，这么重的伤害，会不会直接嗝屁了？

　　越想越怒。

　　“凤娇，去看一下江林，这里交给我们了。”

　　九叔看着怒气冲冲的摘星，不敢反驳，迅速掠过众人，来到祠堂中寻找江林。

　　摘星出手了，这次他上来就先用了一记五雷掌，这是对付僵尸绝佳的法术，然后毛小方的神咒，一眉的丹道真法，敖天龙的阵法，还有其他人无数的法术，一瞬间就淹没了僵尸王。

　　却说江林被僵尸王打飞后，其实他并没有大碍，不过是吐了一口血而已，大部分的攻击都被挡下来了，毕竟他请神的贞白真人祖师也不是吃素的，身体强大的一匹。

　　不过他被砸到了这里后，恰恰是打穿了这里的一堵墙，然后江林在墙后居然发现了一本养尸秘录，还有一本长生天秘法。

　　“这里难道就是那蝙蝠法师隐藏之地吗？这应该就是他修炼的两本法术了。”江林先是左右看了看，没发现什么危险。

　　可是下一秒，他就感应到九叔的气息正飞奔而来，他急忙把长生天秘法给收入怀中，只留下一本养尸秘录拿在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第八十二章 僵尸王免费阅读。https://xs.23sk.com 