    首都暴雪那夜，满城雪色之下，出了不少事。

    西二环顶顶有名千金难买的楼盘华盛西庭壹号楼顶层的复式公寓。

    客厅枪灰色的窗帘大敞四开，将占据整面墙的落地窗展现无余。

    窗西边靠墙横放两架宽阔的原木书柜，摆着一眼望不尽的各式书籍。

    琳琅满目，堪比一个小型藏书馆。

    房间里没有开顶灯。

    宽敞深暗的客厅里，只有书柜不远处的灰色长桌上，点了一盏萤萤冷调的台灯。

    手机来电铃声响起来的时候。

    穿一身黑色休闲居家服的年轻男人坐在长桌前，正在低头翻看着桌子上略显凌乱散放的一摞摞资料。

    目光扫到来电显示赫然写着的“江子安”三个字，男人右手继续翻看桌前的资料，左手慢条斯理地接起电话，搁在耳边：

    “什么事？”

    电话听筒中，传来对方模糊不清的声音。

    吵嚷杂乱的背景音中，时不时夹杂两声女人刺耳的尖叫。程嘉让微不可察地皱下眉，随口问一声：

    “又泡吧。”

    对方似乎没听清他说什么，径自出声。

    “让哥，快来风华，出大事了。”

    风华是西二环规模最大的酒吧之一，江子安算那边的常客。

    程嘉让闻言，并不大在意，仍垂眼看着桌上的文件。他久违戴了一副黑色细边儿斯文镜，身上的桀骜气也被压下去几分。

    声应的不咸不淡：

    “不去。”

    “没别的事挂了。”

    江子安的大事么。

    无非哪家纨绔又捅了娄子，哪个酒吧来了漂亮姑娘。

    男人推了下眼镜，单手翻过一页，另一手已移到挂断键前。

    “诶让哥别挂别挂。”

    听筒那边的背景音稍稍安静下来，江子安语速很快，

    “这回跟你有关系。”

    “我？”

    “确切的说，你哥，你哥的事。让哥我跟你讲，这回这事可不小，何家……”

    “我哥？”

    “就你堂哥啊。”

    程嘉让看到文件的最后一行，提笔稍顿，落下去之前略显不耐地开口：

    “程霖的事就找程霖，他那烂摊子全家都收拾不完。”

    “这也不知道咋回事，死活联系不上他，何大小姐这边不依不饶的，让哥啊，我看你还是来一趟吧。”

    江子安大约没听到程嘉让那声“不去”，继续滔滔不绝，

    “而且程霖包那姑娘也咱学校的，翻了一圈通讯录最后只有她一个师妹说过来接人。可是何大小姐那边没有要放人的意思，你们两家不是下半年还有合作，这也不好闹得太难看。”

    话音落下，听筒这边静默两秒。

    程嘉让随手摘下鼻梁上架着的斯文镜，上眼窝链接鼻梁处已经被硌出两个不深不浅的印子。

    不知是不是因为这边沉默了两秒钟，江子安再说话时转了话锋。

    “让哥如果你忙着去西国交流的事，要不就交给我，你先别过来了。”

    电话挂断之前。

    江子安已经准备自己过去帮忙处理，却在挂断前恍惚听见电话里，程嘉让淡漠的嗓音。

    “跟何方怡说，等着，这事交给我。”

    ……

    这一夜的首都风号雪舞，霜风肆虐。门外凛凛的风声，像是足以将人须臾之间侵吞殆尽。

    霍音给林珩发了分手的微信，没有接到他的来电，反而接到了顾姝彤的电话。

    她将身上的羽绒服拉紧，清清嗓子，轻颤着伸出手，接起了电话：

    “喂，师姐……”

    电话那头，打断她的，却不是顾师姐的声音。

    “霍小姐是吗？我看到通讯录上是这样写。”

    是霍音没有听过的声音，陌生人的声线和着背后嘈杂混乱的背景声，让霍音听着，秀气的眉毛不禁轻轻蹙起。

    连带着整个人都多了几分警戒：

    “是。请问我朋友的手机为什么在您那里？”

    “小姐您先别急，是这样的，我们这里是北京风华酒吧，您的朋友似乎和其他客人闹了点儿不愉块，现在遇到了些麻烦，她通讯录里目前只有您的电话打得通，请问可以麻烦您到我们这里接一下您的朋友吗？”

    对方的话音落下，霍音拿着手机默了三秒钟，才弄懂对方的意思。

    师姐在酒吧遇上了麻烦，现在需要有人去接她。

    弄清楚对方的意思之后，霍音“腾”地从长椅上站起身。

    她还生着病，这样突然站起身来，原本莹白的脸骤然涨红，纤弱的身形倏一摇晃，扶着旁侧冷冰冰的墙才堪堪站稳。

    “您刚刚说风华酒吧？是西二环那边的那一家对吗？或者您可以说一下具体地址吗？”

    西二环那家“风华”酒吧，在整个首都颇有名气。霍音虽并不大关心哪家酒吧正红火，能得知风华是因为林珩以前带她去过一次。

    她没忘那晚昏暗迷乱的夜场。

    当着认识的不认识的，众人的面，林珩让她给程嘉让点烟。

    ……

    “是的霍小姐，全西二环只有我们一家风华酒吧，详细地址是……”

    “不用详细地址了，”

    霍音声音糯糯，带着病中特有的囔囔鼻音，

    “我知道怎么走了。”

    确定了地点以后，她扣上羽绒服的帽子，冒着风霜夺门踏雪，直往学校西门而去。

    霍音今晚唯一幸运的事，是在暴雪天还碰巧一出校门就打到车，半小时内直奔风华酒吧。

    跟门口的保安解释了好半晌功夫，他们问过酒吧的负责人，才终于开门放她进去。

    风华和之前霍音为找林珩去过的Muse不同。这里没有封闭式包厢。

    从她进门的方向抬眼看过去，便可以瞧见半开放式的二楼，视力好一些的话，连楼上人的眉眼都能看清。

    霍音视力不大好。双眼近视都在三百度左右，今天匆匆出门，不管是隐形还是框架都忘了戴，以至于现在抬眼看过二楼去，只能模糊地看到每个人的轮廓。

    很难辨清面容。

    没人告诉她顾师姐现在具体在哪儿。

    霍音只能凭着直觉，没有头绪地乱找。

    四下看过，一楼连顾师姐的影儿都没见着。霍音抬起眼，顺理成章地看向二楼。

    酒吧二楼楼梯口东侧的豪华卡座上，围了几个衣着光鲜的男女，正中央的沙发，年轻的男女相隔约莫有一米，远远坐着。

    有一搭没一搭说着话。

    霍音没有看清这些人的长相，更是连顾师姐的影儿也没见着。

    可是不知为什么，她莫名就觉得顾师姐就在那儿。

    只身踏过陡直的玻璃楼梯，霍音扶住楼梯口的扶手，难捱地喘了几口气，才算稍稍舒服一些。

    她咬着下唇抬起手背探了探额头，也不知是她的手太凉，还是刚刚被外面泼天的冷风吹到，烧得更严重了些。

    酒吧二楼的灯光比楼下还要暗一些。

    霍音站在楼梯口，看着上上下下往来不绝的侍者、宾客……只觉得头晕目眩。

    仿似置身一万英尺的深海洋底。

    她放缓步子，审慎地四处边打量边去找她刚刚认定的那一拨人。

    米白色雪地靴略显笨重地趿在地，走起路来还算稳。

    刚刚走到二楼扶手东侧的卡座边，就被男人散漫的京腔从晕眩的海底拉回现实几分。

    那声音不大。

    慵懒自若，淡漠疏离。听起来熟悉，又好似隔着千重沟壑，陌生旷远。

    他在说：“程霖来不了的意思，就是你今天见不着程霖。”

    接话的是一个年轻女声，听起来略显强势：

    “见不着？我不信什么见不着，我向来喜欢强扭的瓜，见不着我就偏要见。”

    隔着半堵玻璃隔墙，霍音看见程嘉让吸了口烟，弥散的烟雾漫过他鼻梁褐色的小痣。

    男人双目微阖，略显不耐：

    “这人留下。”

    “其他你随意。”

    “留下人？你当我傻的，那我还能见着程霖吗？”

    程嘉让探身往前，在他身前小几上的烟灰缸里弹了两下烟灰。

    “你见不见得着，跟我有什么关系。”

    “你什么意思？怎么，莫非你们兄弟俩都跟这小婊.子有关系，怕我把她怎么样？”

    霍音顺着那个衣着靓丽的年轻女人目光所指方向看去。

    双目停顿须臾，适应了昏暗的环境，看清沙发角落瘫靠的人后，霍音扶住玻璃隔墙的手紧攥，在幽蓝色的玻璃上留下浮白的指印。

    ——顾师姐闭眼瘫靠在沙发角落里，衣衫凌乱，人事不省。

    仔细看过去，脸颊还隐隐有浅淡的红色指痕。

    霍音咬着下唇，脱起沉重的身子抬步冲过去之前，听见程嘉让冷声下了最后通牒。

    “何家那么大不够你闹，跑外头撒什么野。”

    “放人。”

    “你！”

    女人也羞恼成怒，站起身来直指程嘉让，

    “程嘉让！旁的小辈见我还要喊一声姐，你现在不仅不喊，还爬到我头上来了是吧？”

    余光之中，穿黑色机车外套的年轻男人浅皱眉头，将手里的烟头辗转碾灭，声冷如晦。

    “是，又怎么样。”

    紧接着，霍音听到另一道略微熟悉的声音。

    江子安在当和事老：

    “行了，让哥、方怡姐，咱们都认识这么多年了，就当给我个面子，各退一步，行不行？”

    霍音没往下听。

    她已穿过卡座前，到了顾师姐瘫倒的角落。

    从她现在的位置低目垂眼看过去，顾师姐满身狼狈，比之远看，更是触目惊心。

    卡座里除了程嘉让、江子安和那个女人以外，零星还有五六个陌生男女，都被那边三个人的争执吸引而去，并没有注意到霍音。

    “师姐，师姐。”

    霍音蹲身上前，摇醒顾姝彤。

    立刻有人过来拦她——

    “你谁啊？”

    “离这儿远点你。”

    霍音直觉浑身发冷，额头却烧得炎炎生疼。她不知哪来的力气，一把甩开上前拉她的手。

    因为生病声音发哑，像炸了毛的猫儿：

    “你们把她怎么了？？”

    何方怡的人大约是不知道江子安暗地让侍应生拿了顾姝彤手机给她认识的人打电话来接的事，一个劲问：

    “你是她谁啊？”

    “你又是哪来的？不就灌了她几杯酒吗，别说的好像我们做什么天大的事儿了一样。”

    顾师姐似乎醒了，虚虚地拉着霍音的袖子。

    卡座所有人都被吸引来目光。

    江子安看了眼霍音，又转向程嘉让，惊讶出声：“霍妹妹？她不会就是那个师妹吧？”

    他看向程嘉让，却见对方只是收回二郎腿，倚着沙发，皱眉静默地看着。

    “谁灌的？”

    霍音杏眼圆睁，瞪向说话的人，温哑的声音一字一顿，也平添了几分怒火加持的严肃，

    “我在问你，谁灌的。”

    “我灌的，又来一个，怎么，你想帮她出头？小丫头，也要掂量掂量自己几斤几两。”

    这是刚刚和程嘉让争执的女人。

    “你最好祈祷我师姐没事。”

    “现在是法治社会，不管你们是什么人，我师姐都有权利追究你们今天对她所做这一切的法律责任。”

    说完这些话，也不管对方什么反应，转头去搀扶身后的顾姝彤，完全收敛了刚刚恼怒的气势，低声温语：“师姐，我们回去了。”

    仿佛刚刚放狠话的不是她，她又恢复成人畜无害的小姑娘。

    霍音搀着顾姝彤从卡座离开的时候，场面一度混乱。

    何方怡从小含着金汤匙长大，心高气傲，哪里受过这么种气，她不跟程嘉让发作也就算了，现在面对霍音，当即指着她们就招呼旁边人上前：“拦着她，给我拦下来！今天别想出了这扇门。”

    霍音刚刚看了师姐的样子，怒火中烧，没计后果跟对方放了狠话。

    可她到底没见过这场面，站在原地，有些不知所措。

    就这么一个愣神儿的功夫，对方的人已经疯狂涌上来。

    千钧一发的关头。

    一直坐在卡座另一头的男人坐起身，漆皮短靴猛地踹了脚卡座前的茶几，茶几上头玻璃杯子噼里啪啦四处散落。

    淡漠的声音有着不容置喙的威慑力。

    “拦一下，试试。”

