    第479章心定

    原本面上还挂着些许讨好笑容的徐克东，一听永明帝提起孙皇后的事，嘴角的笑意便立马变得僵硬。

    落在永明帝身上的目光，也不免下移，转移到了地上。

    仿佛，有关孙皇后的秘密，让他极为不安一般。

    “哼，没出息的东西，事情都过去那么多年了，你竟还怕？”徐克东明显的变化引得永明帝一声嗤笑。

    不屑地压了压嘴角，他又接着道：“况且，那样做，其实是把伤害降到了最小。否则，他们孙家继续壮大继而完全把控朝政，将来，必定会与皇族斗到天下大乱。到那时，呵…”

    永明帝话中不曾言明的暗示，再度让徐克东打了个寒颤。

    此刻，他眸中的惧意，竟比刚才还浓了三分。似乎，某一种可怕的景象，已在他脑海中勾勒。

    “陛下英明！此前，是奴婢鼠目寸光了！”回过神后，徐克东当即弯腰，深深向永明帝一拜。

    他神态恭敬。

    但永明帝见状，却只是轻笑一声。

    抬抬手，他便把人叫起：“事情已经过去二十多年了，溜须拍马的话，就别说了。现如今，能把豫王的事料理好就不错了。

    “豫王这将计就计的法子不错，正巧，朕也想知道，那不顾朕看法也要与觅国使团合谋的人，到底想做什么。

    “这件事，豫王若能查个水落石出，那朕，便在明春各国来贺的庆典上，立他为太子！”

    “陛下已经决定了？”徐克东心中一凛。

    声调，都不免染上几分紧张。

    永明帝却是一如既往地淡定，微微一颌首，便道：“是，朕已经想好了。如今的下一代中，也就豫王有几分智谋，还能让朕满意，其他的…

    “呵，那几个小崽子，要么是先天不具优势，要么是蠢笨如猪。好不容易有个会算计的，偏偏又不存底线，连与觅国使团搅合的事都做得出来。

    “如此，这太子之位，也只能给豫王了。”

    “陛下说得是。”徐克东自然不敢多说什么。

    陛下乐意把缘由讲给他听，是陛下宽厚，他若在旁指手画脚，便是他不识抬举了。

    其中分寸，他一直拿捏得死死的。

    永明帝也最喜欢他这一点，识时务。

    于是，满意点点头后，他便将这件要紧事托付给了这位董事的徐大总管：“赶紧秘密准备起来吧，距离个鬼朝贺的日子也不远了，该准备的，都得准备好才是。

    “咱们是上国天朝，面子绝不能丢！”

    “喏。”

    垂首一应，徐克东便小步退下，匆匆依照永明帝的吩咐办事去了。

    见他为此忙碌起来，永明帝不禁长舒口气：“这么多年了，总算熬到这一天了。待太子确立，我也总算能过几天安生日子了…”

    …

    为岑羽薇的事被永明帝训斥一顿，云墨晗其实并不觉得委屈。

    但真到了岑羽薇跟前，他还是要跟她诉苦：“薇薇，你这计策到底什么时候才是个头？再这么演下去，不管是亲爹还是岳父，都得嫌弃我了！”

    (本章完)

