
　　“当然。”楚枫摸了摸她的头，柔声道：“我尽快回来，也或许用不了那么久。”

　　“你是去感谢那个帮我们的人？”楚惜问。M.23sk.com

　　“..........嗯。”

　　“好，我等你。”

　　楚枫吻了下她的额头，又道：“我尽快回来。”

　　“那你什么时候走？”

　　“明天。”

　　“明天！”楚惜喃喃道：“这都晚上了，那岂不是很快就到明天了，为什么这么急？”

　　“我想早去早回。”

　　“哦。”静默片刻，楚惜狐疑的看着他，蓦然道：“你不会以身相许吧？”

　　楚枫：“............”

　　他猛然将女孩打横抱了起来，向楼上走去：“别胡思乱想。”

　　楚惜：“你不说是个女人，万一她看到你长大后这么帅看上你了，让你以身相许怎么办？”

　　楚枫：“她有老公！”

　　楚惜：“............”

　　楚枫：“而且我认识她的时候，她就跟她老公在一起了。”

　　楚惜尴尬地咳了声：“那你不说清楚..........”

　　楚枫：“我错了，明知道你这小脑袋瓜喜欢胡思乱想，应该早早说清楚。”

　　“...........”

　　楚枫抱着她回到卧室，深邃炙热的双眸凝视着她，哑声道：“惜儿，今晚我可能不会太克制。”

　　楚惜垂着眸子，过了会才“嗯”了声。

　　某人今晚果然毫不客气，楚惜昏睡醒来不知道几次之后，才沉沉睡去。

　　当她再次醒来时，天已大亮，本以为楚枫已经离开，她却在睁开眼睛之后便看到他。

　　他穿戴整齐的坐在一旁凝视着她，轻声道：“醒了。”

　　“你........”楚惜看了眼他整齐的衣装：“要走了吗？”

　　“嗯。”楚枫伸手摸了摸她的脸颊，在她唇角轻轻印下一吻：“时间快来不及了，我很快回来。”

　　楚惜伸出手臂勾住他的脖子，回吻了他：“我等你。”

　　楚枫离开后，楚惜坐在阳台上，静静的望着远处的天空，心里仿佛一下子空了。

　　半个月，感觉好漫长........

　　今天是周六，楚惜哪里也没去，一直窝在实验室里。

　　很快到了晚上，她早早便去睡了。

　　第二天，白无尘打电话叫她去千刹盟，思虑片刻，楚惜道：“师父，您先过去行吗？我晚点再过去。”

　　“怎么了？有事？”白无尘问。

　　“嗯，不过不会太久，我很快就过去找您。”

　　“好，那我先过去。”

　　楚惜不是不想跟白无尘一起去千刹盟，霍凡柔已经对她起了杀意，说不定这几天就会对她下手，如果她跟白无尘一起，可能会带给他危险。

　　算着时间差不多了，白无尘已经已经到千刹盟，楚惜才一个人开车出发。

　　她本以为路上会出什么意外，或者遇到什么埋伏，她做了充足的准备，但令她意外的是并没有，她一路畅通的来到千刹盟。

　　这让她有些奇怪，难道霍凡柔没想对她动手？

　　还是因为楚枫的原因？

　　他忽然去北美，应该是要去彻底解决这件事。

　　“惜儿，看路。”

　　对面时浅的声音忽然传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2446章 毫不客气免费阅读。https://xs.23sk.com 