    这一幕发生得太快，显然所有人都没有想到事情竟然会变成这样子。

    无论如何也没有想到唐枭如此反应。

    这一巴掌下去，那声音绝对是比此刻有人开枪引起的效果都还要更大！

    整个海边，除了呼啸的海水和风声，根本听不到其它声音。

    显然，所有人都是被这一幕给吓住了！

    跟着过来的烈火特战队所有人都是一脸懵逼的望着这一幕，没有一个人敢说话！

    敢这么嚣张的揍他们老大的，除了旁边被牵着的姑娘之外，也就唐枭了！

    简柒偏头，望着唐靳御左脸瞬间冒起的五根手指印，眉头下意识的紧皱。

    她的男人也敢这么揍？

    刚要开口，被唐靳御牵着的手用力的紧握一下。

    简柒抿唇，不得不选择沉默！

    不管怎么样，眼前这个人，怎么说也是唐靳御的老子。

    这老子要打儿子，她还真的是不好插手。

    可是看着那左脸上的五根指印，简柒便觉得心疼。

    这下手，还真不是一般的重！

    “啪！”唐枭胸口的愤怒几乎是压抑在胸腔无法呼出，忍不住再次抬手给了唐靳御一巴掌。

    这一巴掌下去简柒不爽了！

    第一巴掌她就忍了，这再给一巴掌，她有些忍无可忍！

    “唐首长！”简柒语气严肃的开口，盯着唐枭，刚要说话，唐枭视线便转向她，

    刚刚那种冷冽愤怒的神情几乎在一瞬间便消失，望着她的眼神都不由的变得柔和气啦，眼底更是毫不掩饰的担心：“没事吧？”

    简柒要说的话就被这么突然的温柔关切给弄得堵在嗓子口。

    几乎是下意识的摇摇头。

    “没事就好。”唐枭开口，继而询问：“你刚刚要对我说什么？”

    简柒：“……”

    特么的，刚刚还凶神恶煞，这一下子对自己如此友善，她要是凶人，这是不是显得过分了？

    “我说，你打人手疼，要不，歇会儿，让我来？”简柒莞尔轻笑。

    唐枭何尝不知道她刚刚要说什么，看着少女此举，他的愤怒稍微缓和一些。

    但是在转过头望着唐靳御的时候，脸色一瞬间又再次变得相当难看：“你不要命可以，可是你知道你自己现在的行为算什么吗？你想要大家都因为你愚蠢的做法而丧命，是吗？”

    唐枭冷冷开口：“唐靳御，我对你相当失望！”

    唐靳御抿唇，对于唐枭的警告和责问，他只是沉声询问：“玫瑰的尸体找到了吗？”

    这话无疑是让周围的气氛再次变得凝重起来。

    显然，所有人此刻的表现便是这个问题最好的答案！

    没有！

    没有找到尸体！

    即便是经过这么长的时间，可是依旧没有找到找到人！

    天气越来越糟糕，而显然也更加剧了搜寻的难度。

    尸体指不定已经被冲刷到了哪里？

    “搜救队继续搜救，你们跟我回去！”唐枭望着唐靳御，沉沉道。

    唐枭态度坚决，根本不给烈火特战队任何一个人拒绝的机会！

    闪电几人过来，低声询问：“老大，你怎么样？”

    唐靳御拧眉，摇头：“先回去再说！”

