    流量？

    现场的三个人均是没有听到过这样的词汇，每个人的脑子里都冒出了大大的问号。

    纵然他们的心里都已经有了非常十足的预想，知道青羽会说出让他们根本难以理解的一些新奇点子，但是在听到这个陌生的词汇之后，内心之中还是有极大的惊讶。

    这绝对不一般。

    现在他们对于青羽的形象已经形成的认知。

    在他们的心中，青羽已经不是简简单单的普通，具备才华的那种, 能够当参谋的人，而是脑子里充斥着各种新奇点子的鬼才。

    前者确实并不是特别的不可或缺，而且可替代性还是非常的强，就比如说是奈良鹿久……

    虽然这个人的智商非常的高，但是这样的位置若是换成奈良一族的其他人，甚至于换成其他别的有些经验的人，未必不能胜任参谋的这个工作。

    其实在很多时候参谋并不是一定要提供出什么点子，而是能够在火影凌乱的时候做出一个清醒的判断, 更多的就像是一个用来鞭策的戒尺。

    毕竟每一天火影都要处理太多太多的事情了，这里可能涉及到村子内部的事情，也可能涉及到村子外部的事情，而这些事情夹杂在一起，很有可能会有忽略的地方，这个时候就需要一个人来对他进行一些提醒，更多的就像是办公室之中秘书的任务。

    但是像青羽这种鬼才却是不同的。

    这样的人并非是在火影的思维上进行补充和说明也不是轻而易举的做到那种对于火影进行提醒，而是在思考的角度上与火影的既往认知截然不同，可以在另外的一个角度说出创新的观点。

    这需要非常灵敏的思维。

    绝对不是一般人可以轻易胜任的。

    没有足够跳脱的灵魂是无法让自己摆脱出这种局面。

    越是这样的鬼才，越是可能说出让人意想不到的观点，而这些观点有的时候往往价值千金，甚至千金难求。

    就比如现在青羽所说的话。

    现场的三个人都很清楚，以小南这种雨之国，叛忍的身份加入到木叶村之中，无论是放在哪里都会有可能出现问题。

    然而现在要将小南放在一乐拉面之中，一乐拉面还是木叶村里对外营业的场所，那么这必定会令得一乐拉面蒙上一层污垢，使得生意受到影响。

    这是现场三人都能够想到的观点, 并且完全一致达成共识。

    他们相信哪怕再叫过来几个人，让他们知道这个前提和背景，他们也会做出同样的判断。

    在他们看来，这几乎就是完全可以达成共识的东西，根本没有什么讨论的必要，就像是在说一加一等于二一样，大家完全可以直接在这个前提下去讨论后面的东西了。

    但是现在青羽直接说出了一个让他们完全觉得匪夷所思的观点，更是带出了一个让他们根本没有看懂的新词汇。

    一时之间。

    波风水门和小南眼中的疑惑和迷茫变得更深了。

    反倒是手打在经过仔细的思考之后缓缓开口提出了一个问题，因为现在仅仅只有他能够提问题，另外两个人已经变成了围观看客的姿态。

    “流量是什么意思？”

    手打直接问出了一个让他们三人都很好奇的词汇，因为这个观点的根本也就是青羽所说的最后一句，是小南的存在可以给一乐拉面带来流量，而那个流量则是会产生财富。

    青羽的嘴角微微翘起，露出一抹意味深长的笑容，他非常清楚这样的话，对于忍者世界来说实在是太过于超前了，这在他现实世界中都是一种比较前沿的东西。

    青羽在穿越之前，现实世界已经进入到了互联网时代，在那个浪潮之下，得流量者便可得天下。

    也恰恰是因为这样的原因, 各种妖魔鬼怪都出来恰流量。

    甚至于在某一个时间段产生了一些比较特别的现象，就是越是搞怪越是特别，以及那些恶俗如小丑一般，主打博人眼球的这些东西，反而可以得到更多的流量，然后获得巨大的经济利益。

    青羽非常清楚的记得，曾经在那个时候有很多人在抨击这样的现象，觉得互联网已经乱成了一锅粥，然后渐渐随着人们的意识越来越清晰，网络的监管越来越顺利，逐渐将互联网的现象变得和谐了起来。

    可即使是如此依旧会在某一些比较大的社交媒体上，还会出现一些故意挑起对立矛盾的这些人，他们在这些事情里面吃了很多很多的流量，赚取了巨大的财富。

    青羽在想到小南的时候就立即想到了流量这个词汇，毕竟这样的事情在忍者世界里还没有任何一点点的苗头，他属于最先使用的人。

    虽然说忍者世界里并没有互联网络，信息的传递也并不发达，但是这并不会妨碍到他的计划。

    青羽在说出口的时候就已经将一切都想好了。

    他并不是一个可以随意作出决定的人，往往任何一个决定都代表着他在说之前就已经想好了后续的对策，否则还不如不说，那反而可能会给自己带来一种非常尴尬的境地。

    尤其是现在这个时候，当着波风水门小南以及手打大哥的面，说是自己没有说出个一二三四来，那么很有可能会被他们当做自己的是在哗众取宠，故意以去杠波风水门。

    所以青羽打的是有准备的仗，他早就已经想好了这些说辞，只是他在说这些之前，先要将众人的注意力都调动起来，这样才可以在他说出这些观点之后，最大程度的让他们产生一种震撼的效益，以此来彻底的匡正他鬼才的名头。

    青羽觉得现在差不多是时候的。

    随后他继续说道。

    “小南的身份具备极强的矛盾属性。”

    “我们可以通过这件事情制造出许多的舆论。”

    “这里我们首先要做的是先让小南已雨之国叛忍的身份被曝光出来！”

    “我会在其中制造大量的舆论。”

    “如此一来。”

    “一乐拉面面馆就会被推到风口浪尖之上。”

    “每个人都会在讨论一乐拉面。”

    “甚至会有很多人出来去一乐拉面吃面，只是为了看一看小南这个雨之国叛忍。”

    “当然我觉得绝大部分人的反应可能是会一起抵制一乐拉面！”

    “这样我们就达到了一个将话题炒起来的效果！”

    青羽一句接着一句的说道，他说了许多超前的话题。

    作为新世纪的宅男。

    他看过太多炒流量饭的人了。

    非常明白这种方式的做法，其实也是很简单而直接，但是却行之有效。

    不是每个人都能够去做这个流量背后运营的资本。

    毕竟首先要先有一个能够引起矛盾的事件。

    然后在事件上进行夸大其词，并且断章取义的去引导大家的思维，最好令网友们义愤填膺，恨不得亲自上阵。

    在完成了这些事情之后。

    再进行后续的反转。

    现实的世界之中，只有背后拥有资本的人才可以完成这样的操作，毕竟这需要大量的水军。

    但是在忍者世界里青羽一个人就可以了，他就是资本，他有无数的影分身，他一人可抵万军。

    再加上忍者世界并没有互联网信息传递的非常不发达，所以他可以一个人控制着所有的舆论走向。

    这也是青羽能够这么做的一个最主要的原因。

    “什么？”

    还没等手打说话，这一次波风水门先愣住了，他怔怔的看着青羽，不敢相信自己的耳朵。

    “这么做不太好吧？”

    “会不会太危险了？”

    “若是稍微失控……”

    “那么一乐拉面可能就没有办法再重新站起来了。”

    “手打大哥将一乐拉面经营到现在这个程度太不容易了！”

    “我觉得我们还是稳妥一点比较好！”

    波风水门说到这里的时候，立即将最后的一句话收了回来，因为他还想苦口婆心的去劝劝青羽，让他接受小南加入到一乐拉面是会对一个大面有影响的，这种观点之中。

    只要最后最终的目的达到了就可以了，根本没有必要在这里边增加这么多的麻烦。

    若是稍微没有弄好的话，反而会起到适得其反的效果。

    波风水门觉得这种事情的冒险性实在是太过于大了，根本没有必要这么做，只要按部就班的踏踏实实做完这件事情，其实就已经可以圆满的收场了。

    “我的话还没有说完。”

    青羽直接抬起了右手食指，在波风水门的面前摇了摇，摆出这样一个手势。

    随即。

    他继续开始说起来后面的话。

    “就在木叶村的人们都认为手打大哥，也就是一乐拉面收留的一个雨之国的叛忍，正在对着一乐拉面口诛笔伐之时……”

    “我会对外宣称小南就是自来也大人的弟子！”

    “然后将自来也，大人引入到这场流量的旋涡之中，把事情继续发酵起来。”

    “与此同时。”

    “便开始酝酿起第一波反转！”

    青羽的眼神之中闪烁着灼灼金芒，在他说这些话的时候，脑子里就已经有了这个后续事情的大纲，完全清楚该要如何做才可以把事情做得完美。

