    未央宫。
    皇帝和珍妃一起走进懿妃宫里，一进门就看到懿妃在院子里跪迎，皇帝看到懿妃这般样子忍不住有几分心疼，除了心疼还有别的情绪，懿妃从来都是这样谨小慎微，也总是会因为不是她的错误而心怀愧疚，她这样的性子大概就是那种总是吃些亏才会心安的人，若是被她不小心占了些便宜，她会寝食难安。
    赖成和老院长曾经都不止一次劝过皇帝，要说立后，懿妃比珍妃更合适，毕竟懿妃才是二皇子的生母，可皇帝每一次都直接否了，他不是厌恶懿妃，从没有厌恶过，把珍妃放在第一位是一方面，另一方面，皇帝觉得懿妃的性格不足以母仪天下。
    有句话皇帝不会随便告诉别人，但后来在一次长谈中和老院长赖成他们提起过，这句话也影响了老院长和赖成，自此之后，两个人再也没有提过懿妃为后的事。
    当时陛下说：“你们总是说懿妃更适合立后，朕不是没有思考过，但朕要比你们思考的更多，朕问你们，你们有没有考虑过一个女人对男人的影响？”
    老院长和赖成当时楞了一下，谁也没有明白陛下这句话里的确切含义是什么。
    皇帝沉默了一会儿后解释道：“如果朕一直都和皇后亲近，朕会不会被皇后影响？”
    这句话一出口，老院长和赖成全都惊了一下。
    民间有个说法，叫最可怕的风是枕边风。
    赖成忍不住想起来自己的一个朋友，他朋友原本是个豁达开朗的人，娶妻的时候他还去了，他的妻子是个很吝啬的人，表面上看起来还好，可是只要涉及到钱财就会算计的很多，就算是日常来往，朋友到他家里去带些礼物，而她却不准自己丈夫带礼物。
    一开始倒也不是不准，而是她来准备礼物，总是买一些比较廉价的东西，她丈夫总是觉得自己没面子，于是经常吵架，后来也不知道怎么了，天长日久，竟是变得和他妻子性格差不多，于是朋友们逐渐疏远，时至今日已经再无走动。
    说起来，因为那些小钱朋友们真的在乎？只是不愿意和他妻子再有接触罢了。
    皇帝坐在那语气有些沉重的说道：“妻子对于丈夫的影响，总是比丈夫对妻子的影响大一些，你们信吗？”
    老院长不知道如何回答，他不了解，所以没有话语权，可是赖成却知道陛下说的应该是准的。
    大宁这个社会，纵然看起来丈夫的地位远比妻子高，可还是会被影响，这种影响无孔不入。
    皇帝道：“不是说女子都不好，男女一样，男人不成器的比女人要多，此时说的是朕的选择.......如果朕当初一直和皇后亲近，多半朕会变成一个时时刻刻都想着算计小手段的人，以恶意去揣测别人，朕后来行事更加果决，对身边人更加信任，你们能说与珍妃无关吗？”
    老院长和赖成同时点了点头。
    “再说懿妃。”
    皇帝道：“懿妃那般性子如果立后，总是和朕说一些能忍就忍能让就让，多一事不如少一事这样的话，你们觉得朕会变成一个什么样的人？别人伸手打过来一巴掌，朕还没还手呢，身边人说别打别打不值得，吃亏是福......”
    皇帝长长吐出一口气：“珍妃不答应朕，朕就空着后位也不会随便选人。”
    此时此刻，懿妃宫里。
    皇帝一进门就看到懿妃跪在那，有些心疼，也有些恼火。
    “站起来。”
    皇帝说了三个字，没看懿妃，大步走进屋子里，懿妃还以为是陛下其实是生气的，所以更加的惶恐，连忙起来，跟着进了屋子后又跪了下来。
    皇帝的眉头随即皱的更深。
    “起来吧。”
    珍妃伸手把懿妃扶起来：“是不是觉得陛下在生你的气？如果你这般想，那岂不是看低了陛下？”
    珍妃这话说的有些重，可她也了解懿妃，如果话不说的重一些懿妃还是会跪来跪去，还是会那样好像什么错都是她的一样。
    皇帝坐下来，看了懿妃一眼：“别人说你什么，有人信，有人不信，朕都不在乎，可是你自己却表现的好像连你都信了那些传闻，你让朕怎么办？”
    懿妃一怔。
    皇帝心情不好，非常不好，本是带着珍妃一起过来安抚懿妃，哪想到越看越气。
    珍妃站在皇帝身边，手偷偷的在皇帝背后轻轻拍了拍，皇帝表情明显舒缓了些，却因为生气而咳嗽了几声，珍妃连忙给了懿妃一个眼色，懿妃立刻反应过来，连忙端了杯茶双手递给皇帝：“陛下。”
    皇帝把茶接过来，没喝，放在一边：“珍妃你留下和她聊聊，朕还有事要去处置。”
    说完这句话之后他起身往外走，懿妃一脸惶恐的跟在后边，走到门口，皇帝回头看着她：“你知道朕最不喜欢什么吗？朕的人被欺负了，朕可以不计代价的去为她打回来，不管是谁欺负了朕的人都不行，朕为了你们可以去打，和谁打朕都不怕，朕最怕的是，朕去打了，回来你却说陛下不该去啊，我没什么的，还会委屈巴巴的说陛下算了吧。”
    “算了吧？”
    皇帝看向懿妃的眼睛：“朕如果时时刻刻都想着算了吧，那大宁早就灭国了！”
    懿妃吓得扑通一声跪下来。
    皇帝长叹一声，看向珍妃：“朕去忙了，你和她说吧。”
    说完这句话之后皇帝大步走出懿妃宫门，走了几步之后又回头，看着懿妃跪在那的样子，忽然之间生出来一种无力感，怎么都扶不起来的无力感。
    可皇帝知道，这种无力感不都是懿妃给他的，还有太子。
    太子这次是真的直接走到他对面了，原本皇帝对太子还抱有最后一丝希望，所以直到现在为止他都没有真的去对太子问责，廷尉府里关着的人要想给太子定罪足以说得上证据充足，可皇帝之所以不愿意动太子，第一是觉得太子的错不是他一个人的错，是皇后的错是沐昭桐的错，也是皇帝自己的错。
    第二，他是希望太子自己能够醒悟过来，能够想明白。
    皇帝对自己不在乎的人动手，难道还会犹豫？
    东宫。
    太子也在等着，等着皇帝召见他，他甚至渴求一场暴风骤雨，内心深处想着自己的父亲难道这次还不指着自己的鼻子痛骂一顿吗？
    然而他失望了，从早晨到日落，没有人来找他。
    “连骂我都没兴趣了吗？”
    太子站在门口看着外边，眼神里的阴冷一闪而过。
    “我就这么不值得？”
    他转身，不再看向门外，他知道等不来了。
    他其实在太庙做完那件事之后就开始后悔，有那么一阵无比的后悔，而就在回到东宫后，他其实一直都在等着皇帝派人来让他进宫，指着他的鼻子一顿痛骂，或是直接打他一顿，狠狠的打他一顿，如果那样的话，他觉得自己应该会跪下来痛哭流涕的认错。
    会的吧。
    他不太确定，但这个念头曾经闪现出来过。
    坐下来，太子脑袋里乱糟糟的，他想着最坏的结果是什么？这件事虽然是他站在太庙门口让人敲响了太庙钟，可是明面上谁也无法证明这件事是他主动查的，对于皇帝来说，他最大的错处是没有先去和皇帝说一声，在没有证据证明这是他陷害懿妃之前，皇帝也不能直接动他，可是要想查清楚这种事，没那么容易。
    “连一顿骂都换不来么？”
    太子又问了一句。
    屋子里空荡荡的，自从曹安青逃走之后，他这屋子里就变得空荡荡了，连个说话的人都没有。
    如今整个东宫里的人换了一茬，每个人看到他依然那么敬畏，可是他知道每个人都是皇帝安排在这盯着他的眼线，这次他安排人去把龚田找到，是动用了他一直都不敢动用的力量，那是他母亲留给他的最后的力量了。
    然而他很清楚，这点力量在皇帝面前不值一提，然而这力量对他来说是最后的保命稻草，他在皇帝御驾亲征的时候差一点就忍不住要动，因为那个时候长安城确实很空，连禁军都跟着皇帝去了北疆。
    可他做不到，不是做不到谋逆，而是做不到让皇帝死在北疆。
    穷尽心思，也根本做不到。
    力量相差悬殊，从一开始他就知道自己没法赢，他在长安城想了所有能想到的办法，可却发现自己的手根本没有办法伸到北疆，他手里的那些力量全部来源于母亲多年的筹谋却也已经支离破碎，他能控制谁？北疆作战的那些将军们，哪一个会听他的话？
    可他到现在还不肯放弃，别人可能以为他是必须争那皇位，可他知道不是，从一开始就不是。
    “为什么？”
    就在这时候门外传来声音，太子从思绪之中吓了一跳，猛的站起来看向门外，发现是皇帝站在那，看着他，眼睛狠狠的看着他。
    皇帝问：“为什么？”
    在那一刻太子几乎忍不住就要跪下来，可是在膝盖弯了的那一瞬间手扶在桌子上。
    “为什么？”
    他深吸一口气，硬撑着没有跪下去。
    “父皇是问儿臣为什么？”
    太子忽然笑起来，眼睛血红血红的笑着。
    “因为母后。”
    他故意昂起来下巴看着皇帝，一种极具挑衅的姿态。
    “你待她不公。”
    太子忽然爆发出来，歇斯底里的吼出来：“天下不帮她，我得帮她，天下人恨她，我不恨她，我得为了她和你斗！和你斗！”
    皇帝站在那，静静的看着已经近乎疯狂的儿子。
    “好。”
    皇帝点了点头，转身离去。
    扑通一声，太子跌坐在地上，像是没了魂魄。
