    很快，天启世界各个地方都出现了“灵”类怪物。

    战斗瞬间打响。

    没有想象中激烈，也没有渗透攻击，甚至这些怪物连真实伤害都不携带。

    但是，它们却无处不在。

    各大主城，安全区，乃至复活点。

    甚至连属于私人领地的工会也会出现鬼怪入侵。

    果然跟系统公告中说的一样。

    天启世界从现在开始，没有了绝对的安全区。

    不过所幸的是，这些怪物的等级是跟着场景等级走的。

    在低级的场景，不会出现高级的怪物，至于类似主城这一类的安全区。

    怪物等级也会跟着仇恨目标的等级变化而变化。

    也就是说，现在除了到处都要发生战斗之外，并没有出现某一边压倒性的优势。

    唯一恶心的地方是。

    你在勾栏好好享受的时候，突然一只鬼窜进来了。

    你在小树林跟某个NPC过招的时候，突然一具死尸爬出来了。

    你吃着烧饼跟金莲谈人生谈理想的，突然一个灵体飘进来了。

    总之，现在天启世界没有任何一个地方是全队安全的。

    即便是凛冬城的温泉，也有可能出现个水鬼跟你一起泡温泉……

    光是想想都酸爽。

    ……

    苏木带着众人也投入了这场战斗。

    没有金币奖励，不过经验和物品的产出倒是颇为丰盛。

    随着战斗的爆发，一些原本看不到的威胁也开始浮出水面。

    被鬼怪击杀的话，会掉落大量经验。

    并且还有较大几率会掉落装备。

    同时，如果不及时消灭入侵到工会的鬼怪，工会的建设也会因此受到很大的影响。

    只能说有利有弊吧。

    天启的这一波骚操作，变相提高了玩家的升级速度和奖励。

    毕竟这些怪物一旦找上门，就是强制性的战斗，然后强制性的获得经验和物品。

    这其实也算是天启故意加快游戏进度的一个手段。

    毕竟大部分玩家是不会因为这个事情而天天死，天天掉经验的。

    谁家小孩天天输，哪有玩家天天哭。

    天启又不是网易出的。

    虽然事情的起因和最后到底会怎么样还不清楚，但是按照现在的情况来看。

    这将是一场长时间的战斗。

    因此，在摸清了怪物的机制、奖励、惩罚之后，苏木退出了游戏。

    ……

    封神基地。

    坐在办公桌旁边的苏木伸出手。

    紧接着，一团马赛克出现在手中。

    这些马赛克就像是一团乱码一样在苏木手中不断乱跳。

    最后，一块晶石凝现。

    苍玉晶。

    看着手中骨刀苍玉晶，苏木长长吐了口气。

    这时候，婉儿走过来，问道：“什么时候出发？”

    “明天一早。”苏木回答道。

    伟哥：“去哪？”

    老何走过来踹了一下伟哥的屁股，说道：“肯定是太初基地啊！难不成还是红浪漫？”

    伟哥：“……，去太初干嘛，又不好玩。”

    潇妹过来拍了一下伟哥脑袋，说道：“我建议你换个脑子。”

    伟哥：“怎么？我这张脸不够让你着迷吗？”

    潇妹：“？？？”

    “去太初当然是去找小莲啊。”

    伟哥：“你怎么知道小莲在太初？”

    “小莲不在太初还能在哪？”

    “说不定被转移了呢？”

    “转移去哪？”

    “那我不知道。”

    伟哥咂咂嘴：“小莲一直在散发寒气，总不能真的到现在都没动过吧，要不然爽爽怎么解释？爽爽可以登录小莲的游戏角色。”

    “对吧爽爽？”伟哥看向一旁站的前凸后翘的爽爽，挑了挑眉。

    爽爽：“……，我，我是工具人。”

    苏木：“……”

    这时候，潇妹摸了摸自己的尖下巴，说道：“不过爽爽能够登录小莲的角色，那小莲要是真的复活了，她们两个只见又是什么样的存在？”

    这时候，伟哥跑到爽爽面前，捏了捏后者那具有舒适弹性的脸蛋，问道：“爽爽，你的身体结构跟人类有区别吗？”

    爽爽眨巴眨巴大眼睛：“有，我是工具人。”    

    “我是说结构。”

    “你是说人体器官与组织吧？”爽爽认真道：“目前爽爽除了四肢是机械化外，大脑和心脏分别也植入了芯片，至于其他跟人类是一样的。”

    伟哥眼睛一亮，目光下移：“除了四肢之外，其他一样？”

    “你……防水吗？”

    “防。”

    “那我能不能……哎，哎哟！！！”

    还没等伟哥说完，他就直接被潇妹揪着耳朵拉了回来。

    “你特么能不能闭嘴？”

    日常。

    这是日常。

    这时候，苏木说道：“伟哥说的也不是没有道理。”

    “我就说吧！肯定要先确认防不防水嘛！”伟哥咧嘴说道。

    苏木：“我说的是小莲在不在太初。”

    “老大？难道你不关心防水问题？”

    “……，防水挺好。”

    不再跟伟哥哔哔，苏木拿出手机拨通了方建国的电话。

    几分钟后。

    苏木原本还算轻松的面色，渐渐沉了下来。

    挂断电话。

    “现在就出发！”

    “去太初？”

    “不，去地下城！”

    ……

    ……

    同一时间。

    天文院研究中心的全部科研人员陷入了前所未有的紧张。

    “报告现在的情况！”

    “毁神星分裂。”

    “分裂1号将在十天后撞击。”

    “位置计算出来了吗？”

    “根据分裂1号现在的运动轨迹，撞击位置极有可能会在寒国！”

    “……”

    “虽然分裂1号体积不大，但是按照测算。”

    “如果撞击，大半个寒国将在顷刻间……覆灭！”

    ……

    天灾。

    已至。

    而从毁神星上分裂出来的陨石，谁也不知道那上面携带着什么东西。

    也不知道这跟天启有没有关联。

    此时此刻。

    分裂一号气势汹汹而来。

    华夏大区全场景，鬼怪横行。

    美力坚大区全场景，异兽横行。

    金塔国大区全场景，恶魔横行。

    出现特殊活动的大区，全部都变成了战场。

    同时，其他大区也正在相继开放类似活动。

    硝烟味渐浓。

    或许末日。

    已经来了。

