    萧叶的战力，怎么会暴增的这么快？

    “这，这真是萧叶吗？”

    苏云溪呆滞开口。

    “他依旧是要死的。”

    “简直不自量力，他一个人，居然敢直接冲入影忍古殿，呵，他真的以为，自己很强大么？”

    “东瀛的这一尊影皇，刚刚完全可以再出一招对他进行灭杀，他之所以能现在还不死，是因为，东瀛的那一尊影皇，是要用他进行立威了。

    他只会死的更惨！”

    哐当！

    而也就在此时，有一个中年人的身影，赫然直接推开了房门！

    他看向了苏云溪！

    “啊！”

    那个丫鬟，看到那中年人到来，她的手一抖，啪，手机都摔落在了地上！

    “我，我不是故意让小姐看的，我……”

    那个丫鬟颤抖。

    不过，苏云溪也一步上前，挡在了那丫鬟面前。

    那中年人气息恐怖，苏云溪在他恐怖的威压面前，脸色苍白，但是，她依旧死死的挡在了那丫鬟面前。

    “忘记这个男人！”

    “家族让你嫁的人，是大帝之子，你知道大帝之子，意味着什么么？”

    “虽然都是斩道者，但是，大帝之子的无上资质和潜力，有着无法想象的强大，你若是嫁给大帝之子，我们不仅可以与一个斩道大帝家族结盟，同时，你也可以……”

    那个中年男人再度开口，他声音，在此时也温和了一些。

    “二叔！”

    “我说过，我不会嫁，除非，我死！”

    苏云溪咬了咬牙，再度开口！

    “他要死了，你依旧不嫁么？”

    那个中年人，指了指画面之上，脸色苍白的萧叶。

    “我说过，我是不会嫁的，要是嫁，你们只会得到一具尸体！”

    苏云溪丝毫没有任何让步，她的脸色苍白，她的身体，也在这一刻，疯狂绷紧着，她怕自己在这恐怖的威压之下，倒在地面之上。

    “真的不嫁么？”

    “你父母现在都在闭关，如果她们知道你不嫁的消息，知道你死亡的消息，你感觉，会发生什么？”

    “他们会不会走火入魔，他们会不会死？你考虑过这一点吗？”

    那个中年人，看着苏云溪，再度开口！

    他的语气，也在这一刻，冰冷了起来！

    “你威胁我？！”

    苏云溪脸色更加苍白，苏云溪的身体，也在这一刻，猛地一震！

    ……

    影忍古殿之中！

    萧叶喘息！

    萧叶的身影，在那巨大的八岐大蛇面前，在此时，几乎犹如一个蝼蚁，但是萧叶的眼神，似乎依旧平静。

    “嘶嘶嘶！”

    “你把我召唤过来，就是为了灭杀这一尊蝼蚁么？你不知道，我正在沉睡么？！”

    “石井，你是不是忘了你自己的身份！”

    八岐大蛇在半空之中，舒展身体！

    它身上狂暴的威压，随着它的身体，完全出现在东瀛演武场之上，也开始朝着四面八方，疯狂爆发！

    似乎！

    它要将周围的一切，全部压碎！

    它身上的威压，犹如实质！

    即便远远站在十里之外，都能感觉到这让人窒息的威压，在恐怖散发！

    “不需要您动手！”

    “我只是想让世人知道，您只是在沉睡，我不想让世人忘记，您无上的威名！这个区区的蝼蚁，自然是不配您动手的！”

    石井三郎对那八岐大蛇，极为恭敬。

    虽然是召唤过来的，但是，他的身份，却像是比那八岐大蛇，还要低！

    唰！

    “八岐大蛇，蛇轩？！”

    而也就在此时，在半空之中，有一道身影，幽然闪过！

    那一道身影，虚虚的踏落在半空之中，他眉心有一道紫色的印记，他站在虚空之中，身上却没有一丝气息的波动！

    “嗯？”

    “你还活着？”

    八岐大蛇，蛇轩，转头，也朝着那身影之上，看了一眼，它的眼神之中，像是有些意外。

    不过，它似乎，也并未在意！

    东瀛的很多强者，乃至第三会议室的巨头，看着忽然从影忍古殿深处出现，然后站在八岐大蛇身前的那一道身影，眼神之中，都充满了无尽惊惑。

    那个人身上，根本就没有任何气息波动，也看不出他的战力，更没有人，见过那一尊身影！

    “嗯？”

    “你还记得我？你斩道之后，记忆不是失去了大半么？有意思，你父亲，给你动用了那个禁器，让你保存了记忆么？”

    那个踏落在半空之中的身影，再度开口！

    他的眼睛，也眯了眯。

    “您是？”

    站在蛇轩头上的石井三郎，眼神之中，在这一刻，也不由流露出了无尽惊惑，因为，他也没有见过眼前这个人。

    但是！

    既然蛇轩认识，那这个人，必然是他们影忍古殿的人。

    并且，从他的语气之中可以看出，他在他们影忍古殿之中，身份极有可能，也很高！

    在影忍古殿之中，没有几个人，能与蛇轩，平等对话！

    只是！

    这人究竟是谁！

    他作为影忍古殿，第三区的影皇，居然没有认出这人是谁！

    “你，就是那个华夏，叫萧叶的蝼蚁么？”

    “呵！”

    “有意思，这么多年了，华夏，也出现了这么一尊有意思的人么？或者说，有勇气的人么？”

    “你不是认识张某么，张某难道没有告诉你，不让你来我们影忍古殿么？”

    唰！

    那个人与蛇轩对话之后，目光就骤然一转！

    他的目光，赫然是看向了萧叶！

    他的语气，依旧平淡！

    他的语气之中，甚至都没有多少敌意！

    似乎！

    眼前的萧叶，还不够资格，让他充满敌意！

    就像是，一只苍蝇，永远不会与一只蝼蚁为敌！

    因为，不配！

    “呵！”

    “差不多了么？”

    萧叶抬头，赫然也朝着那个虚空站着的东瀛人的方向，看了一眼！

    萧叶苍白的脸上，却忽然诡异的笑了笑！

    萧叶同时，也喃喃自语说了一句！

    “是他？！”

    而在东瀛古殿之外，大树之巅，有一个女人，目光赫然朝着那个人的身上，看了一眼！

    那个女人，赫然是云秋殇！

    她看到那个身影，她的脸色，在这一瞬间，居然猛地苍白了一下！

    “他是谁？！”

    “为什么，我没有从他身上，感觉到任何气息的波动？”

    “不过，即便没有感觉到任何气息，可我身上的法则，却都有着一股惊悚颤栗的波动，他究竟是谁？”

    沈醉的目光，在这一刻，同样也看向了那一个身影！

