    一天一晃过去，好不容易到了下班点，就在宋千酒准备离开时，一张入场券放在她面前。

    “容总，这是？”

    宋千酒接过入场券，当看到上面的酒店名称时，双眸亮了几分。

    凯撒蓝宫酒店的入场券，这可是一票难求啊！

    “酒店的活动，给了我两张入场券，每人可以携带一名六岁以内儿童入场，要一起去吗？”

    宋千酒很想拒绝容越擎，可是想到这是凯撒酒店，她还是没骨气地答应了。

    毕竟这酒店可不是人人都去得了的！

    “谢谢容总，我现在去幼儿园接包子。”

    宋千酒刚想离开，容越擎先她一步走出去，“我要去接元子。”

    就这样，宋千酒顺理成章地坐上容越擎的顺风车。

    接了两个孩子以后，容越擎直接把车开去商场。

    “容总，我们来商场做什么？”

    宋千酒顶着一头的问号，现在不应该直接去酒店吃饭吗？

    容越擎睨了一眼宋千酒身上的衣服，“你觉得你穿这身去参加酒店的活动，合适吗？”

    宋千酒低头看着自己身上的衣服，一身OL的白领装，确实不太适合去参加晚会。

    “妈咪，既然帅叔叔已经把我们带过来了，那我们就虚心接受吧。”

    小包子一脸贼兮兮的模样，说完拉着元子直接下车了。

    他可是为自己妈咪的幸福生活操碎了心！

    妈咪可是衣架子，和帅叔叔一起去试衣服，肯定能让帅叔叔对妈咪死心塌地！

    宋千酒并不知道包子内心在想什么，她叹了口气，无语地跟在身后。

    其实她完全可以回去换一套衣服，这样直接在商场买，太过于铺张浪费。

    “我也需要换一套衣服。”

    容越擎走在宋千酒身边，说明了自己停车的缘由。

    容越擎不是特地为她，宋千酒心里松了口气。

    包子和元子在前面一蹦一跳地往前，容越擎和宋千酒则是跟在后面。

    三楼的女装店，包子一眼就看中了一家店的风格，拉着元子率先走进去。

    “妈咪，这里的衣服好看，妈咪试试！”

    包子殷勤地给宋千酒挑选衣服。

    宋千酒扫了一眼这店里衣服的风格，完全是她平时不会穿的甜美风格。

    宋千酒一张脸黑了几分。

    包子明显就是在坑她！

    “宋逸白！”宋千酒咬牙切齿地喊道。

    小包子似乎没听到一般，让服务员取下一件粉白色的连衣裙。

    一本正经地看着宋千酒开口，“妈咪，女人需要多变才能俘获男人的心，不管妈咪是想俘获帅叔叔还是谁，都要让自己成为一个多变的女人，妈咪试试这件。”

    宋千酒看向小包子手里拿着的连衣裙，粉白色亮面的材料，是一件很仙女的裙子。

    和宋千酒平时的穿衣风格完全不搭。

    宋千酒嘴角忍不住抽了抽，“宋逸白，你快给我放回去，妈咪不适合穿这种类型的衣服！”

    宋千酒努力让自己保持微笑，心里在劝自己要做一个心平气和的好妈妈。

    然而，今天的小包子胆子似乎出奇得大。

    他不但没有把衣服放回去，反而交到了容越擎手中，在他旁边小声道，“帅叔叔，你想看我妈咪穿这种类型的衣服吗？想看你就要自己想办法哦，包子我只能帮你到这里了！”

    小包子说完，煞有其事地拍拍容越擎，因为身高差距，他只能拍到大腿。

    宋千酒眉心跳着，他们两个当她是聋的吗！

    容越擎接过衣服，目光落在宋千酒即将火山爆发的脸上，唇角勾出一丝笑意。

    “千酒，我们时间有限，这家店刚好有我喜欢的衣服，你就试试吧。”

    宋千酒纹丝不动，一双眸在包子和衣服之间徘徊。

    小包子觉得，如果眼光可以杀人，他一定已经被妈咪大卸八块了。

    为了帅叔叔，他包子还真是身先士卒。

    “千酒，这家店衣服刚好打折，你也不想我花太多钱吧。”容越擎在一旁继续补充道。

    宋千酒心里翻了个白眼，他容越擎什么时候变得那么节省了！

    导购员也是个机灵的，看到容越擎这一身气质就知道来头不小，上前拉住宋千酒劝说着，“夫人，您老公和儿子的眼光是真的好，您没穿过这种类型不代表不合适，试试就知道了，您的皮肤这么好，穿上一定很好看的……”

    旁边是导购员喋喋不休的声音，宋千酒第一次体会到了什么叫骑虎难下！

    好，不就是穿个衣服吗！

    谁还没穿过似的！

    设计师就是要多变，这样才会设计出更加丰富的作品！

    宋千酒心里劝慰自己，拿着衣服进了试衣间。

    身后，小包子给容越擎比了个胜利的表情。

    容越擎也在店里挑了一件衣服去试，店里就剩下包子和元子两个小孩。

    “元子，你有没有觉得我们现在特别幸福，妈咪和帅叔叔去试衣服就像去试婚纱一样，好想看到他们试婚纱西装的样子。”

    包子说着，一张稚嫩的小脸上满是向往。

    “妈咪和爹地结婚。”

    小包子舞者小拳头附和着，他一定要让妈咪和爹地结婚。

    这样他和包子就是世界上最幸福的小孩！

    此刻的容千酒并不知道两个孩子在议论什么，衣服她早就换好了，只是一直犹豫着没有出来。

    直到外面传来敲门的声音。

    “千酒，换好了吗？”

    宋千酒不许，外面又响起几声敲门声。

    “千酒，你在不回应我就要让人开门进去了。”

    宋千酒心里咯噔一下，“我快好了。”

    她又在里面进行了几分钟思想斗争，最终打开门缓慢走了出去。

    容越擎看到推门而出的女人，她的皮肤仿佛和这件连衣裙融为一体。

    粉白的皮肤显得更加娇嫩可人。

    容越擎眸中毫不掩饰的惊艳，宋千酒看到他的眼神，一时间更加觉得不知所措。

    虽然她没穿过这一类型的衣服，但是不得不承认，包子选衣服的眼光继承了她的优良基因。

    “妈咪穿这一身太漂亮了，像是天上的仙女一般！”

    包子忍不住称赞，一脸夸张的表情更是让宋千酒红了脸。

