    留客崖之所以叫留客崖，不单单是因为它有许多奇诡的传说，更是因为那座山险峻，兼之又荆棘藤蔓众多，有时看似普通的小路，一脚踩下去，指不定下面就是个大坑。

    那里丛林茂密，还常常有野兽毒蛇出没，即使是经验丰富的猎人，去那地方也得小心。

    留客崖，去了可就被山神留下做客了。

    不是方思勤不怕死，而是眼下这离村庄近的山，早已是被村民秃噜空了，别说是野菜了，就连野草也没有一根。

    与其饿死，还不如大着胆子去探一探。

    一路走走停停，总算是到了留客崖了，刚进入留客崖不远，方思勤就听到一阵阵古怪的声音，像虫鸣，像鸟叫，又似兽吼，母女俩一颗心都提了起来。

    “思勤，不然我们还是回去吧，我看这地方邪门的很。”姚氏劝说道。

    到了她这个年纪，是最信那些神神怪怪的东西的，这留客崖怪石嶙峋，怪木苍翠，不时有藤蔓从树上、怪石上垂下来，好像要生生将人倒吊上去一般，着实是有些吓人。

    外面热浪滔天，但一进到这留客崖里面，热浪仿佛主动退去了一般，头顶幽绿的树木交错着遮蔽了天空，叫烈日炎阳奈何不得，不光是姚氏，就连方思勤，也觉得这地方有些森冷。

    “娘，您别怕，有我在呢。”方思勤说着，用拐杖探路，姚氏在一旁拨开前头的灌木杂草，两母女小心翼翼的往前走。

    “娘，您看，前面的树上有好多木耳。”才刚往前走了不久，方思勤就有了收获。

    “呀，真的。”姚氏也见到了前方大树上覆着的木耳，也是一脸欣喜。

    两母女欢喜的走到了那些大树前，可看着这些树，姚氏却犯了难，“这树这么高大，我们又没有梯子，我该怎么上去呢？”

    方思勤看着这树上的木耳，咬了咬牙，“我爬上去！”

    姚氏看着方思勤，“你身体能受得了吗？”

    方思勤会爬树，但是她身体还没恢复好呢，眼下又走了这么远的路，姚氏可不敢让她爬树，她怕她会撑不住摔下来。

    “我行的！”食物就在眼前，不行也得行了！

    脱了外衣，方思勤正打算爬树，忽然，姚氏惊喜的说道，“思勤，你不用爬树了，你看前面是什么？”

    “野兔！”方思勤眼睛一亮。

    一只野兔，正慌不择路的往母女俩这边跑来，姚氏刚想要抬腿去追，这野兔却是一头撞死在两人前方的树上。

    原来守株待兔真的存在！

    两人眼中都露出了喜色，然而，就在这一瞬间，一根箭矢却随之射了过来，正中兔头。

    一个猎户，从树林深处走了过来，显然，这只野兔原本就是他的猎物。

    方思勤脸上有些失落，果然，守株待兔什么的，不存在的。

    那猎户走近，刚捡起这兔，余光却扫到了站在不远处的方思勤跟姚氏，他眉头微微一皱，拔掉兔头上的箭矢，往身后箭筒一插，那兔子却被他扔在了地上。

    好似没见到母女二人一般，他头也不回的往前走，方思勤这才回过神来，叫住了他，“喂，你的野兔。”

    那人却好似没听到一般，往树林深处去了。

    等那人的背影消失不见，方思勤才看向姚氏，“娘，这野兔？”

    “或许是他留给我们的吧，”姚氏感叹道，“没想到他竟是个面冷心热的好人。”

    “他是谁啊？”方思勤有些好奇的问，这人身材高大，头上又带着斗笠，她也没太看清他的模样，只隐隐记得他一双淡漠的眼眸，脸上有道疤。

    在这灾年，舍得给陌不相识的人留下一只野兔，这可是天大的恩情。

    “他是我们村的猎户叶远平啊，你忘啦？”姚氏看向方思勤，道：“上次你摔到山坑里，就是他救的你。”

    “是吗？”被姚氏这么一说，方思勤渐渐想了起来。

    这叶远平在村中还是挺有名的，他少时离乡，去年回到村子的时候，脸上却多了一道刀疤，他为人冷淡，沉默寡言，就连他的兄弟姐妹，他也极少与他们交往，平素只跟家中瞎眼的老娘为伴。

    村中隐隐有流言，说他在外面不学好，做了那响马贼，不然，脸上怎会无端端的多了一道刀疤？而且他一回来，便在山下修了一栋五间带院子的瓦房，接了母亲去住，若是他没做马贼，哪能赚到这么多钱。

    有人说他手上有过人命、见过血，又加上他沉默寡言的性格，拒人于千里之外的冰冷，因而村中人都怕他，鲜少有人与他交往。

    “原来在不知不觉之中，我已经欠了他一条命。”

    方思勤素来有仇必报，有恩必偿，但现在，她自己都顾不了，别说报仇报恩了，活下来，才是眼下最重要的事情。

    “娘，我们将这野兔炖了吧，你带了火折子吗？”方思勤问道。

    “没有。”姚氏摇摇头，谁上山会带火折子啊，又不是上山放火。

    “那您回去拿行不行？再带点盐巴过来，我就在这里等您。”方思勤语气娇嗔。

    姚氏闻言有些迟疑的说道：“这野兔我们不带回家吗？”

    方思勤微微摇头。

    就方家那一大家子人，这一只野兔可不够分的，况且，她凭什么分给他们？她从不认为她欠了他们什么，这些天她病了，方老太可从未掩饰过她的企图。

    她不停的咒骂她，咒骂姚氏，她甚至想将她卖给别人配阴婚，只可惜，被姚氏拦了下来。

    姚氏并非是个逆来顺受的包子，她虽然孝顺，但骨子里也有自己的气性，听到方思勤的话，再想到方老太曾经举动，她便也没坚持了，只点点头，让方思勤照顾好自己，然后下山去了。

