    “是啊！”萧雨萱自豪道，“莫璃跳得太美，得到三位王爷的赞许，掌事特意奖给莫璃这盒香粉，莫璃把它送给了我。”

    “你说莫璃跳得美，还得到王爷赞许？哈哈哈……”高薇忍不住笑了，“这是我这辈子听到最好笑的笑话了。

    萧小姐，我知道您与莫璃关系好，但真的不用为了维持她的面子，说这种一戳就破的谎言。”

    萧雨萱刚要与她争辩，被莫璃拉住：“雨萱，中午你回府吃还是在外面吃？”

    萧雨萱冲高薇挑衅一笑：“本来是要回府吃，但你送我这么珍贵的香粉，我决定请你吃一顿。”

    莫璃笑道：“既然你这么有诚意，那我就不客气了，我要吃烤鸭。”

    “走，本小姐带你吃烤鸭去！”

    两人没再看高薇，就这么旁若无人地抱着琴走了。

    高薇对着两人的背影嗤笑一声：“被我戳破，不敢说大话了吧？”

    她转过身，对莫云梅笑道：“真是好笑，这种谎话也敢编，难道萧雨萱忘了莫璃在山沟里呆了十几年？”

    莫云梅温柔笑了笑：“高薇，下次别这么直接揭穿她们。姐姐好面子，你就假装相信她们的话。”

    高薇努了努嘴：“我可没你那么善良大度。莫璃都夺走你莫大小姐的称呼了，你怎么还为她考虑？

    莫璃也真是倒霉，弹琴好歹拨拨琴弦就出声音，跳舞可不是随随便便就能舞出来的。

    舞蹈堂的小姐们哪个不是练了十年八年，莫璃一跳，哈哈哈，我都不敢想象她的动作有多么地僵硬与尴尬，哈哈哈……”

    高薇笑了几声，就发觉周围的人都用一种奇怪和异样的眼光看着她，那目光中有着欲言又止，甚至还有几个夹杂着怜悯和同情……

    同情她？怜悯她？

    她们是不是疯了，她需要同情和怜悯？

    高薇的笑声不自觉地止住，脸上有了微微的恼意：“你们干嘛这么看我？都杵在这里做什么，不回府吃饭吗？”

    “呵，高小姐难道不知道？”出声的是腰细腿长的甄静，她脸上带着几丝嘲讽。

    “不知道什么？”

    甄静傲慢地瞥了她一眼：“莫璃非但没出丑，反而大放光彩！”

    “怎么可能？”高薇待要不信，可她从未见过甄静开玩笑。而且甄静向来骄傲，自持是高老将军的嫡孙女，而且是连皇帝都要尊敬几分的高老将军，所以向来看不起她们这些侍郎之女，更是不屑与她们为伍。

    如今甄静居然主动跟她搭话，虽然那语气阴阳怪气的，但不可能是在开玩笑。

    但是……

    就凭山沟里出来的莫璃，怎么可能？

    甄静嘴角轻蔑：“怎么，不信？”她的目光往周围扫了一圈，“那你问问她们，是不是真的？”

    高薇一眼看到与她关系还算可以的宁英莲，急忙问：“英莲，莫璃会跳舞？”

    被直接这么问，宁英莲只好说道：“跳得比……”她想说比甄静还好，但甄静就在这里，“比萧小姐还好。”

