    27前往师部，准备演出

    何红涛明白陈飞的担心到底是什么事情后不但没有生气，反而哈哈笑了起来，他抬起手拍了拍陈飞的肩膀，对陈飞的表现反而更加满意了。

    一个能随时随地把训练放在心里第一位的兵，能不是一个好兵吗？

    只要是领导，都喜欢好兵！

    他拍了拍陈飞的肩膀，笑着说道：“训练是很重要，不过排练也很重要，两件事有冲突的时候，你得看看哪一个更要紧，很显然，现在对于你来说，排练就比训练重要！”

    “指导员——”陈飞还想再说两句。

    但指导员何红涛打断了他的话，指导员拿出了一件大杀器：“陈飞，你看看这是什么？”

    陈飞接过看了看，却是一张通知，上级下发下来的，叫他于某天某时去某地报道，参加演出彩排。

    “陈飞，你知道什么叫军令如山吗？军令如山的意思，就是只要命令下来，不管你心里面怎么想，不管你有多少种理由和借口，都必须无条件执行！你现在手里拿的，就是一纸命令！部队跟地方最特殊的地方，就是在部队里军人必须无条件执行上级下达的命令。”

    其实陈飞并非真的要抗命，他的抗拒半真半假，一方面是真的懒得去排练，别的人可能不知道，但他其实明白，排练比训练还无聊，至于文工团的那些女兵，他以前什么没见过，早就没有新鲜感了，早就懒得在那些方面伤精费神了，所以......

    当然，另一方面，他也是故意的，他知道这样做能给他加不少分，虽然这是小算计，但重活一世了嘛，要是连这种小算计都不会，那还能叫重生吗？

    不过，当何红涛把相关通知都拿出来后，陈飞就知道他再也不能多说什么了，于是啪的一声立正，敬礼：“是！”

    这之后，他再无半点推脱之语。

    何红涛见了他这个样子，愈发喜欢了。

    “指导员，不过——我能不能提一个小小的要求啊？”陈飞把手放下来后，嘻嘻一笑，问道。

    “什么要求？”

    “指导员，你看，我这一去可能就要耽误好几次射击训练了，那下一次打靶——我能不能多打几轮？”

    何红涛先是一愣，继而用手指点了点陈飞：“你这小子.......怎么还是惦记着那几颗子弹啊——”

    不过他对陈飞的表现还是很满意的，最后哈哈一笑，答应了：“行，行，行，我答应你了还不成吗？后面的实弹打靶，就让你从头打到尾，这总可以了吧？”

    “谢谢指导员！”

    陈飞听了，大喜，如此，他就能什么好处都占到了，不会因为彩排而耽误了射击训练，两手都抓，两手都硬。

    当然，这也带来了一个问题，那就是那一天的训练他太惨了，肩窝都被枪托打青了，傍晚打靶归来时，耳朵都是嗡嗡嗡的，一直耳鸣。

    不过这样的高强度训练却也让他的射击属性直接飙升了4个点，很显然，这种连续的、高强度的射击训练，对于成绩的提高还是大有裨益的。

    而且，更重要的是他还从高城那里得到了一些有用的信息，那就是师部有一个叫杨明军的射击教官也受邀参加了演出彩排，那家伙还跟高城很熟，而且高城也答应了当晚就打电话帮他们穿针引线，陈飞到了师部后，可以直接去找他请教。

    陈飞听了这个消息，十分高兴，要是他能和那个家伙聊上几句，打听一些射击秘诀，那——也许他的射击属性就能再一次大幅提高了，那个时候，他脚踢伍六一拳打成才，可就一点问题都没有了。

    1月25日这一天，陈飞终于是坐上了上级安排的小吉普，一路来到了师部，参加新春慰问演出的节目彩排。

    吉普车先把他拉到了师部的招待所，办理了相关入驻手续，然后那个战士又带着陈飞，把他带到了师部大礼堂的门口，交代了一番，那个小战士就走了，所以没一会儿就只剩下陈飞一个人笔直站着，安静等待了。

    师部的大礼堂应该是最近几年才修建的，崭新崭新的，墙面上都看不出任何的污点和斑驳，漂漂亮亮的。

    这一栋建筑应该是大有来头的，整体给人一种恢弘大气的感觉，而且还与T师的装甲师身份相得益彰，感觉应该是某一位建筑大师的设计作品。

    大礼堂里不时有人出入，有的是穿着演出服的工作人员，有的则穿着军装，男男女女都有。

    穿着演出服的，应该大都是部队文工团的人，不是一般的演员，当然也有一些地方上的演员，但比较少。

    现在，文工团还属于部队的编制，所以一到过年过节，文工团就成了全军最为忙碌的单位了，他们的任务，就是下部队参加演出。

    总的而言，文工团的数量还是太少了，所以一般的部队想要被慰问，很难很难，但T师例外，T师几乎每年都会有文工团来慰问演出，而且各种节都有，比如春节是空政歌舞团，那么中秋就是海政歌舞团，不带重样的。

    之所以如此，一方面是得益于T师的地理位置，这支部队驻扎在首都郊区，就比如702团，他们距离首都也就三百多公里的距离，这点距离对于部队而言，算是比较近的了，所谓的近水楼台先得月，就是这个道理，哪一个文工团领到慰问演出的任务了，肯定是先找就近的部队，所以，T师就占便宜了，几乎每一个文工团考虑外出慰问演出，都会把他们作为首先。

    另外一个原因，则是C集团军的主要任务就是拱卫首都，负责首都的安全，而T师则是C集团军里的精锐，这样的一支部队，上级部门对他的关注和重视自然是其他部队难以企及的，上级的重视之一，就是有什么好处都会想到他们，所以相应的慰问演出，一般都有他们的份儿，如果没有总部的文工团，那集团军里的演出队也会首先安排到T师。

    据说今年春节来T师慰问的，是总政歌舞团，全军全国最优秀的文工团。

    陈飞安静站着，像一个游客一样，饶有兴致地欣赏着从大礼堂进进出出的男男女女，还别说，这还真的是一种享受，从门口进出的人，男的帅，女的美，还真的是令人眼前一亮的。

    有句话说得好，在部队三年，母猪都能变貂蝉，陈飞虽然不是好色之人，但在新兵连呆了也快两个月了，因为是冬天的缘故，真的连一只母蚊子都没有见着，此刻一下看到了这么多莺莺燕燕，还真的是有一种眼花缭乱的感觉呢。

    不过看了一会儿，他也就觉得没什么意思了，他开始思考起了自己的事情。

    “不知道要让我跟谁合唱？”

    “最好是跟一个漂亮点的女歌手一起合作！”

    “唱的会是一首什么歌呢？估计是抒情风格的，毕竟是春节了嘛。”

    “这个晚会对我来说真的是一个机会，我一定要好好表现，争取一鸣惊人，让上级领导记住我这个人！”

    【叮——你站在大礼堂外，看着人来人往，你在想要怎么做才能在晚会上给领导留下一个良好的印象，要怎么才能把歌唱好、才能一鸣惊人，你为了不浪费这次机会，殚精竭虑，你的唱功+2】

    悦耳的声音在他脑海里响起。

    他正暗暗高兴时，一个身材高挑的女文艺兵款款走了过来，问道：“请问是陈飞同志吗？”

    陈飞急忙收回目光，啪的一声立正，敬礼：“首长好！”

    对方三十岁左右，风韵婀娜，面容姣好，笑盈盈的，让人感觉非常舒服。

    她穿着一套海军的礼服，配合上她高挑的身材，十分好看。

    她挂的是上校的军衔，所以陈飞喊她一声首长并没有错。

    文工团的兵，上军衔还是很容易的，所以她看起来才三十岁，但却挂了上校军衔，要是在野战部队，想挂上校军衔，少说也得混到四十岁左右，当然，文艺兵到了一定程度想要更高，那就很难了，文艺兵上限不高。

    她应该是节目主持人，而且估计还是文工团的一个什么领导，另外，她看起来应该还是很好相处很平易近人很喜欢帮助人的这么一个人。

    按理，这样的一个人，是不应该亲自出来接待陈飞的，所以这里面可能有什么原因，要么是哪一个领导亲自安排，要么是其他陈飞暂时不知道的事情。

    “我应该和她搞好关系。”

    只一刹那，陈飞根据两世为人的经验，立即就得出了一个判断。

    文工团的兵虽然在很多人眼里并不怎么样，甚至会有很多人看不起，但有一点却是其他兵比不了的，那就是他们走南闯北，熟悉全军的很多部队，认识很多人，人脉很广，甚至可以这么说，很多领导他们很可能都认识，所以通过他们就能结识很多人，就可以拓宽自己的人脉，要想在部队干出一番事业出来，能力要强，人脉也要广。

    因此，陈飞才在刹那之间就做出了要和对面这个人搞好关系的决定。

    陈飞敬礼，她回礼，回了礼后，她笑着道：“我不是什么首长，我叫张昀，你叫我张昀同志吧，或者叫张老师也可以，当然了，你要是愿意，叫我一声张姐我也会很高兴，我是晚会的主持人之一，也是晚会的导演，你的事暂时由我负责。”

    “张姐，你好！那以后就要多麻烦你了！”陈飞急忙伸出手，一声“张姐”自然而然地叫了出来。

    他有一个小算计，迅速拉近他和张昀之间的关系，然后狐假虎威，快速地在一众参演人员中打开局面，甚至可以快速拉近他和杨明军之间的距离，从而学习射击技巧，所以他的嘴才会这么甜。

    “小陈，你好！”张昀也伸出手，和陈飞握了握。

    她没想到陈飞竟然敢真的叫她“张姐”，所以她愣了一下，但很快就反应了过来，笑吟吟地和陈飞握起了手。

    实话实说，陈飞叫他一声姐，她还是很乐意的，毕竟，陈飞长得还是很帅的。

    陈飞以前身材消瘦，形象一直显现不出来，但这一段时间他刻苦训练、胡吃海喝，身形一下丰-满了起来，气色也好多了，脸上也有肉了，所以整个人的气质和形象就越发卓尔不群了。

    对于美好的东西，没有人能拒绝，张昀自然也不例外，更何况搞艺术的对美好的东西更没有抵抗力呢，这一次，陈飞也算是小小的利用了一下自己的美-色。

    张昀和他握了握手，随后带着他走进了大礼堂，她一边走一边介绍起了情况：“你的节目是和我们文工团的蔡玲同志一起合唱一首《月亮》，蔡玲同志——你知道她吗？”

    “当然知道了。蔡玲是我非常喜欢的一个女歌手，没有之一。她的歌我都会唱！”陈飞点了点头，对于这个事情，他有点儿意外，但也没怎么放心上，在他的眼里，蔡玲可没张昀那么有吸引力，蔡玲再怎么出名，也只是一个大头兵，可是张昀就不一样了，人家可是有职位在身的领导。

    他之所以知道蔡玲，还是因为原主。

    他来新兵连也才两个多月的时间，在这两个月里，他其实几乎等同于关禁闭，与外界几乎没什么接触，所以外界的一切信息他大都还不知道，不过从原主的记忆里，他知道了蔡玲这个人。

    蔡玲是国内少有的、不但能在文工团里一枝独秀而且还能在娱乐圈里风生水起的人，非常有名，当然了，她也非常漂亮，她是不少少男少女心目中的女神和偶像，不但歌唱得好，而且还能演戏，原主非常喜欢蔡玲。

    张昀看了陈飞一眼，暗暗有些奇怪，因为陈飞既然那么喜欢蔡玲，那怎么现在要和她一起合唱了，却一点儿激动的感觉都没有呢，此刻他们就要去见蔡玲了，可是陈飞就像只是去见一个路人甲一样，非常平静，这令她无比纳闷，不过她也不好多说什么，只得道：“蔡玲现在正在和乐队以及编曲老师在弄编曲，你先跟我到后台看一下，听一下，熟悉一下，等她们弄完了，我就安排你们一起彩排。”

    “谢谢张姐！”

    “不客气。”张昀笑了笑，笑容甜美而温婉：“这几天你要是有什么问题，直接找我就可以了，我来负责沟通和协调。”

    陈飞听了，非常开心，少不得使出了浑身解数，把张昀逗得咯咯地笑，迅速让她对陈飞留下了一个深刻而美好的印象，迅速拉近了两人之间的距离。

    【叮——你想方设法地和张昀搞好关系，你使出了浑身解数让对方对自己留下了一个深刻的印象，你为自己的军旅生涯发展做了一次完美的铺垫，你的视力+2，射击+3】

    悦耳的声音在陈飞的脑海里响了起来。

    这也可以？

    陈飞愣了愣。

    看来他只要是做了能让自己在部队发展得更好的事情，那他正在努力的东西就一定会有收获，哪怕他做的那些事情跟他的专业没任何关系，他都能获得奖励！

    “这个系统还真是不错！”

    陈飞越发开心了。

    走了不一会儿，陈飞眼见时机也差不多了，于是迫不及待地问出了自己的问题：“张姐，听说杨明军同志也会来参加彩排？”

    “杨明军？”张昀愣了愣，随后问道：“杨明军是谁？”

    陈飞一愣，张昀不知道杨明军吗？

    不过他很快就反应过来了，杨明军虽然很厉害，但他只是在师部小有名气，而且也只是一个射击教官，张昀等人可是总政歌舞团的人，人家自然不会对这样一个人多看一眼了，不知道他的名字也就不奇怪了。

    他陈飞要不是上了军报，要不是上级专门交代，人家张昀这些人只怕连正眼都不会看他一眼。

    回过神后，陈飞笑笑，平淡说道：“杨明军是T师的一个教官，没什么的，我就是随口一问。”

    “哦——”张昀听了，果然只是笑笑，就没有再说什么了。

