    “如此便好，如此便好。”

    此时大唐初建，虽然臣子之间互有争斗，但实际上关系都还不错。

    正是因此，所以听到老李的话语之后，就连程咬金都是脸上表情突然一松。

    看到众人的表现，李世民一脸满意的点了点头。

    身为皇帝，他虽然不希望自己朝中的臣子走的太近，但同样也不希望他们攻伐太过。

    如果此时有人对杜如晦的重病感到开心，那李世民绝对会毫不犹豫的找个理由将对方一撸到底。

    闲话不提，李世民话语出口之后，跟在他身后出来的房玄龄便开口了：

    “陛下，克明已经没有了危险，但朝中还有很多事情没有处理完毕，老臣请求暂且告退。”

    并非老房不关心杜如晦的安危，只不过他清楚自己的身份，就算杜如晦重病，他的工作依旧不能停止。

    不但如此，经过今天的事情，房玄龄心中已经隐隐做出了一个决定：

    以后一定要努力工作，争取处理更多的事情，这样才能让杜如晦更好的养病。

    多亏了李世民不知道房玄龄的想法，要不然肯定会派遣士兵将这货也看守起来：

    好不容易把一个好基友从阎王爷手里抢回来，可不能让你这货又去找死！

    当然了，此时的李世民还是很开心的。

    听到房玄龄的话语之后，李世民露出了一个满意的神色：

    “若朝臣皆如房杜，何愁我大唐不可兴盛？”

    “咳，咳咳……”

    李世民话语出口，在场众人都是嘴角一阵抽搐，你夸人就夸人吧，为什么要牵扯到我们？

    “陛下，老臣手中尚有公务，先告辞了。”

    前有房玄龄的出色表现，后有李世民的含沙射影，在场众人当然不敢继续逗留下去。

    对着李世民行礼之后，所有人都快速的离开了太极殿。

    刚刚走出太极殿，李承乾就毫不犹豫的钻进了自己的马车：

    “王大，回府！”

    虽然李承乾刚才离开的时候没有乘坐自己的马车，但作为一个聪明的车夫，王大自然拥有着自己的智慧。

    正所谓不够聪明的侍卫不是好车夫，所以从李承乾等人离开之后，王大就快速的收拾好了李承乾的马车，然后从后面追了过来。

    “少爷坐稳！”

    “啪~”

    对着李承乾提醒一句之后，王大直接一扬手中长鞭，独属于李承乾的马车快速的行驶了起来。

    从皇宫到李承乾府邸，这条路对于王大来说自然是熟门熟路。

    只不过短短的几十分钟，马车就再次回到了李承乾府中：

    “少爷，咱们回来了。”

    听到王大的话语，李承乾满意的点点头，这才抱着球球从马车里跳了出来。

    在球球不满的‘嘤嘤嘤’声中将它放到地上，李承乾这才一脸舒爽的回到自己的躺椅之上：

    “小李子，从今天开始，把孙思邈也加进‘府上十大不受欢迎人物’之一！”

    “是！”

    听到李承乾的话语，小李子先是一愣，接着就从怀里抽出了一个小本，然后在上上写写画画了起来。

    这是小李子特意整理出来的‘笔记’，凡是被他记在上面的人，以后都不能轻易进入府邸。

    如果有人查看，就会发现小本上第一个名字是‘程咬金’，第二个是‘陛下’，第三个……

    确定了孙思邈在在家府邸的地位之后，李承乾这才重新躺回椅子之上：

    “小翠，过来帮少爷好好捏捏肩！”

    “是~”

    听到李承乾的话语，一直站在旁边的小翠立刻露出了笑容：

    “少爷放心，小翠一定让你舒舒服服的。”

    感受到小翠在自己身上不同揉捏的双手，李承乾的身体很快就放松了下来：

    这特娘才叫生活！

    “嚯哈哈哈哈，俺老程就知道殿下一定在这里。”

    事实证明了有些人之所以会不受欢迎，是与他们的不懈努力有着密不可分的关系的。

    就在李承乾即将睡着的时候，不远处突然传来了程咬金的声音。

    看着一脸笑容的程咬金和跟在他身后啃着一根骨头的大猛，小李子忍不住脸色一黑——打脸了！

    相比较小李子，李承乾的表现就淡定了很多。

    经过这么长时间的相处，他早就明白了一个道理：

    程咬金这样的人，是不可能被被人拦住的。

    “嘿嘿，殿下，老猴子把咱们要的人送过来了。”

    看到李承乾脸上的表情，程咬金丝毫没有打扰到别人的愧疚，反而一脸兴奋的开口道。

    “人送来了？”

    听到程咬金的话语，李承乾先是一愣，接着就露出了一个难以置信的神色：

    “那厮怎么会如此干脆？”

    虽然侯君集已经答应了会将工匠借过来，但李承乾却没想到这货的动作居然会这么快。

    “嘿嘿。”

    李承乾话语刚刚出口，一旁的程咬金就露出了一个骄傲的神色：

    “若他不想天天被俺老程找麻烦，就肯定不敢在这种事情上有所拖延。”

    事实证明，虽然侯君集嘴上喊着不害怕老程，但实际上对老程还是很忌惮的，对于这种情况，我们一般称之为：

    口嫌体正直！

    “殿下，工匠已经有了，我们什么时候开始建造房间？”

    李承乾清楚老程为什么会如此着急，不过他并没有直接回答老程的话语：

    “程伯伯，这群工匠的能力怎么样？”

    “好！”

    虽然不知道李承乾为什么会问出这样一个问题，但是老程还是老老实实的点了点头：

    “这些工匠可都是老猴子为了讨好陛下特意从各个地方搜刮过来的，能力方面自然无可挑剔。”

    “既然如此，程伯伯可有想过将这些工匠据为己有？”

    话语出口，李承乾脸上露出了一丝神秘之色：

    “实不相瞒，想要快速的建成房间，这些工匠必然会学到一些特殊的本领，这些东西可不能落到侯君集手中。”

    “特殊本领？”

    听到李承乾的话语，程咬金毫不犹豫的点了点头：

    “那是不能便宜了侯君集那厮！”

    事实证明了一点，当你对一个人不爽的时候，那个人同样可能对你不爽很久了！

