    洛宇点开了佣兵广场。

    【您是黑铁级的强者，是否缴纳5000押金登记成为佣兵，注：任务失败或主动放弃任务，您的押金将被没收】

    洛宇并没有急着登记，而是浏览起了佣兵广场。

    先是佣兵任务登记栏，已经有一些佣兵信息了，不多，数量一百不到。

    【黑铁级佣兵（钢铁族，男性）：出任务价格：10000一次，目前出任务次数：0次，成功率：0%】

    【黑铁级佣兵（翼族，男性）：价格：15000一次，目前出任务次数：0次，成功率：0%】

    ……

    除了龙族、天使族这类强大种族达到了更高级别的佣兵，别的基本都是黑铁级，价格也都在差不多，一万以上，两万以下。

    洛宇再度浏览起了另一栏，这一栏是任务列表。

    【人族（匿名，女性）发布雇佣任务：希望有强者保护我顺利度过月底袭击，给2000白银！】

    【狼族（诺伊卡，女性）发布雇佣人物：同族的佣兵有吗？来帮我度过月底袭击，报酬2000，另外你要是想做些什么，私聊！】

    【兔族（匿名，男性）……】

    相比于佣兵数量，这任务列表却是已经密密麻麻几千页了，但是价格却大都在3000以下。

    这也是正常现象，有钱的不用保护，买各类防御设备就行，没钱的出不起太高价格。

    对于佣兵这个行当初步了解之后，洛宇选择了缴纳白银成为一名光荣的佣兵。

    他的信息立刻就被上墙了，但洛宇选择了匿名。

    【黑铁级佣兵：匿名（人族，男性）：目前不接受任务】

    很简单的一条信息，目前洛宇并没有出任务的打算，除非他首先平安度过了月底袭击，再做别的考虑。

    退出佣兵广场，他将目光投向了小空。

    小空的属性值其实蛮强的，很快就浇水完毕，她想要跟着洛宇去矿洞挖矿，但却是被安排了别的任务。

    “钓鱼。”

    虽然没有双被暴击，但小空的特殊技能中有一项是【寻宝】

    洛宇仔细看过【寻宝】这个技能的说明，在从事挖掘、垂钓、搜寻、探索等工作时，是有几率摸到宝箱的。

    今天先让她钓鱼试试看。

    时间缓缓流淌，很快便是夕阳西下了，趴在菜地旁的阿呆无聊的打了个哈欠，见到石门被推开，立刻就跑了过去，他知道主人来了。

    洛宇摸了摸阿呆的脑袋，今天的工作顺利结束，还不错，挖了很多的石块和铁矿，但是这几天掘地虫没有出现过，是不是也要等下个月一起刷新？

    话说现在他的采矿技能起来了，需要金甲虫和公牛一起拉运矿车才能够满足运输需求。

    “呜啾！”

    小空抱着一个宝箱跑到了洛宇面前，邀功似的啾啾叫着。

    这枚箱子与之前洛宇钓上来的铁皮箱不同，有花纹，看起来好像高级了一些。

    【玄丘兽娘搜寻到的宝箱】

    “果然出箱子啦！”

    洛宇摸了摸小空的脑袋后，急忙打开了宝箱。

    【力量提升卷轴：使用后力量+3。】

    “漂亮！”

    洛宇身上光芒一闪，力量变成了55点！

    现在点一下力量要2000白银了，小空这一发箱子等于赚了6000白银，相当的舒服！

    除了小空得到的专属宝箱之外，她还钓到了一个普通的铁皮箱子，洛宇打开之后却是微微一愣。

    【眼镜蛇的蛋（已受精）】

    “咦，竟然还能有这种东西的？”

    洛宇目光看向了阿呆，阿呆竟然跑了，他微微一愣后，还是决定不让阿呆孵蛋了。

    现在的气温基本来到了二十多度，这蛋就放着也能够孵化。

    洛宇将蛇蛋放在了大别墅的一间空屋子内后，和小空一起吃晚饭。

    现在吃的都是烧烤类的食物，也没有个灶台或者烹饪台，吃了那么久的烤肉烤鱼，讲道理有点腻歪了。

    “等袭击结束后，搞个烹饪台吧。”

    洛宇心中暗自下定了主意。

    这烹饪台能够做出有品级的食物，而吃下高品级的食物是有几率得到buff增益的，甚至能够加属性点。

    要知道，现在这属性点起来有点吃力了，而且按照《天道说明》中记载，属性点全部到100之后，就不能用白银点了，只能通过别的方式来增加。

    这烹饪就是方式之一。

    之所以现在能够点属性，那是因为初始状态，天道给了一条活路罢了。

    要不然宇宙中那么多生灵，很多属性点都是很差的，能有多少活过第一波袭击？

    吃完了饭，按照惯例洛宇泡在了浴桶中，和大家聊了一会天后，进入了竞技场。

    今天的房间比之前的愈发少了，便是连秋叶都不来约战，大家都把精力投入了马上到来的袭击之中。

    随意找了几个人PK了一下，赚了1000白银不到，洛宇离开竞技场后却是有了新发现。

    不算大的浴桶之中，一个软绵绵的雪白身体靠在了自己身上……

    “呜啾……”

    小空用小脑袋蹭了蹭洛宇的胸口，看起来很亲昵的样子。

    “这……”

    洛宇感觉自己有些上头，但理智告诉他，怀中的小空是动物，动物，动物！

    话虽如此，但少女身上传来的触感却是这般的温柔……

    “她是动物！不能对动物做奇怪的事情！”

    洛宇心中这般想着，那双手却不受控制的揽住了小空的小蛮腰。

    “呜啾！”

    小空轻轻叫唤了一声，好像脸红了。

    “卧/槽，你脸红什么！别表现的像个女孩子一样啊！”

    洛宇更受不了了，但每个人都有天赋，他的天赋开始显现。

    年幼时经常听奶奶颂念佛经，耳濡目染之下，却也能够倒背如流：“观自在菩萨，行至波若密多时，召见五蕴皆空，色即是空，空即是色……”

    洛宇冥想起来，小空则是开心的在玩水。

    冥想过后，他还真就压制了心中的邪火。

    “还好还好，毕竟不是同一物种的，有生殖隔离，要是洗鸳鸯浴的是方雨梦就好了？”

