

　　    张林被问住了，他心里清楚既然白部长跟中天集团走得那么近，肯定知道跟中天集团竞争的是束涛的城邑集团，也肯定知道前段时间举报孙守义的也是城邑集团，如果他跟白部长讲明城邑集团可能要中标，那这背后隐藏的事情就昭然若揭啦。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    白部长这种官场上厉害的角色一眼就能看出其中的猫腻来的。可是不讲吧，回头中标的又肯定是束涛的城邑集团，将来白部长知道了结果之后，肯定就会认为他是做贼心虚。
　　
　　    张林心里就有点后悔不该来跟白部长当面汇报这件事情了，如果只是在电话上讲讲，这些都是好糊弄过去的。而他想把戏码演足，想要当面跟白部长解释，好尽量表现出诚意，让白部长觉得他已经尽力了，事情不成也不能怪他。偏偏白部长根本就不按照他预想的剧本走，根本就没机会让他把诚意给表演出来，反而把他逼到了墙角，不得不自己把尾巴露出来。
　　
　　    张林还不能不回答白部长的问话，只好硬着头皮说：“白部长，目前来看，有实力竞争的好像只有海川市的城邑集团了，如果没意外的话，中标的很可能是他们。”
　　
　　    白部长不置可否的笑了笑，没说什么，张林看白部长虽然态度暧昧不清，但起码没对这件事情加以批评，心中多少松了口气。他装着胆子说出了城邑集团的名字，实际上是想向白部长表示他的坦荡的，想说你看我是敢说出中标公司的名字的。
　　
　　    两人之间出现了短暂的沉默，张林觉得可能是自己应该告辞了，他也想早点逃离这里，省的面对白部长可以看穿他心底目光。
　　
　　    就在张林想要站起来说告辞的时候，白部长又说话了，他并没有评价城邑集团可能中标的事情，而是问道：“张书记啊，上次你们市里面出现了诬告副市长孙守义的事件，虽然你们帮孙守义同志做了澄清，但是这件事情的幕后黑手却一直没被揪出来啊，你可是答应我要查清楚这件事情的，可是好像就没了下文了？这个事情不是那么难查吧？”
　　
　　    张琳心里咯噔了一下，诬告孙守义那件事情明眼人一看就知道是城邑集团在背后搞的鬼，张林也确实跟白部长承诺过要把幕后黑手找出来，但是他总不能把束涛和孟森给抓起来吧？见白部长后来就没问，他也就把事情给放了下来，此刻白部长在这个时候提出来，摆明了就是在敲打他了。
　　
　　    张林干笑了一下，说：“这个公安部门还在调查，回去我会责成他们加大侦查力度的。”
　　
　　    白部长笑了起来，说：“你没结果就说没结果吧，什么加大侦查力度，你会吗？”
　　
　　    张林干笑了一下，说：“我肯定会的，只是海川的公安局长是新来的，还不很熟悉海川的情况，所以这件事情就有点延宕了下来。”
　　
　　    白部长笑了，说：“借口还挺多啊，这么说你们一定能给我个结果了？”
　　
　　    张林说：“一定会给您一个结果的。”
　　
　　    白部长笑了笑，说：“最好是这样子，张书记啊，这件事情可不是我要逼你，而是这件事情牵涉到中央交流下来的干部，中组部也是在关注着呢，我需要给他们一个交代的。”
　　
　　    把中组部都抬了出来，白部长施加压力的意图是很明显的，但是这个时候张林已经没有了退缩的余地了，他只能笑笑说：“放心吧，白部长，我会尽快给您一个答复的。”
　　
　　    白部长看了一眼张林，说：“那行啊，你回去吧。”
　　
　　    白部长说着，就走回了自己的座位，拿起文件开始看起来。张林看白部长居然连送他的意思都没有，根本就是在逐客了，便尴尬的站了起来，说：“那再见了白部长。”
　　
　　    白部长半天没吱声，连回答都懒得回答，张林就很清楚他是把白部长彻底给得罪了，只好灰头土脸的往外走，走到门口的时候，白部长在背后说了一句：“张书记，这一次的花招玩的不错，真是让我刮目相看啊，不送了。”
　　
　　    虽然并没有点明，但是白部长的意思却已经很明确的指出中天集团财务作假被曝光这件事情是张林玩的花招了，也就是说张林前面所做的那些掩饰的手段根本就是无用的，这让他心里未免有些沮丧，这人还真是很难两面都讨到好的。
　　
　　    张林想要回过头来去跟白部长再解释一下，可是他一时之间却也难找到好的说辞，白部长这种人也不是随便就能敷衍过去的，便只好什么也不说，灰溜溜的离开了白部长的办公室。
　　
　　    白部长看张林走出了办公室，就把手头的文件狠狠的甩在了办公桌上，心里骂了一句张林混蛋，没想到这家伙这么狡猾，表面上虚声应和自己，让自己以为有他帮忙，中天集团中标是没有问题的，哪知道这家伙在背后竟然玩弄把戏，摆了中天集团一道，让中天集团的中标成了泡影。
　　
　　    这件事情白部长最恼火的地方并不是中天集团不能中标，而是自己被张林当做傻瓜一样耍了，他本来觉得十拿九稳的事情，竟然落空了。白部长是做组织工作多年的人，一直以来，他都是被下面的官员当做祖宗一样敬颂的，听的都是奉承他的话，有什么事情只要是他吩咐一声，下面的官员从来都是屁颠屁颠的帮他去完成，什么时候受过这个气啊？
　　
　　    白部长心中暗自发狠，一定要想办法教训一下这个张林，一个市委书记，竟然敢玩弄起省的组织部长来了，如果不教训他的话，今后谁还会那他这个省组织部长当回事情啊？
　　
　　    不过眼下白部长马上需要做的倒不是教训张林，而是他必须对北京的两个人作出交代。一个是中组部的沈老（就是沈佳的父亲），中天集团想要拿海川旧城改造项目的事情，就是沈老出面拜托他的。
　　
　　    白部长曾经跟沈老做过一段时间的下属，沈老对他一直很赏识，他能有今天的地位，沈老最初对他的拔擢也是有着一定的功劳的。这个沈老一向是不太愿意开口让下面的同志帮他办什么事情的，难得的开一次口，没想到还让自己给办砸了，这可要怎么跟他交代吧？想到这些白部长心头更加恼火了，不由得在心里又骂了张林几句。
　　
　　    另一个需要白部长作出交代的人是中天集团的林董，他是拿过林董的田黄摆件的，原本以为这件事情手拿把掐，一定能办成呢，东西收了也就收了。现在事情办砸了，他再收人家的田黄摆件，就有点不太好意思了。因此林董这边白部长觉得也是应该交代一下的，最起码让林董把礼物拿回去。
　　
　　    这两个人当中林董算是比较好交代的一个了，白部长觉得欠他的只有那个田黄摆件，便先打了电话给林董。
　　
　　    林董很快就接了电话，笑了笑说：“白部长，找我有事啊？”
　　
　　    白部长听林董的声音都嘶哑了，说话透出来的完全是一种疲惫，便知道林董这几天的日子肯定是很不好过的，这也是可以想象得到的。这倒可能不是因为旧城改造项目竞标可能无望了，而是中天集团上市计划可能要泡汤了。中天集团费尽心机才把上市的程序走了个七七八八，现在突然冒出来财务作假的丑闻，整个上市的计划怕是要全面搁置了。前面付出那么多的心血就这么化为乌有了，这事搁谁身上，谁都是会上火的。
　　
　　    白部长说：“林董啊，这几天不好过吧？”
　　
　　    林董苦笑了一下，说：“看来白部长已经知道我们公司财务造假被曝光的新闻了，是啊，这几天我真是被搞得焦头烂额的了。本来还想做一下危机公关，没想到对手接连爆出我们的重磅资料，打得我们真是无力还手啊。白部长，您这个时间找我，不会是想跟我说旧城改造项目的事情吧？”
　　
　　    白部长苦笑了一下，说：“林董啊，被你说中了，我带给你的不是好消息，抱歉了，张林刚从我这里离开，他跟我说海川的旧城改造项目恐怕是不能给中天集团了。我本来还想压他把项目继续给你们做的，可是他却以报纸把你们的事情曝光了为借口，拒绝了我。对不起了。”
　　
　　    林董笑了笑，说：“白部长，这是怎么能怪您呢？您给我说对不起，真是太言重了，这个问题是出在我们公司自己身上，不能怪您的。张林会这么做我是一点都不意外的，报纸一报出我们中天集团财务造假的丑闻，我就知道海川的旧城改造项目我们是拿不到了。反正当初我们争取海川的旧城改造项目也是为了上市，现在上市都成了问题，争不争取得到旧城改造项目对我们已经无所谓了。”
　　
　　    白部长说：“林董啊，你们也真是的，财务资料应该是一个公司的，你们怎么会让它流失出来了呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

