    第253章 自以为是

    盛世集团旗下的昌辉建筑工程有限公司是张奕独自收购，后来并入集团子公司的一员。

    原先它就是天海市小有名气的重型建筑公司之一。

    后来张奕利用它买下了星河湾的那块地，一口气豪横的赚了800亿夏币！

    然后他拿出了二十亿给昌辉继续发展建筑工程。

    这倒并不是因为张奕对房地产行业感兴趣，而是他认为拥有一家自己的建筑公司，日后随着企业发展，会需要用到大量的厂房、办公楼，这样会比较方便。

    而得到了这笔注资之后，昌辉的规模也得到了极大的提升。

    目前已经完成了两个汽车工厂的建造。

    所以这次李家村的项目交给他们来做，张奕一点都不操心。

    这一次，昌辉的勘察队和项目部人员来到李家村调查完之后，就和宁川市的官方沟通，指明了自己需要的大概土地面积。

    不过具体的细节不是三两日能够定下来的，需要让设计师去进行详细的规划。

    其中涉及到交通、风水和排污等多个方面的东西，自然是需要小心谨慎。

    不过李家村的整体拆除，却是必须要直接提上日程的。

    因为一个现代化工厂的工业园区非常巨大，肯定会将整个村落囊括进去。

    而且这种老旧的村落看上去也会影响到工业园区的形象。

    项目部的工作人员按照张奕的吩咐，把补偿标准定到了普通标准的两倍，然后就让村委会去跟村民们沟通了。

    他们想来，这样优厚的条件也就只有张奕能给的出来了，应该不会有什么大问题。

    可是，镇长李永福还是亲自找过来了。

    他找到项目部经理陈丰年，客客气气的给他递了一根烟。

    “陈经理，您忙呢？”

    陈丰年他们暂时住在镇上的高级旅馆里（当然，在这里一晚上80块就是顶配）。

    除了对李家村的土地进行进一步的开发规划，以及设计工厂未来的图纸，剩下的工作就是与李家村的人对接拆迁工作。

    见到李永福来了，陈丰年接过香烟，笑着问道：“李镇长，你们那个村子的拆迁问题都解决了吗？这么好的补偿条件，我做了二十年项目可还是第一次见到！哎，这就是村子里出了大人物的好处啊！”

    李永福闻言，嘴角的笑容变得有一丝勉强。

    “这个……没错啊！都是托了张总的福！现在我们大部分人家都已经把合同给签了。”

    陈丰年愣了一下，皱眉说道：“哦？那意思也就是说，还有一小部分人不同意搬迁？”

    拆迁工作一向都快不得，大部分都是卡在了钉子户上面。

    有些人家为了获得更多的利益，所以就故意不签合同，非得要你给他们让步才可以。

    只不过，陈丰年认为不应该啊！

    张奕给出的条件，就算是钉子户都会乐呵呵的要搬走。

    李家村那个穷乡僻壤的老房子，根本就没有任何好留恋的。

    这就是张奕白给他们送的福利。

    “这……的确是遇到了一点点小问题。有几家老人舍不得老房子，不愿意搬迁。”

    陈丰年笑了。

    “李镇长，您不是跟我开玩笑吧？这种情况我不觉得会难得倒你们这些干部。”

    这种问题他见过无数次，可是对付那些老人也并不困难。

    要么是联系他们的子女帮忙劝说，要么就是晓之以情动之以理打感情牌。年纪大的人总是容易心软。

    实在不行的话，也有特殊处理的办法。

    李永福拿这理由来说话，未免有些太过敷衍人了。

    “这些老年人的问题倒是好解决。虽然他们舍不得老房子，可是等到新房子和钞票摆在眼前，他们通常也就想通了。”

    “只是，我遇到的这个麻烦，实在是有点棘手。”

    陈丰年有些不高兴了。

    他弹了弹烟灰，靠在房门上说道：

    “李镇长，你们宁川市高层可是跟我们张总保证过。征地这方面不会存在任何问题！”

    “现在你们的事解决不了，来找我又是什么意思？”

    你搞定不了是你自己无能，跟我可没有半毛钱的关系。

    怎么着，想让我给你背锅？

    扯什么淡呢！

    “这事情关系到张奕张总，所以，我需要您这边通融一下才可以解决问题。”

    李永福坦白的告诉了陈丰年这个情况。

    “是因为张总他二舅带头闹事，索要更多的补偿，所以签合同这事才卡住了。”

    “张总二舅？”

    陈丰年的眉头深深皱了起来。

    他是知道张奕大舅和二舅家里都在李家村的，不过他没有想到会是李志明站出来带头闹事。

    “这的确是有些麻烦。”

    “陈经理，事情是这个样子啊，现在李志明一出头，其他人就想着要观望观望，看能不能拿到更多的补贴。所以最好把李志明给打发了，其他人就好解决了。”

    “也就是说，只是提高李志明一个人的补贴标准是吗？”

    陈丰年问。

    “对。其他人我们会进行沟通的！”

    李永福信心满满，对付不了李志明，他还对付不了其他那些村民吗？

    陈丰年的表情变得轻松了起来。

    “这个问题不大！我们的工程那可都是动辄以亿为单位的。既然他一个人想要多搞点好处，也不是什么大事。”

    按理来说现在的补贴标准已经非常高，不能再动了。

    可是谁让人家是张奕的亲舅舅呢？

    也就是50万加两套房子的事，其实也没有什么大不了。

    李永福见到陈丰年答应了，心中也是长长松了一口气。

    “好好好，那既然如此我就去联系李志明了。”

    “嗯，跟他谈完了没问题的话，我们会草拟新的合同让他签订。”

    李永福说服了陈丰年之后，就觉得这件事情应该是没有什么大问题了。

    于是他回去把这件事情告诉了高秘书、田国强和李大年。

    高秘书和田国强得到消息之后满意的点了点头。

    “那就这么去跟他说吧！让他赶紧把合同签了，省的其他人跟着闹。”

    高秘书和田国强也不能在这里多待，毕竟他们回去还有各自的工作需要处理。

    交代完工作之后就离开了李家村。

    李永福就带着李大年，“走，咱们亲自去找李志明谈谈。”

    上级领导交代下来的事情他们都不敢耽误。

    于是乎又急急忙忙的骑上电瓶车往李志明家去了。

    可是人一到李志明家，他们就发现了情况有些不对劲。

    就在李志明家的院子里面，坐着十几号村民。

    大老远的就听到李志明在前面喊道：“这次的补贴标准太低了，虽然张奕是我外甥，但是我不站在他这一边！”

    “咱们多年辈居住的老房子，那都是有很高的价值，有很深的感情的！才三套房子就想把我们给打发了？这就是赤裸裸的欺负老实人啊！”

    下面有人问：“志明哥，其实三套新房子也不少了。”

    李志明立刻瞪着眼睛，冷哼了一声道：“哼，三套房子不少？你会不会算账啊？我就这么跟你说，他把你们家的房子拆了，盖一栋100层高的大楼！这一套房子的地就等于是变成了100套房子！他才给你分三套，你觉得值吗？”

    “咱们的地值钱啊！房子不值钱！”

    李志明这么一换算，当时下面的村民立刻感觉，补偿三套房子确实吃亏了！

    “是啊是啊，要是这么说，咱们的地就没了。那三套房子确实不赚！”

    “我相信志明哥的，他是张奕的亲舅舅都能说出这种话来，肯定是这补偿水平低了。”

    于是就有人举起手喊道：“志明哥，我们跟着你干！”

    “对，我们一起去找张奕和村委，让他们给咱们提高补偿标准！”

    李志明满意的笑了笑，“大家放心，这次由我李志明带头，一定给大家一个满意的补偿条件！否则的话，这房子咱们绝对不拆！”

    李永福和李大年在栅栏门外听得头皮发麻。

    好家伙，好你个李志明啊！

    一个人在那里瞎搅和也就算了，现在竟然纠集了那么多村民一块捣乱！

    李永福气的浑身都在发抖。

    他好容易去跟陈丰年说通了，给他李志明优厚的条件，这还是看在张奕是他外甥的份上。

    结果他呢？

    一边在这里诋毁张奕，一边还想捞更多的好处，简直不是个东西！

    这时候，有人看到了他们，便喊了一声：“镇长跟村长都过来了！”

    李永福和李大年冷着脸走进院子里，所有人都谨慎的盯着他们，眼神当中带着几分敌意。

    “李志明，你跟我过来一下！我有事情要和你谈。”

    李永福沉声说道。

    李志明现在也是利欲熏心，一想到可以拿到更多的补偿，他也不管什么领导不领导的了。

    “镇长，有什么事情就在这里谈！我现在代表的是李家村十三户不同意拆迁的村民！”

    “对，李志明就是我们的代表！”

    “有什么话就在这里说，不要偷偷摸摸的！”

    村民们也跟着喊了起来。

    李永福和李大年看到这一幕，心里面那个气啊！

    你这个不知死活的玩意，原本已经给你争取到了高额的补贴。

    现在可好，你这么一闹我们还怎么帮你？

    (本章完)

