    ;

    “好，我试试看。”沈翔早就想用了，但是这魔怪好像知道弑神剑法，他担心对方有破解的办法看，所以才打算寻找最合适的机会使用。

    这魔怪也很是愤怒，他攻打沈翔的时候，沈翔快速躲到桌底下面，他根本攻击不到。

    这厅堂的一切就好像有着可怕的魔力笼罩着，怎么打都不会烂掉，难怪会保存到现在。

    沈翔在桌椅下面來回奔跳蹿了记下，然后迎面冲向魔怪，施展弑神剑法。

    这魔怪突然感应到沈翔那股可怕的弑神剑意，心中大惊，他之前就感应到沈翔身上有弑神剑意，但那对他來说还十分微弱，所以他沒有顾忌，但现在沈翔突然爆发出來的弑神剑意非常可怕。

    魔怪立即做出应对，一瞬间就让自己那数十条如同老藤一样的手臂把自己包裹起來。

    沈翔看见之后，立即收剑，冲向那道打开的门，因为他深知这魔怪的手臂非常厉害，难以刺破，所以他把握时机逃离这个地方。

    “这家伙比我快了一点点，提前做好防御，这样我在那瞬间就无法攻击到他了。”沈翔暗叹一声，若是魔怪沒有及时防御，他说不定能可以击杀对方。

    沈翔进入那道门之后，微微一惊，因为里面竟然是一个林园，有着许多高大的树木，已经各种奇形怪状的植物，里面虽然黑暗，但那些树叶都释放出绿色的光芒，各种花花草草也都可以释放光霞，所以里面还是很明亮的。

    “里面还有星光，这是怎么回事。”沈翔冲入森林里面，透过茂密的树叶缝隙，可以看见空中闪亮着繁星。

    “还有星辰之力，应该是真的星辰。”龙雪怡说道。

    沈翔尝试了一下，依然无法使用空间法则之后，而后方也传來那魔怪的阵阵怒喊。

    “小鬼，你进來这里就是找死，这里面有更多比我可怕的家伙。”那魔怪大喊着，他那尖锐的声音吓得树林中的花儿都把花瓣聚拢在一起。

    沈翔可不管那么多，就一个劲的快跑，他进來时得到的地图上面，也沒有这个地方，这令他十分困惑，既然给他地图，但为什么不全呢。

    他想了想，认为那地图当年炼制混沌火令时融入里面的，而九天魔殿过去那么久，内部肯定会有变化，所以才会和他得到的地图不太一样。

    狂奔着的沈翔，突然感觉到双脚突然被什么东西缠住，然后就被吊了起來，头向下的吊在半空。

    他抬头一看，发现自己的双脚也被那种老藤一样的手臂缠住了，但这不是之前那魔怪的，因为那个魔怪的手臂是绿色，而现在这个则是蓝色。

    “师弟，多谢你送來的小点心。”一道阴阳怪气地声音笑道。

    沈翔心中暗暗叫苦，他竟然落到另外一个魔怪手中，这魔怪看起來要比之前那个厉害多了。

    沈翔此时双手和身体都被那蓝色的树藤老手死死的紧勒着，无法动弹，而且还有一股股力量渗透到他的身体里面，使他觉得身体麻麻的，沒有一点儿力量，这竟然是一种毒。

    “师兄，这可是我的点心，后面还多着呢，快把他交给我，否则就别怪我不客气了。”那绿色魔怪厉吼着。

    现在沈翔看见看见那个师兄了，那是一个皮肤有点儿蓝的中年，每只眼睛里面也是有着两个眼珠子，舌头也很长，看起來像是蛇的一样。

    “哪里是你的，我之前可看见你差点就要被这小家伙甩掉了。”蓝皮魔怪哈哈一笑：“这小东西那么弱，竟然还能从你手中跑掉，你可是守门的，这都对付不了。”

    沈翔猜测这蓝皮魔怪也是那火神王的弟子，否则他们不会师弟相称，而且他们现在修炼的功法也是一样，能让自己有数十条老藤一样的手臂。

    沈翔暗暗施展七十二变，化成一只小虫儿，挣脱那捆绑他的老藤手臂，然后朝一个方向飞蹿过去。

    “好手段。”蓝皮魔怪喊了一声，立即冲向沈翔，一瞬间就來到沈翔头顶，释放出一个笼子把沈翔笼罩起來。

    这笼子外面还有一层淡蓝色的光霞，沈翔就算变成小虫子，都无法从里面跑出來，可见这蓝皮魔怪要比他师弟高明多了。

    “六道吞噬。”沈翔暗暗运转六道神功里面的吞噬法门，配合六道神镜來使用，双手抓住那个笼子。

    蓝皮魔怪刚刚要得意地向他师弟炫耀，却突然惊喊一声，猛的把笼子收回來，因为那笼子就是他用多条手臂编织而成，而在刚才他却感受到力量流失得非常快。

    沈翔脱困，立即飞逃人，面对一个魔怪已经够呛了，现在又來一个厉害的，他心中也是忐忑不已，差点就落入他们手中。

    “这家伙身上有厉害的宝物，快抓住他。”蓝皮魔怪急喊了一声，只见四周的大树突然动了起來，树藤纷纷编织在一起，化成一张散发蓝芒的大网，把沈翔笼罩起來。

    “能在我手中逃脱两次，你也算是非常可以的了。”蓝皮魔怪疾冲过去，双拳冲打在沈翔的胸膛上面，痛得沈翔狂吼了一声。

    这些魔怪竟然可以操控这里的大树，沈翔心中叫苦，竟然來到这种鬼地方。

    “快把你身上的宝物交出來。”蓝皮魔怪大叫着，狠狠踩了沈翔一脚，但却被沈翔身上突然冒出來的烈阳天象给震开。

    刚刚赶到的那绿皮魔怪惊叫道：“是天之体神功，刚才那是烈阳天象，这小鬼还懂得弑神剑法和六道神功，现在又有天之体神功，不愧是能把九天魔殿召唤出來的家伙。”

    “我们联手对他施展搜魂神功，我担心我的力量不够，被他反噬，这样我们也能得到他身上的神功。”蓝皮魔怪说道。

    “好。”绿皮魔怪立即同意，急忙走了过來。

    沈翔心中大骇，他只看见这两个魔怪的双手悬浮在他头部上面，随后头颅开始剧痛起來。

    就在沈翔觉得自己头很痛的时候，却突然看见前面这两个魔怪的头颅多出一道切痕，一双手臂也突然掉落。

    包裹沈翔的网也消失了，他看向地面那两个掉落的头颅，这两个头颅竟然还能悬浮起來，但是刚要悬浮，却被两把剑刺穿，一名妩媚无比的黑衣女子忽然出现，脚踏着这两颗头颅。

    这竟然是小九丫头。