
　　“哈哈哈哈，你可真是愚蠢。”

　　“这种天材地宝都拿来当最后的武器，你难道不知道这只会增加我的实力吗？”

　　“既然如此我就不客气地收下了！”

　　甚至阎永一滴都没有浪费的吸收了进去。

　　很快阎永就发现不对劲的地方，他突然感觉有什么东西在撕咬他的肉身！

　　而且这种感觉也是越来越来越强烈。

　　“你刚刚爆射出来的根本不是什么发光灵泉水”阎永反应了过来。

　　对着于清风就是质问道“到底是什么东西，我取消拉拢你入教的打算了！”

　　“你必须死！”

　　阎永全力向于清风跑了过来，清风看到也是全力运转龙蛇舞步，快速地拉开了距离。

　　很快他发现阎永的速度似乎慢了好多。

　　顿时也是明白了其中的缘由，因为那些发光浮游生物的内部撕咬，大大减缓了阎永的速度和身体协调。

　　加上现在阎永无比强大的恢复能力！

　　几乎是那些浮游生物咬他一口，阎永的肉身就恢复一点！

　　如此一来几乎是一个完美的循环。

　　如今的阎永可以说是非常的痛苦了。

　　想通了这些关键之后，于清风也是使用控水成器，快速凝聚出一把弓箭。

　　一个滑铲

　　一个转身。

　　一发水爆！

　　轻轻松松击打在阎永的身上！

　　“你个卑鄙小人，不要让我打到你，否则我要你灰飞烟灭”阎永那愤怒的声音再次传来。

　　再次几发水爆箭打中阎永。

　　气得阎永也是破口大骂，“小子，你过来，我们真男人一对一单挑如何？”

　　听到这话，于清风也是冷笑，说道“单挑？我们现在不就是在单挑了吗？”

　　“那你小子不要跑啊！”阎永再次道

　　“这是我的优势，我为什么不利用？有本事你自废修为和我单挑啊！”

　　怼的阎永哑口无言。

　　只能愤怒地加快速度。

　　但是阎永很快就绝望的发现，自己的灵气能量已经有点不能调动的意思了。

　　行动力慢了很多的阎永完完全全打不到于清风，而清风一直在攻击他。

　　这让阎永十分气愤！

　　这该死的发光水。

　　到底是什么东西！

　　阎永心中一狠，抓起疼痛的手臂就是一扯竟然把自己的大块血肉都扯了下来。

　　趁手臂还没有恢复，阎永就连忙看去。

　　发现他的血液中含有不少发光物质。

　　仔细看去，竟然发现这种发光物质竟然是一种微型生物，在啃食他的肉身。

　　顿时阎永的一股寒意涌上。

　　“你个卑鄙小人，竟然用这种下三滥的招数”

　　“到底是我是邪教还是你是邪教！”

　　知道自己身体的源头之后，阎永也是开始大肆毁坏自己的肉身，可是没几分钟那肉身就恢复了！

　　那种恢复速度，看的于清风心惊肉跳。

　　如此好的机会清风自然是不会放弃，凝聚水爆箭矢一通乱射。

　　这让阎永难受的一批。

　　远处OB输出的于清风，此时在急速的思考如今的状况!

　　有了足够时间思考的于清风很快就知道该如何应对了。

　　现在整个山头都是祭台，那我要是吧那些祭台给毁掉，阎永的身体是不是就不会恢复了？

　　如今的祭台核心不就是中间那个血池吗！

　　也可能是那些雕像，那些诡异的血气就是从那些雕像中出来的。

　　都毁了就是！

　　原本对着阎永射的水爆箭立马转到那些诡异的雕像中去，在一箭又一箭轻轻松松将其打爆。

　　还在撕毁自己肉身的阎永发现恢复的速度慢了好多。

　　顿时一惊，看向雕像的方向。

　　下一刻，就看到一支水爆箭矢打中了血池！

　　“不！”

　　“小畜生！”阎永不再撕毁自己肉身剔除那些发光生物了，而是全力发动攻击于清风。

　　一个瞬身就就来到了于清风的面前。

　　可是此时的于清风已经拉好第二根箭玄！看着突如其来的阎永微微一笑。天籁小说网

　　轻轻一松手！

　　水爆箭矢再次射出！

　　阎永想要阻止，一个躬身就要接住。

　　于清风已经预想到了这种情况，缓缓睁开了眼睛！

　　SSS级异能瞬间发动！

　　一股难以言喻的气势轰然爆发，清风眼前的一切仿佛时空冻结一般！静态！

　　在他爆发这种气势的时候，阎永的瞳孔其实已经察觉到，他看向清风只看到，他的气质完全变了

　　那暗淡无神的瞳孔，如同死神降临一般。

　　浑身突然一个僵硬，无数的冷汗在背后冒出，身体传递出一种死亡的感觉！

　　一种莫名的恐惧涌上阎永的心头。

　　这是....什么..怪物！

　　于清风面前的颜色越来越灰暗！直到完全没有后！

　　面前的一切都开始崩坏！

　　阎永的手臂开始如同灰尘一般消散开来！

　　虽然这一切的时间只有一秒，但是如今的阎永被祭坛加强可以说对自身的感知十分强烈！

　　所以在这一秒！阎永还是可以正常思考，不对，与其说是正常思考，其实是本能在思考！

　　....

　　这....

　　这难道是双异能？

　　难道眼前的这个人也是邪教之人？是邪教制作出来的恐怖杀戮机器！

　　不...

　　我还不能死啊。

　　这一刻，阎永害怕了。

　　可是他却无能为力，只能眼睁睁地看着自己的手臂开始缓缓消散！

　　就在阎永以为自己要完蛋的时候，于清风突然无力单脚跪下。

　　只剩下半个身体的阎永看到这里似乎是看到了希望！

　　同时也是感叹世事无常！

　　正要发笑之时，一把唐刀洞穿了他！

　　而哪一支水爆箭矢此时也刚刚好击中那血池！

　　箭矢击中后爆炸开来，血池中的血水被炸得四分五裂。

　　这.....阎永不敢置信地看着于清风说道。

　　“你不是没有灵力能量了吗？怎么会....”

　　阎永的话没有说完就双目睁大倒地！

　　清风则松了一口气，看着阎永那死不瞑目的面部，轻轻开口“谁和你说我没了灵力就不能动了？”

　　“我可是经历过长久耐力训练的人。”

　　【订，完成暗杀任务】

　　【订，正在评估此次任务难度....SSS级】

　　【订，正在评估任务完成度.....满完成度！】

　　【评价：SSS级】

　　【获得奖励，暗杀点：99999点！】

　　【订，您所绑定的暗杀系统等级提升至lv2！】

　　最后一条是系统聊天群发布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四十九章,任务完成!暗杀系统提升至lv…免费阅读。https://xs.23sk.com 