    “你这逆子想要做什么？”

    李靖手中宝塔被杨行舟捏扁之后，法宝反噬，心神受伤，忍不住口中喷火，鼻耳朵冒烟，心中一阵茫然，气息顿时萎靡起来。

    然后就看到远处哪吒住手停战，手持火尖枪缓缓走了过来。

    玲珑宝塔乃是佛祖亲赐之物，威力非同小可，三十三层宝塔，一层一世界，内中蕴含无尽奥妙，用来收服妖邪，困住精怪，无往而不利，便是哪吒面对此塔，也忌惮三分。

    哪知道今日用此塔降服杨行舟，却被杨行舟随手抓住，顺手捏扁，就好像这宝塔在他手中如同纸糊的一样，完全没有半点法宝的样子。

    这一下将所有天庭神将都吓出尿来。

    托塔天王李靖手中的宝塔威震三界，最能降妖除魔，本身实力也极为强横，尤其是宝塔威力巨大，内中镇压着无数山精野怪，造反的精灵，便是齐天大圣被摄入其中，想要出来也难以办到。

    尤其是这宝塔出自灵山宝地，是佛祖亲手所赐，坚固难催，便是不收慑妖精，就是当板砖来用，也能将敌人砸扁。

    可是现在如此坚固的宝塔，却被杨行舟随手接住，一下子捏扁，如捏虫豸，毫不费力，但凡目睹此情形者，无不心生大恐惧。

    杨行舟的实力之强，法力之高深，已经超出了他们的想象。

    现场都安静下来。

    只有哪吒手持火尖枪，空中踏步，一步步逼近李靖，面上无惊无喜。

    “三太子，你不要做傻事！”

    旁边巨灵神手持双斧护在李靖身前，看向哪吒：“这么多年来，你们父子恩怨早就两清，怎么此时还要算旧账吗？”

    “滚！”

    哪吒火尖枪一抖，将巨灵神打飞，目光犹如闪电，盯着李靖双目：“父子？我早已经割肉还母，剔骨还父，父子之间，恩断义绝！什么时候有过这么一个父亲！”

    他嘿嘿冷笑：“李靖，你手中佛塔没了，现在还有什么话说！”

    这么多年来，李靖塔不离手，便是睡觉之时都睁一只眼睛，生恐遭到哪吒的毒手。

    连他也知道自己昔日做事太过无情，对哪吒这个三儿子伤害实在太大，而哪吒杀心又大，看他的眼神中总是透露出一股难言的意味，以至于李靖一直都生活在恐惧之中。

    此时宝塔被毁，李靖心中便是一阵冰寒，就知道大事不妙，现在见哪吒走来，苦笑道：“你终于要来杀我了！”

    哪吒轻声道：“是啊。”

    在十万天兵的注视之下，他将手中的火尖枪举起，对准了李靖的胸口，狠狠刺下。

    砰！

    一道火光闪现，李靖胸前忽然出现了一把长剑，将哪吒这一枪挡住，随后身子站起，化外一道火光，向西方逃去。

    哪吒脚下风火轮转动，急速追赶上前，对着李靖后心又是一戳，又被李靖挡住。

    多年之前，李靖的修为不如哪吒，后来父子肉身成圣，在天庭任职之后，李靖功德气运加身，修为暴涨，反倒是越来越厉害，此时与哪吒相比，实力相差不大，但他毕竟愧对哪吒，又被杨行舟伤了心神，因此不敢与哪吒生死相搏。

    所以只能逃走。

    两人且战且走，瞬间远离了大堆人马，直向西方奔去。

    只留下十万天兵呆立现场，不知如何是好。

    主帅起了内讧，他们这些神兵群龙无首，都不知下面要如何行事。

    杨行舟在山上看的有趣：“有意思！这李靖老子早就看的不爽了，死了更好，一了百了！”

    他伸手虚抓，将天罗地网扯到手中，向上抛去，将十万天兵尽数网住，拿在手中看了，笑道：“玉帝忒也无礼，连我也来招惹，胆子倒是不小！”

    吹了口气，将这些天兵天将吹到了东方火海，虞渊之地：“什么时候给我斩下一段扶桑树枝，我才放你们一马!”

    随后对火鸟和火马吩咐道：“去天庭才有大作为，你们两个去天庭闹上一闹罢。”

    他伸出手指在空中虚虚作画，引起周天雷动，最后化为两团金色符文，打入了火鸟和火马体内：“去吧！”

    火鸟与火马对视一眼，都是一脸兴奋，身子化为两道火光，直奔上苍。

    火鸟速度快，穿过南天门后，那守门的四大天王方才回过神来：“不好，有妖孽闯入天庭！”

    此时凌霄宝殿之内，玉帝也极为关心这场战事，特命顺风耳和千里眼在两侧随时汇报战果，同时又架起了照妖镜，镜面上显示出天兵与花果山交手的情形，但镜面内只有火鸟、火马以及哪吒、李靖等天兵的身影，却没有杨行舟的影像。

    甚至也听不到杨行舟的声音，就好像杨行舟并不存在一般，但所有人都知道，此人确确实实就在花果山上。

    出现了这种情况，谁都知道这杨行舟绝不好惹。

    照妖镜虽然名字是照妖镜，实则映照寰宇，监察天地，几乎无人能够逃脱镜面的映照，除非是五方五老三清四御这等圣灵，照妖镜才无法探查的到。

    现在杨行舟竟然也能做到这一点，凌霄殿内一众君面面相觑，都看到了彼此脸上的惊惧之意。

    待到哪吒反杀李靖时，整个大殿里都有点骚乱。

    “这杨行舟，寡人还是小看他了……”

    玉帝看向四周：“四大天师何在？你们下去助阵，拦住哪吒，困住杨行舟……”

    话音未落，就听前方通明殿内王灵官一声暴喝：“大胆妖孽，竟敢擅闯天庭！”

    众神急睁眼，看向远处，只见一道火光被王灵官钢鞭挡住，化为一名鹰钩鼻子的中年汉子，手持火矛，与王灵官战在一起，嘎嘎怪叫：“大个子，你怎么长了三只眼睛？太丑了！我给你缝上吧！”

    王灵官左手风火轮，右手钢鞭急舞，三只眼睛对火鸟怒目而视：“你是何妖孽？也来天庭撒野！”

    火鸟化为漫天火气，围绕王灵官团团转动，一瞬间攻击了无数次：“我家老爷无缘无故的被你们搅扰，你还问我是谁？我是你爷爷！”

    王灵官大怒，眉心一只眼睛放出灼灼白光，将火鸟定在半空，钢鞭狠狠的砸向火鸟脑袋：“死！”

    砰！

    钢鞭下砸，将火鸟脑袋打的稀碎，身子也被打散，化为一根残破的羽毛，随后灰飞烟灭。

    “不好！”

    王灵官刹那间明白自己打中的乃是化身，瞬间变成三头六臂模样，口中喷出一股火气，将整个通明殿笼罩：“好妖怪，纳命来！”

    正要将火鸟捉拿，忽见一人手持长枪冲来，刺向自己胸口。

    王灵官将来人一枪架住，惊道：“你又是何人？怎么什么人都敢搅闹天庭了！”

