    吴有平并非毫无准备。他拜访通过政治审查的人，根据那人所说，就是把生平经历问一遍。除了烦人之外倒也没什么刁难。

    自己遇到的的政审比那人严格的多，已经远超过繁琐的程度。

    听了许嘉的讲述，吴有平明白了自己面对的政审与何锐的期待对等。这是完全值得忍耐下去的。

    然而，吴有平发现自己还是小看了政治审查。即便做好了准备，有了信心，吴有平感觉要是这么查下去，自己所有的家庭秘密都会被何锐的团队了解的一清二楚。

    根据传闻，除了当面询问之外，政治审查还包括家访，到邻居和街坊家调查。等这一套调查走完，说不定这位叫许嘉的统计科科长对吴有平的了解，比吴有平自己还详细。

    吴有平整个人的感觉越来越不好，回答的速度也越来越慢。

    好不容易询问完毕，又写了生平简介。许嘉拿出印泥，让吴有平在所有写了名字和时间的位置按上指印。

    吴有平觉得自己好像在签卖身契。按了一半，实在是有些按捺不住，吴有平停下问道：“为何要这么做？”

    “组织上要保证你政治可靠。”许嘉坦然答道。

    “我政治可靠？”吴有平觉得不是很能理解。

    “譬如，有人冒充你的亲属，或者有人诬陷你。这些档案都是调查的基本证据。那些人用近期的事情做手脚，有近期的各种证据，比较容易搞清楚。若是指责你以前的事情，时间久了，自己干过的事情都会忘记，那些人凭借记忆，或者什么道听途说的事情。定然有各种出入。但是档案不会忘记。查一下档案，以及相关事件人员的档案，对照之后就能看出端倪。”

    许嘉的声音低沉好听，本来很能舒缓听者的情绪。然而吴有平却觉得有些悚然。没错，档案白纸黑字，又在关键的地方按上指印，想篡改是很难的。这也确保了写进档案的事情就被记录下来，若是写档案的时候说了假话，也会被查出来。从一开始，何锐的团体就不做任何敷衍。

    “吴同学，我们这个团体的目的是为了解放中国。为了让组织发挥出真正的战斗力，必须确保组织成员政治可靠。只要政治可靠，即便是与素昧平生的同志合作，也能有足够完成工作的信任。我们不强迫任何人加入我们的组织。如果你不愿意接受政治审查，随时可以退出。对组织来说，也不愿意把不可靠的人放到我们的同志身边。”

    吴有平无语了。许嘉的话坦率诚恳，冷酷淡定。稍加思索，吴有平突然有些释然了。

    何锐以区区50人就解散了500多人的四平警备团，夺取了四平的权力。吴有平认为这证明了何锐拥有令人难以置信的胆量与勇气，也是促使吴有平做出选择的原因之一。

    现在，吴有平有点能理解何锐竟然毫无畏惧。包括何锐在内，通过政治审查的这50人，每一个人都相信自己的战友。这个团体的规模会越来越大，在未来，那又将是一个何等的存在！

    举起手指粘了印油，吴有平开始继续按指印。

    完成了档案记录，许嘉并没有直接收走，而是把档案放回吴有平面前，让他最后确定一次，是否内容有偏差。吴有平读着读着，只觉得有些恍惚。自己已经经历过的人生就在纸上呈现出来，真有种说不出的感觉。

    等吴有平最后写下‘本人保证所有内容都是真实’的签名与日期。按上了最后的指印。许嘉收起了档案，拿出另外一张纸，上面已经写了问题，他问道：“你是自己写答案，还是我们一一询问？”

    “这……还是问吧。”吴有平实在是不想再写了。

    等终于完成了政治审查，吴有平只觉得心情相当低落。本以为能热情洋溢的成为何锐团队中的一员，大展拳脚。没想到迎面就是这么一次经历。

    但过了一阵，吴有平又想起与何锐的对谈，心又慢慢热了起来。

    第二天就有人上门求见吴有平的父亲吴青山。吴有平一看，来人竟然是许嘉。见吴有平在家，许嘉说道：“抱歉，按照规定，家访的时候还请吴同学暂时回避。”

    “这……”吴有平很是无奈。

    许嘉笑道：“如果通过了政审，吴同学以后也要参加对新加入人员政治审查的工作。那时候你就知道不光是被审查的人尴尬，咱们面对审查对象的不理解，也挺尴尬。”

    吴有平苦笑一下。他不知道许嘉是不是尴尬。但是被许嘉这么讲，吴有平倒是更尴尬了。

    “督军派我来的时候，让我请你去见他。若是吴同学此时没其他事，何不先去见督军？”许嘉给了个建议。

    见到何锐，不等吴有平确定自己是不是稍稍抱怨一下，何锐已经说道：“你来的正好。我有几个问题想问一下。”

    “……督军，这也是政审的一部分么？”吴有平小心的问道。

    何锐毫不掩饰，“是的。还是很重要的一部分。这牵扯到你基本的政治立场。”

    “请问督军要问什么问题？”

    “对于中国来说，开工厂企业的厂主和工厂里雇佣的工人，是不是都很重要。”

    “是。”

    “那么，如果两者之间必须做一个取舍，你认为谁更重要？”

    吴有平一时不知道该如何理解这个问题，左思右想找不出答案。

    “和同学是想知道正确答案么？”何锐笑道。

    吴有平愣了愣，“有正确答案？”

    “凡是加入组织的成员，对这个问题的答案都一样。”

    听何锐这么讲，吴有平索性放开心胸，“我觉得工人还是重要一点点吧。”

    “因为那些厂主也能干不少事。”

    “好。我没问题了。”何锐答道。

    吴有平赶紧问道：“我通过了么？”

    “你其他政审还没做完，我怎么知道能否通过。”

    “督军真的完全是用制度来管理。”吴有平叹道。

    “国家本就是一台运行复杂的机器。这台机器上的每一个零件在设计的时候就是按照能够良好运行的标准安排。”

    与何锐聊完，吴有平回家见到父亲的时候却有些不知所措。如果可以的话，他并不想将父亲扯进自己的事情之中。正不知道该怎么对父亲解释，就听父亲吴青山说道：“吃晚饭吧。”父子两人都没提起政治审查的话题。

    又过两天，何锐把吴有平叫去司令部。一进会议室，就见里面站了不少人，有许嘉，有其他几名挂着少尉军阶的军人。还有自己一直没露脸的同学胡秀山。

    何锐问道：“吴有平同志，我正式问你，你是否自愿加入我们的队伍？”

    一阵强烈的欢喜油然而生，吴有平只觉得前几日的阴霾顷刻散去，连忙应道：“是。我自愿加入何督军的队伍。”

    “好。同志们，欢迎吴有平同志的加入。”

    掌声中，何锐继续说道：“接下来，大家做个自我介绍吧。”

