        轰！

        天魔天帝定了身，一脚踩的星域崩塌，极道帝威滔天，漆黑魔煞汹涌翻滚，淹没乾坤，天音颇魔性，响满了四海八荒。

        “这是诸....。”

        铮！

        天帝话都还未说完，便见毁灭的一剑，自遥远星空斩来，帝躯险被生劈，方才稳住身形，便被东荒女帝，卷入太上天。

        “小小大帝，也敢攻吾？”

        天魔天帝震怒，显了帝道魔像。

        轰！砰！轰！

        而后便是轰隆，两帝于帝道战场开战，大战动颤宇宙星空，抬眸仰看，多见末日异象，大道太上天都撑不住至尊威压。

        冥帝双目微眯，能见天魔天帝的周身，环绕有时间法则，非后天所悟，是先天自带，映着乌黑魔光，也蒙着毁灭色彩。

        很显然，那不是一般的天帝。

        不过，诸天的东荒女帝，也不是盖的，证道成帝已有一千多年，已非当年的小女帝，对禁忌法则的参悟，亦夺天造化。

        道祖看的乃苍缈，正是先前裂缝之地，裂缝已愈合，叶辰已无踪影，不出意外的话，他能从那裂缝，逆向杀到太古路。

        天玄门，天庭女帝已走出，俏眉微颦，神色不怎么好看，太古路不是想象中那般简单，叶辰独自一人去，很可能被灭。

        自那方收眸，她也直入太上天。

        “你....。”

        见女帝杀上来，天魔天帝骤然色变了，似是认得天庭女帝，猩红的帝眸中，还多了恐惧之色，本就落下风，天庭女帝杀上来，彻底被压制，被打的站都站不稳。

        噗！噗！噗！

        漆黑的帝血，如雨倾洒。

        啊....！

        在诸天，这尊天魔天帝，显然不够看，独战不行，更莫说被群殴，两尊女帝比他想象中更可怕，一次次将他帝躯打爆。

        轰！砰！轰！

        不止诸天有轰隆，苍缈也有传来。

        “到太古路了？”

        道祖轻喃，极尽目力仰望，自听得出，苍缈传来的轰隆，乃大战的波动，多半就传自太古路，搞不好是叶辰大展神威。

        道祖猜的不错，但只猜对了一半。

        太古路上的确有大战，却非叶辰而起，而是帝荒和红颜遭了群殴，足几十尊天魔帝，各个神威滔天，打的是天崩地裂。

        再说叶辰，还在裂缝通道中。

        此通道光怪陆离，无时间和空间概念，有时空之力、半时空之力飞溢，与时空乱流有些相像，时而还交织出毁灭之力。

        叶辰缓步而行，帝道神识窥看着八方，霸道的帝躯，被莫名的力量，划出一道道血壑，也仅是血壑，远伤不了他根本。

        他曾施法，欲刻轮回印记，想以此施飞雷神回诸天，可印记方才刻下，便被瞬间抹去，还有梦回千古，也一样被隔绝。

        不知何时，他才出裂缝。

        入目，便是昏暗的天地，上方阴云密布，且云中电闪雷鸣，下方焦土一片，浩瀚无疆，以他帝道目力，都望不见天尽头。

        这里，没有白天黑夜，亦无星辉月光，有的尽是昏暗，好似有一层云幕，遮了该有的光明，走到哪，都是傍晚的天色。

        “是太古路。”

        叶辰心中这般说道，虽是第一次来此，却极为笃定，只因继承了第一世的些许记忆，看这昏暗天色，瞧这混乱乾坤，肚皮极为相像，多见空间扭曲，朦胧氤氲的迷雾之中，还能见时空的光晕似隐若现。

        对此，他并不意外。

        太古洪荒涉及时空，通往太古洪荒的路，自也涉及时空，正因如此，他才惊叹天庭女帝的手段，这得多大的神通，才能铸出这么一条路，他自认是做不到的。

        “前辈。”

        “小红。”

        叶辰迈开了脚步，走一路，呼唤一路，欲寻帝荒、红颜和战神刑天。

        可惜，未得到回音，更无大战波动。

        “老大，遁甲天字。”

        正走间，突闻混沌鼎一声咋呼。

        “瞧见了。”

        叶辰说着，轻轻抬手，将一颗飞过的金字捉了过来，的确是遁甲天字。

        太古路上会有此字，叶辰也不意外。

        相传，遁甲天字出自遁甲天书，而遁甲天书，也与太古洪荒有关，至于何种关系，他尚还不知，传承的第一世记忆中，也无这方面的秘辛，只知遁甲天书很神秘。

        轰！轰隆隆！

        蓦的，轰声乍起，震得乾坤晃荡。

        叶辰侧眸，一步登天，直奔昏暗深处，能精确地寻到轰声源头，听声响，该是大战波动，而且，还是一场帝道大战。

        “撑住。”

        叶辰眸光如炬，很本能的以为，是帝荒、红颜、或战神刑天，多半遭遇了外域的至尊，隔着无尽苍缈，能嗅到天魔之气。

        让他皱眉的是，并无三人的气息。

        遥看天边，虚无上两道人影大战正酣，其一乃天魔的至尊，大帝级；其二乃诸天人，身披古老铠甲，手提淌血仙剑，压竟是一尊准帝，论级别，该是至强巅峰。

        “九天神王。”

        叶辰帝眸微眯，认得那身披铠甲的人，名九天，为九元天体，号九天神王，乃战古大帝座下第一神将，他虽未见过其真人，却见过其雕像，曾造过不朽传说。

        看来，战古大帝当年，也曾带着神将，入太古洪荒，九天神王之所以在这，该是与战神刑天，背负着同样的使命，那便是回诸天搬救兵，无奈，太古路已崩断。

        噗！

        他看时，九天神王喋血，被天魔帝一矛洞穿，古老的神躯，险些被强拆了。

        “死吧！”

        天魔帝狞笑，凌天一矛砸了下来。

        九天神王身形摇晃，已站都站不稳了，战甲残破不堪，浑身血壑，通体每一道伤痕，都萦着帝道杀机，非他不够强，是修为绝对压制，对方是帝，他只是准帝。

        轰！

        叶辰一步跨过虚无，一掌抡了过来。

        天魔帝骤然色变，都未瞧见出手者是谁，只见一只金色的大手，携有毁天灭地之威，掌印还未到，心灵便忍不住战栗。

        电光火石间，他祭了帝道异象。

        尴尬的是，他帝道异象的守护，脆弱不堪，被叶辰一掌打的崩毁，连带着他的帝躯，也一并被打灭，只剩一道虚幻的帝道元神，但也在坠落中，一寸寸化作飞灰。

        到了，他都未瞧见是谁，只见远方一道金光人影，极为刺目，看不清真容。

        九天神王神色怔怔，满目的难以置信，那特么是一尊帝啊！不受压制的帝，竟被人一掌打灭，那出手之人该有多强大。

        他下意识回眸，入目便见叶辰。

        “圣体？”

        “成帝的圣体？”

        神王的眼界，还是不低的，一眼洞悉。

        正因看出了，所以才震惊，纵观整个诸天史，大成圣体有不少，证道成帝的圣体还是头回见，难怪能一掌打灭一尊帝。

        说话间，叶辰已从天而降，未有言语，手掌放在了神王肩膀，施了神力，替其抹灭了杀机，也帮其愈合了残破的神躯。

        仅一眼，他便看透了九天神王，体内潜藏有神秘力量，能屠大帝的那种，该是得自太古洪荒，但不能永久长存，用一分则少一分，此刻，那力量已所剩无几了，若非如此，那尊天魔帝也未必是神王对手。

        “后生可畏啊！”

        九天神王笑的疲惫，也笑的欣慰。

        “前辈，太古洪荒究竟出了何等变故。”

        叶辰当即问道，继续灌输神力。

        “不知。”九天神王轻摇头，声音沙哑不堪，“大帝只让吾等回诸天...搬救兵。”

        叶辰不由皱了眉，得了神王准确答案，便印证了先前的猜测，太古洪荒的确有大变故，前是战神刑天，后是九天神王，皆准帝级，足证明一件事，那便是身在太古洪荒的历代大帝，都无暇他顾，因腾不出手来，才会派各自座下的神将回诸天。

        看九天神王悲凉的神色，便知一同出来的神将，并非他一个，至于其他的，多半已葬身太古路，便如他当年的第一世。

        “前辈可曾见帝荒、女圣体和战神。”

        叶辰问着，又祭了帝道本源。

        “帝荒...还活着？”

        “女圣体？”

        “刑天也活着？”

        九天神王思绪被打断，可神情却惊异，他记忆中，帝荒为护月殇成帝，早已葬灭了；还有女圣体，荒古圣体还有女的？什么鬼；刑天那厮命也够大，竟也活着。

        叶辰微笑，九天神王不知，也在情理中。

        他传了神识，将诸多事告知。

        九天神王读之，唏嘘不已，竟不知后代诸天，发生了这么多有趣的事，他该是错过很多精彩的剧目，譬如帝荒和红颜。

        “未曾见过他们。”

        良久，才闻九天神王回应。

        叶辰默然，又皱了眉宇。

        “此路毁坏的程度，远比我等想象更严重。”九天神王缓缓道，“吾用了几千年才看明白，太古路崩断，断的可不止三两处，断开的太古路，首尾是不相连的。”

        神王这般一说，叶辰瞬间懂了。

        太古路不知断了几截，之所以未寻到帝荒三人，多半是他们...不在同一截上。

        而他，所进的裂缝，通往的恰巧是这截太古路，或者说，因裂缝通道时间和空间的错位，本不该到这截，却到了这截。

        这一点，很好解释。

        先前，那道裂缝跌出了一尊天魔天帝，显然不是从这里跌出去的，先前若有天魔天帝在这截太古路上，那九天神王不可能还活着，大帝都战不过，更莫说天帝。

        所以说，从哪跌出去的，再从那道裂缝进来，不一定还是原来那截太古路。

        至于搬救兵，这个本身就很难做到的，太古路已崩断，只天庭女帝能接续，无论从太古洪荒中出来多少神将，都注定回不去诸天，至少从太古路是回不去的，若恰巧遇见了裂缝，便有机会回去，但也得瞄准才行，能跌到诸天三界，同样能跌到外域，若一不留神到外域，会死的很惨。

        事实证明，跌回去的几率，小的可怜，这么多年来，跌到诸天的外域至尊和魔兵魔将，倒是不少，却从不见一个诸天人跌回去，或许他们曾寻到过裂缝，可惜运气不佳，未跌到诸天来，却跌去了外域。

        在这看脸的时代，运气很重要。

        再说他第一世，纵太古路上无外域至尊，他也到不了太古洪荒，只因这条路是断的，无天庭女帝，谁来都不好使。

        “小娃，你是从裂缝进来的吧！”

        九天神王开口，又看叶辰。

        “如前辈所说。”叶辰笑着点头。

        九天神王则一声叹，裂缝他自也见过，也见过人进裂缝，进去便杳无音讯，可能回到了诸天，可能在通道中被禁忌之力毁灭了，也可能跌到了天魔域或厄魔域。

        不过，先前从太古洪荒出来的众神将，大多还是被灭在了太古路，他是其中较幸运的那个，这截太古路上，无太多外域至尊，至少，并没有天帝级和帝道圣魔。

        微风拂来，神王嘴角又溢鲜血。

        不止如此，他那染血的长发，也一缕缕化作了雪白，看样子，已是寿元无多。

        可以这么说，若非体内太古洪荒的力量，在暗中撑着，他多半已成岁月尘埃。

        这么多年，不知战了多少场，那股力量，已消耗殆尽，他的大限也将迎来尽头。

        “前辈，且先睡上一段岁月。”

        叶辰终是收了手，却使出了帝道仙法，将九天神王封印了，可不能让这尊神将老死了，需寻到太古洪荒，才能解封。

        将神王放入大鼎，他循着一方找去。

        他并不知这里，是第几截太古路，只知这片天地，无比浩瀚，真太辽阔了。

        是他小看了这条路，本以为从裂缝进来，便能寻到帝荒、红颜和刑天，可事实上，欲找他们仨，会比登天还难，除非接续太古路，遗憾的事，他无那个神通。

        而他此时此刻的处境，就有些尴尬了，貌似已被困在了这截太古路，去不了太古洪荒，也回不了诸天三界，能找到裂缝自然好，从裂缝穿梭回去也自然好，但若瞄不准，跌去天魔和厄魔域，会更尴尬。

        古天庭女帝不让他过来，是极正确的，那娘们儿好似早知太古路的状况，来了太古路，就很难回去了，而且，时刻都有被灭的可能，他第一世便是很好的例子。

