    秦岚说着，已经和陈新穿过了通道，进入了特警队所在的区域。

    “这就是我的房间了，外面是走廊多少吵闹了一点，不过晚上关起门来也还好，我白天不在这里，所以没什么大影响。”秦岚让陈新走进她的房间，脸上带着些许不好意思。

    陈新对此倒是没什么所谓，刚才一路走来，虽然住在这里的都是特警队的家属，但走廊里一些小孩的奔跑吵闹，横拉绳索晒衣服的事情却是怎么都免不了的。

    末世之下，即便是小孩子脸上也有愁容，哭喊多过欢笑，所以对秦岚所谓的“吵闹一点”陈新倒是并不介意。

    若是末世之前，陈新却是会嫌弃这样吵闹的环境，因为职业需要加上性格使然，他对吵闹的环境特别排斥，不然的话也不会放着市区的房子不住，非要搬到市郊去了。

    不过现在已经是末世，所有人都挤在避难所里，吵闹是无可避免的。

    更何况这几个月来，陈新一直都闷在自己的避难所里，既没人可交流，也没人来吵他，几个月下来他都觉得自己避难所过于安静了。

    此时听着周围所传来的种种声音，陈新反倒是感觉有一种生活气息。

    “没什么的，现在这种大环境，有这样的条件已经很好了。”陈新走进了秦岚的房间，在她关上门之后，这才打量起了这间屋子。

    这间屋子不大，看上去也就十几个平方，略略相当于一间大学寝室。

    靠里面的墙放着一张书桌与一张竖放的单人床，书桌旁有两张椅子，一张正对书桌，一张靠近床边，床脚则是同样靠墙的两个双开门的柜子。

    除此之外，房间里还有一张折叠圆桌和几张折凳，却全都是收起的状态靠墙放着，使得房间看上去倒也还算宽敞。

    只是让陈新有些意外的是房间的角落里还放着一个在他看来应该已经被时代所淘汰了的洗脸架，上面放着两个盆还搭着两条毛巾，旁边则是一溜排开的四个开水瓶。

    秦岚将自己身上的外套脱了下来，挂在了门背后的挂钩上，同时脱掉了脚上厚重的军警靴，换上了拖鞋的同时，也拿了一双给陈新：“换个拖鞋，随便坐吧，坐床上也行。”

    陈新依言，自然也要换鞋。

    因为出门的缘故，他换的是一双厚重的靴子，外出走路还好，进到室内因为有着暖气的缘故，多少还是有些烧脚。

    陈新在换着拖鞋的时候，秦岚则拿起了地上的一个开水瓶，往脸盆里倒了一些热水，等陈新换好了拖鞋之后才对他说道：“过来洗把脸吧，阿新带洗脸毛巾了吗？没带可以用我的。”

    既然决定要过来住几天，陈新当然不至于犯没带毛巾洗漱用品这样的错误，从随身背着的背包里拿出自己的洗漱包，打开之后拿出洗脸毛巾来到洗脸台前，陈新不由得笑道：“上次用这种洗脸架洗脸，好像还是我上小学的时候。”

    “别贫嘴了，把脸洗了我带你去吃饭。”秦岚敲了陈新一下，催促着他赶快洗脸。

    陈新冲秦岚笑了一下，没有再说什么，只是将毛巾打湿拧干，给自己擦了一把脸。

    “好好洗！你这样擦一下算什么洗脸？”看到陈新只是擦了一下，秦岚顿时有些不满。

    面对着秦岚的不高兴，陈新却笑道：“阿岚你叫我洗脸，你自己干嘛不洗呢？难道你要用我的洗脸水不成？所以还是你先洗吧，我擦一下就可以了，男人没那么讲究。”

    说完，陈新便将毛巾收了起来，整理起了自己带来的东西。

    秦岚看着陈新，略感无奈，但却也略带一丝欣喜，没有再多说什么。

    收拾了一番之后的两个人离开了秦岚的房间，只是穿着拖鞋走到了特警队的食堂。

    “刚才阿岚你说市局的避难所一共有五层，但这是第四层，下面的第五层是干什么用的？不会是种植温室吧？”走进食堂，陈新好奇的向秦岚询问了一句。

    秦岚点了点头，承认道：“嗯，第五层是在灾前进行避难所改造时才挖掘出来的，以前并没有这一层，挖掘出来的空间用于种植蘑菇、饲养老鼠和蚯蚓，以及安置制氧机。不过因为这些设施都很重要，所以第五层一般不能随便下去。”

    “哦，了解。”陈新理解的做出了恍然大悟的表情，然而他却又有了新的问题：“阿岚，你之前不是跟我说官方避难所是每个月发放口粮的吗？怎么食堂还提供食物啊？”

    陈新在问出这个问题的时候，目光也投向了食堂打菜的窗口，那里正散发着食物的香味，令他有些咽口水。

    “我们确实是领口粮的，不过避难所里并不允许自己在房间里动火或者加热食物，为的是避免不必要的危险，所以食物都是集中在食堂进行加热和供应，吃饭时间自己来吃。”秦岚向陈新解释着，似乎是怕陈新误会，还补充道：“这并非是政府部门有额外的食物配给，只是集中供应而已。

    不过每个避难所的种植温室都会有一部分产出可以自己截留，所以食堂也可以有额外的加菜，至于是什么就看这个避难所有什么物资产出了。”

    陈新不可置否的挑了一下眉毛，并没有多说什么，只是跟在秦岚身后来到了食堂的窗口。

    “师傅，给我两份饭。”秦岚低头对窗口后面打饭的大师傅低声说了几句，大师傅便点了点头，递出了两份装在餐盘里加热好了的饭食。

    秦岚将其中一份递给了陈新，这才和他一起端着餐盘走到了一旁一张空桌子旁坐了下来，准备开始吃饭。

    陈新打量着餐盘里的东西，脸上的表情有些惊讶。

    食物和他拿到的避难所标准食品并没有什么食材上区别，不过这里食堂的大师傅显然是把这些食物重新加工了一下，看上去倒是美味了不少，而且旁边一份应该是蘑菇烧老鼠肉的配菜，也让这份食物看上去更加诱人了。

    感觉肚子已经有些饿了，陈新也没有再犹豫，拿起了筷子便吃了起来。

