    鱼怪终于脱了手，却仍然不肯下去，锋利的爪子抠住船身的铁皮上，粗厚的鱼尾拍打船身，它半挂在船上，发出不甘心的嘶吼！

    阿隆和阿庆拼命攻击，无论竹竿也好，刀刃也罢，刺在它坚硬的鳞片上全都不痛不痒！

    而另一边的阿莎利娜已陷入苦战！

    她一个人应付不了鱼怪！

    明知咽喉处是弱点，可鱼怪匍匐在甲板上爬行，她很难找到机会碰触怪物的咽喉！

    她用竹竿刺，鱼怪张嘴就咬！长长一根竹竿节节碎掉，就像甘蔗一样被啃秃。

    这竹竿后半截还连着一张破渔网，鱼怪照啃不误。

    阿莎利娜想骂人！

    而阿隆和阿庆那边又是险象环生，下面那只鱼怪的力气太大，隐隐又有爬上船的趋势！

    一时间，阿莎利娜不知道该继续躲，还是去帮助阿隆和阿庆。

    两只鱼怪，果然会让他们分身乏术。

    “退开！”白幼薇突然喊道。

    阿莎利娜掀起最后的渔网，蒙住鱼怪整张嘴，转身就跑！

    与此同时，白幼薇扔出兔子，一道漂亮的蓝紫色电光落在人鱼怪背上，噼里啪啦！人鱼怪猛地震了震！

    阿莎利娜扭头刚好看见这一幕，不由得惊叹。

    然而那只被电倒的鱼怪却只是匍匐了几秒，很快抬起上半身，前肢敏捷的朝白幼薇爬过去！

    阿莎利娜心口一缩，赶紧冲上去帮忙！

    可人鱼的速度比她更快！只见它的下身鱼尾用力拍打甲板，使得整个身体腾跃起来，直直扑向白幼薇！

    轰！

    巨大的电光炸响！

    人鱼怪犹如凌空被人猛扇了一巴掌，身体歪倒，重重摔在甲板上！

    阿莎利娜觉得，这下肯定是必死无疑了吧？

    还是没有！

    人鱼怪只是晕厥了几秒，便又摇摇晃晃过来，它翻身爬起，脖子上的伞状皮膜怒张！发出刺耳嘶鸣！

    “这……这怪物连电击都不怕？”阿莎利娜真是服了！

    她也是进过迷宫、闯过游戏，见识过各种奇怪生物的人，可是这只鱼怪，未免强得过分了！

    在鱼怪企图再次发动袭击时，白幼薇又一次发动电击。

    这次，鱼怪也连晕都不晕了，只退了半米，便又怒气腾腾的爬过来！

    白幼薇蹙起眉，兔子继续释放电击。

    如果继续这样下去，形势会对她很不利，因为兔子的电量，迟早会有用完的时候。

    而等船退出通道，还不知道要多久。

    也可能不杀死鱼怪，他们根本就退不出去！

    白幼薇看见地上被咬成碎渣的竹竿，忽然想到了什么，扭头冲驾驶室喊：“小新！把底舱门打开！”

    “底舱？”阿莎利娜反应过来，“……那些鱼！”

    “对！竹竿用来晒过渔网，上面全是鱼的腥气！”白幼薇咬了咬牙，“……也许能行！”

    人鱼再次扑来！两人无暇多想，赶紧应对眼前的麻烦，同时给潘小新创造机会。

    潘小新跑得飞快。

    他背着小书包，一气跑到装鱼的那层甲板，用力拉起木板上的扣环！

    浓烈的鱼腥气瞬间四溢开来！

    那两只人鱼怪顿时被吸引，纷纷放弃眼前的目标，急快的爬向甲板下层，钻进无比腥臭的死鱼堆里！

    阿莎利娜在下一刻赶到。她一脚踢向木板，将木板重重合上！

    而后快速扣上锁扣！

    