    第301章 黄风怪大战孙悟空

    金枝玉叶，贵为女儿国国王，哪里受过这样的露骨的话，不过，在害羞了一阵子后，还是开口说道。

    “你随是妖族，可我女儿国的规矩里, 也不是不许于妖族通婚，只是。。”

    说道这里，金枝玉叶有些欲言又止。

    “只是什么？”

    你不由发问道。

    便见金枝玉叶白了你一眼，而后说道。

    “自古以来，想要取我们女儿国的女子，就必须要过了美人关，只有你闯过美人关, 妾身才可以嫁给你。”

    你有些没有反应过来。。

    明明已经抢回洞府了, 干嘛还要费劲的去闯关。。这金枝玉叶莫不是脑袋坏掉了, 遗传给孩子怎么办。

    你不由笑道。

    “我以将你劫到洞府，若想要完婚，现在就可以，为什么还要去闯那什么破美人关？”

    你的话，让金枝玉叶一愣，随后便见金枝玉叶委屈的说道。

    “大王你自是可以强夺了我，可是，我们女儿国的女子，若是被没有闯过美人关的男子夺了身子，很快变会老去，最后化为鼓枯骨，大王，你只是想得到妾身的身子么？”

    说罢，金枝玉叶楚楚可怜的看着你。

    你顿时心中一颤。。随后说道。

    “罢了，罢了, 你且与我说说，什么是美人关。。”

    金枝玉叶见你同意，顿时巧笑嫣然，擦了擦眼角的泪水，对你解释道。

    “那美人关，乃是在上古之时，便流传下来的一个阵法，无数年来，也成有不少人为娶我们女儿国的女子，入阵挑战，但从未有一人，可以破阵而出。”

    “每一个人，可以有三次的挑战机会，若是三次接连失败，便会被化为石像，短则百年，长则千年，以视惩戒。”

    你若有所思的点了点头，打算一会去问问蛤蟆将军，毕竟那蛤蟆也被石化了数百年，肯定对阵法之中的东西，了解一些。

    金枝玉叶继续说道。

    “至于这美人关，其实就是我们女儿国, 历代最美的女子，留下一缕神魂，只要通过了她们的考验，便算过关了。。”

    伱“？？？”

    看了看金枝玉叶的模样，你顿时对这个女儿国的美人关来了兴趣。。

    不是为了馋金枝玉叶的身子，纯粹就是为了，看看女儿国，历代最美的女人，都长什么样。。

    。。。

    “第六十二日，你并没有急着去美人关，毕竟现在天庭还在严查是谁绑架了女儿国国王，这個时候去闯美人关，肯定会引起有心人的注意。”

    你的主要视线，还是集中在西游的路上，此时，唐僧已经走过了翠云山，将猪八戒收为了徒弟。

    而在他们的前方不远处，便是你的手下，黄凤大王的黄凤岭了。

    “黄凤这家伙，看着挺机灵的，应该明白我话的意思吧。。”

    你躲在天空上的乌云之中，看了看还在黄凤洞胡吃海喝的黄风大王，心中不由有些担忧。

    这一次，你可是暴露身份，插手西游的。

    一旦黄风大王暴露，或者是说出些什么，对你会造成很不利的影响。

    “按剧情，这家伙肯定是能抓到唐僧的，希望这家伙别太笨，直接带着唐僧，来我的黑风洞。。”

    你在心里暗自感叹，对于这个世界的妖怪，你是深深的为他们的智商感到着急。

    就在你担忧之时，唐僧师徒三人，也成功的踏入了黄风岭。。

    黄风洞中。。

    “大王。。你说的那个东土和尚，已经过来了、”

    一个小鼠妖，急急忙忙的跑进洞府，对着黄风怪大声禀告道。

    原本喝酒喝的有些迷糊的黄风怪，一听唐僧到了，顿时酒醒了大半，直接说道。

    “好啊，果然来了，等了这么多天，可把本王害苦了，来人啊，随我出去，将那唐僧抓来。。”

    哗啦，哗啦。。

    一阵的工夫，密密麻麻的老鼠妖，在一股妖风的席卷下，直奔东方而去。。

    黄风岭上。

    唐僧此时正骑着白马，身边跟着两徒弟。

    “师傅，这跑地方，连个草都没有，咱们上哪去化缘啊。。”

    猪八戒很是埋怨的对着唐僧说道。

    他们已经快一天没有吃饭了。

    “呆子，就知道吃，在过不远，应该就快走出这片黄沙了，在忍忍吧。。”

    孙悟空对着猪八戒说道。

    唐僧则是一直端坐在马背上，看着自己两个徒弟拌嘴，也是别有一番乐趣。

    就在这时，从远处的天边，刮来一股黄风。。

    “有妖气，八戒，保护师傅。。”

    孙悟空鼻子吸了两下，直接大声说道。

    随后，便见黄风之中，密密麻麻的老鼠精，出现在师傅三人的面前。

    黄风怪，手拿钢叉，身穿金甲，头戴金盔，身后披一件深黄斗篷，站在众多小妖之前。

    “你是什么妖精，竟敢拦住俺老孙的去路。。”

    孙悟空见对面只是妖王境的妖怪，心里也是有了底气，十分叫嚣着说道。

    “就你，也配知道我们大王的名号，看我杀你。。”

    没等黄风怪应答，黄风怪手下的妖将，虎先锋，便直接冲了出来，手持一柄大刀，朝着孙悟空的方向杀去。

    “找死。。”

    孙悟空顿时大怒，区区一个妖将，竟然还敢对他主动攻击。

    “想我是被压在五行山上太久，这等小妖都以忘了我的名头。。”

    心中无比气愤的孙悟空，直接一棒子朝虎先锋打去，虎先锋的大刀在碰到如意金箍棒的时候，瞬间碎裂，虎先锋也是被孙悟空一棒结结实实的打实，直接飞出去老远。

    虎先锋落地，直接化为了原型，显然，是被孙悟空一棒子打死了。

    “好啊，竟敢杀我爱将，那猴子，敢跟我斗上几个回合么？”

    黄风怪手持三叉钢叉，十分叫嚣的对着孙悟空说道。

    “哼，你这个妖精，今天我就让你知道知道，什么叫齐天大圣。。”

    孙悟空大喝一句，直接挥舞着金箍棒朝着黄风怪杀去，黄风怪毫不示弱，两人直接打在了一起。

    黄风怪的本领确实不弱，以妖王的境界，硬跟孙悟空拼了数十招，不分胜负。

    只不过，在几十招过后，黄风怪有些力竭，当即直接甩开了孙悟空，朝着孙悟空，大嘴瞬间张开。。

    (本章完)

