    

    他索性顶着一头湿发去了二楼训练室。

    令他意外的是，二楼训练室的灯开着，七七独自一个人坐在电竞椅里，背对着门口在训练。

    他走过去，在七七背后站定，由于耳机隔音，再加上开到最大的音效，七七一直没有发觉。

    直到一局结束，七七摘下耳机想起来倒杯水喝，才发现纪扬不知道什么时候站到了他身后。

    “老大？你怎么还没睡啊？！”七七吓了一跳，连声音都拔高了几分。

    纪扬没说话，只是低头看向七七垂着的手，那只手在不自觉的发抖，七七下意识的将手背到了身后。

    纪扬收回视线，语调有点凉：“明天叫经理带你去医院做一个系统的检查。”

    七七张了张嘴想拒绝，可对上纪扬那双非常有压迫感的眼睛，又什么都说不出来了。

    老大发现了……

    “这种事情不是你瞒着就能解决的，你也是跟着我奋斗了六年的老人了，应该知道我什么性格。”纪扬声线越发冷。

    七七低下头去，有些不知所措。

    就是因为太了解老大了，所以他才不敢说，常规赛刚刚开始，他的手腕就开始隐隐的疼，开始他只以为是训练劳累过度，所以没怎么在意。

    今天的第二场比赛，那颗扔到楼梯口的雷，他明明听见了，可手腕突如其来的尖锐刺痛让他根本没办法操作。

    大家都以为是他没听见那颗雷落地，或者是反应慢了半拍。

    但其实是因为他动不了。

    即使今天的比赛赢了，可他还是觉得愧疚，觉得对不起自己的队友，是因为他一开始就掉了队，所以最后老大才打的那么艰难。

    可他不敢说，他怕老大知道以后，强制性的让他放弃参赛。

    二队的那群小孩儿，不说技术，就是心理，都承受不了那么大的压力。

    主力队员手伤了不能上场，想也知道外面会有多少黑粉唱衰YY战队。

    老大他们的心理素质都行，那作为替补上场的小孩儿呢？

    所以他今天庆功宴回来，就一直在训练室练枪，他想强迫自己适应手腕上的疼痛。

    想着下次再碰到那种局面，他至少不会拖后腿。

    “老大，我……”

    “明天的检查结果出来再说，现在你先去睡觉。”纪扬盯着他，平静的话里却带着丝强硬。

    七七没有办法，转头关了电脑，老老实实的往门口走去。

    在他开门的那一瞬间，背对着他的纪扬开了口：“我们做了六年的队友，你相信我吗？”

    低垂着头的七七猛地抬起头来，语气里满是坚定：“我当然相信你。”

    纪扬回过头来，罕见的对他露出个笑：“那就放宽心，你手腕没有大问题最好，就算有也没关系，相信我，我会带着队伍取得最终的胜利。”

    “我们YY战队，不管什么时候，都会是那个站到最后的王者。”

    七七本来颓丧的眼神渐渐变得坚定起来，他用力的点了下头，唇角溢出笑容：“老大！我相信你！”

    “去睡吧。”纪扬放轻的声音带着安抚与少见的温柔，让七七不由自主的就安了心。

