    院落之中，郭龙真听到这个消息之后，脸色微微一变，要是水家真的动全城的地下势力不断的搜索，迟早会查到这里。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “看来临水城不能再待了，现在我的真气恢复的七七八八，在句芒墓里面击杀了赵无忌和程月儿，已经完成了来小世界的目标，也罢，这就离开吧！

    郭龙真心中盘算一下，顿时下定决心，简单的收拾一下，对南天鹰说道：“现在水家势大，真武宗和六圣教的人马为了争夺小世界，肯定会对临水城下手，不如南兄和我一起离开小世界前往云州如何？”

    经过这一段时间的接触，他们两人相互有所了解，对于这个练气高手，郭龙真也十分的欣赏，让他办的事情，对方办的十分漂亮，于是忍不住升起了招揽之心。

    南天鹰沉默一下，这才说道：“多谢郭公子厚爱，只是我的弟兄都在临水城，按照公子所说，临水城马上就要陷入混乱，这个时候我不可能丢下他们不管。”

    郭龙真暗中叹息一声，他能听出来，南天鹰有些言不由衷，不过想想也能理解，自己现在要实力没实力，要势力没势力，想要一个练气高手真心的投靠自己，有些痴人说梦。

    并且，到现在郭龙真连自己的真正名字都没说出来，南天鹰只知道他姓郭，交浅言深，会被拒绝也是理所当然。

    对于南天鹰的拒绝，郭龙真并没有勉强，也没有拿对方丹田内的禁制做文章，提了一句之后，便不再多说，接下来牵来两匹骏马，两人翻身而上，朝着东方奔去。

    郭龙真想要离开小世界，不能通过剑山和赤炎崖的通道离开，只能回到进入小世界的地方，那个遍山火红的山岭。

    天高云淡，草长莺飞，奇异怪鸟尖叫着在空中嘶鸣盘旋，俯视下方的动静。

    郭龙真和南天鹰两人纵马狂奔，度极快，真气张开，护住坐下的骏马和周身上下，将撕扯的劲风挡在外面，让这两匹有着妖兽血统的骏马尽情的奔跑，两侧的山林草木以极快的度后退，扯出两道呼啸的劲风。

    这种度，比郭龙真全力催动风雷遁还要快上三分。

    戾！

    空中飞行的怪鸟查看到下方的动静，鹰目流露出一丝暴虐，双翅一展，呼啸而下，两只利爪神光暴闪，锋利至极，眨眼间就来到郭龙真的身边，要将他开膛破肚。

    “公子小心，这是妖兽噬血鸟！相当于练气强者，最喜欢吞吃血肉，等闲武者不是对手！”南天鹰看见这个怪鸟，不由惊呼出声，大声的提醒。

    郭龙真脸色平静，对这凶禽毫不理睬，真气一转，磅礴无量的周天星神气护住周身，对着噬血鸟扑来的方向，毫不犹豫的撞了上去。

    蓬

    噬血鸟还未反应过来，就被郭龙真体外护身的磅礴真气撞上，连挣扎都没有来得及，就被雄浑霸道的真气撞的血肉崩碎。

    “嘶！好雄浑的真气，受伤之后，郭公子的真气竟然更加的霸道！真是不可思议！”南天鹰倒吸一口凉气，自付自己面对练气级别的噬血鸟也要小心翼翼，不敢怠慢，却想不到郭龙真都没有出手，硬生生的用真气将它活活撞死。这是何其的凶猛霸道。简直是凶残无比。

    这样的表现，比他刚刚认识对方的时候，实力最少提升了五成。

    “看来郭公子是真的得到句芒墓里面的宝物了！”

    南天鹰自然不知道如此雄浑的真气，全靠燃烧气血得来，有着极大的后患，还以为郭龙真在句芒墓里面得到奇遇。

    杀死这头噬血鸟之后，一路上没有什么波折，很快，红色的山岭出现在他们的面前，南天鹰不知道郭龙真为什么回来到这里，还以为有什么秘密，没有多问。

    放缓马，缓缓前行，郭龙真扫了身旁的大汉一眼，叹了口气，说道：“南兄，世上无不散之宴席，这次来到五行小世界，能认识你也算不枉此行，虽然我们认识的方式不怎么好！”

    “之前我曾说过，等到离开小世界的时候，会把你体内的禁制解开，我说话算话，这就收回真气！”

    郭龙真淡淡的说道。

    南天鹰脸上露出一丝笑意，对方说话算话，不由得消除了他一直在内心深处存在的敌意，毕竟，郭龙真击败他之后，在他丹田内种下禁制，这种手段，他心中一直耿耿于怀。

    郭龙真正准备上前收回真气，突然神色一变，目光一下子看向前方。南天鹰也十分的机敏，见到这种情景，也转过头，顿时现十几个人影站在远处的一个山丘之上，隐隐堵住了两人前进的道路。

    好像看到了两人的动作，知道自己被现，这十几个人立即施展身法，从山丘上冲了下来。

    “这十几个人是什么来历？竟然有四个练气高手，来意不善啊！”郭龙真冷眼看去，嘿然说道。随后拉住缰绳，等着他们过来。

    等这十几个人接近的时候，南天鹰脸色顿时阴沉下来，他认出了这些人的来历，四个练气高手，全都是水家的长老！他看着十几个人中的两个青年，脸上有着说不出的情绪，愤怒、不敢相信、伤心种种感觉涌上心头。

    这两个青年看到南天鹰的时候，也稍微偏了偏头，神色躲闪，眼神闪烁。

    “刘云、付瑞林！这是怎么回事？你们两个怎么和水家的人勾结在一起？”南天鹰厉声喝问，这两个青年，是他一直依仗的两个心腹手下。

    见到他们突然出现在这里，南天鹰心中有着不好的预感，但还是有些不相信他们会背叛自己，想要再次确认。

    为的水家长老，正是水清涛，他捋了一把胡须，呵呵一笑，摆摆手让刘云和付瑞林他们后退，自己走上前来。

    “南天鹰，你的势力已经被我们摧毁，俗语有云人往高处走，水往低处流，你自己不争气和我水家的敌人混在一块，也不要怪你的兄弟提前找好退路，保全自己的性命！”

    郭龙真冷眼观看，没有说话，他已经悄悄运转太阴灵目，查看这眼前这十几个武者的实力水平和破绽，随时准备动手。

    “看来，我在客栈里面听到的消息，是你们主动放出来的了？”南天鹰深深的吸了一口气，这个时候，他突然想到，自己开的那间客栈恐怕早就被水家的人知道，水清涛之前在客栈里面说的事情半真半假，全都是做戏。

    水清涛目光在郭龙真脸上扫了一下，笑道：“不如此，我们怎么会知道这位小兄弟的行踪呢？你和他从句芒墓回到临水城的时候，有人看到你们两个一同赶路，关系匪浅，只是我们一直不清楚你的藏身之处。”

    “打草惊蛇，放出一个消息，你们就主动出现，这个主意，还多亏这两位兄弟的帮忙啊，不然很难让你这个地下之王上当！”(未完待续。)