    这家伙应该蛮有实力的，不然不会弄到这么多高级药草。一般一百两三十级的玩家团队，装备比他好得多，也未必能搞到这些高级药草。

    像这样一个圣骑士，前世不应该籍籍无名才对，聂言给那个圣骑士丢了个高级洞察。

    这个圣骑士叫极品老大，聂言依稀听过这个名字，不过他好像是在萨特恩帝国这边混的，所以聂言也不是很清楚。

    这家伙居然是一个公会的会长，公会名字叫光辉帝国。

    聂言有些失笑，这个光辉帝国名字倒是蛮响亮的，只是他从来没有听过这样一个公会，估计应该是默默无名的小公会。像这种普通玩家自己随便搞个玩玩、没什么成员的公会，整个服务器至少有几万甚至几十万个。

    不知道他的公会有多少个人，怪不得叫极品老大，跟他的名字倒是蛮贴切的。

    聂言对极品老大本人，倒是有那么一点兴趣，要是有好的条件，这家伙未来的展潜力，应该还是不错的。

    看到极品老大跟天使霸业这帮人争得面红耳赤，虽然被威胁，但是依然寸步不让的样子，聂言决定帮帮他。

    聂言径直朝极品老大走去。

    “唉，兄弟，你的药草怎么卖？”聂言开口问道。

    在聂言出声的瞬间，所有人的目光都聚焦在了他的身上。

    被天使霸业这么围着，争执不下，其他人也不敢过来买他的药草了，他有些急了，正准备收起来，听到聂言的话，有些欣喜若狂，赶紧道：“回神草七百金币，明夜草和银蛇草都要九百金币。”

    “这个价格很便宜，比市场上低了不少。”聂言淡淡地道，“总共有多少，我全要了。”

    “三株回神草、两株明夜草和五株银蛇草，给你便宜点，算你八千二金币好了。”极品老大呆了一下，立即道，他没想到聂言这么阔绰，一下子全要了。

    聂言若无旁人地跟极品老大说话，完全无视旁边天使霸业一众人的存在，旁边几个人立即火了。

    “小子，你什么东西，跟我们抢东西，他吗的不想混了！”旁边那个牛头人战士叫嚣道，走到聂言的侧面。

    “滚蛋，这些药草我们已经买了，不想挨揍的话，赶紧滚。”兽人战士推了聂言的肩膀一下。

    聂言冷冷一笑，在游戏里，还没有人敢对他做这么过激的举动。

    “问问这个圣骑士，他的药草确实卖了吗？”聂言的话语十分平静，熟悉聂言的人才会知道，聂言真的是怒了。

    “我的药草没有卖，就算这个兄弟出价比你们便宜，我照样卖给他。”极品老大见这几个天使霸业的人出言不逊，甚至动手，他刚才压制的怒火也一下子爆了出来。聂言从人群中走出来帮他说话，是为仁义，他作为当事人，又怎能置身事外，就算被天使霸业通缉又怎么样，哥跑山里躲起来总行吧。

    “信不信我抽你丫的。”牛头人战士怒目圆瞪着极品老大。

    “你抽啊，不抽是孬种，我就算把脸伸出来，他吗的你敢抽吗？”极品老大冷笑着道，这里是兽人王城，如果牛头人战士先动手，肯定第一个被城卫兵带走。

    牛头人战士怒极，几次差点挥动大剑，都强行压了下来，他明白，如果出手后果有多严重，所以不敢轻举妄动。

    一个兽人萨满推开牛头人战士，从众人中间走了出来，盯着聂言道：“兄弟，你是什么人，行不改名，坐不改姓，我们天使霸业这么多人在这里，你划下道来吧，这样藏头露尾，未免让我们小瞧了。”

    聂言还穿着斗篷，隐藏着姓名资料，他们就算用侦查也侦查不出来。

    “我的名字，你们等会自然会知道。”聂言看向极品老大，旁若无人地道，“我们交易吧，我朋友那里有几件一百级的装备，你要不要，折价卖给你。”

    “好啊，我正准备去格林兰帝国买几件圣骑士的装备，萨特恩帝国圣骑士装备实在太少了，不过我得先看一下属姓。”极品老大想了一下道。

    “那是自然。”聂言点了点头。

    两人准备交易，一众天使霸业的人立马急了，他们还是很想要这几株药草的，只是价钱太高了，有点承受不了，他们都还才一百两三十级刚出头，平时收入也有限，怎么可能一下子拿出八千多金币这么多，又不愿意放弃，所以才磨了半天，眼看着东西要被聂言拿走，他们怎能不恼火。

    “他吗的垃圾，连名字都不敢显示的孬货，狗曰的。”旁边的兽人战士按耐不住了，用力推了聂言一把。

    系统：您受到玩家黑狮所在团队的冒犯，卫兵将在二十秒内赶到。

    极品老大也急了，跟天使霸业众人对骂，这家伙言辞犀利，放开了之后，跟这么多人骂架，居然丝毫不落下风。

    一时间场面有点混乱失控，简直要动手了，不过只局限于简单的肢体动作，没有谁敢真的出手攻击，要是在兽人王城里杀了人，可不像在野外，等红名时间过了就可以了，所以双方都比较克制。

    围观的玩家们见这群人闹了起来，赶紧让开。

    “这回有好戏看了。”

    “我觉得天使霸业挺仗势欺人的，别人不肯卖，非得逼着人家卖，换我也不乐意。”

    “天使霸业这么大个公会，难保不会良莠不齐，下面的玩家难免会有点仗势欺人，其实天使霸业管理得还算不错，包场什么的，也都比较少。”

    这个玩家的话倒是得到了其他人的认同。

    骂声不断，肢体的推搡也越来越激烈，聂言懒得跟这些人吵，不过他听到了好几句骂自己的话，这些都是有利的证据。

    正在众人吵得不可开交的时候，一队全身金属铠甲的兽人卫兵走了过来，其中还有一个穿着全套金色法袍，佩戴万夫长勋章的高阶萨满走了过来。

    他们一下子停了下来，一个个面面相觑，所有人都有些惊疑不定地看着那个高阶萨满。

    如果是平时，生这种纠纷，来个普通卫兵调解一下就可以了，如果生打斗，才会有三四个或者五六个卫兵过来清理场面，逮捕肇事者，哪会像今天这样，派这么高阶的萨满过来。

    那个高阶萨满是个兽人，有些肥胖，全身都是魏颤颤的肥肉，身材比普通兽人高了一个头，神色威严，倒是有几分气势。

    聂言给他丢了一个侦查，萨满科卡科里，是个侯爵。

    “生了什么事情，为什么会有高阶萨满过来？”

    “不知道。”

    碰到这么高阶的npc官员，在场的玩家们一下子紧张了起来。

    科卡科里朝聂言走去，几个天使霸业的玩家都不禁把目光投射了过来，心中有些忐忑，难以理解。

    “尊敬的涅炎大先知，您好。”科卡科里弯腰鞠了一躬，语气十分尊崇。

    听到科卡科里的话，场上一下子安静了下来，所有人都难以置信地看着聂言，居然是狂贼涅炎，很多人都以为自己听错了，看到科卡科里弯腰，这才想明白过来。

    “大先知？草，这是什么称号？居然比这个高阶萨满还要高，是公爵吗？”

    几个玩家小声地嘟囔，聂言晋阶大先知的消息，大家早已知道，但他们仅仅只是听说了一下，这个称号到底怎么样，有多重的分量，谁也说不清楚，直到科卡科里向聂言鞠躬，他们才有了直观的感受，原来大先知的地位，高得这么吓人。

    大先知，这个依然有些模糊的概念，一下子深刻地印入了在场所有人的脑海。

    他们静待事情的展，那几个天使霸业的玩家，脸一下子青了，脑袋里一片空白，他们没想到自己惹的，居然是游戏里最不能惹的狂贼涅炎，看科卡科里对聂言的态度，他们便明白，事情有多么糟糕了。

    此时极品老大也傻了眼，愣愣地看着聂言，声音有点断断续续地问道：“兄弟，你你真的是狂贼涅炎？”

    他到现在还是不敢相信。

    聂言点了点头，笑道：“是的。”

    没想到出手相助的，居然就是牛人部落的会长，号称不败神话的狂贼涅炎，极品老大心中不由得升起一丝荣幸感，这对他来说，绝对是一次难忘的经历。赶紧确认了一下，已经录制了影像，回去碰到那几个穷哥们的时候，他也可以骄傲地来上一句，哥曾经见过狂贼涅炎，狂贼涅炎还向自己买了药草来着。

    在他们说话间，一众卫兵已经将那些天使霸业的玩家们架了起来，这些天使霸业的玩家们更加惊惶失措。

    “尊敬的涅炎大先知，他们冒犯了您，按照萨特恩帝国的法令，您有权决定如何处置他们。”科卡科里稍稍弯腰道，他等待着聂言的回答。

    “如果把他们关进监狱，最长服刑时间是多少？”聂言问道，把这些人干掉，不如把他们关进牢房里更爽。

    “三天。”科卡科里道。

    “那就关三天吧。”

    “是，仁慈的涅炎大先知。”

    （未完待续）

