    曲婉儿在醒过来的时候，发现自己竟然被一个铁镣铐给锁住了。

    她皱着眉头去看，发现自己应该是被锁在一个类似杂物房的地方。

    房子不大，但堆满了不少乱七八糟的东西。

    而她所在的这个位置，应该是有人故意收拾出来的。

    身下铺着一些木板跟稻草，勉强能够躺人。

    她的双手各被一根铁镣铐给锁住，她试探着去扯了扯，但完全扯不动。

    曲婉儿便没有再白费力气，也没有任何的慌乱。

    事情已经发生了，慌乱是解决不了问题的。

    只有冷静，才可能想到解决的办法。

    她仰面躺在草堆上，闭上眼睛，仔细的回想之前所发生的事情。

    其实，自打进入这个村子以后，曲婉儿心里边一直觉得不踏实。

    她总觉得有什么地方很奇怪，但是，因为认亲这件事情压在心头，让她忽略了很多重要的线索。

    现在冷静下来，仔细一想，她便想到了很多奇怪的地方。

    比如说，这个地方的人并不多。

    他们上山，进入村子以后，好像并没有见到什么人。

    大家都是关门闭户，过自己的日子，这样的村子实在是有些古怪。

    再比如，来到王芬他们家以后，王芬给她介绍了五个哥哥。

    当时，那五个哥哥看着她的眼神很奇怪。

    曲婉儿当时没有多想，可如今想来，那眼神根本就不像是看着自己的妹妹，倒像是在看着一个女人。

    一个让他们心动的女人。

    如果那五个男人真是她的哥哥，那绝对不会对着她露出这样奇怪的表情。

    再比如，她后来跟着王芬去了那个大明的家里，这个人的家里也有些奇怪。

    家里非常的安静，好像都没有孩子。

    但当时，她好像依稀听见有人在东偏屋里面发出了模糊的闷哼声。

    像是有人想说话，但却被人给堵住了嘴巴一样。

    但因为当时她整个人的注意力都放在了认亲这件事情上，所以，就也没有过多的关注周围的环境。

    现在想来。这个村子早就出现了很多很多的问题，只是都被他们给忽略了。

    曲婉儿睁开眼睛，面色有些深沉。

    她现在不只是担心自己，还担心陆峰。

    陆峰肩头上的伤还没有好，也不知道会不会出什么事情。

    就在曲婉儿胡乱回想这个村子的古怪之处的时候，安暖他们却开始发愁了。

    原因在于，安暖他们根本就不知道曲婉儿他们去了什么地方。

    他们这个时候才发现，他们对于王芬没有丝毫的了解，不知道他们老家在什么地方，也不知道他们具体的名字。

    这还怎么去找人？

    “婉儿他们会不会有什么危险？”安暖有些担心了。

    “应该不会吧。”许星辰也不敢太肯定，“有陆大哥在呢，他们肯定会没事的。”

    安暖摇摇头，“我不知道该怎么说，但我总觉得心里有些不踏实。陆大哥的肩上还有伤，如果有事情的话，也不知道他能不能挺得住？”

    许星辰被她说的也不禁有些紧张起来，“应该不会有什么问题吧？只是去认亲而已，能出什么事呢？”

    “我也不知道，话虽然是这样说，但我总觉得有些不踏实。”安暖很是不安。

    “出事了。”

    就在这个时候，小鬼突然从外面跑了进来。

    听见小鬼的声音，陈香快速从孩子们的房间中走出来。

    “不要这么大声，孩子们才刚睡下。”

    小鬼立刻没敢再说话。

    “去堂屋再说吧。”陈香说。

    安暖一把拉住小鬼的胳膊，扯的人就去了堂屋。

    进到堂屋，几个人坐下来之后，安暖迫不及待的问道：“小鬼，你刚刚说那话是什么意思？难不成，你知道婉儿出了什么事情？”

    小鬼略显迟疑。

    “你这孩子怎么还犹豫什么？你听说了什么就说什么。”陈香有一些无奈的说。

    “陈姨，实在是这件事情听起来有些可笑。所以我也不敢确定。”

    “那你刚刚还说出事了？”安暖没好气的说。

    小鬼也有一些不好意思起来，“我刚刚就是太着急了，所以就胡乱喊话了。”

    “那你就快点把知道的说出来，没看见我们在这着急吗？”安暖没好气的说。

    小鬼挠挠头，这才说道：“是这样，我刚刚出去找人打听了一下。有人见到婉儿姐他们开车出了县城，朝着东边去了。”

    “就这个？”安暖坐着眉头，“这算什么消息呀？我们也知道他们是开车出县城去了。”

    “不是不是，关键问题是，坐在车子里面的那两个人。”小鬼有些着急的喊。

    安暖有些听不明白，“你能不能把话说清楚一点，这样咋咋呼呼的，谁知道你到底想说什么？”

    “就是……我也不知道应该怎么说。我那个朋友跟我说，他当时看见车子里面坐着的那两个人好像是人贩子。”

    “你说什么？”安暖被吓得直接站起身来，“这怎么可能呢？人口贩子？人口贩子不是都抓小孩吗？还会抓婉儿他们这样的大人？”

    小鬼的神色有些尴尬了，“所以我才说，这个消息有点奇怪。”

    “小鬼，那你朋友到底是怎么说的？他可以肯定那两个人就是人贩子吗？”陈香问道。

    小鬼摇摇头，“我朋友不敢确定的，其实这个消息，他也只是听说。”

    “他听说隔壁县城有一个村子很古怪，经常会抓一些男人和女人回去。但是，这也只是谣言，没有任何的证据。甚至都没有人知道这个村子到底在什么地方。”

    陈香等人面面相觑，都没想到会从小鬼嘴里听到这么一件耸人听闻的事情。

    “那你朋友如何认出那两个人就是人贩子的呢？”陈香又问。

    “他们也不可以确定，他只是从那两个人的打扮上，以及到两个人的状态上来怀疑的。”

    安暖急的不行，“这到底是怎么回事？”

    “我那个朋友也是听的传言，据说这些人贩子经常会一男一女合伙作案。而且，大部分情况下就是男的演那种生病的快不行的病人，女的就是心肠好，一直陪着男人治病的好女人。”

    “我朋友是认识婉儿姐的，所以当时就多看了两眼。越看，他就越觉得那两个人有点奇怪，很像传言中的那两个人口贩子的描述情况。”

    “但是，我朋友也说不可能。婉儿姐那么精明，怎么可能会被人口贩子给骗了呢？”

    安暖他们都沉默了下来。

    片刻之后，安暖猛的一拍桌子，“不好，只怕我们真的遇到人贩子了。”

