    陶宛然心里十分后悔。

    但事情到了这一步，后悔也没用。况且，这并不是她的判断出了错，正常来讲，谁都不会认为陶楚楚有翻盘的可能。是陶楚楚，太出人意料了……

    眼下，既然她到了四级区，在治安智能化的区域，要想杀她可不容易。

    陶宛然咬紧牙，面『色』冷然。

    她再次焦躁地接通莫卿的通讯，而这次和之前的无人接听几次不同——过了几秒，那边接通了通讯。

    陶宛然一怔，随即连忙『露』出关心焦急的表情，“莫卿哥哥？你刚刚干什么去了，怎么不接通讯呢……”

    她声音有些委屈。

    以往，莫卿对她是比较宠溺的，至少像拒接通讯这种情况，不会发生。

    莫卿也听出了女孩语气中的委屈，尽管心里还有些不清道不明的失落，但家族的教养，让他把声音放柔了一些，轻声道：“刚刚有事，抱歉。”

    陶宛然下意识地想问什么事，但不等她问出口，那边的男子已经又叹了口气，声音略有些疲惫，“宛儿，我想了想……我们的婚约，还是算了吧。”

    陶宛然瞬间呆住，好像不知道他了什么，等到反应过来，她咬了咬牙，控制住表情，问：“为什么？莫卿哥哥，昨不是还好好的么？”

    她一边，一边难以抑制地愤怒起来。她对莫卿其实没什么执念，不过是一个样貌家世都配得上自己的男人，和这样的男人联姻并不吃亏。

    但自己没有执念是一回事，被对方明确拒绝，却是另一回事。

    他竟然不要她？这不是明，莫卿对自己，并没有暧昧的情感么……

    陶宛然再次咬牙。

    她的问话有些情绪不对，但莫卿并没有听出来，也无意多。

    换做其他时间，他或许还能够安慰几句，好好解释一下。但今脑子有些混『乱』，实在需要静一静。

    所以他只是扶了扶额头，低声道了句对不起，就先切断了通讯。

    是他的错……改再道歉吧。

    而陶宛然，瞪着手腕上的光脑，半晌回不过神来。

    ——莫卿居然切断了通讯。这是连挽留的机会都不想给她！

    是哪里的问题……

    陶宛然蓦然想到，莫卿在游戏里问她，关于陶楚楚的事……

    难道是因为那个？莫卿把她放在一边，是因为对陶楚楚念念不忘？

    陶宛然几乎要摔掉光脑。

    她讨厌陶楚楚的原因，就是——自己是对方的冒牌货。

    而针对陶楚楚，也只是想证明自己自己比她强一百一万倍……

    所以，莫卿如果因为陶楚楚而放弃自己，对陶宛然来——简直耻辱！

    她狠狠咬了咬牙，目光阴冷。

    然而，不管陶宛然如何愤恨，喻楚为原主报仇的计划，却也提上日程了。

    从身份识别器的信息中知道了女儿的消息，陶父陶母自然奇怪——明明是把女儿送去二级区的，为什么她会在贫民区出现，还搬去了四级区？

    喻楚早预料他们会来，听到机器提醒客冉来的时候，并不意外。

