    ZOOM：“？？？？”

    这个剑魔是从什么地方出来的？

    他刚刚想要TP到小龙的地方，接团。

    结果被打断了TP？

    ZOOM生气了。

    他这波只要TP到正面。

    那皇族的正面就会炸裂的！

    但是现在，他没有办法TP到正面了！

    ZOOM也是留了一个心眼的。

    他直接追着剑魔上去了！

    如果剑魔要是TP下路的话，那他没TP过去，正面炸裂的反而是京东。

    剑魔在打断奥恩TP之后，直接撤退，想要找个机会看看能不能TP正面战场。

    剑魔朝着自己的防御塔底下一路跑去，奥恩在后面追。

    同时，导播也给切了分屏视角！

    分屏视角也很简单。

    一半切的是小龙团战的视角。

    另一边切是上路的视角。

    米乐说道：“林凡在上路打断了ZOOM的TP！剑魔打断奥恩TP了！但是剑魔还是有TP的！ZOOM追上去，不想让林凡TP，他也不能让林凡TP啊。”

    蛙蛙说道：“奥恩追上去了！！但是，但是剑魔选择了回头反打！剑魔选择回头反打了！！！！”

    由于奥恩前期的几次支援，林凡的剑魔一直在上路发育。

    林凡已经把上路的一塔给拆掉了！

    现在奥恩已经追到了剑魔一塔附近的位置。

    林凡也就没有客气了。

    前面他就一直压着这个奥恩打。

    但是被抓了几波之后，剑魔一直都是打不过奥恩的。

    换血也换不过。

    可现在不一样了！

    奥恩出的全部都是肉装。

    剑魔出的是输出装！

    剑魔还可以回血！

    何况现在剑魔的装备，已经没有劣势了！

    剑魔和奥恩的装备一样豪华！！

    林凡握紧了鼠标。

    精神高度集中。

    剑魔反手开启了大招，冲了上去！

    第一段Q技能，打到了奥恩的身上！

    击飞奥恩！！

    平A！

    马上接第二段Q技能！

    又是平A！

    同时接第三段Q技能！！

    再次平A！

    然后就是E技能刷新平A后摇。

    平A！

    平A！

    又是平A！！！

    开启了大招之后的剑魔，追着奥恩一顿乱打！

    ZOOM的奥恩开了大招。

    大招第一段，命中了剑魔。

    大招第二段...

    剑魔一个E技能，躲开了奥恩的第二段大招！

    “扭掉了！”

    “卧槽！”

    “剑魔这E技能用的好啊！”

    “林凡这走位！！！”

    “太帅了吧！！！”

    剑魔回头反打，马上就有粉丝吹了起来。

    之前虽然有不少骂林凡的，但是更多林凡的粉丝，没有说话。

    喷子们是不少的。

    支持林凡的粉丝，一样很多！

    扭掉大招之后。

    剑魔又追了上去！

    Q技能的CD已经刷新好了！

    第一段Q技能！

    击飞奥恩！！！

    马上是第二段Q技能！！

    奥恩交出了E技能想要跑路。

    奥恩刚刚位移一段距离。

    剑魔一个EQ！

    第二段的Q技能，再次击飞！！！！

    “哇，又把奥恩给击飞了！”

    “剑魔这伤害，他这伤害怎么这么高啊！！”

    “林凡这剑魔，也太帅了吧，但是奥恩很肉啊，这么肉的奥恩，剑魔能杀吗？”

    “奥恩跑不到防御塔底下了，就算跑到防御塔底下，也没什么用，这奥恩敢追到那个位置，奥恩已经危险了啊。”

    所有人都在看着这一幕。

    有的粉丝，已经欢呼出声了。

    第三段剑魔的Q技能，已经好了！！

    又一次击飞奥恩！！！

    奥恩的血量，已经在飞速的下降了！！！

    ZOOM有些头皮发麻。

    他有些后悔。

    他就不应该追到这个地方。

    追到这个地方之后，谁知道林凡起了杀心。

    ZOOM按了一下TAB，他才知道，剑魔的装备已经这么豪华了！

    奥恩虽然很肉，可是被剑魔追着一路打，剑魔的Q技能有击飞效果，E技能有位移，W技能还可以把奥恩给拉回来。

    这再肉的奥恩，也顶不住啊！

    关键是林凡的剑魔用E技能躲开奥恩的第二段大招，只能用很猛来形容。

    不知不觉。

    剑魔已经追奥恩快要追到二塔的地方了！

    ZOOM看到二塔，仿佛看到了救星。

    躲到防御塔底下，或许这波还能活下来。

    奥恩一个闪现用了出去！

    剑魔的第三段Q技能，还在空中的时候，同样一个闪现！！！

    这个闪现，是提前预判奥恩的闪现落点的！！

    奥恩已经闪现到了防御塔底下。

    但是没用了！

    剑魔的这个预判闪现，也跟在了奥恩闪现之后的位置上！

    轰！！！

    奥恩惨叫一声。

    奥恩的血条...空了！！！

    谁能想到，会是这样的结果！

    奥恩的血条彻底空了！！！

    这一幕，所有人都感受到了深深的震撼！

    林凡的这波操作，已经惊呆了所有人！！！

    单杀！！！

    林凡在上路单杀ZOOM！！

    就在27分钟39秒，单杀！！

    “我的天！”

    “单杀！！”

    “林凡！！！”

    “林凡！！！！”

    “这剑魔，他把一个很肉的奥恩给单杀了！”

    “他是怎么做到的！！！”

    “这剑魔也太狠了吧，他做到了，单杀了！！！！”

    解说也是立马吼了起来。

    米乐喊道：“要单杀了！剑魔要单杀奥恩了！！我的天哪，这波剑魔的处理也太好了！奥恩闪现了，剑魔预判Q闪！单杀！！！”

    蛙蛙也是满脸震撼，“我的天！林凡的剑魔，一个预判的Q闪，单杀了奥恩！！！”

    长毛也是满脸的不可思议，“林凡的这个剑魔，他的这个剑魔操作真的太夸张了，操作全部都拉满了，这波漂亮的拿下了单杀！！”

    观众们也是全部都嗨了起来。

    之前喷林凡的很多观众，都已经消失了。

    “哇！！！”

    “单杀了！！！”

    “凡哥这剑魔，我看呆了！”

    “他这剑魔怎么这么厉害啊，这都能单杀奥恩，对面可是ZOOM啊，林凡把ZOOM给单杀了！”

    “叫什么凡哥，要叫凡神！”

    “究极真大腿，皇族的大腿！！！”

    一些观众，都已经看呆了。

    有些黑粉，也都说不上话来了。

    林凡一个漂亮的单杀...

    完美的单杀了对面！

    这波不仅打断了奥恩的TP，还把奥恩给单杀了！

    与此同时。

    正面战场。

    皇族和京东打了一个二换二。

    大龙是没有办法打的。

    直播间的观众，也都欢呼了起来。

    “牛逼！！”

    “66666666666666！”

    “这剑魔，牛逼！！”

    “剑魔太猛了！”

    “凡神这剑魔，这都能单杀！”

    “让你前面压着我打，现在单杀了吧，解气！”

    ......

    笑笑满脸震撼，“龟龟，单杀了！要单杀了！！！这波林凡这操作和意识，真的拉满！你们知道吗，如果这波奥恩正面TP到战场的话，皇族这波团战是不可能赢的，你要知道，京东这个阵容就差一个前排！没有奥恩，他们就只有盲僧，妖姬，厄斐琉斯和莫甘娜，没有人可以当前排！”

    西卡也喊道：“是的，奥恩不参团，皇族赢不了，但是这个卡视野打断TP，太灵性了啊！”

    KID也开口道：“关键是林凡还把ZOOM给单杀了，ZOOM的奥恩可是招牌啊，这都被林凡单杀了。”

    笑笑说道：“我不知道你们有的人在杠什么，很多观众看不懂比赛，我是能看那懂的，剑魔那几波操作都是有原因的，我之前不是解释过了吗，你们自己回去看录像，现在好好看看林凡怎么操作的就行了。”

    ......

    小虎看到上路单杀了，喊道：“林凡牛逼！nice！！”

    小明也说道：“nice！！”

    林凡把奥恩给单杀了之后，还顺便拆掉了上路二塔！

    上路二塔也是非常值钱的！

    价值600块！！

    这波单杀完奥恩，剑魔的身上多了900多块！

    赚了很多！

    剑魔的装备，从这一刻开始，已经领先了奥恩！

    ......

    ZOOM说道：“哇，我被剑魔给阴到了。”

    Kanavi说道：“没事，没事，我们拿到了水龙魂！”

    牙膏也点头，“嗯，有水龙魂，不用怕对面的，我们拿到龙魂了，对面只是多拿了一个人头而已，不亏的，还是我们优势的。”

    ......

    米乐也开口说道：“尽管林凡上路完成了一波单杀，但是皇族现在没优势了啊，水龙魂京东拿到了，京东这边完全可以接受。”

    长毛解说道：“这波团战，光看人头和经济来说是皇族赚了，但是京东拿到了水龙魂，一切还没有变数。”

    谢思雨皱了皱眉，“这什么啊，龙魂丢了，后面咋打啊？”

    龙魂的重要性，不言而喻。

    丢了水龙魂之后，皇族想要接团的话，就已经很难了。

    后面皇族再接团，可能还是打不过！

    这就说明了一个很重要的事情。

    奥恩太肉了！

    加上水龙魂。

    众人更打不动奥恩！

    奥恩有水龙魂，是可以回血的。

    这个水龙魂，对现在的皇族来说，太致命了。

    小明说道：“还是不好打，对面有水龙魂了。”

    小虎点头，“嗯，没事，水龙魂还好，还好不是土龙魂或者是火龙魂，不然的话，真的没了。”

    小龙堡也感觉到有些难受，“我的，我没有抢到那条龙，不然还是能打的。”

    林凡看了大家一眼，说道：“没事，我发育起来了，相信我，打团不虚他们的！”

    有了林凡的这句话。

    皇族的众人，也安心了一些。

    只是，这盘还是很难啊。

    这盘想要赢的话，难度很高。

    小明觉得，林凡这么说，也只是在安慰他而已。

    对面水龙魂啊，后面怎么接团。

    团战真的能打过吗？

    第一盘...要输了。

    所有皇族队员，心里面都是一样的想法。

    京东备战室。

    教练绿米说道：“赢了啊，我们有水龙魂，对面翻不了的！”

    经理也笑眯眯的说道：“这盘稳了！！”

    他们都觉得，这盘赢下来，还是简单的。

    ......

    一些京东的粉丝，也都喊了起来。

    “京东牛逼！”

    “我们要赢了！”

    “你们拿什么赢啊？”

    “不会以为一波单杀就能赢吧？”

    “舒服了....”

    京东的粉丝也是很多的。

    一些直播间的弹幕上，都有京东的粉丝。

    还有皇族的一些喷子，也都在喷。

    很多人也都能看出来，皇族这盘，危了！

    乌兹说道：“皇族这盘，有点难了，剑魔打团还是没办法发挥，你们别看剑魔装备虽然好，打团还是没什么作用的，对面是妖姬和盲僧，还有厄斐琉斯这个点，要怎么处理这个厄斐琉斯啊？”

    姿态也在直播间开口道：“有点难顶，本来这个阵容就很难打，现在京东拿到了水龙魂，又可以拉扯了，剑魔装备再好，他现在就算是神装，也不好打！因为剑魔根本摸不到除了奥恩之外的其他人！”

    “你们看，莫甘娜有Q技能，厄斐琉斯手长，妖姬和盲僧就不用说了，剑魔开大能打谁？没办法的...”

    皇族备战室。

    taba摇了摇头，叹了口气。

    “我们准备一下下一盘的BP吧，感觉对面盲僧这个点，得处理一下了。”taba说道，他已经在想着下一盘比赛要怎么打了。

    身为教练，除了要提前准备好战术之外，还要懂得临场发挥，随机应变！

    一个不会随机应变的教练，很难成为一个优秀的教练。

    BO5当中，教练随机应变的能力很重要。

    阿铭说道:“不看了？比赛还没结束，还有机会赢的，虽然....”

    taba叹了口气，“还有奇迹会发生吗，奇迹...难啊。”

    taba已经做好了第一盘要输的准备了。

    他已经在思考BP怎么做了。

    这盘上路劣势，林凡被抓只是次要的原因。

    最重要的原因，是kanavi的盲僧节奏太好了！

    BP上，可能要针对一下盲僧这个点了。

    taba刚刚陷入了思考当中。

    解说的声音，直接打断了taba的思考！

    “皇族开团了！！”

    “小明的牛头，一个卡视野的闪现二连！！”

    “小虎的辛德拉QE二连中了！！”

    “厄斐琉斯交出了双招！！”

    “剑魔！！剑魔绕后进场了！！”

    "林凡进场了！皇族开团了！！！！"

