    秦安实惠物品依旧吵闹，秦安若从后门走了进来，就看到所有人都站在大厅中。

    沈霜先看到秦安若过来，赶忙示意众人让开：“公子，您终于来了。”

    哪怕沈霜不说，秦安若都已经看到了外面的人了。

    她从玉萃的手里接过了银子：“这是三百两银子。”

    秦安若一说话，沈霜就明白了她的意思。

    有些为难的看了一眼秦安若手中的银子，昨天他们算好了要四百八十两银子，现在所有的银子拿出来都不够。

    沈霜咬了咬牙，最终把目光放在了柳林的身上：“柳林，如果外面的那些人都冲进来了，你能保护好公子吗？”

    别人还不懂是什么意思，柳林一直都跟沈霜在一起，沈霜算账的时候他也在，自然是明白了沈霜的意思。

    柳林迟疑了一下，脑海中闪过沈霜刚才夸秦安若的话，最终还是狠下心点点头：“我肯定能带着公子安然无恙地离开。”

    沈霜这下放心了：“公子，既然这样，我们今天就不开门了，您待会让柳林跟着您一起走吧。”

    在场的都不是什么笨人，沈霜的话让大家都明白了，现在的银子是不够的。

    要说不失望是不可能的，不过对于沈霜的安排，却没有人反驳。

    “那些人有什么怒气就冲着我们来吧。”

    “对，公子不能出事！”

    “我们终于能帮到公子了。”

    “公子您一定要好好的！”

    “……”

    气氛瞬间变得悲壮了起来，把还没来得及说后面的话的秦安若弄得一愣。

    她咳嗽了一声：“你们这是什么意思，外面的人不是来领银子的吗？他们拿到银子就走了，我能有什么事情，需要你们干什么？”

    沈霜苦笑了一声：“公子，既然我们的银子不够，那不如不给他们！您拿着这所有的银子，再开一个铺子也就是了！”

    她说着就把自己手里的银子也都递给了秦安若，小泉子等人更是争先恐后的从怀里掏出银子。

    秦安若看着他们这副样子，还有些茫然：“你们这是干什么，银子都给我干什么？”

    她说完这句话看到外面的人，以为大家是让她拿着银子给外面的人赔偿，一时间心中十分复杂，最终还是强忍着把银子一个个退了回去：“你们没有必要这个样子，我肯定不会要这些银子的。银子的事情我会想办法，你们就放心吧。”

    沈霜的银子已经放在秦安若的手上了，秦安若想着反正待会也要给外面的人分了，就没有还给沈霜，拿着准备往柜台走。

    是沈霜先起了头让秦安若离开的，不过眼看着秦安若真的要离开了，她心中生出了几分茫然：“公子！”

    秦安若停下了脚步，回头看了一眼沈霜：“怎么了霜儿？”

    沈霜眼中含着泪水，是秦安若把她从黑暗中救出来的，她是真的想要跟着秦安若一辈子的，谁能想到造化弄人，竟然会走到这一步。

    沈霜强忍住泪水：“公子这么善良，以后肯定会过的很好的。”

    秦安若随意点了点头：“我们都会过的好的，没事了。”

    不等他们再说话，门口的人已经等不及开始砸门了：“都给我出来。”

    “里面的人呢，不是说好要给我们补偿银子的吗？”

    “是不是在骗人？”

    “……”

    沈霜要说的话瞬间就收了回去：“柳林，你带着公子离开吧。”

    可怜秦安若刚拿着银子走到了柜台，就被柳林拽着要离开。

    柳林走的时候都没有忘记把她刚打开的银子重新收拾好带上，直到被柳林拽着走出去了好几步，秦安若才想起来挣扎：“柳林，你这是要干什么，你快放开我！”

    她的神色有些僵硬，脑海中不由回想起刚才发生的事情，一时间心情十分复杂。

    柳林对沈霜的选择自然没有任何好说的，秦安若问出来了，他也表明了自己的意思：“公子，大家都想让你先离开好好生活，我肯定能送你出去的，你不要害怕。”

    秦安若这下终于知道她心中奇怪的感觉是怎么来的，再回头一看眼中带着泪水的众人，可不就是都已经做好了准备要送她走吗？

    她一把把柳林手中的包袱拿了过来放在柜台上：“现在银子不够就不够，待会我们给后面的人说一下就是了。只要我们秦安实惠物品还在，难道还能吞了他们的银子不成？你们都在想什么，我从来没有想过离开。”

    秦安若的神色十分认真，不管众人怎么说，她都是一样的表情。

    甚至都没让大家想多久，她很自然地吩咐柳林去开门：“外面的人也都已经等了很久了，银子我都已经带来了，先把门打开吧。”

    柳林愣了一下，他跟在场的所有人表情都是一样的。

    秦安若刚才也没有反驳他们的话，所有人都以为秦安若是想要离开的，不曾想秦安若竟然会做出来这种选择。

    秦安若盯着柳林，柳林心中受到了触动，下意识地往门口挪去，却被沈霜拦住了。

    外面的吵闹和屋子里的寂静形成了鲜明的对比，秦安若现在就想着先把事情解决完了再去凑银子，也不想浪费时间：“霜儿你干什么？快让开让柳林把门打开，让外面的人进来。”

    沈霜这下总算是明白了秦安若的意思，她清楚秦安若是真的从头到尾都没有她想的那个意思，有些遗憾的同时，还是不由松了一口气。

    秦安实惠物品的大门终于打开了，柳林铁青着脸站在门口，拦住了一窝蜂似的要往里走的人：“我们已经准备好银子了，想要拿到的银子的人，现在都好好排队，一个一个进。”

    刚才外面闹得人也是为了拿银子，现在门都已经打开了，很快大家就争先恐后地排好了队。

    总有人不愿意认清现实，四季布料铺都已经做了那么多地准备，现在肯定也是要找几个闹事得。

    在大家下意识地听柳林的排队的时候，有人喊了出来：“我们要一起进去！铺子里那么多人，如果真的一个一个进去了，谁知道他们铺子里的人要做什么，不能相信他们。”

    说话的人喊得声嘶力竭，大部分人都觉得秦安实惠物品不会赔偿，一时间倒是真的有人迟疑了。

    柳林完全没有理会那个人，反倒是看向了刚才第一个排队的：“前天来的人，昨天已经都把银子拿回去了，你都已经排好队了，你愿意进去拿银子吗？”

    排在第一个的是个姑娘，她本来也就爽利，柳林一问，当即点头：“昨天那么多银子都赔了，没必要今天赖我们这点，我进去拿银子。”

    能刚开始就反应过来排队的人，肯定是想要拿回来银子的。

    柳林没有在乎后面吵吵嚷嚷的人，问一个让一个人进去拿银子。

    很快前面进去的人都拿着银子出来了，秦安实惠物品显然是真的会赔偿银子的，跟着来闹事的人吵的人也就不少了。

    柳林这才让小泉子在门口维持秩序，自己走到了那几个人面前：“你们害怕我们铺子不让你们出来？”

    被问到的王忠眼神闪了闪，有些害怕。

    四季布料铺是让他们来闹事的，从昨天他们就在铺子周围找时间。

    柳林昨天可是毫不费力就把一个大男人给扔了出去，他也有些害怕。

    王忠目光闪了闪，没有回话。

    柳林的神色正常，偏偏哪怕是王忠已经躲开了，他依旧说刚才那句话：“前面的人都已经领到银子了，我们铺子可没有骗人。你看那些人都拿着银子出来了，难道你还不相信吗？”

    正常人都不会闹事，柳林刚才就觉得这几个人像是被找人闹事的，只是没有证据，只能再确认一下。

    现在话都已经说到这里了，只要这几个人松口，就能进去拿银子了。

    他觉得只要不傻肯定就不能否认，谁曾想王忠别开了头：“我就不信你们真的能在短时间内凑到那么多银子，前面的都拿到了银子，我们后面的还不知道要怎么办呢！”

    恭喜你答对了！

    可惜没有任何奖励。

    有了王忠的这句话，柳林终于能确定这些人肯定是来找茬的了。

    他露出了一点笑容：“我们是开门做生意的，肯定不能让顾客不满意。既然几位觉得我们可能拿不出来银子，不如现在跟我去后院，我给你们先拿了银子再说？”

    柳林说这话的时候压低了声音，没让其他排队的人知道。

    王忠等人能来这里闹事，也是四季布料铺跟那些苦主商量好的。

    他们是拿了银子来闹事的，现在又有一个能挣银子的机会在眼前了，几个人对视了一眼，没有一个人准备放弃的。

    柳林这句话可算是说道他们心头了，几个人还和柳林一起背着排队的众人，偷偷跟着柳林往后院走去。

    柳林做的这些事情，前面正在发银子的秦安若和沈霜等人自然不知道。

    秦安若核实好了人，每一个进来拿银子的人都给了银子。

    眼看外面的队伍不长了，她还在思索如果待会到了最后一个，没有银子了该怎么说，发银子的时候自然也有些漫不经心。

    小泉子眼看着外面排队的人没有了，关上了铺子的门，刚走到秦安若身边准备说一声，就看到秦安若把银子递了过来。

