
    这一天的周家，很是热闹，徐爷爷找回了一个厨师，晚宴准备的异常丰富。

    厨师是华夏人，厨艺非常棒。

    精通南北菜系，是你可以随意点菜的那种。

    而且周家也确实沉寂了好久，往日里，很少有笑声在大厅里回荡的。

    今天却不一样，即便是刚刚失恋的周夏，也高兴的很。

    而在这期间，顾乔乔接了一个电话，是顾茜茜和秦小雨都金榜题名的好消息。

    两个女孩分别考上了她们第一报考的那所大学。

    顾茜茜和前世一样，被帝都大学给录取了，而秦小雨则是被b理工大学录取了。

    一个学电子信息技术，一个学的是材料与工程。

    还都是自己喜欢的。

    顾乔乔觉得和这个小姑娘其实很有远见，学到都是朝阳专业，未来可期，所以，她连连的恭喜，并且承诺回去后给她们带礼物，带她们两个点名要的礼物。

    一点都不客气。

    顾乔乔想，明天还要周夏带她出去购物。

    而拍卖结束后，他们也该回去了，出来的太久了，真的有点想家了。

    得知秦小雨考上理工大学的秦老太爷也非常高兴，要知道，在他们秦家，这还是第二个考上这么好的大学的人。

    当然第一个肯定是秦以泽了，大孙子家的两个孩子都是很出息的。

    秦老太爷让顾乔乔转告秦小雨，他回去之后会给小雨奖励的。

    秦小雨听了之后，自然是高兴的不得了。

    虽然秦家不差钱，可是长途话费真的是贵的离谱，没什么重要的事，两个人就都放下了电话，毕竟再有半个月，他们这些人就都回去了。

    顾乔乔其实有点后悔告诉丹尼发现他是黑天使一族的真相，她倒不是担心丹尼，可是她担心周夏，担心周夏在知道丹尼对她并不全都是利用之后心情会有所改变。

    那样的话，对周夏一点好处都没有。

    明明知道没有可能，现在就断了一切念想，也是好事。

    长痛不如短痛，这句话是很有道理的。

    而在此之前，周夏一直表现的很好，毕竟，如果你知道对方是利用你，而且还害你的家人，那么心里就算有爱意，也不会存在了。

    可是人算不如天算，她顾乔乔哪知道黑天使一族还有这个破特性啊，明明他们这个族的人做事情一点都不光明磊落，甚至可以说是心狠手辣的，只不过他们这一方不但是他们的恩人，而且实力也比他们强，所以在绝对的实力面前他们是低头的，可是骨子里却依然是令人厌恶。

    当然了，也不能一棒子打死一堆人。

    顾乔乔发现他们那个女族长倒是光明磊落的一个人。

    想想也是，如果不是这样的人也不可能当上一族之长，而且还让族里的人又找了她一百多年，想来还是有一定能力的，只不过当年跟着她的族人，有的不在此地，有的已经离去了，自然良莠不齐，这毕竟是黑天使一族的事儿，顾乔乔也没有置喙的余地。

    纷纷杂杂的，但愿一切都能回到正常的轨道上来。

    思洛庄园的夜晚，就这样欢快而又愉悦的过去了。

    睡着之前的顾乔乔心里暗暗想到，在能力之内做一些自己可以做到的事情，果然是利人利己的。

    而在生活里是需要这些正能量，正面的气息，毕竟人就靠一个精气神儿撑着呢。

    只是可惜这一次来，没有得到关于房磊还有燕姐的消息，这里毕竟不比国内，做什么事情缩手缩脚不说，而且还不得其法，毕竟不是自己的地盘。

    自己出国之前，把这一切想的简单了一些。

    而且天地规则对于这里压制很厉害，顾乔乔手里有顾建华和何老贼的照片，她用了寻踪符也没有找到，也许是距离太远了，她的寻踪符在距离方面是有限制的，并不是无所不能的，还有房磊和燕姐同样如此，看来关于他们的消息也只能暂时这样了。

    顾乔乔带着一点点遗憾，沉沉的睡去了。

    接下来的日子就轻松多了，周家的佣人逐渐的回来了，不过将一些心思不正的就势开除，剩下来的都是做事勤勤恳恳不爱多言多语的人。

    秦老爷子不带出去溜达，顾君白也是如此，两个人虽然年龄差了很多，不过相同的爱好倒是不少，在一起谈古论今品茶聊天，看起来倒是一片闲适。

    不过顾乔乔身上的任务很多，她还要给顾茜茜他们买礼物呢，随后，用了三天时间才将这些东西买好了，顾乔乔很是松了一口气，她发现这个世界上，其实逛街买东西才是最累的，心累，身体累，精神上也累。

    这一天阳光正好，微风徐徐，思洛庄园里鸟语花香一派绿意葱葱，小白是个山大王，轻轻松松的就吓唬住了小梅花鹿，如今它跑到哪里小梅花鹿就得跟到哪里。

    梅花鹿其实很想跟着顾乔乔的，可是在小白的凌厉的杀气面前，却又不得不乖乖的跟着它走了。

    好在小白虽然是神兽，但按照推算的年龄阶段来讲不过是一个七八岁的小孩子，大多数时候都是带着梅花鹿在庄园内外玩耍的，还有小白在这里，附近一些大型的猎物也不敢接近私人庄园半步。

    所以在思洛庄园的梅花鹿是非常安全的。

    胆子也就被磨练得大了不少。

    距离拍卖会还有两天的时间，顾乔乔打算这两天不出去了，要在庄园里好好休息休息，既然顾乔乔不出去，周夏也就自然的在家里陪着老妈里里外外的走来走去，体验着从前从来没有体验过的那种感觉。

    而周洛安和周涵这两天倒是很忙，不知道在忙什么，不过这些都不在顾乔乔的关心范围内。

    午后时分，顾乔乔躺在花园树荫下的躺椅上，美美的睡了一个午觉，醒来之后，伸了伸懒腰，转过头，难得看到小白和梅花鹿在它的躺椅旁边趴着。

    也在闭着眼睛打着盹儿。

    此时似乎很有一种岁月静好的感觉。

    顾乔乔朝着西边的天空看过去，她这一觉竟然睡了两个多小时……
