    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“无所谓，青龙长老怎么说就怎么做吧！”林逸对这家伙的态度有些不爽，不过想到能够提前去加冕典礼的所在地观察一番，也就没有反对，说不定幻雾空间中大青蛙的封印就在附近也说不定。

    　　

    　　“林大师真是通情达理，那我们就过去吧！”那个辟地期的灵兽高手皮笑肉不笑的点点头，不再多说什么，直接带着林逸和立早忆往王宫方向走去，至于花舞零和另外两个，则是被他打发回去休养，这种受伤的手下带在身边，实在是有碍观瞻。

    　　

    　　林逸对花舞零等人倒是没什么恶感，微笑着挥手送别，这才跟在那辟地期灵兽高手后面离开。

    　　

    　　“还没请教，怎么称呼？”林逸看看已经快要接近王宫，周围的灵兽越来越少，这才开口询问，只是说话也并没有任何尊敬的意思，完全就是平辈之间的日常交流。

    　　

    　　“我姓秦，名叫秦守，林大师喜欢怎么称呼我都可以，我无所谓的。”秦守神色淡漠，显然并没有和他们两个深交的意思。

    　　

    　　禽兽？还真是名副其实，看来真是个耿直bo啊！连名字都起的这么直接。

    　　

    　　“加冕典礼是在王宫中吗？今天能够进去观礼的岂不是没多少人？”林逸微微一笑，随意的问道，心中却暗暗叹息，当初想请大火狮带他来参加加冕典礼实在有些可笑。

    　　

    　　以大火狮的身份，能够进入到王城就已经很不错了，想要继续进入王宫观看加冕典礼，根本就是不可能的。

    　　

    　　若非阴差阳错之下出现了诸多变故，林逸估计自己最多也就在王城中感受一下加冕典礼的气氛。

    　　

    　　“确实是在王宫之中，不过是在王宫的祭天广场，除了我们灵兽一族的诸多高层之外，还有一些邀请而来的贵宾和守卫的士兵有幸可以在广场周围观礼。”秦守说的意思倒是没问题，只是那神态语气，怎么看都像一副施舍的样子，好像林逸能够进去观看是沾了多大的光一样。

    　　

    　　要不是有事在身，林逸都快忍不住抽他一嘴巴了，这傻泡还真以为自己是个人物了，区区辟地期而已，别说林逸本身的实力就不会逊色于他，光是大青蛙给的那些傀儡小灵兽，放出来都能秒杀这个家伙。

    　　

    　　正所谓话不投机半句多，林逸也懒得再和这傻泡多言，干脆闭嘴，和立早忆默默的打量着经过的地方，暗中记忆附近的地形以及守卫情况。

    　　

    　　进入王宫范围内，林逸能够清晰的感觉到有强大的神识正若有若无的扫过，显然有灵兽一族的高手随时在监控着整个王宫，所以他也不敢轻易将神识释放出去作为观察手段，以免暴露自己的神识能力。

    　　

    　　立早忆也被林逸暗中提醒过，自然不会轻易动用神识能力，秦守见两人都不说话了，也没心思应酬他们，三人就这样安静的走进了王宫。

    　　

    　　每次经过有守卫的门户，秦守都会亮出一块金牌，看到这金牌后，守卫连话都不多问，直接抱拳恭送三人进入，显然这金牌代表的身份相当高，林逸有点怀疑秦守是否有资格拥有这样的金牌，说不定是青龙交给他暂时使用的也说不定。

    　　

    　　可惜秦守每次使用之后，都会收入到储物袋中，林逸想到弄到这金牌，除非先杀了秦守。

    　　

    　　也不知道灵兽一族是不是因为远古传承的东西保存的比较好，林逸发现在南岛上那些实力稍微高一些的灵兽，很多都有储物袋，与其他几大岛上少有流传的情况很是不同。

    　　

    　　在王宫之中对秦守动手抢夺他的储物袋显然是很不明智的，林逸只是想了一下就消了这个念头，经过十八道重重守卫之后，秦守带着林逸和立早忆两人来到一处巨大的广场，中间有个高达五十多米的四方祭台，应该就是传说中的祭天广场了。

    　　

    　　整个广场四周，每隔两步就有一个灵兽士兵如同标枪一般站立在那里，每一个的实力都是玄升大圆满，一圈下来足足有近千个灵兽高手！

    　　

    　　一千个玄升大圆满的灵兽高手组成战阵的话，一次攻击恐怕也足以击杀普通的裂海期了，林逸心中暗自警惕，若是大青蛙的封印在这个地方，他是基本没办法下手的了。

    　　

    　　除了这些精锐的士兵之外，还有许多开山期的队长级灵兽随机走动，想要在这里搞事情，轻易就会被灵兽一族干死！

    　　

    　　“两位大师，你们随意在这里看看，我就不陪你们了，外来宾客的席位是在那里，等时间差不多了，你们可以过去入座。”秦守随意的一指广场边缘的一片席位，示意林逸他们自己过去，然后就转身离开了。

    　　

    　　林逸扭头看看那边，布置的不能说是简陋，但也算不上隆重，显然灵兽一族对于外来宾客并没有太放在心上，这似乎有些奇怪。

    　　

    　　如果中心来人的话，灵兽一族怎么也不可能会怠慢吧？林逸和立早忆两人现在还是被软禁的囚犯身份，所以没有什么好待遇也是正常，可中心不同啊！中心和灵兽一族双方是合作关系，平等的盟友，没理由也被安排在这种位置，莫非还有其他区域？

    　　

    　　“林逸，我们现在怎么办？就在这里等着吗？”立早忆左右看看，这广场实在没什么好看的，除了那高台和众多的灵兽士兵之外，就是一片空荡荡的，走到哪里都会被无数目光盯着，说实话，立早忆更喜欢自己呆在房间里研究炼丹。

    　　

    　　“嗯，我们先去那边坐吧，等回头看看还有什么人来，或许能见到熟悉的也说不定。”林逸淡淡一笑，指了指宾客区域，率先走了过去。

    　　

    　　原本林逸想的是早点过来，还能侦察一番，看有没有机会找到大青蛙的封印，结果却很失望，不但无法自由走动，连神识都不敢随意释放。

    　　

    　　“你是说山谷中那个黑斗笠和红斗笠也会来吗？”立早忆对中心的事情也有所了解，一听就知道林逸说的是谁。

