    “桃核？”

    “我的眼睛没出问题吧？”

    现场顿时一阵嘈杂。

    古往今来，还没从听说可以拿桃核当寿礼的。

    之前，对刘青评价极高的慕存志，上官蓉，此刻，也是一脑门的黑线。

    他们不求刘青送的寿礼有多贵重，但最不起得是一个寿礼吧，哪怕送一个简单的寿桃呢，最起码寓意不错。

    桃核是几个意思？

    “小雪，刘青想干什么啊？就算别出心裁，也不能这样别出心裁啊！”

    上官蓉小声问身旁的慕妍雪。

    “他只说准备了一份很贵重的寿礼，我不知道是桃核啊！”

    慕妍雪一脸委屈。

    来的路上，她还特意问刘青准备了什么寿礼，刘青说肯定给足她面子，谁承想，是这样的面子。

    “刘青，你是来捣乱的吗？”

    看到大家对刘青的寿礼难以理解，之前接连受挫的慕青媚，又一次跳了出来，质问刘青。

    “捣乱，我哪里捣乱了？”

    刘青皱了皱眉，反问道。

    “你送这样的寿礼，还不叫捣乱？”

    慕青媚得理不饶人，转向慕正天，“爷爷，刘青目无尊长，应该把他赶出去。”

    “我觉得应该把你赶出去！”

    慕正天脸色瞬间阴沉下来，瞪着慕青媚说道：“你也老大不小了，说话做事之前，就不能先经经大脑！”

    “呃……”

    慕青媚一下就懵了。

    她做梦也想不到，爷爷会帮刘青这个外人。关键，还是她没有任何过错的情况下。

    现场的其他人，也是难以理解。

    在大家印象里，慕正天可是一个眼睛里不揉沙子的狠人。

    放眼整个华夏，都没有几个人，敢在慕正天面前造次，可是，现在，刘青不但造次了，还是在寿宴上，当着几百人的面。

    而慕正天呢，非但没有生气，反倒帮着刘青怒怼亲孙女。

    就算是写小说，也不能这么写吧？这都不合逻辑了。

    正在大家思考着，慕正天是不是年纪太大了，糊涂了的时候，慕正天小心翼翼地拿起那颗桃核，“刘青，这桃核应该不一般吧？”

    “的确不一般，碾碎服下，可延寿二十年。”

    刘青也没隐瞒，当场说过桃核的功效。

    “延寿二十年，这也太能吹了吧？”

    “以为是王母娘娘的蟠桃核吗？”

    有慕青媚的前车之鉴，现场众人不敢再当面质疑，但内心当中，却都觉得刘青在夸大其词。

    如果是一根野山参，说可以延寿，勉强还能理解，但桃核，这玩意都没入药，何来延寿一说？

    唯有拿着桃核的慕正天喜出望外。

    “这是我这辈子收到的第二贵重的寿礼。”

    直接把桃核揣进口袋，慕正天感慨着说道。

    “第二贵重的寿礼？那第一贵重的寿礼是什么？”

    刘青下意识地问道。

    他送上的可是天界才有的蟠桃核，放眼整个凡间，能比蟠桃核更加贵重的寿礼，绝对是寥寥无几。

    “第一贵重的寿礼是你。”

    慕正天欠了欠身，在刘青耳边小声说道：“随风今天来不了，他说把你当做寿礼，送给我。”

    “把我当做寿礼？”

    刘青一时没有理解慕正天的意思。

    慕正天补充道：“随风告诉我，你是从云梦山上下来的。”

    “您还知道云梦山？”

    刘青难掩惊讶。

    因为，真实之眼告诉他，慕正天就是个普通人。

    “我当然知道，随风能上山学艺，还是靠着我的关系，我和随风的师父早在六十年前，就认识了。”

    慕正天有些骄傲地说道。

    “明白了，我明白了。”

    听到这，刘青终于转过弯来。

    他就说嘛，慕正天为什么会自己深信不疑，原来是大舅哥慕随风，早就通风报信了。

    再加上慕正天清楚云梦山是修者世界，故而，对他这个未来的孙女婿，充满期待。

    期待到当着所有人的面，把寿礼打开。

    因为，他知道，一个修者送上的寿礼，绝对不会差。

    刘青甚至怀疑，慕正天给慕妍雪打电话，点名要见自己，就是为了这份寿礼。

    “果然是人老奸，马老滑啊！”

    前一秒还觉得慕正天非常高大上的刘青，下一秒，已经在心里默默吐槽起来。

    见慕正天和刘青，一老一少，在那边耳语，整个大堂鸦雀无声，大家竖着耳朵听，可就是听不清慕正天和刘青说什么。

    很快，慕正天靠回到座位上，大手一挥道：“刘青，你别回去了，加把椅子，就坐在我旁边吧！”

    “慕老是被刘青洗脑了吗？竟然让刘青坐他旁边？”

    听到这样的安排，许多人眼睛都红了。

    包括许多慕家的第二代，也就是慕妍雪的伯伯，姑姑，因为，他们都没资格跟老爷子坐一桌。

    老爷子那一桌，坐的都是和他平辈的老朋友。

    “爸，这不合适吧？”

    慕存志仗着胆子说道。

    这话也只能他说，毕竟，刘青是他的女婿。

    “有什么不合适的，你们谁能弄一颗延寿二十年的桃核来，也可以坐在我的旁边。”

    慕正天大声说道。

    “看来老爷子真的被洗脑了！”

    “早知道，我也弄颗桃核，说可以延寿二十年，光说谁不会啊！”

    宾客们还好，毕竟都是外人，但慕家自己人，特别是那些女婿，孙女婿，全都撇起嘴。

    只能说人老好忽悠，刘青完美地抓到了这一点。

    至于那颗桃核，哪怕刘青说得再天花乱坠，他们也不相信，真有延寿的功效。

    最终，在慕正天的坚持下，刘青真的坐在慕正天旁边。

    在无数羡慕嫉妒恨的目光下，寿宴正式开始。

    寿宴算不上奢华，甚至有些简单。

    这是慕正天的意思。

    慕正天是过过苦日子的，最烦铺张浪费，而且慕家作为华夏首屈一指的大家族，也早已脱离了靠几个菜，来撑门面的阶段。

    大概是因为得了延寿二十年的桃核，慕正天心情很好，而心情好，胃口就好。

    半个小时，几乎就没有停筷，而且，还跟几个同年老友，干了好几杯的白酒。

    “不好！”

    一开始，刘青也没太在意，但很快，他就察觉到慕正天的呼吸，变得急促起来。

    正要提醒，慕正天手里的筷子，当啷一声，掉到身前的盘子里，继而滑到桌下。

