    夜里九点，一辆黑色奔驰大G缓停在附属医院的停车场。

    黎俏拎着果篮推门下车，医院大堂门前，傅律亭穿着白大褂双手插兜站在原地张望。

    看到黎俏的身影，他疾步走下台阶，“骨科住院部我已经打了招呼，不过探病的时间只能通融半个小时。”

    黎俏朝着住院部的方向看了看，“够了。”

    “走，我带你过去。”

    傅律亭边走边说，余光落在黎俏身上，总觉得她今晚的状态不是很好。

    虽然她平时也很淡漠，但甚少会出现这么冷峭的表情。

    骨科住院部，高级VIP病房。

    走廊外，黎俏透过门窗，一眼就看到躺在床上听收音机的仲九公。

    右手腕虽打着固定石膏，但看起来还挺悠哉。

    傅律亭站在她身后，小声说：“我在护士台等你，有事就随时叫我。”

    “嗯，多谢。”

    傅律亭深深看了眼病房号，转身去护士台，打算查一查这位病患的来历。

    不多时，黎俏推门而入。

    高级病房的设施很完善，除了仲九公半躺在床头听收音机，还有一名护工坐在沙发上打瞌睡。

    听到门口的声响，仲九公哼着小曲睁开眼，本以为是护士查房，结果看到黎俏拎着果篮一脸肃穆的神情，顿时叹了口气，“墨齐这个臭小子，我要扣他工资。”

    黎俏一声不吭地走到窗前，将果篮放在柜子上，扯着椅子入座，又顺手从果篮里拿出一个苹果，翻了翻抽屉，转首对一脸懵逼的护工说道：“有刀吗？”

    护工连连点头，“有有。”他找到水果刀递给黎俏，转身就出门打水去了。

    这姑娘，有点吓人。

    这时，仲九公把收音机关掉，也不哼曲儿了，斜睨着黎俏拿着水果刀削苹果皮的动作，“这苹果跟你有仇？”

    小丫头这是故意的吧？

    好好的一个苹果，她一刀下去，皮是掉了，但果肉也没了一大半。

    黎俏依旧耷拉着眼角削苹果，口吻不冷不热，“老师怎么受伤的？”

    仲九公抬头看了看天花板，故作怅然地说道：“这不是年纪大了么，随便搬点东西，就把手腕给伤了，医生说我骨质疏松缺钙。丫头，你下次别买水果了，多给我买点牛奶吧，我得补一补。”

    “哦。”黎俏将削好的苹果递给仲九公，又把水果刀往柜子上一丢，“那老师能不能再给我表演一下，你是怎么搬东西把手腕搬骨折的？”

    拿着苹果正打算咬一口的仲九公：“……”

    病房里，安静的针落可闻。

    仲九公左手拿着苹果，目光悠远地扭头看着窗外，沉吟片刻：“丫头，事情都过去了，我也没什么大事，你也别计较了。”

    “好。那老师休息吧，我先走了。”黎俏径直站起身，落下一句话就往门外走去。

    这回，仲九公傻眼了，“哎？丫头！”

    她有这么听话？不能够吧！

    仲九公又对着黎俏的招呼了几句，但对方只留给他一个冷漠无情的背影。

    他太了解黎俏，护短的厉害。

    可是……她未必是那些人的对手。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

