    挂断电话，他望向一旁的白汐汐，说：

    “汐汐，我们该回去了。”

    白汐汐因为在出神，压根没听到电话内容，回过神：

    “我不想回去，我想留在这里陪小樱。”

    白峥赫下意识的开口就要说‘盛总在我们家’，却想到什么，硬生生的压了下去，道：

    “好，那你留在这里照顾小樱，多安慰安慰她，我先回去。”

    “嗯，谢谢爸。”白汐汐感谢的点头。

    白峥赫笑了笑，揉揉她的头发，像抚小宠物一般，才转身离开。

    坐在车上，他一路深沉，压抑，头疼。

    在帝城生活这么多年，他对盛时年的了解是很多的，就算没有他亲眼所见的那些欺负，他也不想白汐汐嫁给他那样的男人。

    在他的意识里，他觉得白汐汐就该配南霆深，薄司衍，又或者南宸泽那种温润温柔的男人，而盛时年……

    偏偏他的身份高高在上，别说是对付，就是严重点的话语都不可能，能怎么办。

    思忖间。

    车子停在院子里。

    白峥赫推开车门下车，脚刚落地，就听到里面有争吵声，他皱了皱眉，走进去。

    只见客厅里，白异辛正生气脸青的和盛时年说话，那模样，俨然一副初生牛犊不怕虎的姿态，吓得他快速叫道：

    “异辛，注意点礼貌。”

    白异辛一听父亲的声音，扭过脸来，说：

    “爸，你回来了，我已经很注意礼貌了，只是真的很厌恶盛大总裁而已。”

    厌恶。

    厌恶是能从嘴里说出来？还当着当事人的吗？

    白峥赫给他一个白眼，走过去，对高高在上又矜贵淡然的盛时年说道：

    “盛总，异辛毕竟直接，又加上疼姐姐，如果有什么说的不对的地方，你多见谅。”

    盛时年站起身，友好的勾唇：

    “伯父，不碍事的，我也比较喜欢直来直往的人。所以针对异辛之前说的一系列事情，我想解释一下。”

    异辛？谁允许他这么叫他的？

    白异辛气呼呼的就要反驳。

    白峥赫碰了碰他手臂，示意他别乱说话，才望向盛时年：

    “盛总，请坐，我们慢慢说。”

    他的态度，真的是很客气。

    白异辛完全搞不懂，之前最反对盛时年的人不是父亲吗？他现在的态度怎么像变了个人似得？

    但这里显然没有她插话的余地，他气气的坐下去，选择安静。

    盛时年坐下后，沉敛平静的目光望着两人，一一解释道：

    “异辛当初亲眼看到小汐为我哭的撕心裂肺，因此而厌恶我，这件事虽不是我真实的导致，但的确是我没有处理好。

    不过在那个时候，我只是一个病人，想着出院就和小汐结婚的病人。

    那些天，我亲自参与设计婚戒，婚纱，只是想给小汐一个惊喜。”

    说着，他在一叠文件中，拿出一份文件打开。

    只见里面是数十张早稿纸，里面是用彩铅画的各种各样的婚纱，戒指图案，看起来很美很专业。

    白峥赫诧异惊讶：“这是你为小汐画的？”

    盛时年点头，细细说：

    “嗯，当时说要娶小汐后，我回到病房，就想象小汐穿婚纱会是什么样子，但看了许多婚纱款式后，里面的款式都不是我想要的。

    在我眼里，小汐是纯洁而又高贵的，她个性要强，有时候又很小女孩，所以又处于女王和公主之间，能配的上她的款式，我认为该是具有这些元素的。

    所以我设计了几十款，才设计出满意的款式，转交给婚纱公司那边制作。

    还有戒指，也考虑很多的元素，这里的稿纸都有十几张，全是我一笔一画设计出来的。

    伯父如果不信，可以看当时的医院监控录像。”

    一句句，有条不紊，缓缓深情。

    能把一个人的气质，适合的衣服说的这么到位，看的出来是真的喜欢。

    白峥赫深邃的眸子暗沉了下。

    白异辛也是怔住了。

    他没想到高高在上的盛时年还会细致的做这些，是个女孩儿都会动容好吗？

    不过……

    “就算这件事是误会又怎样，那你选择和薄小可订婚，在机场伤害我姐，我都看得一清二楚，这个你要怎么解释？”

    他的语气有点质问。

    盛时年也没生气，而是继续耐心的解释道：

    “当时我的确不知道情况，而小汐又和薄司衍扮演情侣，一次又一次的对我无情，让我误会。我想如果换做你们，你们面对一个和自己兄弟在一起的女人，也会多多少少生气。

    不过我承认是我没调查好，有我的问题，我以后会改正。”

    他说的不卑不亢，又态度认真。

    对男人而言，‘兄弟’‘女人’两个词汇，的确是不可放到一起的存在。

    白异辛默了。

    白峥赫也默了。

    因为听起来，似乎的确没有盛时年的错？一切都是可以理解的。

    毕竟很多事情，造成错误事情的都不是单方面。

    盛时年其实并不太想提这段过去，他知道，自己带给白汐汐的伤害，是无法弥补的，他也会经常自责。

    此刻，他敛下情绪，拿出另外的文件，切入正题：

    “伯父，这些是盛氏正在经营运手的项目，我需要合作方，不管于情于理，白氏都是合适的人选，我希望伯父签下，给我们一个在工作上，生活上，长期了解的机会。”

    一叠的文件递到面前。

    白峥赫翻开，简单的看了几眼，脸色便是一片深重讳莫。

    这些文件，每一个都是大项目，比他签约的那些利润高很多，看的出来盛氏果然是跨国大公司。

    而白氏，虽然那晚的宴会是名震一时，但前来合作的都是中小项目，这么大的极少。

    如果合作，白氏完全是打下良好的基础，尤其是有盛氏这样的合作伙伴，白氏成为下一个盛氏，也不是没有可能。

    因此，他有些动容，很想马上就签下这文件，却又不得不顾虑：

    “盛总，你要是但凡了解我的话，就知道从钱财方面打动不了我，我不会因为一些盈利，就卖掉自己的女儿。”

    语气严肃。

    盛时年听到这里，目光沉了沉，竟是笑了。

    笑的那么优雅，那么完美。

