    将军那边传来北约即将制裁星辰科技的消息，然而让所有人都大跌眼镜的是，罗佳竟然对北约的制裁早有准备，他放出酝酿已久的大杀器，威胁要是北约制裁自己，就把星辰公交卖给北美的死对头伊国。

    消息传出后，北美当局瞬间炸开了锅，伊国是地球上真正的流氓国家，一旦他们掌握星辰公交这样的大杀器，必然会给北美带来无法想象的重大安全隐患。

    于是，如何阻止星辰科技作妖，就成了白宫目前最紧迫的任务。

    “王八蛋！”

    “该死的华夏！”

    “该死的星辰科技！”

    “混蛋！全都是混蛋！”

    总统办公室里又是一阵咆哮，同时还伴随东西被摔碎的声音，惊得门外几位官员脸色铁青，想象着待会儿面见总统大人时候，要如何谨慎，才不至于被花瓶砸在自己的脑门上。

    “请进吧。”

    门被打开，总统副手密特朗微微颔首，请几位官员进入。

    于是，几位官员纷纷咽了一口吐沫，鱼贯而入，只见总统大人双手扶着额头，大口喘粗气，密特朗站在他身后，脸色十分疲惫，黑眼圈浓重。

    此外还有总统幕僚团的先生们，他们也是被凌晨叫来的，此时，窗外已经天光大亮了，经过整夜商讨，看来总统大人已经有了决断。

    “总统先生，您需要我们怎么做？”一名看上去年轻干练的官员，目光灼灼，摩拳擦掌问道，其余几位上了年纪的官员则轻轻撇嘴，心想年轻人果然还是火气太大。

    总统抬头看了一眼这年轻的官员，声音沙哑道：“不，至少目前，我们什么也不能做，因为星辰科技要卖战略大杀器给伊国，还只是传闻，我们堂堂美利坚，因为传闻而恐慌，出手制止星辰科技，传出去肯定会被人笑话的。”

    年轻官员猛地一怔，蹙眉道：“我们不能因为传闻就展开行动，可星辰科技要把战略武器卖给伊国，明显是对我们的挑衅，我们如果坐视不理，同样是很丢脸的行为。”

    总统全身向沙发后方靠过去，“我们当然要制止星辰科技，但不能用当局的名义，我已经让iCAo，也就国际民用航空组织，以行业协会的名义前往星辰科技和他们摊牌了，无论如何，星辰科技就算再牛，也必须遵守国际民航守则！”

    ……

    罗佳沈浪从青海湖回来的第二天，管理局例会。

    “无论科技再发达，有些事情还是无法改变，例如开会。”李默然笑着对罗佳说道：“你和沈浪离开这两天，开会通过远程视讯连接，虽然效果差不多，都是为了发现和解决问题，但那种感觉就是不如真人坐在身边，毕竟显示器里你们冷冰冰的，没有温度。”

    曹原道：“没有温度？李老师说话越来越文艺了，我倒是挺关心考察结果，眼瞅就到暑假了，往年我哥都会带父母和小侄子去国外度假，要是国内旅游业建设的不差，今年就不让他们往外跑了。”

    这问题罗佳很有兴趣，他眼睛一亮，点头说道：“根据我的观察，度假区的服务水平，要比境外热门旅游点好不少，毕竟咱们批量投入了机器人，要论爱岗敬业，机器人甩全人类八百条街，往身边一站，那态度，那声音，让人莫名觉得舒服…”

    罗佳和曹原都是狂热的机器人爱好者，常言道，情人眼里出西施，地球跑步进入机器人时代，是罗佳多年来的夙愿，此刻计划终于开始实施，他自然把使用机器人为主的度假区，夸的天花乱坠，而曹原则听的津津有味，表示自己要马上把度假列入计划，工作什么的，就带到度假区去做。

    沈浪扶额，自己这位老师一向以理性和大智慧著称，然而一旦到了机器人领域，罗佳就会变的不那么理性，他热爱机器人，到痴迷的程度，在他眼里，机器人根本不是工具，而是一个忠诚于人类的智慧种族。

    在他的所有计划里，机器人都有着惊人的使用频率，例如星辰公交，按照道理来说，以现在的科技程度，星辰公交使用人工智能就好了，毕竟机器人的核心也是初级人工智能，然而罗佳却固执的在星辰公交上配置机器人，为什么呢？

    为了营造一种机器人为人类服务，为人类效忠的氛围。

    乘客坐星辰公交的时候，目睹机器人兢兢业业为人类服务，长此以往，将潜移默化，是人类和机器人这两大种族之间，建立起一种彼此信任，亲密无间的关系。

    “我们和机器人的关系，将决定星辰大海之路的上限。”罗佳郑重其事说道：“宇宙很危险，走入宇宙的我们，就像迷失在丛林里的孩子，没有朋友，没有忠诚的伙伴，是没办法在宇宙丛林中活下去的，今后很多很多年的时间里，机器人都将是我们唯一的依靠。”

    “众所周知，我一直相信人类在宇宙里并不是孤独的，若有朝一日，我们在宇宙里遇到了其他智慧生命，就能够信任他们吗？”

    “我想，信任其他智慧生命这件事一定要谨慎，咱们这颗小破球之内，尚且勾心斗角，战乱不断，何况复杂不知多少万倍的宇宙。”

    “我们唯一能够无保留信任的，就只有机器人，所以要不遗余力，建立一种面向未来的伙伴关系，千万不要低估人工智能的强大，现在我们拥有的，仅仅是初级人工智能，小家伙们看起来憨憨的，傻乎乎的，但他们始终是智慧生命，我们绝不能把机器人当做简单的工具，更不能奴役，因为历史经验早已经告诉我们，智慧生命是绝不会甘心被奴役的，哪里有压迫，哪里就会有反抗。”

    “以上是我和沈浪这次去青海考察，所产生的一些思考。”罗佳双手托着下巴说道：“在各种高科技和机器人计划的保驾护航下，咱们的旅游业没问题，星辰公交更没有问题，唯一缺少的就是时间罢了。”

    听了罗佳的话，众人皆是颔首，以华夏基建狂魔的属性，数量庞大的空中公交车站，遍布全国得度假区，一定会被快速建立，有了机器人普及计划和国家队的决心，运营方面也不存在问题。

    罗佳毕竟是硬汉天团的团长，他的思考往往比任何人都更深远，机器人在地球上的地位问题，不仅仅要看现在，还要看很久很久以后的未来，当人类走出地球，进入群星的世界，能够信任伙伴就只有他们，所以善待机器人，其实就是善待人类自己。

    安然笑着说道：“我来说两件有趣的事情吧，首先是泰国，我们发起的华夏旅游振兴计划，让泰国非常恐慌，毕竟他们每年三分之一的游客来自华夏。”

    “据说，泰国即将宣布对华免签政策，并且将吸引华夏游客，定为当局首要的工作目标，包括在全国推广汉语，严惩针对华夏的坑蒙拐骗等等。”

    切~

    曹原不屑的摆了摆手，“早干什么去了，等华夏人都不去了，他们才感到恐慌，晚了！世界那么大，除了泰国，选择多得是，泰国其实就是个还不错的旅行目的地，并不是独一无二不可或缺的，人贵在有自知之明，泰国既然自己看不清楚，那我们就帮它看清楚自己究竟几斤几两。”

    众人没再说什么，泰国这种依靠旅游和女人致富的国家，还无法引起管理局太大兴趣，顶多也就是茶余饭后的谈资。

    “接下来这个消息就有趣了。”安然继续说道：“北美方面可能会在近期，派iCAo，也就会国际民用航空组织来华访问，另外还有传闻，说北美方面要修改国际民航守则，以约束我们。”

    “这么快？我们要把公交车卖给伊国的消息，才仅仅传了三十六个小时，北美方面就有这么强烈的反应？看来这步棋我们走对了，太平洋对面感受到了巨大的压力。”沈浪蹙眉说道。

    众人一起点头，认为战略威慑已经取得效果，接下来双方谈判，也是预料中的事情，毕竟很多时候，战争的最终目地就是和平。

    国际民航组织虽然在北美控制下，但名义上还是个国际性官方组织，iCAo来华不会损失北美的面子，否则让北美当局直接和一家企业谈判，传出去肯定没脸见人。

    至于iCAo的权威性，应该说他们还是值得肯定的。

    国际民航组织成立于1944年，拥有191个缔约国，我国也在其中，是地球上最权威的航空组织和协会，并且拥有制定和修改国际民航守则的权利，势力相当庞大。

    “我敢肯定，iCAo代表团中，一定会安插总统特使。”

    “同意，民航组织其实是北美当局的传话筒，按照逻辑，当局肯定会派亲信加入代表团。”

    “无论如何，我们这边开始准备谈判吧。”

    管理局众人开始商量谈判策略，毕竟所谓卖星辰公交给伊国，这个前提条件根本就不存在，之所以放出消息，就是为了逼北美乃北约上谈判桌，现在星辰科技的目地显然已经达到了。

    “奇怪。”然而就在大家兴高采烈讨论的时候，众人忽然听到罗佳嘟囔，“我们造的是公交车，关民航组织屁事？”