    服装卖的都很贵，张父两口子舍不得，不过尹小军却给张父买了一套西装。

    “你这孩子，用不着的，我都这么大年纪了，还穿这么好的衣服干什么。”张父摇头不愿意。

    “我这现在也毕业了，在京城的时候没少麻烦叔叔，就当是感谢了。”尹小军付了钱，强行把衣服给了张父。

    “你这孩子。”张父苦笑着，不过对于尹小军这孩子的好意，他也没有办法拒绝。

    不过却想起了其他，看着张母说道：“咱们来魔都，什么都没有拿，麻烦小军他父母两人这么长时间。

    人家又是租房子，又是请客的，既然过来了，那给人家买套衣服，就算是谢礼吧！”

    张母点点头，虽然说这里的衣服很贵，贵到他们两口子都舍不得买。

    但是给姜小白送礼，两口子却没有犹豫，尹小军拦了一下，但是没有拦住。

    张静文也在一旁帮忙参谋着买什么衣服，虽然说尹小军家里有钱，但是这并不是自己一家占便宜的理由。

    现在适当的礼尚往来，这才是一种正常的情况。

    而且尹小军也不是亲生的，而是收养的，自己一家这么占便宜，也会让尹小军难做。

    所以张静文是非常赞成的，给姜小白买了一套西装，加一双皮鞋。

    给赵心怡买了一个包，又约好了晚上要请两人吃饭。

    姜小白本来下班以后有饭局安排的，不过尹小军打电话过来了，姜小白只能够把饭局给推掉。

    然后去赴约，看着张父送出来的礼物，姜小白推辞了一下，说太贵重了。然后就收下了。

    确实是太贵重了，好几千块钱的东西，对于自己来说，无所谓。

    但是对于普通家庭来说，确实是一笔很大的开支。

    姜小白不会说因为自己有钱就看不上这些礼物，觉得这些礼物不值钱。

    这是人家的一份心意，一份很贵重的心意。

    两家人之间的关系相处的更加的融洽了，接下来的一个月，赵心怡请假陪着玩了两天。

    尹小音也请假和休息的时候陪着玩，一个月的时间转瞬即逝。

    姜小白偶尔露面请他们吃饭，说事情还在办。

    时间进入八月份以后，国内破产的国营企业更多了，下岗职工也更多了。

    很多报纸上都刊登出来各种各样的消息，仿佛这一年就是国营企业的末路一样。

    关于三九的消息不少，三九企业在国内各个地方收购国营企业。

    剩下的就是一些国营企业的上市。

    国内的国营企业似乎开始两极分化了，有实力的经营状况好的，都一个个的在谋求上市，解决问题。

    或者说去收购其他的国营工厂扩大自己的经营范围。

    而同样被放弃的国营工厂更多，今天这家国营企业破产了，黄了，发不出工资来了。

    明天那家国营企业连机器都卖掉了。

    这样的情况开始屡见不鲜，甚至报纸都刊登不过来这些消息。

    而就在这种情况下，华青控股集团依旧按兵不动。

    除了华联电脑开始宣传了，原价两万块钱的奔腾电脑，现在只需要一万八就能够买得到。

    三八六的电脑一万八千块钱就能够买到手。

    经销商们来到了华联电脑公司，双方经过沟通和见识了现在的华联电脑以后，都没有犹豫就决定配合华联电脑的宣传计划。

    毕竟华联电脑的实力太强了，背靠华青控股集团就是不一样。

    这才成立多长时间，竟然就能够把电脑国产化的程度推进到这样。

    很多电脑经销商都意识到了，电脑行业恐怕即将要迎来一场腥风血雨了。

    华联电脑准备大规模的侵占市场，连想肯定是不会同意的。

    经销商们猜测的没错，就在华联电脑降价的一个星期以后，连想电脑很快就跟上来了。

    同样是三八六电脑，奔腾的系统，一样把价格降到了两万块钱以下，甚至还比华联的电脑便宜几百块钱。

    华联电脑没有再直接降价，而是开始各种花式的出现手段。

    比如说和各种电器捆绑销售啊，买电脑送电风扇，抽奖活动，

    其实也是在变相的降价销售，价格战可能不是商业竞争中唯一决定性的手段，但绝对是最好用的手段。

    尤其是两个品牌和性能差不多的情况下。

    当然了，连想电脑的品牌价值更高一点，毕竟华联电脑的出现时间还短，品牌意识还没有连想的高。

    但是在各种花式促销的情况下，这种品牌的附加价值被无限的拉低，接近了。

    所以华联电脑在整个八月的销量在节节攀升着。

    连想电脑的销量也在节节攀升着，两家电脑公司斗法，这种情况貌似很不正常。

    毕竟两家公司在竞争，但是却同样销量都在攀升。

    但其实挤压的其他的电脑公司的市场，这就是为什么老大和老二打起来，最后死的是老三。

    八月二十二号，姜小白请张父等人吃饭。

    没有在外边的饭店，而是在家里，张父等人得到消息以后，知道回京城的时间快到了。

    这已经二十多号了，距离给姜小白的期限已经没有几天了。

    姜小白挣扎到这个时候，也就差不多了。

    他准备今天晚上吃饭的时候，就提一提。

    张父一家三口过来的时候，姜小白已经回家了。

    正抱着闺女在客厅玩着，尹小军和姜浪浪两个人在看着电视。

    保姆和赵心怡，尹小音在厨房做饭。

    等张父等人到了以后，姜小白把闺女姜歆交给了儿子姜浪浪。

    姜浪浪现在已经可以带妹妹玩了。

    “老哥，坐喝点茶，饭一会就好，我收了两瓶茅台，一会好好喝两杯。”

    张父点点头，还是有些感慨，这姜小白是真的有钱，茅台啊。

    很快饭菜就好了，两家人上桌以后吃了起来，这样的场景在这两个月里很常见，经常一块吃饭。

    不过酒过三巡以后，姜小白放下酒杯说道：“静文去上交所工作的事情，办好了。”

    “没事，办不成正……”张父下意识的说着，只不过话说一半才意识到姜小白说的是什么，顿时就愣住了。

