

    回到京城陆离并没有立刻去承天府，而是光明正大的旷班一天回家去了。他知道，那个灰衣男子想必还在某个地方暗暗的注视着他。

    谢安澜也在家里，听说陆离回来了立刻迎了出来。

    “你没事吧？”

    回到房间里，谢安澜立刻开口问道，同时视线在他的身上扫过，确定他除了看起来有些疲惫外并没有什么伤痕。

    陆离伸手搂住她，轻声道：“没事，只是一晚上没睡，有点累。”

    谢安澜看看他还穿着昨天的衣服，眼底带着淡淡的青影，除此之外确实没有别的什么不妥，才点了点头将他推向卧室后面的洗漱间，“先去沐浴。”

    陆离点点头，毫不推拒的走了进去。

    等到陆离从洗漱间出来的时候，身上已经换了一身白色的中衣，只是刚刚洗过的头发还在滴水。谢安澜正坐在桌边，她跟前还摆放着一份热气腾腾的粥。听到脚步声，谢安澜回过头正好看到走出来的陆离，十分不正经的吹了声口哨。陆离忍不住黑线，没好气的瞪了她一眼。

    谢安澜笑容可掬的道：“过来用膳吧。”说话间已经起身，拿起放在一边的布巾替他擦拭湿润的长发。

吃过了饭，陆离的头发也干的差不多了。虽然还没有全干，谢安澜有些不满意的拨弄了一下，发现某人的头发竟然出人意料的柔顺。

    “觉得累了的话，可以先躺一会儿。”谢安澜道，陆离走到放在窗边地的软榻上躺了下来，十分理所当然的将头枕在了谢安澜的膝上。谢安澜继续有一下没一下的拨弄着他的发丝，见陆离并没有想要睡觉的意思才问道：“皇帝陛下又给你出了什么难题？”

    陆离睁眼看她道：“当然是对付那老家伙。”

    谢安澜忍不住扯了一下他的发丝，不痛，但是还是让陆离不高兴的看着她。居然为了那老家伙扯他头发！

    谢安澜无奈的叹了口气，“四爷，对长者保持点最起码的尊重可以吗？”

    陆离眨了下眼睛，道：“好吧，看在夫人的面子上。”

    “……”我特么是怕你哪天不小心在睿王师父面前说漏了嘴，被他一巴掌拍死啊。嘴炮是会遭报应的！

    陆离确实是很累，所以说着话很快就睡着了。谢安澜小心翼翼的将他的头抬起来放回软榻上，还抽出了放在一边的薄被盖在他身上才缓步走出了房间。

    “少夫人。”

    叶盛阳和叶无情不知何时已经等在了外面的院子里，看到谢安澜出来立刻起身见礼。

    谢安澜微微点头，道：“昨天辛苦叶先生，现在怎么样？”

    叶盛阳道：“府门外面有四个人在暗中盯着，不过他们没有进来。”并不是那些人不想进来，而是他们进不来。第一次尝试着进来的人已经被裴冷烛拖去做试药对象去了。

    谢安澜点了点头，叶盛阳道：“最近少夫人出入可能会有些不方便。”

    谢安澜道：“也不会多麻烦，既然皇帝陛下觉得盯着才能放心，那就先别动他们。”最多也就是她出门的时候需要小心一点，多花费一些时间装扮罢了。而且，睿王师父最近可能会不太待见她，她也不用天天往睿王府跑了。

    “陛下想要他做什么？”谢安澜问道。

    叶盛阳摇摇头表示他不知道，谢安澜倒也不为难，道：“那么，他吩咐了叶先生做什么？”谢安澜自然知道这段日子也陆离一直都在吩咐叶盛阳做一些事情，不过她并没有过问太多。陆离并没有瞒着她，就像他也并没有过多的干涉她和穆翎之间的合作一样，只在她需要的时候提供一些意见和帮助。即便是最亲密的夫妻，也没有必要非要知道对方做的每一件事。整天逼问丈夫或妻子每天上班都做了什么事，跟什么人说了什么话之类的事情是很无聊也很容易让人厌烦的。他们都是很有理智的成年人，自然知道怎样相处才是最好的。

    叶盛阳显然也早就得到了陆离的吩咐，听到谢安澜问他连犹豫都没有就直接开口道：“公子让我联系了一些从前的部署以及一些洛西的地方官员。”

    谢安澜微微蹙眉，“我记得…盛阳寨距离肃州好像不是特别远？”

    叶盛阳点头道：“不错，虽然肃州在洛西而盛阳寨在冀北，但是…实际上这两个地方的最短的距离不到五百里。”

    谢安澜道：“你可别告诉我，陆离打算落草为寇，拥兵自重。”

    叶盛阳失笑，道：“怎么会？陆公子说过他对…嗯，逐鹿天下不感兴趣。只是为了不时之需。”虽然他也曾经怀疑过。盛阳寨虽然不是什么特别强大的势力，但是在冀北的绿林中却也是数一数二的。如果他们能够夺回盛阳寨，到时候只要机会合适，振臂一呼江湖中前去投靠的人不在少数。说是逐鹿天下有些太夸张了，但是如果只是想要割据一方的话，还是可以做得到。毕竟如今东陵强敌环视，而身为皇帝的人却对自己最大的依仗心怀杀机，一旦睿王出了什么事，东陵大乱是可以预见的。

    谢安澜点点头道：“我也觉得他应该没什么兴趣。”

    古往今来，不管如何的重文轻武，开国之君必然都是以武立国的。陆四少纵然学究天人，惊才绝艳，上不了战场冲锋陷阵是永远也没有办法令所有的属下完全甘心臣服的。这就是为什么诸葛亮，刘伯温只能是臣子，而刘备和朱元璋才是皇帝。

    不过陆离…谢安澜认为陆离应该是认为起兵造反什么的看起来太蠢了，完全不符合他藐视所有人智商的优越感和审美。他就算想要弄死昭平帝也肯定是用别的办法而不是让天下人都觉得他是个反贼。

    谢安澜思索了片刻，道：“在京城附近有人可以用吗？”

    叶盛阳有些惊讶的看着谢安澜，谢安澜一笑道：“冀北离这里隔着几千里，陆离只让你做这些事情的话，应该不足以让你忙这些日子吧？”

    叶盛阳点了点头道：“有，之前怀德郡王叛乱之后朝廷处置了一批怀德郡王的党羽，不过还剩下了一些……”

    “被陆离给吞了？”谢安澜道，他是什么时候跟怀德郡王联系上的？并且让他同意他接收他的人马的？怀德郡王最后的死，应该有陆离的一份功劳在里面吧？不知道看到这一幕怀德郡王在天有灵的话会怎么想。

    叶盛阳点头，“是，虽然不多，不过还算有几个能用的人，这些人虽然不显眼，但是都在比较重要的位置上，只要他们不想死，必然会效忠公子的。公子命我将其中的战力重新召集整编过了，大约有…上千人左右。不知道少夫人要做什么，够不够用。”

    谢安澜笑道：“不用那么多人，我又不是想要去打家劫舍。让人盯着昨天陆离去的那个地方就可以了，有什么事情随时来报。”

    叶盛阳点头称是，谢安澜道：“还有，给我查一查云宫的人，特别是现在还在东陵境内活动的云宫中人。”她不能太过频繁的动用笑意楼和睿王府的势力，否则很容易被人发现她跟睿王府的关系。

    叶盛阳应是，“少夫人请放心，陆公子也吩咐过此事。”

    “那就好。”

    至于陆离和那些人计划对睿王府做什么，谢安澜也不着急知道，她已经说过了这一次的事情她两不相帮。

    “少夫人，曾大人来了。”门外，陆英急匆匆的进来禀告。

    谢安澜微微蹙眉，想起陆离昨天一整夜没回来，今天也没有去承天府，曾大人想必还不知道陆离的行踪，着急了也不奇怪。沉吟了片刻，道：“他刚回来还在休息，我去见曾大人。”

    “是，少夫人。”

    曾大人站在书房里打量着书房中的陈设，整个书房布置的清幽雅致，十分的符合一个年轻才子的书房的模样。但是在书房靠着书架的一面墙壁上，却挂着两副图。曾大人虽然没上过战场，但是他当年也是跟着睿王一起学习的，自然知道那是一副疆域图还有一副是自己画的边境地域图。陆离竟然在自己书房里挂着这样的图…胆子不小啊。而且，这副疆域图竟然十分的详细，他是从哪里得到的？

    曾大人不知道的是，如果不是确定了曾大人不会因此对陆离造成威胁，这个书房他根本就进不来，也就更不用说看到这两幅图了。

    门外传来一阵轻缓的脚步声，曾大人回头就看到谢安澜从外面走了进来。

    “曾大人。”

    曾大人恭敬地拱手道：“小姐。”

    谢安澜摆摆手笑道：“曾大人还是称呼我陆少夫人吧。”

    曾大人也不纠结称呼的问题，直截了当地道：“昨天陆大人应召入宫之后就一直没有回来，不知道陆夫人可有什么消息？”

    谢安澜道：“让曾大人挂心了，忘了派人去承天府知会一声还请见谅。昨天陛下命出城办事去了，刚刚才回来，昨晚一夜没睡这会儿才刚刚休息，只怕没办法过来见大人了。曾大人的事情若是不着急的话，可以告诉我，等他醒了我再转告。”

    曾大人摇头道：“倒是没什么大事，只是有些担心他罢了。不既然没事那就好，另外就是…陷害本官的人已经确定。”

    “哦？”谢安澜认真的看向曾大人。曾大人沉声道：“就是陆家。”

    “陆家？”谢安澜蹙眉，曾大人道：“陆家对承天府尹这个位置很感兴趣，似乎打算推他们手下的一个人来顶上我的缺。另一方面，大概是陆家老爷子打算给我一个教训。”

    谢安澜挑眉，“嗯？教训曾大人，为什么？”

    曾大人无奈的耸耸肩道：“陆老爷子认为在他寿宴上闹事的那个女人是承天府故意放跑的。显然是有人给他灌输了一些不太正确的想法。陆老爷子…毕竟是老了。”

    谢安澜道：“姜还是老的辣，曾大人还是小心一些的好。”

    曾大人点点头表示自己知道了。陆家开始对承天府这个位置有兴趣了，说明他们暗中的想法或者是立场必然是发生了什么改变。陆家身为雍州大族，在百里家和孔家都隐退不出的情况下，陆老太爷可谓是门生故吏遍布东陵，因为昭平帝的信任陆家更是稳如泰山。所以陆家一贯表现的也还算超然，即便是东方靖想要拉拢也被他们给无视了。现在陆家为什么要改变态度，主动卷入朝廷的纷争之中？

    曾大人低眉思索了良久，决定回去还是要好好查一查陆家的事情。不管陆家为什么突然改变了想法，他都要提前掌握情况，免得到时候出了什么意外坏了王爷的大事。

    想到此处，曾大人也不再多留，匆匆起身告辞离去了。谢安澜也不挽留，起身亲自送了曾大人出门。

    