    他决定继续使用系统！

    打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值一亿。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为固本培元境，三位队友成为三品武者。】

    【第二天，你选择报备中央皇朝，城主大人对你很感兴趣，邀请你加入镇山关，你知道城主古道热肠，果断同意。】

    【各大势力也想要招揽你，结果晚来一步，只能遗憾离去。】

    【再城主大人的安排下，你安全的出手神通种子与天材地宝，没有任何意外。】

    【城主安排你从军队基层军官开始做起，你提议邀请三位队友来到身边。】

    【对于你的提议，城主从善如流。你得偿所愿、开心满足。】

    【同年，你带领队友积极的参与兽潮之战。】

    【同年，中央皇朝宣布你因为秘境的收获，成为神通宗师。一时之间，天下武者为之震动。十年苟道无人问，一朝成名天下知。】

    【广大武者更为期待特殊机缘，为了功勋值更为努力的猎杀妖兽。】

    【同年，你的队友突破成为二品武者。风头十足。】

    【19岁，你突破成功，晋升元气化液。】

    【志得意满下，你想到之前的经历，准备寻找黑市主人报仇雪恨，一雪前耻。】

    【你认为知己知彼，才能百战百胜。】

    【你脱离军队，乔装打扮、伪装外貌选择加入黑市主人阵营。】

    【黑市主人有了你的加入，如虎添翼。】

    【因为你是神通宗师，黑市主人很看重你，让你参与他的事业中。】

    【你开始秘密调查黑市主人。】

    【同年，功夫不负有心人，在你秘密调查下，你掌握黑市主人一系列的犯罪证据，并且查询到他的表面一切底细。】

    【只是你一直找不到，黑市主人身后的影子。你不认为，一个能在镇山关开黑市的武者，背后没有保护伞。】

    【你继续低调潜伏。】

    【20岁，经过长时间的卧底生涯，因为你办事得力，你逐渐的得到黑市主人的信任，他也渐渐的把他的秘密生意开始安排给你。】

    【同年，你被黑市主人视为左膀右臂，你现在已经是他的得力助手。】

    【21岁，黑市主人已经比较信任你，平常一直为你描述前景无量、前途无双。】

    【同年，这一天，黑市主人认为一直给你画饼充饥不太合适，决定带你见见他背后靠山，好让你死心塌地为他卖命。】

    【你欣喜若狂，他的保护伞终于要浮出水面。】

    【黑市主人带着你，来到一个隐秘的场所，很是低调的从后门进入。】

    【你们来到一个房间，安心等待。】

    【一个时辰之后，房间进来了三个人。】

    【居中的那人，看到你就皱紧眉头。】

    【你死了。】

    【你结束了短暂的卧底生涯。】

    陈七年没想到，这一次模拟结束的这么快。

    上一次模拟结果显示城主是可靠的，为人古道热肠，特别喜欢照顾年轻宗师。

    所以这一次开局就报备皇朝、加入城主派系。

    果然，加入城主派系之后，无论是贩卖天材地宝还是出手神通种子，在山镇关没有任何意外发生。

    “哼，十大圣宗还想招揽他！真是马不知脸长！”

    “就凭那群外门长老的所作所为，想让他毫无芥蒂，那是绝不可能。”

    讲道理，虽然模拟世界只是模拟，现实世界一切还没发生。

    可是从模拟结果就能判定，十大圣宗的外门长老都是一群有着各种私心的宗师。

    有私心其实很正常，谁没有私心？

    只是这种私心已经能威胁到他的人生安全，并想要寻找他的秘密—系统时，他是无论如何都不会允许。

    实力不足时，他在现实中一定会躲离这群外门长老远远的。

    他如果加入十大圣宗，被发现他的修炼、晋升进度不正常，这群有着私心的宗师会对他如何？

    必然是威逼利诱、穷追不舍，誓要挖掘他的秘密。

    只能说陈七年，一开始就选择不加入，十大圣宗是完全正确的决定。

    他有金手指系统，只要苟的深一点，迟早能超越这群宗师。

    这次十九岁就突破境界，晋升元气化液，这个结果他很满意。

    突破境界之后，模拟世界的他想要去作死，这自然是被他阻止。

    他还想了解黑市主人的秘密。

    果然，他乔装打扮、伪装身份之后成功的加入其中。

    开始秘密调查一切。

    整整三年的卧底生涯，都没能知道他背后的保护伞，这个人是真的谨慎。

    平常竟然一直给他开空头支票，望梅止渴。

    这就有点过分！

    看到最后，马上就要了解保护伞是何人时，怎么突然就死了？

    是被发现真实身份？

    还是居中那人实力太高，看破他的伪装？

    还是想要杀鸡儆猴、震慑黑市主人？

    这一点他暂时没有头绪。

    不过没关系，一次不行！那就千千万万次！

    总有搞清楚的一天。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十一岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十一岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十一岁时的人生经验。】

    讲道理，这一次他本身就是因为财富值不够，所以只能突破一次。

    也不知道齐证、杜云、方焦收获的天材地宝能贩卖多少。

    他也不知道系统，能不能在其中提取财富值。

    选择一。

    随即，自系统而来的庞大热流涌进他的身体，进入丹田气海。

    丹田内的元气在热流的作用下，一点一滴的开始变化。

    内视时，可以清楚地看到盘踞在丹田正中，紫金色元气在渐渐的液化。

    元气化液！

    突破！

    神通宗师的元神修炼是会造成身体亏空。

    所以后来随着时间、环境、武道理念的变化，为了能保障武者的身体不至于虚弱下去。

    才有小宗师的三个境界之分。

    固本培元、元气化液、炼煞成罡。

    元气不是真气、真元、真罡之类的能量。

    元气是神通宗师渡过天劫之后特有能量。

    一丝元气值就相当于真罡境武者体内的全部能量。

    黑市主人背后的保护伞，实在太过神秘。

    就算选择三，人生经验。

    把一切搞得明明白白，那又能如何？

    他元气化液、十倍基础生命等级的实力都是当场死亡的结果。

    从理智出发，现在不是调查一切的时候。

    他现在最重要的就是增进实力。

    有真实不虚的实力，一切终究会明明白白。

    现在的财富值已经消耗一空，暂时不能使用系统。

    当务之急就是要想办法弄钱！

    这方面他已经有所考量，齐证、杜云、方焦三人收获的天材地宝还没有贩卖。

    只要把这批天材地宝贩卖，他又有财富值使用系统。

    用了这么多次模拟，已经找到安全贩卖，队友收获的天材地宝的方法。

    那就是乔装打扮、伪装身份。

    既然做了决定，那就立即行动起来。

