    南承曜淡淡点了下头，那两名军医便退了下去。

    潋急急的开口问道：“二姐，那两个军医说得云里雾里的，你到底有没有怎样？”

    我微笑着摇了摇头：“不碍事，休息几天就好了。”

    我看他仍是一脸的不放心，连忙赶在他还欲再问之前开了口：“我有点饿了，你帮我去厨房看看有没有山药粥。”

    他立刻站起身来，扬眉道：“二姐你等着，即便是没有我也要他们现做了来。”

    说着，他便大步往门外走去，我看着他的身影很快消失在屏风外，尚未收回视线，便听得南承曜的声音响在耳际。

    他一面抚着我的长发，一面开口道：“待你的身子调养几天，我们便起程回京，上京城内名医不少，你不会有事的。”

    我温婉应道：“臣妾本来就没事，何苦还要劳驾太医。”

    他淡淡一笑：“军医太医，保的只是平安，他们治病，大多是温方，惟恐担了责任，如今只是形势所限，等回了上京，我自然不会找他们。”

    我不由得笑了起来：“殿下说这话可要小心，别忘了‘医者手上一把刀’。”

    他宛尔：“我倒忘了，眼前便有一个握刀子的，看来是该小心一点。”

    我略带嗔意的看了他一眼，他亦是回我一笑，方揽着我接着开了口：“世人都以为宫中太医院国手是妙手回春的神医，其实没有一个不是以保自己的命为重，患者的命为轻的。若非他们处在那个位置上，比旁人多得些‘下刀’的机会，在我看来，那就真的是百无一用了。”

    我微微一笑：“为君王皇族看病，好了，是你的本分，不好，却是要被砍头的，这原怪不得他们。”

    “也是。”他淡淡笑了笑：“不过真正的医之大者，却藏于民间，不知道王妃有没有听说过‘淳逾意’的名字，虽是比不得苏修缅那一手惊天地泣鬼神的医术，却也并没有白担了‘妙手郎君’的虚名，此刻他便在上京之内，等我们回去，我便让他到王府替你看看。”

    我转头看他，刚要说话，却被他以一指轻轻点住了唇：“我知道你要说什么，不过‘医者不医己’是老话了，让他看看总没有什么坏处。”

    不由得笑了起来，伸手轻轻推开他的手：“我是想问殿下，这‘妙手郎君’向来行踪不定性情古怪，殿下怎么那么肯定他在上京，又怎么知道他会愿意来帮我看病呢？”

    他难得的估算错我的心思，自己也不免觉得有些好笑，过了一会，才重新淡淡笑着对我开了口：“是人皆有弱点，只要抓住了，便能叫他死心塌地。而淳逾意的弱点便在于贪恋美色，一个桑慕卿，就足以让他沉醉温柔。”

    他口中的桑慕卿我知道。

    “不愿君王诏，只盼慕卿顾”，上京忘忧馆桑慕卿的名声，早已经传遍了大江南北。

    滟儿不可谓不美，庆贵妃亦是国色天香，但她们之于世人，却更多的是如天上明月一般，可望而不可及。惟有这位慕卿姑娘，却真真正正，让天下男子，但凡想起，无不心醉而神往。

    我虽是没有亲眼见识过她的风采，但有一回却是听潋开口赞过，虽然他眼中只是纯粹对世间美好事物的欣赏，并未情动，但能让他这样，却断然不是常人所能为。

    我想起了上京城中流传甚广的公开的秘密，桑慕卿身为南朝第一舞姬，自然眼高于顶，拒绝过的王孙公子文人雅士如过江之鲫，却轻易的让当朝三皇子南承曜做了入幕之宾，第一个，也是唯一一个。

    如今在这样毫无心理准备的时候听他提起，说的却是这样一番话，一时之间，倒叫我不知道该怎么应答了，只能一径的垂着羽睫，不言不语。

    他见我沉默，似是有些疑惑，却忽然一笑，揽着我的腰从后面俯下身来，温热含笑的气息就拂在我的耳际：“王妃怎么不说话？没有什么想要问我的吗？”

    我面上微微发热，有些不自然的开口道：“殿下说，是人都有弱点，那这位慕卿姑娘的弱点想必殿下也握住了？”

    不然，怎么能说动这样心气高傲名满天下的奇女子去应承淳逾意。

    他笑出了声，语气里重又带上惯常的*：“是，桑慕卿的弱点便在于她对我动了真情，只是，王妃确定你想问的只是这个？”

    我微垂羽睫，没有说话，心底，却莫名的涌上一丝冷意。

    这世间有多少人做梦都想着能见上桑慕卿一面，可眼前这人，却只将她奉上的真心视为可以利用的工具，他利用她笼络人心，或许还利用她收集各方消息，我不知道这世间，到底有什么是他真正在意的。

    深深的吸了一口气，我勉力自他怀中直起身子，转过头去看他的眼睛，声音很轻，却是一字一句的开了口：“那么我呢，在殿下看来，臣妾的弱点是什么？”

    他的眼眸转深，定定看我半晌，方淡淡开口，只有四个字：“太重情义。”

    我一时怔住，不知道该说些什么。

    他唇边*的笑意渐渐淡了，只是深深看我，良久，才再开口，声音里有一丝不易察觉的轻叹：“王妃慧质兰心，心气与才学不让须眉。只是，太过聪明的女子，往往不易幸福，识大体，顾大局，然后一味的委曲求全。”

    我轻轻垂下眼睛，看向自己缠着绷带的手，没有说话，而他的声音，依旧静静传来——

    “你弟弟说得没有错，你嫁入三王府，我对你亏欠良多，可是你从来没说过我半句不是，相反，还远赴漠北，处处维护。”

    “臣妾既然嫁给了殿下，自当祸福与共。一荣俱荣，一损俱损的道理臣妾懂得。”

    我没有看他，只是轻轻开口，而他却伸出手抬住我的下颚，微一用力，迫我抬头看他的眼睛——

    “你方才说的，是身为当朝三王妃、慕容丞相府千金的深明大义，为了这，你放弃了一个妻子最基本的冀望和要求。”

    他松开手，却依然看着我的眼睛开口：“就说这一次，我不信你一点都没有察觉，我为什么要留你在这邺城。可是，你一句话也不多问，明知道危险却依然留了下来。我让你一身是伤躺在床上昏迷了整整一天一夜，可是你醒过来以后，却连半句抱怨的话都没有。王妃究竟是一点也不在意，还是太过自苦了呢？”

    我别开眼睛，深吸了一口气，然后开口：“就像秦将军所说的，殿下会这样做，必然是有把握可以救出臣妾的，臣妾相信殿下。”

    “若是我告诉你，换做别人我可能就不会行这一招棋了，王妃又会如何？在我的算计和笃定里面，你占了其中之一，因为是你，所以我相信凭你的聪明，必然可以等到我来，但这其实也是一场赌。”

    我缓缓抬眼，对上他幽黑暗邃的眸光，然后努力绽出一抹柔然笑意：“可是，我们毕竟赌赢了，不是吗？”

    我用了“我们”，然后看见他的身体，微微的，几不可察觉的一震。

    我依旧静静的看着他的眼睛，语音宁和而坚持：“若是旁人，殿下未必不会行这一步棋，却不一定会去在意一颗弃卒的性命。而如今，臣妾安然无恙，我相信在殿下的笃定里面，除了臣妾自身的因素外，必然还有重重安排，所以，臣妾没有半分埋怨。”

    他深深看我，没有说话，而我却终是没有止住心中横亘不去的那一丝涩然，别开了眼，轻声开口道：“只是，下一次遇到这样的事，臣妾却希望殿下能够一早告知，只要是殿下的意思，臣妾绝不会有半句推辞，我只是不想被瞒着，最后一个才知道。”

    “不会再有下一次，”话音刚落，我整个人便被他伸手密密拥入怀中，他的语音里带了一丝不同于往日的低沉和悸然：“那天在邺城城楼下，我看着你的血滴在雪地里，才发觉，原来我在意。”

