    苏东皇负手而立，神色平静，他的声音没有任何的温度。

    即便是如此，也让沈家众人非常的愤怒。

    沈天夜脸色阴沉无比，脸上有着憋屈之色，这混蛋小子竟然将他们比喻成苍蝇！！

    可恶。

    沈家众人内心冰冷无比，沈天夜眼神阴冷到了极点。

    “我们走！”

    他一言不发，也没有说什么狠话。

    沈龙也是一脸惊呆了，这不像是老祖啊。

    可是当看到老祖的眼神后，沈龙点了点头，便是将沈天夜扶起来，带离而去！

    沈家众人相当的痛苦、愤怒、上苍城沈家什么时候如此憋屈过，一众人的眼神充斥着森然寒光！

    “……”

    “公子，沈家人竟然什么话都没有说，就离开了？”

    当沈天夜等人离开后，凌南脸色微变，吐声道，声音带着些许迷惑！

    显然不敢相信沈家老祖竟然做出这样的决定！

    “没错，一言不发便是离开了。”

    “这若是换做是任何人，都不可能这么做的。”

    雁武脸色有些沉重的说道。

    他的话，让得府邸众人面色微微变化，显然都明白，然而沈家到底是什么意思。

    他们并不清楚，也不知道为何内心隐隐的有些不安。

    “这沈天夜在保命……”

    苏东皇嘴角噙着一道淡然的弧度，眼神化作了一缕缕光芒，轻声道。

    “嗯？公子，这是什么意思！”

    凌南闻言，沉声道。

    “要是在这里发狠话的话，他沈天夜并不足以拿捏我心里的想法，所以狠话他现在不会做。”

    “因为知道，在我面前，他即便是沈家老祖，也无用武之地。”

    “所以他没有说话，而是在保住性命，同样也是在保沈家的命！”

    苏东皇淡淡一笑的说道。

    “啊。”

    “公子那您放他们离开。”

    “这对我们来说是一个威胁。”

    “他们要是有什么阴谋的话，这就麻烦了。”

    凌南脸色一沉，失声道。

    “让他们玩，本来已经很无聊，若是他们能够闹出一点花样的话，本公子还可以玩一下。”

    苏东皇淡淡的说道，他的眼神已经是渐渐的弥漫出了一层寒意。

    这寒意让得凌南等人脸色一变，通体一寒。

    沈家的，你们还是安稳点吧。

    再招惹公子，恐怕没有人能够救得了你们了。

    哎。

    众人摇了摇头，替沈家的人，感到怜悯！

    他们可能现在都不知道面前的少年是什么人。

    不过凌南等人此时能够感受到，苏东皇身躯上若隐若无的压迫感。

    比之前更为强大了。

    公子，又强大了！

    几人目颤，内心悸动。

    凌南暗暗苦笑，果然这次黎洲盛事之行，会不平静。

    现在他有一个预感，即将他们要面临的是古都的一个巨大风暴。

    “……”

    古都、繁华街道，人来来往！

    “老祖，我们为什么要出来？不和他们讨一个说法。”

    沈龙脸色阴沉无比的说道，眼神充满了可怕的光芒。

    “呵呵，讨说法，要是讨说法的话，我们可能就要埋骨在那里了，那少年深不可测，足以见证他掌握着可怕的至宝。”

    “然而他竟然无视老夫的讨要，还废了老夫的小神体术。”

    “若是我们死在那里，难道让他们逍遥自在吗？？”

    沈天夜眼神阴冷无比，眼中有着残忍之意，他的身躯弥漫着血色戾气。

    绝对不可能让他们在古都平静。

    “什么！”

    “竟然这么强！”

    听到沈天夜的话，他们才知道，原来那小子这么可怕。

    若不是老祖的话，他们真的会在那里和镇王城的一些人拼死拼活。

    “那么老祖我们接下来该怎么打算。”

    “我们必须要让镇王城的人知道他们招惹错人了。”

    “而且若是镇王城不亡的话，我们上苍城沈家，会一直抬不起头。”

    沈龙阴沉的说道。

    “哼，这次古都聚集了黎洲无数的强大城池，若是他们知道镇王城身上有至宝的话。”

    “会怎么样？”

    沈天夜阴冷的一笑，他昏浊的眼睛登时爆射出一道道精光。

    “祖爷爷的意思是，是让其他城池做我们无形的打手，然后等到他们斗得你死我活的时候！”

    “我们在出现，捡便宜。”

    沈银川的双眼猛地射出了一道道森森寒光。

    沈龙等沈家人的眼神一下子爆射出了一道道神光。

    “原来还可以这么来！”

    “若是这么来的话，就算是他有至宝也吃不消。”

    “到时候必然是精疲力尽。”

    沈龙闻言，满脸的激动的说道。

    “哼，对，就是这样，老夫要让他们不仅至宝守不住，就连他们都要在这古都中死的精光。”

    沈天夜眼神森然，那毛骨悚然的眼神，盯着任何人，都足以让肌肤刺的生疼！

    对于苏东皇沈天夜充满了仇恨。

    毁我小神体术。

    你的至宝到时候成为老夫的，那个时候，老夫就无敌于黎洲了！

    这下沈家众人阴霾扫的精光，沈龙看着身边的长老“你们速速去办，就说镇王城的人身怀至宝！”

    “记住，一定要让人相信，不要太夸张！”

    沈龙沉声道。

    古城众多城池的人，都不是傻子，若是透漏太多，显然会让人怀疑。

    “明白。”

    “我们这就去做！”

    “……”

    午后的古都很温暖，光芒并没有想象的那种燥热感，这种温度相当的舒服，但是很多人都在利用这个时间修炼。

    明天汇聚古都风云台，让现场很多天才都是相当的紧张，生怕会出现问题。

    然而对于那些黎洲天才榜上的人物，都已经习以为常。

    西月湖、一排长椅之上，苏东皇等人坐在这里，平静的看着面前的湖水。

    “凌风，不要盲目的修炼，也不要过度的消耗自己的负荷，于你而说，现在这种方法并不可以！”

    “短时间的话我不阻止，但长时间如此这般修炼！”

    “对你的身体很不利！”

    苏东皇双瞳仿佛化作了一轮深邃的空间似得，吐声道。

    “老师您都知道了？”

    凌风神色一变，惊呼道。

    “你说有什么事情能够瞒住本公子的吗？”

    “放心，不要紧张，现在的你不比黎洲那些天才榜上的人物要差。”

    苏东皇看着湖面，在湖面上泛起了一道道涟漪，惊起了捕食的水鸽，他缓缓的说道。

    凌风，每天都在超负荷修炼，这对于自己本身，本就是大错。

    这样短时间修行是可以的，若是长时间修炼，对于身体的器官会起到极大的冲突！

    所以苏东皇没有阻止，然而现在，苏东皇还是准备和凌风将这些事情告诉对方！

    “……”

