    叶夭夭在军营外头等着。

    原本以为自己拿着调令来调动人马，不是那么轻易的事儿，兴许徐哲还要出来，找自己了解情况，自己还得想办法说服一番什么的，但是没想到，徐哲直接就带着人马出来了。

    他看见了晋国公府的马车。

    到了跟前，便拱手道：“请问，是夭夭小姐吗？”

    叶夭夭掀开车帘：“是我！”

    徐哲看着车帘掀开，瞅着叶夭夭的脸，顿时一愣，他有些脸红地低下头去：“末将……啊不，本将军是徐哲，不知道夭夭小姐要找的那个人，有什么特征，末将这就派人去找！”

    见鬼！

    为什么之前没有人告诉自己，叶将军的妹妹，长得这么好看，尤其是那双好看的眼睛，几乎就能勾魂。

    他这些年一直在边关，都没这么回来，今日也是第一次见到叶夭夭，着实惊艳了一把。

    叶夭夭没在意他的反应。

    只赶紧告诉他，苏佑大概是多高，长得是个什么模样，跟徐哲说了一下，徐哲听完之后，便立即吩咐了下去，让一千名士兵，五人一组，分了两百组，赶紧去找人了。

    徐哲道：“夭夭小姐，您要不要去军营坐坐。本将军也与他们一同去找人，我们找到人了，会第一时间回来，把消息禀报给您的！”

    叶夭夭摇摇头：“不了，眼下苏佑生死不明，我自然无法安心坐等，我也要出去找！”

    徐哲道：“既是如此，那不如本将军，与夭夭小姐同路！”

    叶夭夭道：“有劳了！”

    ……

    一行人回到了闹市区。

    叶夭夭便舍弃了马车，徒步寻找苏佑。

    坐在马车上找人，总是不方便的，也许苏佑就在马车外头，也会察觉不到。

    整个京城。

    到处都在找苏佑的下落，徐哲也派了人去京城的城门口问了问，有没有一个俊美的小公子、或是什么可疑的人出京，防守城门的人也说了没有。

    京城很大，足足找了两个多时辰，也没能把每个地方都找完……

    也没有找到任何线索，而眼下已经是下午了。

    徐哲开口道：“夭夭小姐，您要不要先吃点东西，再去找人？”

    叶夭夭摇摇头，脚下未停：“徐将军若是饿了，便赶紧去吃一些吧，红鸾你也是，饿了就去买点吃的。我现在一点胃口都没有，不找到苏佑，根本没心思吃饭！”

    苏佑不可能无缘无故的被人暗算。

    而苏佑是御河人士，在这个京城与人无冤无仇，岂会有人闲着没事，给他下迷药？唯一的解释，就是因为苏佑帮了自己，管了自己的闲事，惹怒了想要害自己的人，所以才招来了祸端。

    这种情况下，叶夭夭就算是有再大的心，也是吃不下！

    徐哲听她这么一说，便立即到：“本将军不饿，既然夭夭小姐不饿，那我们就继续找吧！”

    红鸾也赶紧道：“小姐，奴婢也不饿！还是找苏公子要紧，苏公子可是个好人，帮了我们不少，我们一定要找到他！”

    叶夭夭：“嗯！”

    倒是这个时候。

    徐哲有些迟疑地开口道：“夭夭小姐，按照您之前所说，苏佑若是被人下了药的话，他肯定是被人抓走了，对方若是为了寻仇的话，其实……留下他性命的可能不大，我们找了两个时辰都没有下落，会不会……”

    其实徐哲早就想说，苏佑可能已经死了。

    但是见着叶夭夭这么担心，他一直没好说，可是找了这么半天，他也只能往这里想了。

    叶夭夭脚步一顿。

    拳头也收紧了……

    这就是她最害怕发生的情况。

    而徐哲看着叶夭夭的脸色不太好，虽然觉得自己继续说下去，似乎是有些残忍，但他还是接着道：“要不然，我们去乱葬岗看看？若是真的遭遇了不测，或许是直接被凶手丢进了乱葬岗……”

    叶夭夭摇摇头，开口道：“我不去！他一定在其他地方，我们去其他地方再找找！”

    不可能的！

    她绝不接受，苏佑会死。

    如果苏佑真的死了，那她也是害死他的人之一，若不是为了帮她，他根本不会出事。叶夭夭不接受这种假设。他肯定还活着！

    徐哲看着叶夭夭这般坚持。

    便没再多说什么……

    既然这样那就再找找吧，如果再过两个时辰，还是找不到，那便去找叶将军，来劝劝叶小姐，看看是不是去乱葬岗看看。

    一行人正在小巷子里面找着。

    叶夭夭忽然听见，不远处有小孩子的声音：“哇，这个人好臭，他的腿不是断了，娘，这里有个人，好吓人啊……”

    接着。

    便是一名妇人，不甚在意声音，响了起来：“不就是个乞丐吗，乞丐堆里面这种人多得是，有什么好吓人的！”

    那小孩子道：“不是，娘，你看他的衣服上，好多血……”

    那妇人道：“快把他赶走！血腥味在我们家门口，不吉利……”

    叶夭夭听着这声音。

    纵然是在找苏佑，但是知晓那边有个人出事了，身上还有很多血，她从这里路过了，自也不能放任不管，她开口道：“我过去看看！”

    徐哲等人赶紧跟着过去。

    叶夭夭一去，便见着一个少年，头发散乱地趴在地上，他低着头，看不见他的脸，衣服上头都是血，双腿似乎是不能动了，完全就靠两条胳膊在地上爬。

    叶夭夭大步过去。

    蹲在那少年跟前，问了一句：“你怎么样？我帮你看看？”

    那少年听见了叶夭夭的声音。

    像是受了什么刺激一样，飞快地摇头，表示自己不需要治疗，他低着头不敢抬起来，似乎生怕被叶夭夭看见自己的脸，双臂艰难地调转了方位，准备爬到别处去。

    他这样的反应，自然让叶夭夭看得出来，这是有问题的表现！

    叶夭夭正要说话。

    眼神却落到了他染血的衣袍上，外袍之上，有一只栩栩如生的仙鹤，这跟她当初送给苏佑的衣服，一模一样！

    她一怔，不敢置信地看着面前的人。

    颤声问道：“苏佑？你是苏佑？”

    他怎么会变成这样？浑身都是血，双腿好似已经断了，呼吸也断断续续，就像没剩下几口气了一般。

    那少年低着头，飞快地摇头，想要表示自己不是苏佑，想要爬走。

    但是叶夭夭立即抓住了他的胳膊：“别走！苏佑，我知道是你！”

