    不过，男子却也不是很在乎的样子。

    他笑了笑，旋即说道：“先做一下自我介绍，我叫柳风廉，是江城的一个企业家。”

    “您就是柳风廉？”

    秦风感到很是意外。

    这个名字，他可是经常听过啊。

    自从来到江城，秦风可是时常在电视上听到这个名字。

    无论是房地产方面，还是别的什么行业，都经常能看到柳风廉的名字。

    当然了，在这些地方所看到的，也仅仅是柳风廉的名字而已。

    其实不仅仅是秦风，就连江城的其他一些势力，对于柳风廉此人，也就知道一个名字而已。

    因为，柳风廉是一个非常低调的人。

    他名下的产业很大，也非常热衷于做慈善之类的。

    但就是不喜欢别人太过于关注自己。

    以至于旁人在宣传的时候，往往都只是提到这么一个名字罢了。

    除此之外，别的倒是一无所知。

    却没有想到，今天，这个传说中的人物，竟然是真的出现在了自己面前。

    “没错，是我。”

    柳风廉微笑着回答道。

    “看来，您就是清音居的首领了？真是没想到，江城最神秘的企业家，竟然有着如此背景！”

    秦风感慨道。

    而他的话一落，却见那边的柳风廉也是哈哈笑了起来。

    “秦先生真是会说笑了！我不过是不喜欢掺和进那些琐碎的事情而已。”柳风廉倒是显得很谦虚。

    “但您现在还是出山了。”

    秦风也直直地看着他。

    “哈哈，是啊……”柳风廉笑了两声，“秦先生，咱们还是不要站在这里了，请随我来。”

    说着，他便做了一个请的姿势。

    跟随着柳风廉身后，秦风朝着楼上而去。

    很快，便来到了水云间最高层。

    这水云间一共有五层，其中下面四层是对外开放的会所。

    而最高层，则是内部人员办公的所在。

    其中第五层的最深处，更是有一个偌大的办公室。这儿，便是柳风廉的独立办公室了。

    此处非常安静，根本没有外人能来。

    柳风廉邀他落座：“秦先生，请！”

    秦风也不客气，便在柳风廉的对面坐下。

    “柳先生，您跟我这么客气，是有什么事情要说吗？”

    秦风也懒得跟他兜圈子，直接开门见山。

    柳风廉一愣，似乎没想到，秦风竟是如此直来直往。

    “那是因为，我现在遇到了一个很大的麻烦。而我请秦先生来此的另一个目的，便是希望秦先生能帮助我解决这个麻烦。”

    柳风廉的话锋一变，眼神很快就变得凌厉了起来。

    “什么麻烦，竟然能困住柳先生你呢？”

    秦风觉得奇怪。

    毕竟无论是不是在传说中，他柳风廉都是一个无比强大的存在。

    这样的一个人，拥有的产业也是旁人所无法想象的。

    可他竟然遇到一个自己所无法处理的麻烦，这就让秦风感到非常不解了。

    秦风没有多言，而是看着柳风廉，等待着他的答复。

    “如果我说，我并没有看上去的那样强大。就是不知道，秦先生您信不信呢？”

    柳风廉反问一句。

    秦风没有回答，他的神色淡然如水。

    因为，他现在并不能够选择贸然相信，也并没有表示不信。

    对于这些东西，秦风没有十足的证据之前，是不会妄下定论的。

    这时候，柳风廉的声音，竟是变得有几分沮丧：“实不相瞒，秦先生。我在这个世界上，已经没有多少时间了。”

    秦风眼睛微微眯起，看着面前的柳风廉。

    从第一眼见面的时候，他就觉得此人的身上，有一股说不出来的气息。

    好像死气沉沉！

    不过，这柳风廉本身的气势却很是不俗。

    在人前的时候，倒是将那沉沉的死气给压了下去。

    可现在他口中这么一说，却是让秦风觉得，那种气息竟是愈发地明显了。

    秦风仔细端详了片刻，他这才看出，柳风廉的确是已经身患绝症。

    没想到，看上去强大无比的柳风廉，竟是一个将死之人。

    如果传扬出去的话，不知道外面的人会如何作想？

    秦风淡然道：“你的病情不容乐观，最多还有三个月的时间。”

    咯噔！

    柳风廉的手微微一颤。

    他竟然好像被秦风的话给惊着了。

    “没错，医生也说我只有不到三个月的时间了。想不到，秦先生竟然是如此厉害，我果然没有看错人！”

    柳风廉凄然一笑。

    他的笑容之中，竟是带着几分自嘲。

    “此话怎讲？”

    秦风又问着他道。

    “因为，我想将清音居委托给您！这，也是我想要请秦先生帮忙解决的麻烦。”

    柳风廉终于说出了他的目的，只是此话一出，竟是连秦风也被惊着了。

    “什么？”

    饶是秦风心思缜密，也断然不会想到，他竟是有如此决断。

    要知道，清音居是怎样的组织？

    那可是一个传承了上百年的势力啊！

    远的不说，就光是江城这个地方，有多少人都盯着他？

    现在清音居既已浮出水面，那么他们的秘密自会越来越少。

    皇甫雄他们都不是省油的灯，在看不见的地方，必定会有无数双眼睛盯着柳风廉。

    不仅仅是清音居之外的，甚至连清音居内都有那样的人。

    所以，他必须要做好万全准备。

    “我觉得秦先生是聪明人，我为什么要这样安排，您应该一下子就能想得出来。”

    柳风廉又道。

    秦风闻言，便点点头。

    就如他所分析的一般，现在的清音居，就像是一块巨大的肥肉。

    或许在柳风廉看来，相比起将它交到那些人手上，还不如交给自己呢！

    听到这个消息，秦风最初当然是觉得震惊。

    但只是片刻之后，他却还是能够理解柳风廉的思量。

    柳风廉一双眼睛直直地看着他，淡淡地问道：“既然秦先生能够理解，那您愿意接受我的请求吗？”

    秦风回答：“好，我答应你。不过，我也有一个条件。”

    柳风廉一摊手：“请说。”

    秦风说道：“清音居，我不能接收，但我可以帮衬着一些！我觉得，还是让柳素衣在台面上管理清音居更好。”

    他也有自己的想法。

    柳风廉既然说出这样的话，那就代表他对自己非常信任。

