    其实，这个时候战斗基本上已经结束了。

    贺人龙带着数十名家丁亲兵逃走，还有一些零散的机灵官兵逃脱。

    总数也就一百多人，能够逃出生天。

    其余的两千余名官兵，基本上算是全军覆没了。

    这个时代，大家都没有救治敌人伤员的习惯。

    毕竟自己的伤员，都有很大一部分救不过来。

    怎么可能浪费宝贵的药材，和珍贵的医护人员时间，去救治敌人？

    给敌人伤员补刀，扑灭大火，抢救战利品……黑龙军士卒依然很忙。

    另外还有一些比较机灵的官兵，见势不妙跪地投降的，也要聚拢看管。

    这些事情基本上都是大总管刘毅带人在处理。

    许彪这个时候，还要防备着曹变蛟前来趁火打劫。

    毕竟黑龙军进山之后没走多远，贺人龙的营地就驻扎在山区边上。

    十多里外就是南郑城，曹变蛟的数万大军，就驻扎在城中。

    这个时候，贺人龙应该已经逃到南郑城下了，就是不知道他能不能请曹变蛟出兵，替他报仇了。

    “我估计南郑城中的官兵，应该不会在夜间出城，”

    高松站在许彪的身边，眺望南郑城的方向，口中说道：

    “官兵们互相之间明争暗斗，已经是常事，贺人龙吃了个大亏，说不定曹变蛟心中偷着乐呢！”

    高松为人有大局观，最近雷火营的手下又表现比较亮眼，他在黑龙军中的威望提升不少。

    刘毅不在的时候，都是他站在许彪身边，出谋划策。

    许彪另一边站着小帅哥杨安邦，他带着斥候队，主要是开始的时候摸掉官兵的明暗哨位。

    进攻官兵大营的时候，因为里面比较乱，所以许彪就没有让杨安邦进去，而是让他前出五里，注意南郑城的动静。

    南郑城的守军，肯定是能听到这边的喊杀声，说不定还能看到营中的火光。

    不过就像是高松猜测的那样，南郑城自始至终没有派出一兵一卒，来解救贺人龙。

    贺人龙逃走的时候，也经过杨安邦的斥候小队眼前。

    杨安邦想要半道截杀，不过被他小姑给拉住了。

    小帅哥只带了五名斥候，贺人龙身边还有近百家丁亲兵，不是一个数量级的。

    贺人龙本身武功高强，就算是比杨颖弱一点也有限。

    军伍之中，没有谁会和你讲江湖规矩，到时候一拥而上，小帅哥几人说不定就要吃大亏。

    天色渐明。

    营地中的火已经被扑灭，只剩下袅袅青烟。

    偷营成功的消息传回后方，辎重营的辅兵们也赶了过来，搬运战利品。

    官兵的军帐和粮食烧毁不少，不过银钱是烧不毁的。

    经过大概检点，大帐中约有五千多两银子。

    官兵身上收集起来，应该也有几千两银子，毕竟官兵出动都要发下‘开拔费’，每个官兵一两，贺人龙四千官兵就要有四千两银子。

    此外贺人龙的队伍中，有半数都披甲，虽然多是皮甲，但也有一百多件铁甲。

    许彪前段时间从天勇星身上得到过一件铁甲，不过后来他觉得那玩意穿戴麻烦。

    而且走动起来哗啦哗啦的响，许彪嫌吵，就把它赏给立有战功的第一哨哨官安高阳了。

    最值钱的战利品，是近五百匹战马。

    这些战马都是在大营马厩里拴着的，战斗时没有波及，基本上都是完好的。

    加上黑龙军原本的二百多匹战马，许彪可以组建一支小有规模的骑兵部队了。

    不过这也大大增加了后勤方面的压力，毕竟养一个骑兵，堪比五个步兵，是个烧钱的兵种。

    至于那些大小火炮，在白天战败的时候，官兵已经把笨重的十门大号佛朗机炮丢掉了。

    现在营地中所有的虎蹲炮，碗口铳等轻型小炮，也都落到了黑龙军手中。

    大号佛朗机炮重六百斤，比较笨重，白天一战，就是因为行军转换不便，被许彪抓住机会，率先用弩车阵大箭覆盖，几乎把所有的炮兵给消灭干净。

    许彪准备按照从四海商会买的新型铁炮的炮车，给所有的火炮配上炮车，让它们变成轮式火炮。

    黑龙军这边喜气洋洋的清点战利品，另一边的贺人龙如丧家之犬，半夜跑到南郑城下，还喊不开城门，把他气个半死。

    毕竟官兵大营被偷袭，情况不明，黑夜之中，谁也不知道外面是个什么情况。

    万一农民军让被俘的官兵喊话，引诱城中开门，然后直冲而入，夺城怎么办？

    以前又不是没有发生过这种事情。

    后来还是城墙上放下吊篮，把贺人龙给吊上城墙，他才能入城。

    至于他的百余名家丁亲兵，还要在城外呆到天亮才行。

    当然，大家都是官兵，城头上还是吊下来一些食物饮水，让这些败兵不至于忍饥挨饿。

    曹变蛟在半夜被喊起来，听到亲兵禀报，心中也很是震惊。

    白天的时候，贺人龙已经败了一场，夜里竟然会被黑龙军偷营成功，实在是让他无话可说。

    这个贺人龙是越活越回去了！

    不过对方已经入城，也不能不见。

    等到曹变蛟见到贺人龙身穿半副甲胄，烟熏火燎的狼狈模样，也不禁心有戚戚。

    等到问起详细战况，贺人龙恨恨的说道：

    “这伙黑龙军，肯定和四川雷火堂有很深的关系，说不定就是那些玩火药的家伙，看如今局势不稳，组建的队伍！”

    贺人龙这话就等于是直接说，雷火堂要造反了。

    像这种江湖势力，一般在朝廷中都有奥援，否则早就被清缴了。

    据曹变蛟所知，雷火堂偌大的产业，有一半都是高起潜高公公的，每年给高公公上缴不少银子。

    “这话没有凭据，还是不要乱说的好。”

    曹变蛟轻轻点了贺人龙一句。

    大明重文轻武，虽说近年来天下纷乱，武将的地位有所提升，但是如果惹了高公公，估计没什么好下场。

    高起潜修炼‘葵花宝典’，功力深不可测，

    这几年经常被崇祯帝派往各地监军，上次后金鞑子入寇，高公公总监天下勤王兵马，威风一时无两。

    想要拿捏贺人龙一个副总兵，还不是反掌之劳。

    “不是我乱说，黑龙军中有大量的霹雳子，”

    贺人龙瞪大眼睛，争辩道：

    “而且还有一种很厉害的新火器，埋伏在路边草丛中，爆发时千百铁子迸射，犹如数十门大炮一齐发射，十分厉害！”

    曹变蛟闻言，面沉似水，心中暗暗计较。

