    黑涯山脉。

    万里大阵横锁虚空。

    整个山脉，被笼罩在一道椭圆形的光幕之中。

    围绕着山脉外围，一座座军事堡垒悬浮在空中。

    天空上，有强大的修行者，将一道道符文打入虚空。

    这里将作为薪火世界的选拔地。

    在夏国不惜代价的布置下，整个山脉，固若金汤。

    在选拔结束后。

    黑涯山脉将会进驻军队，成为夏国驻扎在迷雾区的又一座军事基地。

    此时。

    在山脚下。

    传送的光芒亮起。

    “去去去。”

    “走快点。”

    “赶紧进去！”

    一队训练有素的夏国精锐士兵，正驱赶着几百个手腕上带着铁环的万族教俘虏进入黑涯山脉。

    这些俘虏眼中都有着疯狂、绝望，以及刻骨铭心的恨意。

    他们将作为磨刀石，来磨炼参加薪火世界选拔的夏国天才。

    负责押运的小队长眼神厌恶的看着万族教的俘虏，往地上吐了一口唾沫。

    正在这时候，他的余光看见天空中落下来一个身穿战甲的身影。

    小队长连忙迎了上去。

    “将军。”

    “第十三批俘虏已经送到。”

    身穿战甲的中年人点头，开口说道：“没出什么意外吧？”

    小队长连忙说道。

    “没有。”

    战甲中年人不着痕迹的往某个方向扫了一眼，冷哼一声：“仔细些，这群万族教的教徒，狡猾得很！”

    说着。

    中年人腾空而去。

    ……

    军营内。

    战甲中年人步入自己的房间，谨慎的在房间内搜查了一遍，见没有什么异样，于是布下了一道隔音法阵。

    做完这些后。

    中年人小心翼翼的取出一面镜子，往镜子内打入一道灵力。

    片刻后。

    镜子波动起来。

    一道虚幻的身影出现在镜子内。

    “大人。”

    中年人连忙恭敬的低下头。

    干哑的声音响起。

    “事情办好了？”

    中年人恭敬的回答道：“我亲自去看了一遍，人已经送进去了。”

    他不知道镜子里的人是谁，只知道他在夏国位高权重。

    在那人的帮助下。

    中年人不仅成为了三星投资人，更是担任了军中参将。

    当然。

    作为回报。

    他偶尔也要帮中年人做一些脏活。

    干哑的声音再次响起。

    “不错。”

    “滴血吧。”

    中年人闻言，心中一喜。

    他连忙挤出血液，滴入镜子上。

    在往常，他也是这么做的，滴入血液后，镜子便会开启空间阵法，将镜中人的奖赏给他传送过来。

    中年人期待着。

    下一刻，镜子浮现出光芒。

    当光芒消散后，中年人放眼看去。镜子上，出现了一滴鲜血。

    那滴鲜血瞬间化成血海，在中年人惊恐的目光中，将他吞噬。

    咔……

    下一刻，镜子碎裂。

    一缕黑雾涌入血海之中。

    血海消散，中年人眼中闪过一丝诡异的红光。

    ……

    秘境世界内。

    满头白发，面容阴翳的老者收回目光，手指轻点。

    咔。

    一面镜子破碎，化为虚无。

    多年以来，收集的中年人的鲜血，终于派上了用场。

    在此事过后。

    中年人会死的不留一点痕迹。

    甚至，在必要时刻。

    他还可以让更高位置的人去死。

    谁也追查不到他。

    老者面露微笑。

    他的意识，通过投资手环，连接向了遥远未知之地。

    “你的事，我已经做好了。”

    做完这些后。

    他反手，掏出了一朵妖艳的花，目光中露出痴迷的神色。

    “百灵花……有了你，我的功法，终于能大成了。”

    百灵花。

    别看名字好听。

    但其实，想要培养一朵百灵花，需要以数万人血肉为引。

    这是一朵罪孽之花。

    夏国不会允许这样的罪孽，于是他只能想别的办法。

    ……

    妖国。

    妖国国主的目光依旧冷漠。

    在他下方。

    十几道身影缓缓退去。

    ……

    天北市。

    随着李书灵魂印记的落下。

    投资手环上，出现了新的提示。

    【协议已签署】

    【考核世界正在转移中】

    涉及到六千多万个考生，西游世界的转移需要一天。

    这些考生。

    可以正常享受收益。

    这对他们而言，是莫大的机缘。

    完成了协议签署之后，李书便看向自己的投资手环。

    总盈利那一栏，从一百万出头，一跃变成了五百多万。

    “考核世界结束，终于可以正常投资其他世界了。”

    三星投资人最多只能同时投资三个世界，四星四个，以此类推。

    西游世界占了一个，也就是说，他最多再投资两个世界。

    好在。

    他此时，手中恰好有两个世界。

    他的目光，看向天行九歌世界。

    “世界穿梭！”

    李书心念一动。

    投资手环绽放出一阵光芒，通过空间之门，将他传送到天行九歌世界。

    “世界搜索，咸阳城，嬴政！”

    由于早就在心中确定了投资目标，于是李书直接来到咸阳城。

    然而，在咸阳城内，他并没有找到嬴政的身影。

    “不在咸阳？”

    李书略一思考，再次开口。

    “世界搜索，邯郸城，嬴政！”

    这一次。

    世界搜索出现了目标。

    李书松了一口气。

    还好最坏的情况没有出现。

    若是现在嬴政还没有出生，那就只能过段时间再投资了。

    “现在嬴政还在赵国做质子。”

    “是最好的投资时机！”

    长平之战后，嬴政他爹，也就是嬴异人担心生命安全，于是在吕不韦的帮助下，抛妻弃子，逃回秦国。

    严格来说，嬴政并不是质子，只是被动的出生在赵国。

    只是在他爹成为太子嫡子以后，水涨船高，有了做人质的价值。

    一出生就被他爹扔了，孤儿寡母留在赵国，朝不保夕。

    赵王一度想杀了嬴政母子泄愤，依靠着东躲西藏，才侥幸活命。

    好不容易继承王位，又被吕不韦和赵姬把持朝政。

    尤其是赵姬。

    身为王太后，却和一个假太监私通，给他生下了两个弟弟。

    常人遭到这般凄惨的遭遇，恐怕早就心性大变，开始黑化。

    而幼年时的磨难，却推动始皇帝，走上了另一条道路。

    只能说，有些人生来，就注定了要为世人所歌颂。

    “锁定投资目标，嬴政！”

    【本次投资需要100000投资点，是否选择投资】

    李书并没有犹豫。

    “投资！”

    十万投资点。

    是他到目前为止，进行过的最大额的投资。

    投资目标当前的身为地位不同，所需要的投资点，也呈指数级增长，

    不过李书知道。

    等嬴政成了始皇帝，这笔投资点，很轻松就能赚回来。

    投资完成。

    李书的总盈利下降了十万，不过他并没有在意。

    紧接着。

    他将目光，放在了第二个世界上。

    

