    ps：还欠三十八更，这债欠的，特么都还不清的感觉了，然后，大家来水群嘛，人越多越热闹啊。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    当小凑春市提着那闪烁着亮光的金属球棒踏上打击区的那一刻，全场为之诧异，特别是对青道主力选手的资料几近了解的照美高中的这对投捕，更是惊诧着于眼前的这位粉毛少年的手中的金属球棒。

    “金属球棒？小凑今天用金属球棒么？”

    “不会吧，从入学开始，不，有资料不是说过，青道这个三棒从接触棒球开始一直使用的就是木质球棒么？”

    “在这里改变自己的风格？这可是实战啊？”

    “淘汰赛这么玩脱，合适么？”

    “明显不可能啦，这肯定是有监督的允许才会这样的，况且，现在的青道都有着那个红海相良的名参谋呢。”

    “卧槽，那就是说有预谋还是说什么？”

    “我感觉要出大事情了。”

    小凑春市手持着金属球棒的这一幕让诸多观众都感觉无比的惊诧。

    板凳席里的神木监督脸上没有丝毫的神色表露，内心里却是一点都不平静，事出反常必有妖，青道在这一局里带给照美高中的惊喜已经不是一个两个了。

    眼下小凑春市的态势更是让照美高中有种要震一震的感官。

    然而无论是敌方的惊诧，还是观众的好奇，亦或者是自家应援席上的期待，这些都无法动摇在打击区上的神色平静的小凑春市。

    这不是说改变自己的风格，也不是屈服于现实。

    而是为了磨练自己，让自己踏上更高层次的锻炼罢了，小凑春市的脑海里呈现了当初和落合博光的交谈。

    想要更进一步，并不能单的抱着所谓的风格一直不松手，拓宽自己的视野，让自己的实力从多方面的层次进化，这也是一种选手提高自己实力的手段和方法。

    金属球棒的好处在于什么？

    最明显的一点便是，哪怕是没有敲中球心，也可以让球飞的极其深远，当然，这一点上，在高中生的水准当中，力量型打者尤其明显。

    像是增子透这样的重量型打者，哪怕是偏离了球心许多，只要让他蹭到球的话，就完全可以凭借自己的蛮力横扫出去。

    善用金属球棒，活用木质球棒，在更高层次上磨练自己的打击技巧和力量之间的结合，这便是冬季集训的时候，落合博光给小凑春市定下的个人专属的训练菜单。

    而这也是小凑春市今天敢于拿出金属球棒站在打击区上最大的底气存在。

    在板凳席里的落合博光嘴角在这一刻微微上扬，在落合博光看来，增加一定的体格，活用金属球棒的小凑春市的实力绝对可以牢牢的稳坐青道高中的三棒位置了。

    这也是落合博光对于小凑春市的期许。

    刘涌也在打击准备区里，紧握着自己的金属球棒，望着打击区上神色肃穆的小凑春市，青道的三棒，让世人明白，我们青道高中打线真正的可怕之处吧！

    而不同于刘涌的那种看法，在照美高中的上杉和橘这对投捕的眼中，这只是青道一种突袭的战术罢了，或许真的是有所凭仗吧，但是已经走到了这个地步的照美高中，已经没有任何的退路了

    无论是金属球棒亦或者木质球棒，在橘鹤翼的眼中并没有多大的分别的，单纯的想要借助球棒易于打击的特点是么？

    橘鹤翼嘴角微微浮现了一丝冷冷的笑意，那么我就偏偏不如你意。

    球，内角低位球，千余，最好投到他膝盖附近，让其不好出手，坏球边缘带。

    上杉千语轻轻的点了点头，微躬的身躯在主裁判一声令下的那一刻，蓦然竖直，其动作行云流水一般的流畅，抬腿迈步猛然向前一踏，右手极其有力的甩动起来。

    “嗖”

    压低的球路带着呼啸的气势，朝着本垒处奔腾而去，白光烁然而现之处，便是映入小凑春市的眼帘之所。

    目光微闪，捕捉到了白光的慧现的轨迹，小凑春市侧位而过，舞动的球棒搅动着四周的气场，形成了生猛的密集气网一般。

    耀现而至的白光，带着旋转上升的气流，义无反顾的朝着那气网相撞而上。

    球棒锋头所带来的气息在这一刻愈显的凌厉起来。

    “唰”

    几近于零点一秒的刹那时刻，白色小球晃过了金属球棒的上方，钻入到了身后的球套之中，出了清澈的响声，被橘鹤翼牢牢的接住。

    内角球！？

    刘涌眉头微微一皱，在这个时候选择强攻内角么？不过，刚才那一球却是有些偏离了好球带了，如果小凑不挥棒的话，应该是会被判坏球的。

    打击区上的小凑春市似乎也是意识到自己刚才略微有些心急了一丝，调整了一下自己的呼吸，重新摆好了打击的姿势。

    哼，调整的挺快的嘛，那接下来就是，橘鹤翼朝着投手丘上的上杉千语再一次比划出一个暗号。

    抬腿踏步挥臂所有的动作都浓缩在那一刹那。

    “咻”

    “啪”

    “坏球！”

    “第二球选择是外角稍稍偏离好球带的坏球。”

    “第三球！”

    “嗖”

    打击区上的小凑春市瞳孔微微一缩，只在那一瞬，球棒掠动。

    “乓”

    “嗖”

    倒射出去的白色小球狠狠的砸在了地表之上，出了“砰”的响声。

    “界外！”

    还是略微挥棒早了一丝了么？小凑春市眉头轻皱，那隐藏在刘海之下的双眸掠动着不一样额光泽，还是需要进行细微的调整。

    小凑春市在慢慢的打击之中来调整最佳的态势。

    “乓”

    “界外”

    “界外”

    “界外。。。。”

    几乎就是变成了每球必定挥棒的节奏，让场上的观众顿时叹为观止，没有想到，这一局的攻势里，青道真正展现属于王者的风采。

    而这个时候，橘鹤翼的脸上就有些不好看起来了，这都已经是第十一球了。

    完全就是在纠缠着界外球，难道是企图这边不耐烦之后保送他上垒么？

    的确这样的想法也是很合理的，一旦照美高中无奈之下保送了小凑春市的话，后续的刘涌和御幸的威胁力度就要呈几何增长的姿态蹭蹭的往上涨了，无疑在这个局面之下，小凑春市是绝对不怕和照美高中的投捕对耗下去的。

    耗不起的反而是上杉千语和橘鹤翼的这对投捕。

    不行，这样下去的话，恐怕是会落入到了对方的圈套里了，这里冒一点风险，稍微的漏出一丝破绽来，引诱这个打者上钩。

    投一个偏高的外角滑球，之前的球路一定要直，在最后滑出好球带来，勾引这个打者挥棒。

    上杉千语点了点头。

    只在这一刻，橘鹤翼内心一动，上杉千语点头的瞬间，小凑春市的瞳孔里也流露出一丝的异样的神色来。

    耀动的白光，伴随那破空声的响起，带来着赫赫的威势。

    与之辉映的却是那极显极致的金属球棒的森冷光泽。