    半晌，那人苍厚嗓音又响起，“你们尚有何疑问，现在可以提。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只要我知道，我都会告诉你们。”

    “我们想知道离开的办法。”墨连城很干脆。

    那人沉默了一会，“离开的问题，不急。”

    你不急，他们急呀！

    进错地方了，自然要赶时间呢。

    不过，夫妻俩还是忍住了，没有吐糟那人。

    墨连城很平和道：“那前辈有何要求？”

    那人平静地问：“我回答了你们一些问题，现在，也该轮到我问了。”

    “前辈请说。”墨连城也知道，跟一缕守殿的残魂，没必须说谎。

    那人旋即问道：“你们能否告诉我，在这大殿中，你们看见了什么？”

    关于这个问题，两个人都愣了愣。

    这是什么问题？很简单啊。

    墨连城静默一会，“壁画。”

    曲檀儿也没有意外道：“我也是壁画。还看到你在那头妖兽雕像内。”

    她的话，让那人呆了呆。

    接着，那人爽朗笑了笑，嗓音都提高了一些，“你们可见到有多少壁画？”

    这问题问得太没技术含量，这不是一目了然的事情嘛！

    曲檀儿打趣道：“老人家，你不会连眼力也欠缺了吧。说了是壁画，自然是一堵墙的壁画！”

    “你们真看到这么多？可看清楚了？！”那人这一刻，激动得不得了。

    曲檀儿点头。

    墨连城抬头细看一眼，淡淡地说：“檀儿，这里不止一堵墙。”

    “咦？”曲檀儿讶异。

    墨连城指着某个方位，提醒，“你认真看。”

    曲檀儿不由顺着那方向看去，潋滟杏眼微微眯起，那盛凝着一池秋水的眼瞳，从狐疑到审视，到最后，惊诧喜色浮上眉梢，“城城，我看见了，那里还有一堵墙，就在最大的那幅壁画后面！”

    比她更激昂的，是那位深藏不露的那位守殿之人：“你、你们真看见了？哈哈！真看见了……”

    看见就看见了！

    何必说得神秘兮兮的。

    曲檀儿不以为奇，她认为，换任何一个视力正常的人，都能看见。

    而这时，那人又道：“说说，你们对壁画的感觉。”

    曲檀儿跟墨连城对视一眼。

    接着，墨连城说了，“前辈，感觉墙上的画不是静的，是动的，时不时会有变化。我第一眼，往往看不清楚，要动用魂力去看，很费神才会看清楚一会儿，但再看向别的壁画，先前那副画又忘记了。”

    如此，来来回回。

    他只记得一点，并没有记得多少画。

    曲檀儿的感觉，也差不多。

    听到墨连城的话，那人沉默了良久。

    两个人倒挺有耐心，等着那人自己出声。

    可是等了良久，却等来那人一声声的狂笑，“哈哈！……天不绝我族，天不绝！……”

    等了无数年，每隔上几百年，偶尔也有无意中遁入了大殿的外来者，但没有一人能看出壁画的神秘。

    在他都快要绝望的时候，终于，让他又看到了希望。

    这次竟然来了两个人，还是一对年轻的夫妻！

    竟然双双都能看到壁画的玄机……