    

    
“你好，请问你找谁？”这名男子看着叶凡警惕的问道。

    
“啊，您好，请问这里是不是刘伟夫妇的家，我找他们是有一些事情要问他们。”叶凡看着这名中年男子淡淡的说道。

    
“是，我就是刘伟，请问你有什么事情呢？我感觉在我的记忆里我并不认识你啊，是谁跟你说的我在这里。”叶凡没有想到这个男人就是他要找的刘伟，只见这个男人堵在门前，看着叶凡问道。

    
“我的事情非常的重要，能不能先让我进去以后再说，我的事情真的非常的重要，我就是想问一下，您在南村镇十五年前的事情。”叶凡说完这句话，静静地看着这个男子的面部表情，只可惜这个男子除了惊讶，并没有其他的事情。

    
“啊？那你先进来吧，我们进来以后再说吧。”说着这个男子就把叶凡给叫了进来。

    
进来以后这个男子转身去给叶凡拿一些水果去了，虽然叶凡没让他拿，但是人家执意要这样，让叶凡在沙发上坐着，叶凡环顾了一下屋子，发现这个屋子里边就剩下他一个人了，其他人应该是出去了，叶凡等了一下会，这个男人就把水果拿了出来，放在了叶凡前面的桌子上。

    
放好以后，这个男子也坐到了叶凡的对面去了，仔细打量着叶凡，他此时也不清楚这叶凡是怎么知道他家在这里住这的，他感觉除了老家南村镇的人知道，其他的应该是没有其他的人知道的。正如他猜的那样，叶凡确实是回到南村镇以后打听出来的。

    
“你想问什么，你就问吧？”这个男子看着叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，我想问一下十五年前在你家附近住着的夜丛风夫妇的事情，我听说你当时是在他们家隔壁住着的，跟他们关系还不错，所以我就想向你打听一下他们的事情，希望你能够如实的告诉我。”叶凡抬起头看着这个男子认真的说道。

    
“什么？你要问他的事情！我不知道，我什么都不知道，你走吧，你现在就走。”说着这个男子站起身来就开始轰叶凡，想吧叶凡给从屋子里给轰出去，叶凡哪有那么的脆弱，自然不可能让这个男子给他轰出去呀。

    
“对，我就是要问他的事情，我希望您无论如何都要告诉我，因为，因为他是我的父亲啊。”叶凡看着这个男子淡淡的说道，因为叶凡觉的只要自己亮出了身份，他就应该不会在难为自己。

    
一听到叶凡说出了是也丛风的儿子以后，这个男子愣住了，呆呆的站在那里一动不动的，叶凡也不知道他想到了什么，但是那个男子的样子看起来非常的震惊，叶凡也不说话，就是静静地站在那里看着那个男子，希望等这个男子从震惊之中反应过来。

    
叶凡觉得自己的父亲并不是叫夜从风，这个名字还是父亲村子里那个大爷告诉叶凡的，叶凡感觉自己的父亲应该是叫夜霆星，这个夜从风应该是父亲来到这个地方以后用的假名字，不过叶凡并没有跟这个人说出自己父亲的真实名字，说出来他这个男子也不一定知道。

    
“你的父亲确实是夜从风吗？”这个男子看着叶凡淡淡的回答道。

    
“是的，我叫叶凡，我现在过来就是想调查调查我父亲的事情，我这很多年都没有见到过我的父亲了，并且我也没有他的一点消息，所以我希望您一定要把你知道的事情告诉我，我一定要找到我的父亲。”叶凡看着这个男子认真的说道。

    
叶凡说的是真心话，叶凡觉得这个男子一定会知道一些什么，所以才会这样问的，毕竟这个男子是当初跟叶凡父母在那个村子里有最多交集的人，所以叶凡觉得他应该会知道一些事情的真相。

    
男子看了看叶凡，叹了一口气，又摇了摇头，看样子是挺难受的，叶凡并没有打断他，而是在一旁静静地等待着他，叶凡在等待这他开口说出十几年前大声的事情。

    
叶凡对于十几年前的事情有很多的疑点，比如说突然来带走自己的父母的人，而且他们还自称是他父母的家人，叶凡不敢相信这是真的，因为叶凡觉得他并没有什么家人啊，除了他的父母以外，在叶凡幼小的记忆里，并没有其他人啊。

    
还有就是自己的父母现在去了哪里，叶凡记得他去组织的前几年，父亲还给她写过信，但是过了几年以后就断了，不论叶凡如何联系，都联系不上自己的父亲，后来因为那两年组织的事情非常的多，叶凡也一直都在忙着，所以就把这件事情给搁置了，曾几何时，叶凡也想到过自己要回来寻找父母，但是组织的首长耐心的劝过叶凡几次。

    
首长说他的父母应该是有什么重要的事情在处理，没有时间给叶凡写信，让他不要着急，到时候组织上会协助他寻找父母的，所以叶凡慢慢的也就吧这个事情给搁置了。

    
“没想到你还是找回来了，你父亲说的不错，他说你总有一天会找到我这里来的，让我静静地等待着你的到来就行，没想到我还真的把你给等到了，这样也罢，我就把事情大声的经过告诉你吧。”中年男子看了一眼叶凡，叶凡冲他点了点头，示意他可以说了。

    
“你父亲是来自一个大的家族，这事情都是他告诉我的，但是具体是哪一个家族我也不太清楚，回去以后你可以自己去查一下，还有你的母亲，你母亲也是来自于跟你父亲同样大的家族里边，只是你们父母的两个家族向来有世仇，他们两个冒着天下人的指责走到了一块，你的父母之所以来到南村镇就是为了躲难得。”这个男子顿了顿，看了一眼叶凡。

    
什么？自己的父母都是来自于一个大家族？这个消息可是一个劲爆的消息啊，叶凡不敢相信他说的事情，因为在叶凡的记忆中，自己的父母一直是一个老实巴交的村民，只是他们的钱比较多，其他的就跟村民没什么不同，叶凡真是没想到自己的父母竟然是来自于两个大家族之中，而且还是一个有着世仇的家族。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->