    懒惰，可能是因为河岁村经常做什么都没干劲，一副我什么都无所谓的样子。

    自我，河岁村不接触他人，伊琥珀色观察认为，河岁村的想法上，有一种我与他们都不一样的自我感觉。

    傲慢，伊琥珀色眼中，河岁村常常表现出，我看不起所有的人，显然河岁村内心十分傲慢。

    轻浮，河岁村偶尔会和伊琥珀色聊一些骚话，当然不是性骚扰的那种。

    就比如这次，伊琥珀色给他热狗，他可能会这样说：“老师是打算包养我吗？喔喔，这还是热热的专门为我买的爱心热狗哦～”

    “不过容我拒绝，您知道的，我这辈子只喜欢18岁的青春JK。”

    “我很专心，这辈子都不会变的，哪怕是十年之后，六十年之后也都是一样只爱18岁的青春JK。”

    然后伊琥珀色就会一拳装作很重，其实很轻的打在他肚子上。

    河岁村会显得很痛苦的大叫“体罚！老师殴打学生！大新闻！”

    伊琥珀色眼中河岁村就是这样子的人。

    现在伊琥珀色突然觉得眼前的河岁村很没意思，也不想多说什么话。

    伊琥珀色可能自己也没有发现，其实她的想法是有问题的，河岁村现在的性格显然是能更好的交朋友。她也是为此行动的。结果现在她既然生出，这个河岁村没意思的消极想法。

    “手机我可以还给你，不过等一下你得跟我去剑道部报道。”

    伊琥珀色把手机放在溪西希子面前晃了晃，开口说道。

    “啊！嗯。”溪西希子脑子稍微回转，接过手机，觉得去剑道部也不错，前辈的期望会不会就是回剑道部。

    但如果前辈的期望真的是回剑道部，那我们很快就会换回身体。不过换回身体……

    溪西希子又有点患得患失起来，她怕前辈换回身体就不再理她。

    伊琥珀色也不多说，把抽完的烟，烟头掐灭在满是烟头的烟灰缸里。

    她穿上橙色风衣，起身离开，溪西希子就跟在她身后。

    溪西希子看到办公室桌上，满满的烟头，想提醒伊琥珀色少抽烟，但想到自己现在是河岁村就又停住。

    伊琥珀色一路带着溪西希子走向剑道部，而溪西希子走在她后面，偷偷给河岁村发信息。

    剑道部地点是在京武高等学校最大的体育场。

    岛国高中，格斗运动类社团是位于学校里最上位的存在，而剑道部则更是格斗运动类社团中的顶点。它拥有最大的场地和最优秀的服务是自然而然的。

    河岁村在剑道部的时候，二楼的休息室十分豪华，冰箱里面的饮料随便喝。

    中午，剑道部还有许多人放弃午间休息，正在练习剑道。伊琥珀色径直来到东叶秋子面前。

    “秋子，人带来了，问题小子，你也认识。河岁村。”伊琥珀色手插在自己的橙色风衣外套口袋里，对着面前正在指导学员训练的东叶秋子说。

    东叶秋子，一米八的个头，就算是在男生中也算很高，长相冰冷美艳，梳着马尾辫，因为气质的原因，贴身合一的京武高等学校校服穿在她身上有莫名的高级感，而她的傲人的身材和冷峻的压迫眼神，让周围的人在她面前，都自觉得低了一头。

    她是河岁村一年级时的前辈，现在应该也升上三年级，成为了剑道部的部长。

    河岁村和她并没有过多的联系，也就是河岁村和同样一年级的社员，剑道切磋偶尔输了之后，被派社团结束后清洗高年级前辈的剑道防具，就算清洗的很晚，他也能看到东叶秋子一个人在体育馆独自练习剑道。

    “河岁村？就是那个莫名让人不爽的家伙？你把她调教好了？”

    东叶秋子让练习的学员独自练习，走到一旁和伊琥珀色聊起来，看来她和伊琥珀色关系很好。

    伊琥珀色的手从风衣口袋里拿出打火机，但又想到这里是体育馆就又放回风衣口袋。

    “没，今天他犯了错误，刚好被我抓住。我趁机把他拉回剑道部，让你调教。”伊琥珀色拿出放在口袋里的手，握成拳头，朝空气中狠狠的挥击几下。

    “狠狠的操练他。”

    东叶秋子目光冷淡的看了一眼伊琥珀色后面的溪西希子。

    不一样，和去年看到的不一样。去年她看到的河岁村眼睛里有一种自大，又不算自大。

    是那种目空一切的感觉，你们都比我低级的优越感。但又让你觉得他这种眼睛很正常，好像他就该这样。

    东叶秋子给河岁村那时的评价，傲慢自大又很有神秘感。

    现在他眼前的河岁村，给她的感觉就是一个平凡的高中生。

    甚至有点像她刚才训练的那几个新生，刚来社团报名时的神态。

    拘谨，不安，又有种莫名的期待。

    东叶秋子甩开这些杂乱的念头，来到河岁村面前。冷淡的开口：“去填申请书。”

    “是，是。”溪西希子点头答应，东叶秋子这样的人，对她来说也是有很大的压迫感。

    伊琥珀色也给溪西希子做了一个加油的动作后，便离开体育馆。

    由于不知道，去哪填申请表。溪西希子终于动了她聪明的脑，去想申请表要去哪里填，而不是老是在思考怎么调戏河岁村。

    嗯，现在刚开学，一般社团都专门找一个位置给新生报名。一般都是比较显眼的，从进来就应该可以看到。可能就在入口，刚才和老师进来的B路口没有，那么应该在C和A入口。

    东叶秋子看着思考起来有些呆呆的溪西希子。心想这和伊琥珀色描述的各种方面难缠的问题学生不一样啊。

    东叶秋子回过头继续教导学员练习，目光却始终注意着溪西希子。

    溪西希子也找到了，在A入口的剑道部新生报名点。

    “喔喔～河岁君回来啦，不过河岁君，落后一学期，不知道能不能跟上我们的步伐，在下学期的全国剑道大赛争得社团入选名额。我记得那时你就十分想去全国大赛呢？”

    “河岁君，刚入剑道部的时候实力就不错，虽然空了一学期，但下学期肯定能反超过来。水户君，我们危险咯～”

    显然这两个人剑道部成员是认识河岁村的，但溪西希子并不认识这两个人。

    溪西希子只能按照河岁村所说，摆出个冷漠的样子，点了点头。拿过申请表。

    填申请表还是挺简单的，溪西希子一下子就填完了，交上去。

    填完表后，溪西希子来到东叶秋子身边，看她还要自己做什么。

    东叶秋子皱起好看的眉头，看着来到身边看着她的溪西希子“你干什么？”

    坏了，溪西希子心想自己可能做错事了，但还是硬着头皮解释道：“我不知道自己要干什么。”

    “该干嘛就干嘛，你只是休了一学期而已，又不是新生什么都不懂。”

    “嗯。”溪西希子连忙点头，离开东叶秋子身边，找个角落给河岁村发消息求救。

