
　　“三年前，天上战火连天，人间也遭了大难。无数火光从天上落下，众人哭喊着逃命去了。”

　　“后来一道光闪过，便直接将这座孤山直接劈做两半。您瞧，就变成了两断山。以前啊，是相连的呢。”

　　“自从被劈开之后，这山上鸟兽虫鱼都死了。这山上原本山清水秀，后来树木花草尽数枯黄。里面开始蔓延瘴气，瘴气无数，时不时还能听见里面传来低吟的哭声。那哭声像孩子，有时候又像疯了一般，变成了嘶吼，每每嘶吼出现之时，这山里便会被一股强大的力量搅碎无数树木。唯独哭声出现时，反倒是最安全的时候。不过那哭声凄惨，也很是渗人。”

　　“这也就罢了，里面时常闪过一阵光芒，有人冒死潜进去据说有巨宝。这两断山，顿时就成了个香饽饽。”

　　“谁也不知道其中到底是什么，反正这哭声时有时无，宝光也是有的。”

　　鹿鹿一手杵着下巴：“听着，倒像是受了刺激的样子？”

　　时而暴戾，时而悲伤无助。

　　“听着智商也不高。”陆怀姜加了一句。

　　老板摇了摇头：“您可别说，这进去之人，无一生还。”

　　“凡间最开始筹集巨款请了高僧过来超度，结果高僧屁滚尿流的出来了。差点连命都丢了，只说里面煞气极重，怨恨之气也极其强烈。”

　　原本那高僧也出不来的，也不知为何对他手下留情了。

　　大抵是高僧有保命之物吧。

　　“众人都想进去夺宝呢。啧啧，这几年来进去之人无数，却无一人活着出来。”

　　老板退了下去，杨巅峰却是凝眉道：“难道是当年跑下来的邪物？”

　　鹿鹿眉头微蹙：“我好像，能感受到它在召唤我。”

　　“它不是邪物。”

　　她能感觉到滔天的暴戾之气，也能感觉到怨恨，似乎还有一丝不甘和委屈。

　　突的，瘴气弥漫的山林之中又响起了那道凄婉的哭声。

　　啪嗒啪嗒……

　　“鹿鹿，你怎么了？”陆怀姜惊了一下，鹿鹿怎么突然落泪了。

　　鹿鹿迷茫的抬手擦了脸：“我……我不知道为什么，听到哭声很难过。”心头也收紧，似乎为这声音难过。

　　围绕在山脚下的众人却是眼神发亮。

　　“哭声起，这会是两断山的薄弱之处。哭声停的那一刻，便是杀戮了。咱们要抓紧时间，趁此机会，咱们联合定能将它收服。”山脚下的一群精怪眼露凶光。

　　“那东西只怕都修出人形了，上次进去时我还瞧见了一道人影呢。”

　　众人纷纷拿起武器，朝着瘴气走去。

　　鹿鹿三人站在瘴气外，瞧见众人陆陆续续进山，鹿鹿莫名的有些不悦。

　　“我想进去看看。山里，似乎有什么在召唤我。”鹿鹿直言不讳，这道哭声，在她梦中出现过好几次了。

　　陆怀姜如今虽已失去邪神之身，但现在他重新修行，也是千万年难出的奇才。

　　身上还有这多年的积累，便是半分修为也无，三界众人在他手上也讨不到好。

　　“你想去，我便陪你。”陆怀姜低声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1349章 哭声起免费阅读。https://xs.23sk.com 