    第3130章先后

    一直乖乖站在一旁的嬷嬷和宫女立即上前，但她们手伸了伸又没敢抱，还是稳婆上前挤开她们，拿了剪刀上前，手脚麻利的剪了脐带，把孩子接过去。

    周满将孩子交给她们，转身就开始收拾累极了的明达，与她笑道：“是个男孩儿。”

    明达几乎哭出声来，声音有些哽咽的道：“我知道，四个月前你便告诉我了。”

    周满笑眯了眼。

    恰在此时，稳婆拍了一下孩子，他突然吃痛，声音嘹亮的哭了起来，外面候着的人顿时热闹起来，“生了，生了——”

    嬷嬷和宫女们也兴奋的停下手上的活儿，齐齐蹲下行礼，高兴的喊道：“恭喜公主，小郎君平安健康。”

    “是啊，是啊，听这声音多亮，中气十足，一听就是康健的。”

    嬷嬷高兴得合不拢嘴，见周满在给公主把脉，便让众人安静下来，她一收手便问道：“公主怎么样？”

    周满笑道：“母子平安。”

    嬷嬷彻底放下心来，连忙扶住周满道：“周大人，您快去歇息，今晚真是劳累您了。”

    她让宫女留下照顾公主，她则亲自扶着周满往外走。

    白二郎正站在门口看他儿子，一脸傻兮兮的笑。

    看到周满便冲她招手，“你快过来看，我家孩子是不是特别好看？白善和殷或还愣说不好看。”

    一左一右站着，把整扇门都给堵上，不让一丝风进来的白善和殷或：……他们什么时候说过这话了？

    他们只是实事求是的不肯附和他说的这孩子长得又白又好看而已。

    才出生的孩子，怎么可能又白又好看？

    周满也探头去看，她刚才都没仔细看呢，此时再看便觉得这孩子很乖，这么吵，竟然还乖乖的攥着拳头睡得香甜，嗯，这一点儿有点儿像白二郎。

    周满想到这里微微皱眉，睡觉的时候香，不会睁开眼的时候也像吧？

    白二郎觉得周满看着他的目光有些威胁，便抱了孩子挤到屋里去，嬷嬷立即惊叫，“驸马爷，您可不能进产房，不吉利的。”

    “什么不吉利呀，我不信这个，不过我身上说不定脏，为了公主的安全我也不进，我就在外室等着，放心吧。”

    白二郎抱着孩子一屁股坐在外室的椅子上，手还有些僵硬，不敢放下来一丝，问道：“公主睡了吗？要不要吃东西？她现在还痛不痛？要不要吃药？”

    周满转身便走，和白善道：“我们回去吧，我累了。”

    “好。”白善扶住她。

    出去后看到候在外面的郑辜和曹一萱韦蔓，她点了点头道：“留下一个来，等公主醒来进去把把脉，确认没事你们就去医署吧。”

    三人同时行礼应下，“是。”

    此时天已经微微亮，外面已经有人起早摊，周满干脆和白善走着回去，俩人路上还吃了一碗馄饨。

    一进家门，周满便脚步一顿，扶着她的白善见她不动，便疑惑的看过来，“怎么了？”

    周满扶着腰道：“我，我要生了。”

    白善表情空白了一瞬间，回过神来便扭头平静的叫了一声大吉。

    大吉连忙上前。

    “去公主府叫两个稳婆过来，还有母亲和大嫂，让她们回来，嗯，别惊动了公主。”白善吩咐完发现还不够，道：“把郑辜也叫回来。”

    大吉应声而去，白善这才吩咐西饼和九兰，“去准备起来，让厨房烧热水。”

    白善扶着周满，发现她脸色发白，便稳了稳神后将她打横抱起，一步一步往他们准备的产房去。

    西饼连忙跟上，把被子掀开让白善将人放下。

    周满也回过神来，调整着自己的呼吸，忍住痛道：“没什么大不了的，我胎位也正的，你先出去吧，等稳婆过来。”

    白善却坐在一旁，手微微发抖的去摸她的肚子，“我陪你等等。”

    两府距离不远，何况那边人都是现成的，大家很快呼啦啦的到了。

    小钱氏和郑氏带着稳婆闯进来，立即把白二郎拽起来推出去，然后开始对着周满忙活。

    周满自己便是大夫，理论知识极丰富，自己也是做过产前训练的，因此只是慌张了一下，在看到小钱氏和这么多人以后她的心瞬间安定了下来。

    稳婆还来不及开口，她就问道：“宫口开了多少了？”

    知道还早以后便道：“我觉得有些心慌没力气，让人给我煮完红糖水来，应该是累着了，我歇歇。”

    稳婆连忙问道：“大人没吃东西吗？没有力气可不行啊。”

    “才吃了一碗馄饨，并不饿的，只是要化做力气还需要一段时间，我刚刚应该是被吓住了，待我缓一缓心神。”

    不等稳婆指挥，她自己就有序的深呼吸起来。

    小钱氏去厨房里给她煮了一碗红糖水，周满喝下去后还自己找了一个最适宜生产的姿势，然后一边忍着痛，一边深呼吸放松。

    稳婆们：……可太省心了，她们瞬间没了用武之地。

    周满这一胎也生得极为顺利，虽然她觉得这痛苦超过了自己的认知，但在众人的眼中，她还是生得很顺利，都没怎么用他们操心，她自己就给生下来了。

    就是生下来后她连说话的力气都没有了。

    小钱氏和郑氏早知道她怀的是个女儿，孩子一生出来立即清洗干净，郑氏没舍得打她屁股，所以就轻轻地拍了一下，孩子没吭声……

    吓了小钱氏一跳，连忙补拍了一下，等孩子哼哼起来，这才放下心来，“健康的健康的。”

    打孩子的屁股，当然不是为了听她那一声哭，而是为了确认她嗓门没问题，是健康的。

    稳婆将孩子洗干净包好，递给郑氏。

    郑氏有些生疏的抱着孩子，眼睛都笑弯了，“我当祖母了！”

    白善趴在窗口上，想透过窗的缝隙往里看，“娘，娘，满宝和孩子没事吧？”

    “没事，没事，母女平安，都好呢。”

    白善一听，嘴巴也不由的咧开来，整个人都快贴在窗户上了，叫道：“娘，我想看看孩子，您抱出来给我看一看吧？”

    抱出去是不可能抱出去的，虽然现在天大亮了，但外面还是有些凉，孩子怎么可能出去吹风呢？

    所以他只能在外室看。

    ?  ?晚安，早点睡哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

