    “那是……大家快闪开！快避开！有东西掉下来了！”

    一团黑影，从黑云中飞出，然后朝着下方的城市坠来。

    大古的意念第一时间感应到，那黑影模糊不清，身上被团团黑色雾气包裹着，看的不太清晰。

    人群轰然散开！

    “快跑！”

    “散开散开！”

    “别挤，不要踩踏！”

    人群中有几道洪亮的声音不断引导着后退，那是几位青年，让大古和丽娜省了一些麻烦。

    砰！

    一声震颤！

    黑色雾气散去，露出诺亚那不带一丝光芒的庞大巨人之身，然后狠狠砸在道路上。

    “奥特曼……丽娜，汇报总部，我去看看！”大古交代一声，就朝着诺亚躺倒的地方跑去。

    那地方，位于大道侧边，诺亚身体躺倒，几乎堵住了整条大道。

    差一点，只差一点就砸到旁边的大楼，还有人群了！

    这里，是人最少的地方。

    这时，已经有不少人围了上来，可由于心中的害怕，人群只是这么远远的围成一圈，不敢上前。

    大古摘下头盔，挤了进去，满目复杂的看着躺倒于道路上的光之巨人……奥特曼！

    在空中的时候，大古明明感觉到这位不知姓名的奥特曼动了一下，然后改变了一丝坠落的轨迹，这才掉落在此处。

    大古有些震动。

    都已经……光芒寂灭，濒死了！

    你还在保护着人类……或者说是生命吗？！

    大古自成为奥特曼以后，一直在与怪兽搏杀，可那只是他觉得……觉得自己有能力，自己是胜利队，自己有义务保护人类，保护身边的亲友。

    还有夏翔……

    他们的拯救，其实一直都在自己的能力之内，可这一刻，大古真的心中触动，想要悲呼！

    轰隆！

    哗啦啦……

    一道雷霆闪电游走于天际，紧接着便是铺天盖地的雨水落下。

    下雨了。

    雨水落在诺亚身上，洗净他身上的尘土，可他眼中，计时器水晶中，却始终没有光芒亮起。

    人群中，诸多普通民众同样震撼。

    “那是……奥特曼！”

    “奥特曼，怎么可能？！”

    “……”

    这是他们从未见过的奥特曼，可是，现在躺倒在这里，仿佛死去一样。

    大雨磅礴，哗啦啦的下着，可基本上没人去避雨，只是呆愣愣的看着诺亚，不敢相信。

    自迪迦、戴拿出现以后，奥特曼一词，已经成了他们的信仰，可是这一刻，一位奥特曼似乎……要死去了！

    咚！

    咚！

    咚！

    几声莫名的奇异声音从天空中传来，吸引了人群的注意。

    而大古，听到这声音后，浑身一僵，身体有些发颤。

    在他的感知中，数道堪称恐怖的气息在剧烈波动，突兀的出现在天空上！

    高空

    黑云收缩，露出了里面包裹着的那一大团真正的乌云。

    卡拉法尔大帝漂浮在乌云层上，如同傲立于云巅的魔头俯瞰人间！

    在他身后，数道身形不一的强大生命被黑暗之力包裹，露出幽幽巨眼，盯着下面的城市，目露狂暴。

    他们，有的是黑暗怪兽，有的是来自于次元宇宙，都是拥有高等智慧的邪恶生命体。

    大古目眦欲裂，抬头和诸多双目光对视。

    太强了！

    曾经，夏翔误入时空深处，虽然没有直面卡拉法尔大帝，可他当时的感受和大古也差不了多少，并且那还是诺亚保护他原因。

    差距太大了！

    不少人也已经注意到了黑云上的众多邪恶生命，被吓的跌坐在地上，或者直接就逃了。

    那恐怖的威压慢慢的开始向城市蔓延，伴随着雨水，沉重的压在大古心头。

    他也想跑，甚至都迈出了半步……

    可另一条腿，却仿佛灌了铅一样沉重。

    “呼……呼哈……”大古剧烈的呼吸着，想要平复那种恐惧感。

    卡拉法尔大帝漂浮在乌云层上，看着就好像是站在云颠，如履平地一般，背负着双手。

    “真怀念啊！地球！”他又想起了那段时光，和诺亚你追我赶的时光！

    身为次元宇宙的统治者，他刚一离开次元宇宙，就遭遇了诺亚。

    显然，诺亚一直在盯着他的踪迹。

    追追赶赶也不知多少时间，就遭遇了时空乱流，然后来到了这个宇宙。

    上一个时间节点，他将这颗星球毁的不彻底，这次说不定能满足上一次的遗憾……

    “一颗充满生命的星球与你陪葬，你也不算孤单啊……诺亚。”

    他和诺亚双双困于这个宇宙，强烈的战斗导致宇宙意志崩溃，时间混乱，和其他平行宇宙脱轨，其他时空……发生了很大变化啊！

    这些时间，多位强大的次元宇宙生命受他传召来到这个宇宙，让他对其他宇宙发生的事情了解不少。

    “宙达三者……扶持他们简直浪费资源，浪费时间，次元宇宙不需要这种废物！”

    “还有……呵，安培拉星人，皇帝？！不听话的卒子罢了，该死！免得日后反噬次元宇宙。”

    突然，卡拉法尔大帝想起加尔坦禀告的消息，笑了，“雷布朗多星人，究极生命体……天赋不错，附身于当年那个叫做贝利亚的家伙身上，恶心恶心奥特一族，不错！”

    贝利亚，次元宇宙也有所听闻。

    对于力量追逐的太过，当年还属他杀怪兽和黑暗生命杀的狂暴！

    当然，对于贝利亚，在卡拉法尔大帝之前的印象中，也就是一个天赋不错的恶心小光人罢了。

    卡拉法尔大帝细数多年来奥特一族的威胁，“杀了诺亚，次元宇宙和黑暗怪兽界究极势大，皮克那家伙单枪匹马，绝对无法抵挡，光之国那些个堵在次元宇宙门户前的家伙们也不值一提！

    到时，再伙同一些究极，杀向那个宇宙，将雷杰多的宇宙传承意志打崩，让他再也出现不了！”

    想到此处，卡拉法尔大帝心中有生出几分忌惮。

    德拉西翁……

    哼！一个古板的家伙！

    卡拉法尔大帝的情绪时而激动时而低落，宛如一个疯子，在他身后，那几位能量波动强大的家伙连吭都不敢吭。

    街道中，人群奔逃，或被疏散。

    几十名作战部人员架起武器，开着装备，直对高空！

    他们藏于大楼下，或其他建筑掩体后。

    远远的，大古听见丽娜在喊他，让他逃离街道！

    大古苦笑。

    跑不了啊……太强大了，让他心悸，甚至让他想要下意识的逃走！

    大雨磅礴，愈下愈大。

    大古身上的制服早已淋湿，湿淋淋地粘在身上，很不舒服。

    大古抹了一把脸上的雨水，从怀中掏出神光棒，仔细端详着。

    “我真的……不能逃啊。”

    叮铃！

    这一次，宛如水晶碰撞，琉璃破碎的声音和雨声混杂在一起，变成了另一种声音。

    刺目的光芒闪耀，然后消散。

    大古变成迪迦之体，屹立于街道上，缓缓越过了诺亚的身体，越过了作战部掩藏的地方，挡在了他们前面……

    然后，摆出战斗的姿态！

    轰隆！

    天空中，一道惊雷响起！

    卡拉法尔大帝站立于乌云层上，俯视着下面那个……奥特战士！

    “又是……奥特一族！”卡拉法尔大帝眼中凝聚紫灰色的光芒。

    身后，那几位强大的黑暗生命都感受到了来自次元帝君的怒火。

