    对于冷锋等人后续如何处理功法的问题，黄问并没有去过问，不过黄问知道，既然自己都已经说了，功法是分等级的，那么冷锋等人肯定会很好的处理这件事情了。

    不出黄问预料的话，应该是前几层的功法，直接传递出去，给所有华夏人，至于后续的功法，自然是需要加以限制了。

    毕竟，前面的几层功法，即使传递出去，也不会造成太大的危害，造成的破坏力有限，等到大家实力都提升起来了，再朝着更高层次进发，才不会出现冷锋所言的，侠以武犯禁的事情……

    “黄问先生，你回来了？”当黄问带着黄良、傻妞还有应法明回到复仇者大厦的时候，周围的人瞬间围了上来，那宙斯等人也目光炯炯的看着黄问，眼中闪动着畏惧的光芒。

    之前宙斯等人都已经知晓了，黄问打败了西索恩化身的事情，也同样知晓了，西索恩化身已经超越了天父级，达到宇宙级的层次。

    但是，当黄问当着他们的面，将一尊比起西索恩化身还要更加强大的宇宙级玉皇大帝近乎秒杀掉的时候，宙斯等人的心脏还是震颤了好久。

    若是黄问经历了一场大战，将那个玉皇大帝杀死，宙斯等人还稍微能够接受一点，但是现在，他们只能够在心中默默的说一句：无敌了，真的惹不起了！

    “怎么样？解决了么？嗯？钟强那个家伙怎么没有回来？”刚刚宙斯等人回来之后，给复仇者们讲述了一下黄问与玉皇大帝的之间的战斗，因此当黄问回来之后，复仇者们都有些不太自在，还是托尼史塔克最先回过神来，看着黄问疑惑的问道。

    “嗯，已经解决了，小强的话，我将那个小鼎交给他了，毕竟那玩意放在我这里，基本上没有什么用，所以不如交给他，也算是让他多一种变强的方法吧……”黄问点了点头，轻声解释道。

    “九鼎……”听到黄问的话，史蒂夫罗杰斯与托尼史塔克对视了一眼，像是有什么话要说，最终还是什么都没有说。

    “贝儿，华夏的事情解决了，九鼎大阵也不会像之前一样限制那么多了，你要不要与我去华夏到处转转……”黄问看到复仇者们都陷入了沉默，看向了贝儿笑着问道。

    “嗯，去看看也好，我正好可以了解更多关于华夏文化的事情……”贝儿笑着点了点头，眼中闪过了一丝期待说道。

    “师父，你刚刚回来，又要走啊？”黄良听到黄问的话，微微张了张嘴巴，有些迟疑的看着黄问试探性的问道。

    “你放心吧，你突破的事情，不会出现问题的，我会留一个化身在这里的，便是天父级，我这个化身都能够应付的了……”黄问拍了拍黄良的肩膀，指着一旁的蜘蛛格温意有所指说道。

    “等到你突破之后，就抽出一点时间，好好的陪陪你的小女朋友，毕竟，这段时间，你的心思，可都在突破亚天父这一件事情上了。”

    “嘿嘿，师父，我明白的……”黄良看了一眼蜘蛛格温，有些不好意思的挠了挠头，低声说道。

    “哼！”蜘蛛格温听到黄问的话，脸颊之上闪过了一道红霞，随即瞪了一眼挠头之后依旧站在原地的黄良，没好气的转身离开了。

    “还不赶紧去追？”黄问看着依旧站在原地，没有追上去的黄良，有些无奈的拍了拍黄良的后背，推了一把说道，“还不赶紧追上去？等到你心静下来了之后，你就可以找一间房间突破了……”

    “我现在心就静下来了……”黄良下意识的嘀咕了一声，但还是老老实实的随着自己操碎了心的师父黄问的指导，追向了蜘蛛格温的方向。

    “真不知道这个家伙是怎么追上格温的……”一旁的托尼史塔克撇了撇嘴，有些无语的说道，“这么呆滞，一点都不像是一个过来人嘛！”

    “看来，你像是很有经验的样子啊！”一旁的杰克看着托尼史塔克阴阳怪气的说道，“上一次答应我们的战甲，好像还没有下落呢……”

    “行了，在做了，在做了！”托尼史塔克没好气的翻了个白眼说道。

    “与你一开始遇见我的时候一样，都有些呆呆的，我能说，有什么样的师父，就有什么样的徒弟么？”一旁的贝儿淡笑着看着黄问传音说道。

    “我哪有这么不堪！”黄问的脸上闪过了一丝尴尬，还好贝儿并没有当众说出来，不然他的人设可要崩了。

    “阿良经验不足，也是正常的事情，毕竟，之前他们之间，也是格温主动追的阿良，比起我追玛丽的时候，他可轻松太多了……”彼得帕克此时看着黄良的方向，有些羡慕的说道。

    “嘿嘿，这段话，我也录下来了，没有一顿饭，这录像，我就交给玛丽简女士好好看一看了！”杰克有些得意的声音响了起来，看着彼得帕克笑着说道。

    “啪！”的一声，就在杰克的话音刚落，他的身上瞬间被一道蜘蛛丝粘住了，甚至都不给杰克反应的机会，杰克的身躯便直接飞向了彼得帕克的方向。

    “抓住他！我上一次就想好好教训一下这个小子了！”同样的受害者托尼史塔克这一次并没有要将彼得帕克拉下水的意思，而是选择与彼得帕克站在同一战线，好好教训一下杰克，这样的风气，绝对不能够再进行下去了！

    “傻妞！现在他被我们制服了，能不能将他的影像给删除了，这种行为，实在是太恶劣了，不能够让这样的风气扩散下去……”托尼史塔克看着杰克被彻底绑住了之后，冲着傻妞的方向喊道。

    “嗯，行吧，这种行为，确实不值得提倡，不过，我这里有杰克上一次表白女孩子失败，然后亮出自己复仇者身份，吸引女孩子答应，最后又选择拒绝那女孩子的录像，你们要不要看一下？”傻妞略微思索了一下，收到了黄问的传音之后，看着杰克笑着说道。

    “不是吧！傻妞，这种事情，你也录像了么？”杰克的面色猛地一变，急忙看着傻妞喊道，“你这样不尊重我的隐私……呜呜呜……”

