    第123章 一二三章鞭子？决斗你怕是要趁机占我便宜。

    林洛抬头迎让若琳导师意味深长的双眸，笑着点了点头。

    看着林洛点头，若琳导师缓缓的吐了一口气，胸前丰满挺拔的胸部，顿时，荡起有些惊心动魄的弧度。

    重重的点了点头，若琳导师纤指略开飘落额前的青丝，淡淡的道：

    “好吧，请假也并非不可能。”

    听着此话，林洛却并未有所兴奋的表情，因为他知道，肯定还有后话。

    瞧着不动声色的林洛，若琳导师有些诧异的挑了挑黛眉，显然，林洛的定力，远超了她的意料。

    目光慵懒的瞟了林洛一眼，若琳导师忽然冲着他温柔一笑，轻柔的声音，却是让得在场大部分人对林洛投去了怜悯的目光。

    “只要你能赢过导师，我想知道你是不是只顾着修炼境界，从而忽略了实战，如果你能赢过我，我没什么说的，请假一年，那便一年，学院的任何问题，导师会全部帮你搞定！

    对了，忘记告诉你，导师可是七星大斗师哦。”

    听着若琳导师此话，雪妮一众女生，顿时，替林洛哀叹了一声，虽然林洛是五星大斗师，但是若琳导师可是货真价实的七星大斗师.....这其中，两星的差距，林洛又是这么年轻，斗技、和实战方面肯定都不如若琳导师。

    想到此，雪妮同情的望着满脸苦笑的萧玉：

    “玉儿，放心吧，你的林洛哥哥这个假期，看来是请不了了。”

    “......我怎么感觉，林洛哥哥这个假期到手了呢！”

    回想起，林洛在街道上秒杀加列毕的一幕，萧玉反而有些同情的看向若琳导师，希望若琳导师，能够.....坚持不输吧。

    “怎么样？还请么？”

    笑吟吟的望着林洛，若琳导师温柔道：

    嘴角裂了裂，林洛捎了捎脑袋，漆黑的眼眸中，闪过不易察觉的戏谑.....和我单挑？若琳大妖精你不会是想借机占我便宜吧？

    似是沉吟半晌后，林洛方才在众人的注视下，狠狠的点了点头。

    “要请！”

    闻言，若琳导师俏脸上的笑意，更加美丽动人，同时…也更危险。

    听着林洛竟然应下了若琳导师的条件，众人不禁对前者投去许些“敬仰”的目光。

    虽说林洛天赋妖孽，更是在十九岁便达到了五星大斗师的境界，可是熟悉若琳导师的人都知道，若琳导师可是七星大斗师的境界，林洛与若琳导师之间可是有着两星的差距，虽说不是难以跨越的鸿沟.......

    但是，若琳导师可是生活在迦南学院，其中，功法和斗技自然不俗，实战经验也是要比林洛多，如此的情况下，林洛要面对七星大斗师境界的若琳导师，胜算真的不大。

    挨打的机会倒是不少.......

    萧玉同样是被林洛的应答搞得一愣，片刻后，无奈的叹了一口气，林洛哥哥看来是不撞南墙不回头了。

    “此处狭窄，我们去外边吧。”

    冲着林洛淡淡一笑，若琳导师率先对着帐篷之外行去，丰满玲珑的身姿，摇曳间，释放着一股成熟的迷人风情。

    林洛摸着鼻子点了点头，举步跟上，帐篷内部的众人，在迟疑了一会之后，都是争先恐后的蜂拥而出。

    此时，天边夕阳已经西落，淡红色的余光，将广场铺上了一层薄薄的红地毯，被烈阳炙烤了一整天的青石地板，也开始逐渐的变得冰凉，站在广场中央，偶尔还能看见外面已经稀疏了许多的人群。

    清爽的凉风从广场中刮过，让得刚刚出帐篷的萧玉等人，皆是娇躯为之一畅，不自觉的想要伸个懒腰。

    在众目睽睽的注视下，林洛行至广场中，与那笑吟吟的若琳导师对立着，干声笑道：

    “若琳导师，待会比试，还请导师手下留情。”

    闻言，若琳导师嘴角，泛起温柔的笑意，笑容夹杂着一丝愤恨，素手缓缓抬起，纤细的手指上的一枚绿色纳戒光芒微闪，一卷蓝色长鞭，泛着异样的光芒，突兀的出现在白皙的手中。

    见到此幕，林洛忍不住吐槽道：

    “导师.....过分了啊，你还用武器！！！”

    不过这鞭子.....倒还是挺符合若琳导师的身材，若是那个啥，有了着鞭子，岂不是多了许多美丽的情趣？

    闻言，众人纷纷朝若琳导师手中的蓝色长鞭看去。

    纤细的长鞭通体蔚蓝，其上，竟然能够感受到浓郁的能量波动，长鞭握手处。被精心雕刻成狰狞的蛇口，蛇口之中，一枚足有婴儿拳头大小的蓝色魔核，被深深地嵌、固定在其内，长鞭之上，更是，刻画有着一些奇异的斗气铭纹，纹路之中，散发着淡淡蓝色毫光。

    光是通过长鞭的造型，便能知道，若琳导师手中之物，是一件经过，若琳导师精心打造的魔核武器，看武器中所蕴含的温顺能量，这件魔核武器的属性。

    应该是于若琳导师的功法相同，用这种武器战斗......若琳导师的实力，几乎将会得到一两层左右的增幅。

    面对着林洛的干笑，若琳导师直接用行动向他证明：

    想从我手中轻易取得一年长假，没门。

    瞧着那挽着长鞭，俏生生的立在面前不远处地美丽女人。林洛内心泛起一丝奇怪的想法，嘴角一扯，旋即苦笑着摇了摇头......

    真不是自己狠心，看来着个大妖精得等到一年之后，自己前往迦南学院在找机会驯服了。

    “喏，别说导师不照顾你啊，随便用件武器吧。”

    玉手一扬，若琳导师从纳戒中取出一把精钢银剑，纤指在剑柄上轻轻一弹，剑身便是化为一道黑影，对着林洛疾袭而去。

    望着那飞掠而来的银剑，林洛身形动也不动，任由银剑携带着恐怖的劲气掠来。

    当银剑距离林洛身体仅有半米之时，忽然，极其突兀的定在了身前，旋即掉落而下。

    “铮！”

    金戈之声传出，银剑便是斜插在了一块青石板的缝隙之中。

    无奈的耸了耸肩，林洛拔出银剑，胡乱的舞了舞，他从没学过剑法地斗技，所以用起剑来，也是颇为不适，不过，林洛也只是打算和若琳导师玩玩，用剑也倒是几位合适。

    如果使用斗技的话，林洛还真不忍心......万一伤到若琳导师，林洛恐怕得心疼不已。

    ?  ?好烦啊，最近什么都在掉！！！

    ?      推荐票也好少，话说，大家是不是移情别恋了，不爱作者大大了。

    ?      订阅少就不说了。

    ?      作者每天熬夜码字，推荐票请不要吝啬。

    ?      永远爱我的读者大大，求一波推荐和订阅吧。

    ?      照顾照顾可怜的孩子吧！！！

    ?      最后说一个重点，被屏蔽的章节，已经出来了，没订阅的大家，赶快去看吧，很精彩！

    ?  

    ????    

    (本章完)

