    祝东风和许骄薇成婚这事，初筝一开始并没想到，不过想想许骄薇那性格，她已经预料到现在的结局。

    初筝撑着下巴琢磨一阵：“开始吧。”

    “那我通知下去了？”锦枝再确认一遍。

    初筝点头：“嗯。”

    -

    “你们听说了吗？”

    “听说什么？”

    “有人到祝府闹事，挺着个大肚子，听说怀的是祝大人的孩子。”

    “祝大人？”有人惊恐：“他那把年纪，还……”

    “不是祝大人，是小祝大人。”那人纠正。

    众人惊讶不已，很快有人道：“你哪里听来的，这事可不能乱传。”

    “这是真的，我当时就在场。”说八卦的那人拍着胸脯保证自己的八卦真实可信。

    众人将信将疑。

    祝东风娶的可是郡主，这才成婚半年多，怎么就闹出这种事？

    郡主知道这事，那还能完？

    但是这件事并不是空穴来风，但是很多人都看见。

    “你们知道那女的是谁吗？”

    “谁？”

    “就翠韵楼那个秀竹姑娘。”

    “嘶……”

    众人倒抽一口气。

    翠韵楼是什么地方？

    男人们的温柔乡，那是地方的姑娘，能是什么正经姑娘。

    常去那地方的人都知道，这个秀竹可是翠韵楼的头牌，跟她喝杯茶都是天价。

    但是不得不说，那位秀竹姑娘是真的好看，看一眼就让人走不动道。

    不少人去翠韵楼，就是为看这位秀竹姑娘一眼。

    没想到，这位秀竹姑娘，竟然被祝东风给拿下了，而且还怀上了孩子。

    这让京都的大群男人惊讶不已。

    “你们是没看见祝大人那脸色，哎哟，老吓人了。”

    “郡主什么反应？”

    “当场就甩了小祝大人一巴掌，我看小祝大人那半张脸都肿了。”

    众人一阵唏嘘。

    郡主那彪悍脾气，秀竹姑娘去府上闹，能有什么结果？

    这件事大家都以为很快会解决，毕竟许骄薇那母老虎脾气，怎么可能容忍一个青楼女子。

    许骄薇确实闹得很厉害，还带着人去翠韵楼，要将秀竹肚子里的孩子打掉。

    是祝东风及时赶到，这才保住这个孩子。

    不过秀竹被许骄薇打了好几下，祝东风一来人就晕了。

    祝东风不顾许骄薇的反对，将秀竹带回祝府。

    许骄薇和祝东风闹得鸡飞狗跳，外面的人将这些事当成茶余饭后谈资。

    这些话传到许骄薇耳中，那就犹如一根根的尖刺，刺得她心脏都在滴血。

    她仿佛觉得全京都的人，都在看她的笑话。

    笑话她连一个男人都看不住。

    许骄薇越想越气。

    “祝东风。”

    许骄薇带着人冲进房间。

    祝东风连忙起身拦她：“你干什么！”

    许骄薇被祝东风拦住，冷笑连连：“我干什么？祝东风，本郡主告诉你，今天你要是不想她死，就给我让开！”

    祝东风丝毫不退让：“秀竹怀着孩子，你别到这里来闹。”

    “孩子？”许骄薇像是听见什么笑话：“就她这种人怀的孩子，你也敢要，祝东风，你是不是贱！”

    祝东风恼怒的呵斥：“许骄薇！”

    “你还敢吼我？”许骄薇阴沉着脸，挥手：“把这个女人给我带走。”

    外面的人现在都怎么说她？

    她要是不解决这个女人，都以为她好欺负，以后是不是个个都敢爬到她头上来撒野？

    许骄薇带着不少人，祝东风一个人想护着秀竹有点困难。

    “夫君，给你脸你别不要脸。”许骄薇拦着他。

    “许骄薇，你给我放开她。”祝东风脸色铁青，脾气上来，直接出言威胁：“她要是有个三长两短，我跟你没完。”

    许骄薇粉拳紧握：“你就那么喜欢她？你喜欢她什么？那张脸？我没她长得好看？”

    被人架着的女子此时只是蜷缩着身体，尽量护着肚子。

    秀竹和许骄薇都很漂亮，但是两种完全不同的美。

    许骄薇的美丽过于锋利，强势。而秀竹和她的名字一样，温婉秀气。

    秀竹脸上没有过于悲愤的表情，眼泪从眼眶里滚落，无声胜有声。

    柔柔弱弱的身体，像风中的小树苗，一折就断。

    没有尖叫和惊慌的大叫，然而越是这个样子，越是能激起人的保护欲。

    而满脸怒气的许骄薇，无端的就让人讨厌起来。

    祝东风大概是因为和许骄薇相处过于压抑，此时全部爆发出来：“秀竹比你懂事，比你体贴，她哪里都比你好。”

    许骄薇：“……”

    许骄薇指着祝东风，手指都在发抖，唇瓣被她咬得发白。

    当初是祝东风花言巧语，骗得她团团转，加上祝家的地位现在也不算低，配得上她，她才决定嫁给他。

    这才多长时间，他就做出这种事。

    许骄薇心底愤然，眼底恶毒的光闪烁：“好，你喜欢她是吧，今天我就打死她。”

    许骄薇立即让人动手，连同秀竹肚子里的那个孩子，一起打死。

    “你疯了！”

    祝东风怒吼一声，冲过去护住秀竹。

    祝东风毕竟也是主子，下人一时间不敢下手。

    许骄薇让人连着祝东风一起打。

    这场闹剧，最后以引来祝大人结束。

    混乱中，秀竹的孩子还是没保住，祝东风为此又和许骄薇吵了一架。

    许骄薇受不住，收拾东西回了晋安王府。

    晋安王自然要为自家女儿讨回公道。

    之前许骄薇做的那些事，被祝东风拿出来说，晋安王大概也知道许骄薇有些事做得过分，脸上挂不住。

    但又不想自家女儿受委屈，只能强撑着，最后双方不欢而散。

    -

    锦枝这边将祝家的事，事无巨细的汇报给初筝听。

    初筝当初就没想过许骄薇，所以现在的局面在她的预料之外，当然这并不妨碍她的计划。

    “让他们闹吧。”初筝晃着摇椅，慢悠悠的道：“等他们闹完再说。”我真是个好人。

    锦枝嘴角抽搐下：“您确定吗？”

    许骄薇那闹事的战斗力，她真的怕会出点别的意外情况。

    初筝确定以及肯定。

    祝东风有个人折磨不挺好的么。

    原主肯定会高兴的。

    初筝都这么确定，锦枝自然不会再说什么，等着初筝的决定就好。

    没有灵魂的跟班不需要思考。

