    为什么苏醒是2018年最好的选手？

    苏醒的数据说明了一切，他在2018年在大型赛事中拿到了1.32的平均Rating，3个MVP奖章以及1次EVP奖项，虽然成绩并没有很夸张，但联想到他才加入职业不到半年，就已经是一种很夸张的数据了。同时，他在每回合伤害数（87.3）上领先所有选手排名第一，0.84的每回合杀人数排名第二，每回合的多杀率高达23.2%，1这些数据都说明他是对比赛最有影响力的选手。

    0.16的首杀率在所有选手中排名第二，75.3%的首杀成功率在所有选手中排名前五，43次的残局获胜排名第5，但综合残局胜率排名第1。

    另外一项苏醒能成为2018年最佳选手的理由是他可怕的稳定性，74.5%的KAST排名第六，地图之间的发挥稳定性在所有地图中排名第二。

    另外，他在所有的比赛中从未有过低于平均水平的发挥，他的最低rating为1.10.在个人荣誉上。

    苏醒在2018年的大型赛事，也是强队最多的比赛，就算如此，他还是在这些比赛中以一个步枪手的角色，斩获平均1.38的rating。

    我们始终记得在欧登塞竞技场内那一头怒吼的雄狮！

    看着手机上苏醒最后挥拳怒吼的模样。

    在天禄的众人心理不是滋味。

    “这HLTV有病吧，好端端地扯上我们，整的跟我们放跑了苏醒一样。”DD一脸无语。

    大哥摇了摇头：“那有什么办法，看起来我们确实是把他放跑了。”

    “天才最终还是没留在我们家里啊！”

    “TOP1啊，所有CS职业哥为之奋斗一生的目标，苏醒出道五个月就拿下了。”MO队吐槽。

    “这人差距就这么大吗？”

    “还有这苏醒是外星来的吧，1.32的平均rating，这还基本都是在国际大赛上打出来的，做个人吧，醒子哥！”

    小鬼在旁边指正：“打住，你怎么说话的，还在这称兄道弟呢，现在都给我改口，得叫醒皇了。”

    “不过说真的，这家伙是真的离谱，1.32这有哪个突破手能打出来吗？”

    “他不是在后面打补枪的狙击手或者补枪，而是第一突破手，这特么就让人理解不了。”

    “我们还混迹在保住1.0kd，别人已经在向1.4发起冲击。”

    “这人比人，真是气死人。”

    ......

    舟车劳顿之后，苏醒也终于又回到了翻斗花园。

    咚咚咚！

    “谁啊！”李香兰用沾满水的手在围裙上蹭了蹭，再打开了大门。

    “我回来了。”

    “你不是说今年可能不回来吗？来来来行李给我。”李香兰的喜悦溢于言表。

    毕竟到了春节，一家人都想要阖家欢乐团团圆圆。

    之前想着儿子过年都来不了家，心里还失落了好久。

    “不用，我自己来。”

    “你早点跟我说一声我也好叫你爸去接你啊！”李香兰责怪道。

    苏醒笑了笑，推着行李就进去了。

    而李香兰也在厨房拿去手机开始打电话。

    “孩子他爸，仔仔回来了，你早点回家，在路上买只烤鸭回来，顺便带点卤菜......”

    回到家之后，苏醒很快就在自己的房间里睡着了，虽然他在飞机上也睡了觉，但毕竟不是睡在床上，还是非常疲惫的。

    他最后是被手机的消息声给吵醒了。

    苏醒打开消息查看。

    只见给他发消息的是S1mple。

    只见S1mple发来了几张截图。

    苏醒打开一看，全是他演S1mple在FPL的局。

    其中他都是处于垫底状态。

    S1mple：为什么天天垫底还可以当top1？

    苏醒转头就将自己在FPL中暴打S1mple的截图给发出来。

    苏醒：？

    苏醒：top1暴打top2，这很合理。

    S1mple：HLTV的评委就是一帮饭桶！你受不了你这家伙了。

    苏醒：你可以去嘲讽NIKO了，他top4，哈哈。

    S1mple：好主意，我这就去。

    过了一会，S1mple仿佛突然想起了什么，又在聊天框说道。

    S1mple：回来记得给我带点特产。

    苏醒聊到这哪里还不知道啊，这才是S1mple的真实目的。

    对于这波操作，他只能是直呼好家伙。

    聊了半天最后才说出目的。

    “仔仔吃饭了！”

    来到客厅的苏醒看着满桌的美食，一顿的狼吞虎咽。

    “慢点吃，慢点吃，没人和你抢。”

    这并不是有没有人和他抢，只要是在基辅那边虽然基地食堂师傅会中餐，但是毕竟是外国人，手艺并不好。

    而且做出来的味道有点怪怪的。

    虽然基辅的大肉串和牛排也非常好吃。

    但是再怎么好吃也架不住天天吃那玩意。

    而之前NAVI团队一起去的那家中餐馆味道不错。

    但是实在是太远了，他们每天没有那么多的时间往返。

    而且那个中餐馆的价格也并不便宜。

    他现在是并不缺钱了，但也不愿去整那么高的消费。

    之后的几天苏醒适当地远离了CSGO。

    从穿越以来第一次连续几天没有登录游戏了。

    紧接着就是新年的到来，虽然苏醒并不喜欢这个节日。

    因为他毕竟是成年人了，而且赚到钱了也就导致了他在过年期间就一直成为了七大姑八大姨的聊天话头。

    一直追着对苏醒问东问西的。

    “你打职业能赚到多少钱啊。”

    苏醒是想要一比带过的，但架不住他老妈呀。

    “不多不多，我家仔仔在国外打了半年也才赚了100万。”

    “人民币？”几个长辈惊讶。

    “美金！”

    “这么多啊！那不得了唉。”

    也并不怪李香兰现在这样在这些亲戚面前炫耀，她和苏醒爸爸倒是十分地开明。

    当时知道了苏醒能够闯出点名堂就选择了支持他的梦想。

    但这帮极品亲戚却一直在说着什么苏醒就是被他们两惯坏了，好好的法医不去学，跑去国外追什么梦想。

    如果是好心李香兰还并不觉得有什么，但最重要的是她们都只是让苏醒来对比他们自家的孩子。

    好几个月苏醒都被在一大家中贬得很低，成为了一个典型。

    现在苏醒能混出头了，李香兰自然是扬眉吐气，在她们身上也炫耀一次。

    可没等李香兰开心一会，这帮长辈又来了。

    “仔仔你在国外打的那个职业那么挣钱，能不能带着你那几个哥哥一起赚钱啊！”

    李香兰彻底傻了。

