    “你怎么又来了？”

    古丹峰首座坐在红木椅上，看着许晨。

    “购买丹药。”许晨开口。

    丹药很贵，购买起来，很方便，也很花钱。

    “昨日那种丹药，没有了。”古丹峰首座提起。

    昨日，他收到了许晨的灵石，弥补了损失。

    他心情好许多。

    “不要昨日那种，我要一些比较珍贵的丹药。”许晨平静说道。

    “多珍贵？”古丹峰首座露出笑容。

    昨日的神之左手，若是能够成丹，价值接近20万。

    这在他所有的丹药中，价值位属前十。

    “低于100万都行。”许晨轻飘飘地说。

    古丹峰首座咽了咽口水。

    小师妹，把色空峰的财务大权，都给了许晨？

    “你确定？”古丹峰首座狐疑。

    一百万可不是十万。

    就算他身为古丹峰首座，也不能轻易拿出100万。

    “嗯。”

    “那你要什么方向的丹药？”古丹峰首座再次提示。

    “都可以，能吃的，好吃的。”

    古丹峰首座：“……”

    好吃的……

    听许晨说的，丹药似乎是用来当零食吃的。

    不过，想到许晨一向如此，行为奇葩，古丹峰首座也就释然。

    “这是奠基丹，价格30万下品灵石一枚。”

    古丹峰首座拿出了这枚丹药。

    这是他认真挑选的。

    奠基丹，可以用来微弱提升资质，奠定基础的丹药。

    对于普通弟子来说，这种丹药极其有效。

    天赋，那可是一辈子的事情。

    “买了。”许晨接过丹药。

    哗啦啦。

    灵石如流水，倒在了地上。

    很快，又堆砌出来一座小山。

    古丹峰首座倒吸一口凉气。

    色空峰的收入，真的全在这小子手上？

    师妹，也未免太疼爱他了？

    难道说，师妹……

    看着许晨俊秀非凡的面容，古丹峰首座心中猜疑更甚。

    很快，他扫去这些思绪。

    小师妹疯疯癫癫，让人捉摸不透。

    “还有其他丹药吗？”许晨继续开口，“我继续买。”

    古丹峰首座惊讶：“还买？”

    奠基丹30万灵石，许晨还买？

    “有多少，我买多少。”许晨轻飘飘地说。

    古丹峰首座拿出了两枚丹药：“龙血丹，九重圣心丹，一共50万。”

    龙血丹。

    对金身境界的强者有用。

    提升金身强度，增强防御。

    不过，有一丝负面影响。

    使用后，身体会处于沸腾情况，情欲提升。

    整个古丹峰，就他一位金身境界的强者。

    这枚丹药，古丹峰首座思索再三才拿出来。

    九重圣心丹。

    乃疗伤圣品。

    效果惊人。

    起死人而肉白骨。

    “可以。”许晨没有任何犹豫。

    五十万灵石再次哗啦啦倒了出去。

    古丹峰首座看着前方的灵石，内心无比震撼。

    许晨也太富了。

    小师妹也真疼爱许晨。

    “还有丹药吗？”许晨继续发问。

    只要一次性不超过100万，他的灵石就是无穷无尽的。

    “没了。”古丹峰首座摇头。

    丹药还是有的，剩下的多是非售品。

    比如说刚才的九重圣心丹，以及龙血丹，他也不轻易出售。

    当然，普通的丹药，他还是有的，但没必要售卖。

    许晨失望，古丹峰首座的羊毛，也太不禁褥了。

    而外面，齐常青看着许晨拿出诸多的灵石，内心无比震撼，咽了咽口水。

    他最近看上了一件法器，但是身上的资金根本不够。

    还差几十万灵石。

    一时之间，他无法集齐那么多灵石。

    身上的丹药，也不能那么快卖出去。

    看到许晨离开，齐常青立即迎了过去。

    “许晨，你还想买丹药吗？

    我身上有一些，但是价值没有首座那么高。

    一枚顶多就几万灵石。”

    “拿来。”许晨开口。

    身绑神豪系统的他，不缺钱。

    “这是玉髓丹，这是清心丹，这是……”齐常青掏出一大堆丹药，“一共37万灵石。”

    一大堆瓶瓶罐罐，许晨收到了众多的丹药。

    他没有任何犹豫，直接付钱。

    齐常青眉开眼笑，心情舒适无比：“许晨，以后你有丹药想练，来古丹峰找我。”

    许晨点了点头。

    外面，古丹峰的弟子看着许晨，都傻眼了。

    昨日，许晨拿出10万灵石，已经震惊到他们。

    他们觉得，色空峰首座把许晨没有当外人。

    现在，许晨这样子，直接拿出来上百万的灵石。

    这色空峰，是许晨做主呀！

    “许晨师兄，你还缺小弟吗？”

    “呜呜，我也想加入色空峰！”

    “好羡慕色空峰那个新弟子。”

    “现在改换门庭，还来得及吗？”

    ……

    苏靖瑶修炼完毕。

    她看向了大师兄的院落。

    里面空空荡荡，没有人。

    “大师兄又下山了？”

    苏靖瑶无语。

    这个大师兄，又懒又勤快。

    懒的是，从不修炼。

    反正，苏靖瑶没有看见大师兄修炼过。

    勤快的是，天天往山下跑。

    也不知道在干什么。

    “大师兄性格如此，不能强求。

    我正好身上有钱，看能不能先收集一些炼丹的材料。”

    苏靖瑶想要炼制的丹药，为五心炼血丹。

    这种丹药，来自于上界，炼制成丹，能够让一个普通人增加实力。

    这种丹药的配方以及炼制手法，在下界没有。

    药材也不罕见，在下界也能遇见。

    所需材料众多，苏靖瑶打算先慢慢收集。

    尤其是其中一味名为翠鸺之心的材料。

    她下了色空峰，来到了集市中。

    集市位于青玄宗门下，人来人往，好不热闹。

    苏靖瑶进入了一家药材店。

    “老板，有没有翠鸺之心？”

    “有的。”老板挺着发福的肚子，露出笑容，“仙子，你来到小店，那是来对了。翠鸺之心价值低，用途少，很少有人收集，我们店恰好有50颗独家手法处理好的翠鸺之心，一共需要4枚下品灵石。”

    翠鸺，是一种特殊的飞行动物，很小，大概比苍蝇小，比蚊子大。

    这种飞行动物，和许晨上世所在世界里的蚊子有些像。

    成群结队生活在野外，吸食人、动物的血液。

    翠鸺之心，就是翠鸺的心脏。

    “只有这么少吗？”苏靖瑶失望。

    “仙子你若想要多的，可以在小店预订，小店下次给你带来。”老板开口，笑容满面，“仙子想要多少？”

    苏靖瑶犹豫了一下：“我需要的量有些大。”

    “仙子尽管开口，几十上百的翠鸺之心，甚至上千，小店还是没有问题的。”老板脸上带着自信的神色。

    “那就先给我来一斤？”

