    

    “万族盟魂兽众多，而且还有海魂兽，不适应星斗大森林的环境，让它们全部前来也不现实，就按此法进行！”苏青宇随即也解释着。

    “好！”帝天点点头，有他和苏青宇在，构建一个并不遥远的空间通道，并不困难。

    “至于碧姬，我需要你以最快的速度，将所有十万年魂兽聚集在星斗大森林核心圈，当然，也不限于十万年魂兽，一些血脉强大的万年魂兽也可以。”

    “没问题！”碧姬也点点头。

    就在苏青宇还在安排任务，也就在这时，一道身影却是远远地出现了，那是一道金色流光，就像是一颗小太阳在丛林中忽地奔腾起来一般。

    在苏青宇感识中，就感觉那道光芒一闪，随即，一头奇特的生物就出现在了生命之湖的湖畔，而且沿途还在用力地嗅着什么。

    它，身长三米开外，肩高八尺，全身覆盖着一层灿金色的毛发。

    虽然三头赤魔獒赤王毛发已经相当漂亮了，但和这只魂兽比起来，却差了太多。

    同样是金色毛发，这只魂兽全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。整体形态与三头赤魔獒赤王一样，也很像狮子，但那四爪如龙，每一只龙爪下更是踏着一团金焰。

    嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片，显得极为与众不同。

    而除了正常的双目之外，还有着第三只眼睛存在，但却是竖瞳。两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而竖瞳中散发出的却是红色，那是带着几分妖异的红色。

    “这就是……帝皇瑞兽！”雪帝不由眼睛一瞪。

    来者，正是帝皇瑞兽三眼金猊。

    别看它只有一万多年修为，但其实力之强，已经可以和普通十万年魂兽抗衡了，而且拥有着极致之火和极致之光的双极致属性。

    但苏青宇知道，它最强大的地方并不是它自身的实力，而是特殊的血脉。

    三眼金猊乃是上古瑞兽，在上古时代，魂兽统治着大陆，那时偶有瑞兽出现，一旦出现，则必被尊为帝皇。所以瑞兽也被称之为帝皇瑞兽。

    它，是应运而生的魂兽，且自存在以来就拥有掌握命运的力量。

    而且帝皇瑞兽在经过一段时间的生长之后，甚至有成为神抵的潜质。

    因为帝皇瑞兽的身体能够吸收大量的各种天材地宝，吸收之后，周围的命运更是会发生很大的改变，所以说它拥有改变周围命运的能力。

    在大陆上，瑞兽绝不会同时出现两只，也就是说，这只三眼金猊是大陆上唯一的瑞兽。当然海洋中之前还有另外一只，正是血妖王。

    而作为帝皇瑞兽，无论实力多强的魂兽，在它面前都只能恭顺的膜拜，不会去伤害它。被它选中作为食物的魂兽，除了逃跑以外，也绝不敢反抗伤害它。

    此刻，帝皇瑞兽三眼金猊在湖畔草坪上不断嗅着，根本没有理会苏青宇和帝天等一众凶兽，直接就嗅到了那天梦冰蚕处，更是用爪子不断扒拉着那冰块。

    但无论它爪子中的金焰怎么炙烤，那冰块却没有丝毫要融化的意思，雪玉珠血煞冰封的力量，在场除了帝天和苏青宇，就连全盛时期的雪帝都不一定能破开。

    “瑞兽应该是又想吸收天梦冰蚕的天地元气了。”见那帝皇瑞兽三眼金猊寻到此处，碧姬不由一笑。

    “金猊，还不快来见你青叔！”一旁的帝天瞥了一眼苏青宇，神色间居然有些得意，此刻他更是朝着帝皇瑞兽三眼金猊喊道。

    星斗大森林拥有帝皇瑞兽，那可是代表命运在眷顾着这片土地，显然帝天对于之前苏青宇所说还是有些不认同。

    帝天的呼唤，令帝皇瑞兽三眼金猊目光投了过来。

    “要想吞吃它的天地元气，就得看你青叔的脸色了。”帝天不由笑着提醒道。

    闻言，帝皇瑞兽三眼金猊这才三眼一亮，瞬间就跑到了苏青宇身前，居然也是口吐人言，而且还是清越动人的女声，“青叔，我要！”

    三眼金猊的头不断蹭着苏青宇的臂膀，更是发出嗲嗲的声音，苏青宇不由一愣：“这货是个嘤嘤怪？”

    苏青宇怀中的雪帝更是眼中惊奇，忍不住伸出手来想抚摸那三眼金猊，却被三眼金猊迅速闪开。而三眼金猊更是目露凶光地盯着雪帝。

    “小家伙还挺有脾气的嘛！”雪帝白皙的手在空中一顿，不由一笑。

    “要不帝天，你把这三眼金猊借我极北之地一段时间？”雪帝目露狡黠，朝着帝天说道。

    “这就得看三眼金猊愿不愿意了？要是它不愿意……”帝天有些无奈地开口。

    而没等帝天说完，三眼金猊便已经开始疯狂摇头，引得帝天哈哈大笑：“雪帝，你看我也没办法。”

    “没事，我把它抓回去关起来，这不就有办法了么。”雪帝说着小手朝着帝皇瑞兽勾了勾。

    “可恶，你要敢抓我，我就要你不得好死，霉运连连霉运霉运霉死你！霉死你！”清越动人的女声再次响起。

    “小家伙脾气还挺大！”雪帝不由眼睛一瞪。

    “好了好了，你就别惹它了！”苏青宇抚摸着帝皇瑞兽三眼金猊，不断给他顺着毛。

    “赤王，从现在开始，你就是三眼金猊的贴身保镖了！”苏青宇朝着三头赤魔獒赤王说道。

    更是提醒一声：“但我事先提醒你，如果三眼金猊有任何闪失，就别怪我请大家吃火烧狮子头了！”

    “是！”三头赤魔獒赤王眼睛一亮。

    看着苏青宇也如此重视这帝皇瑞兽三眼金猊，帝天也朝着赤王点点头：“青帝将这任务交给你，是对你的信任，要是瑞兽出了事，也不用青帝出手了，你就自己身化魂力潮汐反哺星斗大森林吧。”

    “是！”三头赤魔獒赤王郑重道。

    “命运还是眷顾我们魂兽的，帝天，我敢肯定，如果这只帝皇瑞兽中途不会夭折的话，它会有很大的可能会成神，而它成神之后所继承的神位必然是命运之神。”苏青宇朝着帝天点点头。

    ……

    ……        

