    “春耕快要结束了，今年各县可安排妥当？”

    嗅了一口鼻烟，扬州知府赵安泰悠闲地坐在太师椅上晒着太阳。

    绍武二年的三月，对于扬州来说正好是春暖花开之时，尤其是在这太平时节，更是难得。

    一旁的钱粮师爷自然明白东翁的意思，忙道：“各县已安排妥当，夏收绝不耽误，播种相较于往年更多了许多。”

    按照历年来的规矩，作为孝敬，每一里须提交一定的白银给县令，而县令则交出一部分给知府。

    而这些银钱，基本上都是看夏收如何，若是丰年则多一些，歉年则少一些，这是可以讲价的。

    毕竟交钱的都是地方的里长，属于实力派。

    “妥当便好。”

    赵安泰叹了口气，心中却无滋味。

    一旁的钱粮师爷则有些好奇，这一年来的供俸，可是有几千两白银，而在于扬州这样的富庶之地，上万两更是常有。

    “东翁何故叹气？”

    “哎，你不懂！”

    赵安泰揉了揉眼睛，无奈道：“啄个我的同科来信，说是巡抚衙门将与咱们府衙一般无二，府衙为六科，县衙为六房，他巡抚衙门将是六处。”

    “这？看来巡抚是名实皆备，真正意义上成了常设官。”

    钱粮师爷惊叹道。

    “你不懂。”赵知府唉声叹气道：“日后我等了升迁，也有新的安排，那巡抚六处，是我等升迁之任。”

    “啊？”钱粮师爷悚然，脸色煞白道：“那岂不是说，让东翁充任胥吏？”

    “也不能这般说。”

    赵安泰犹豫起来，支支吾吾道：“那也是官，从四品官阶，以之为踏板后，则可升任布政使、按察使等职。”

    “不算吏，是官，没错，是官。”

    “可您这是从坐堂官，变成了属吏啊！”

    “胡说，同朝为官，只有上下扣低之分，哪有主从之分？”

    赵安泰呵斥道，立马让钱粮师爷惊醒，忙不迭赔罪。

    “算了，老夫也不理你。”说着，他喊了一声：“管家，快去拿我的名刺，拿上礼物，老夫要去向堵巡抚汇报春耕之事……”

    等到他忙活了一通，准备离去时，忽然门房来报：“老爷门口有几辆马车堵着去路，底下几个知县老爷前来求见，来汇报公务的。”

    “该死，我怎么没想到这些。”

    赵安泰抚额，笑道：“那些知县，日后也要充斥我的六科咯。”

    今日的坐堂官，就是明日的属吏，真可谓是风水轮流转啊！

    忙活了大半天，收下了一大堆文雅的礼物，如书画等，赵泰这次紧急忙活出门。

    等到他来到巡抚衙门时，就见其门口车水马龙，数十辆轿子几乎将道路堵塞。

    原来这些人，都是来祝贺堵巡抚的。

    自卫所改制顺利推行后，堵胤锡备受皇帝信赖，今日传下圣旨，加封其妻为诰命——恭人夫人。

    这对于堵胤锡来说，可谓是巨大的荣誉，足以媲美进士及第，光宗耀祖，写入族谱。

    只要不是傻子都能看出其前途远大，用不了几年就会升至中央，担任六部要职，而若是简在帝心，入阁也是正常。

    等了许久，赵安泰这才入内，见到了疲惫的堵胤锡，堵巡抚。

    “怎么，赵扬州也是来恭贺的？你我近在咫尺，用不着如此急切吧！”

    堵胤锡调笑道。

    在平常时，他也是个风趣温和的人，与政治上的铁腕相比，判若两人。

    当然，这也是他心情好的缘故。

    赵安泰只能赔笑道：“下官近水楼台，只能锦上添花了。”

    说着，又奉承了几句，话里话外更是多了几分顺从，投靠的意思极为明显。

    言語了一刻钟後，其這才离去。

    而此时，已然是二更天，月上中天。

    疲惫地摇了摇头，堵胤锡瞥了一眼另一边高堆起了十来封信件，其无一例外，都是对他的恭敬问候。

    江苏省九府一州（徐州），距离最近的扬州知府，反而是知道最晚的，其他人书信都到了，其才刚刚上门。

    显然，这位赵知府人缘并不好。

    “巡抚门庭若市，为何还不高兴？”

    一旁的刑名师爷则走过来，道：“九府一州皆表示顺从，新政看来在江苏畅通无阻，东翁的前途无量啊！”

    “非敬我，而敬官位也。”

    堵胤锡苦笑道：“世人对于官位孜孜渴求，恐怕早就忘了济世救民的志向，江苏九府一州，皆是如此。”

    “六处，从四品，多好的官位，更是讓知府屈从，之前还对我咬牙切齿，如今却卑躬屈膝起来。”

    “东翁，凡事有利有弊，莫要入了魔怔。”钱粮师爷察觉到这位巡抚对于朝廷政策竟然有些不满，忙不迭地劝阻道，

    “你说了没错，我魔怔了。”堵胤锡忙甩头，让自己冷静下来。

    随即，他看着二人，道：“既然巡抚衙门有了六处，那些知府有了晋升之阶，如此，徐州就无存必要了。”

    “先生，为我草拟一封奏疏，我要上奏朝廷，改州为府。”

    明朝的州，分为直隶州和散州（县级）。

    像是徐州，就是省辖州，地位比府高一阶，乃是知府的晋阶。

    如今巡抚六处出来，直隶州自然就没了存在必要。

    当然，这对于那些直隶州的官员来说并不公平，这等同于絳阶，但是没有办法，大势在这。

    “东翁英明。”两个师爷，瞬间敬佩不已。

    堵胤锡揣摩人心，可谓是到达了顶峰，一句话，顺势而为，就为自己捞取了不少的政治资本。

    废州改府，谁都知道这事势在必行的事，但却没有几个人敢提出来，因为这是得罪人的事。

    但堵胤锡却敢提，不怕得罪人。

    如此一来，对于内阁大臣们，甚至皇帝来说，堵胤锡肯定在他们心中留下敢于任事的标签。

    而天下群臣上万计，能够在内阁、皇帝心中留下印象，就弥足珍贵了。

    果然，堵胤锡一封奏疏，立马在朝野掀起了波澜。

    许多人咬牙切齿，但更多人却是拍手赞叹，对于其大胆可谓是印象深刻。

