    ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    像是排练好的，刚打完人四辆警车飞快开来，红蓝色灯光闪烁，扩音喇叭传出男人沙哑声音：“放下武器！抱头蹲下！”

    这次杰森识趣丢掉了手里的枪，在蒙特利镇敢硬气，因为那里巡警不会无缘无故开枪，但在这里却说不准。

    缓缓举起双手蹲下，递给韩宣个眼神，让他到自己背后来。

    “中圈套了，他们打我们要去警局，我们打他们还是要去警局，一开始就没安好心，到斯坦法官手里肯定没好果子吃。”韩宣嘀咕道，没害怕的情绪，周围路人多，不怕警察耍花招。

    维尼看了看，也低下脑袋，爪子抱头认熊，幸好自己本来就是熊，不丢脸。

    有个混混挣扎着站起来，跌跌撞撞哭诉，“打篮球时候这帮人冲过来打我，骨头都断了！还拔枪威胁，要我们帮忙运送毒-品！”

    “这是要往死里玩啊。”加布里尔目瞪口呆。

    杰森恨声道：“早知道刚才打死算了，这次究竟是遇到了什么事啊，假如这些罪名成立，估计要判十年，不知道用这招玩过多少人，莫兰镇还真是烂到根了。”

    巡警们握着枪走来，捡起加布里尔和杰森扔掉的那两把，交给刚才见过的德尔加治安官。

    他戴好手套拿起来，装进透明塑料袋。

    “奥地利产的格洛克17手枪，一般是军警才用吧，带回去查查，看有没有和犯罪弹道符合的。

    再收集他们指纹。联邦调查局不是弄了个什么指纹识别系统，现在敢打人，以前肯定也犯过事。去查查。”

    搜身的巡警找到三把匕首、十二个弹夹、备用手枪三把，欧文腰间还有一把。周围路人眼睛都看直了，小声议论，指指点点。

    用手铐铐上，推着往警车走，轮到韩宣问完他年纪，老巡警摇摇头示意不用了。

    怎么带维尼回去让这些人犯了愁，加尔德治安官离它远远的，歪头对身边的一位巡警说：“带回去问局长喜不喜。小心点，别弄伤它。”

    维尼摆出个轻视眼神，发现韩宣坐的警车开走，急忙准备追，看见他远远摇手，自己还被两把枪指着，屁股坐在地上一动不动。

    警车里，加布里尔迅速小声道：“别跟他们说，拖到fbi的人过来。”

    副驾驶的巡警立马呵斥：“别说话！”

    “他是我侄子，有心脏病。我在让他放心……”

    韩宣嗯了声，已经撕破脸了，表明身份没好处。反而会让自己和保镖们有危险。

    眼睛看向窗外。

    莫兰镇和其他地方看起来没区别，但显然隐藏着秘密。

    几分钟后到达警局，被人分别带到不同的房间里，自由没被限制，一张铁桌，墙上有块玻璃。

    走过去敲敲，原以为跟电影里一样，人能从玻璃后面看到东西，但声音闷沉。像敲在墙面，明显就是块普通的玻璃。装样子吓唬人的。

    墙角没有摄像头，现在这东西属于高科技。小镇还装不起，十多分钟没来人，韩宣无聊坐在椅子上等待。

    就在此刻，两架军用运输机从莫兰镇上空飞过。

    一个个小黑点掉落出来，随着接近地面，白伞张开，缓慢下降，看这些人的穿着，军绿服装、头盔、冲锋枪。

    大蒂顿国家公园树木茂盛，几个人运气不好挂在了树上，幸好八十年代镇子附近经过砍伐，树木不高，割断绳子跳了下来，看见红色信号弹升空，快步往那里聚集……

    在韩宣打瞌睡的时候，门忽然被推开了，进来的人是加尔德治安官。

    他把文件夹扔在铁桌上，声音响亮，手上还戴着手套，从口袋里拿出个橘黄色的瓶子，里面是圆形白色药片，摆在韩宣面前，“这个是从你们车里搜到的，你看没看过？”

    韩宣莫名其妙笑起来，好歹是看过警匪片的人，哪个傻子会在上面留下自己指纹，不用想也知道不是什么好东西，双手交叉叠放在胸前，摇头道：“不是，从没看过。”

    “你没看就知道了？”加尔德抬抬手示意他仔细看。

    站起来凑近，打量半天，韩宣表情认真，“真没看过，里面是什么？”

    “吗啡，高纯度的吗啡。”

    “真厉害，拿到没几分钟吧，怎么看出来是吗啡的？”

    “……问味道，别废话！”

    “加尔德，你套我话没用，我的年纪说话做不了证据，事实上没律师在场我不应该跟你说，而且你审问我已经是犯罪了。

    现在我头很疼，也怕警察，感觉精神上受了很严重的伤，请告诉我你家地址，很快就会有法院传票寄给你。”

    “呵呵，竟然还懂这个。”加尔德皮笑肉不笑，“我刚才不是审问，只是让你在这休息会儿，顺便问了几个问题而已。”

    “我想给家里人打个电话，加布里尔叔叔呢？”

    “他犯罪了，很严重的罪，你家电话号码是多少？我让你父母来接你。”

    韩宣皱着眉毛看向天花板，佯装思考，“406-84......后面的忘记了，我叔叔手机里有，那头熊呢？”

    “熊没事，在警察局门口。

    他的手机现在是犯罪证据，不能打电话，这样吧，我帮你看看号码，你家是做什么的？”

    “养牛、养羊、还有种菜……”

    “牛仔？”

    “对！我爸是牛仔，我叔叔是位牧场主，好大一片地方都是他的，我跑十分钟才能到头！”韩宣满嘴跑火车拖时间，问哪讲哪，相当配合。

    “十分钟？”加尔德不在意道，一个孩子跑十分钟才能跑多远，心里估计是位小牧场主，站起身往外走，“你在这別乱动，开头是406-87对吧，我帮你打电话。”

    “最好等等再打，我爸妈都上班，现在不在家。”韩宣怕老爹说露馅，脸上露出人畜无害笑容回答他。

    “那好，先在这待一会......”

    外面不远处街道，四十多位全副武装的士兵急行军，看见黑色悍马车，领队掏出本子对照号码，朝正在搜查的巡警喊道：“这辆车里的人呢？！”

    “伤人了，在警察局，你们是干什么的？”

    “沃伦空军基地演习，我是中校林登，警察局在哪？”

    “怎么？这辆车里的人犯罪了？这边！我们刚抓到他们，正在审问呢！”

    “审问？”叫做林登的中校顿时眯起眼睛，“是不是有个男孩？”

    “额，对，他也在......”

    话说一半天空中传来直升机螺旋翼噪音，三个黑影笼罩街道，而后各自找到空阔的地方降落。

    巡警清楚看到黑色机身上美国联邦调查局的缩写fbi，若有所思看看空军部队，再看看fbi的直升机，失神说道：“我的天，那些人到底犯了什么罪，局长这次要发啊！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
