    比如之前在麦迪逊小镇的尸骨无存，舞会惊魂夜二选一剧情，这完全就是随机的，除非夏尔亲自去侦查一番，否则远在伦敦，他也猜不出这里会是哪一段剧情，需要准备什么计划。

    要准备，也只能同时准备ab两套计划。

    接下来的水晶湖营地也是一样，杰森是必然存在的，可其他的东西，却也说不定，据夏尔所知，除了杰森之外，就还可能会出现弗莱迪，麦克..

    抽取着怪人老板的记忆，一边抽取，一边阅读，可看着看着，夏尔的脸色突然变得有些奇怪起来。

    “你看到什么了？”

    麦迪逊嚼着口香糖，好奇的问道。

    “你真应该拿镜子好好看看，你的脸色就像今天早上的时候一样。”

    似乎想到了什么，麦迪逊突然笑了起来，而且明明只是情侣间的普通对话，结果她愣是笑出了反派的气势。

    夏尔脸色一黑。

    早上，早上发生了什么，今天早上的时候他的增龄剂效果刚刚失效，结果被麦迪逊逮个正着。

    在她迫不及待并且强烈要求下，夏尔没有喝增龄剂的，然后与她折腾了好几个小时，差点没给他累死。

    这种感觉一点也不好，下一次，哪怕麦迪逊再用她不喝增龄剂来交换和诱惑他，夏尔也不会同意了。

    言归正事，夏尔的确在这个家伙的记忆中看到了一个有趣的东西。

    “相信我，你绝对不会知道我看到了什么。”

    夏尔说道。

    麦迪逊翻个白眼，她觉得夏尔肯定是被倒在地上这个白痴的记忆同化了，竟然也玩起了这种烂梗。

    “什么？”

    “是上帝。”

    “呼！”

    夏尔从怀中取出一个烟斗，他狠狠的抽了一口，然后呼的猛然一吐，浓郁的白色烟雾瞬间弥漫，将怪人老板记忆中的情形重现了出来。

    ………………

    “哦吼！”

    老旧的吉普车驶入营地内，然后在一座破旧的别墅平房面前停了下来。

    “这简直酷毙了！”

    马拉从驾驶室跳下来，看着面前的大房子? 紧随其后的是丽娜? 接着是其他人。

    水晶湖作为夏令营营地，特点之一就是大? 起码可以同时容纳十几个孩子? 内部装修的有些像是旅馆，没有别墅型那么精致。

    可对于迈克尔几人来说已经够了。

    将吉普车停好? 他们抱着啤酒，零食? 在商店中买到的那些东西? 推开了别墅大门。

    别墅内部还算整洁，因为水晶湖营地虽然因为已经出了几次事故，没什么人来了，却还没有荒废。

    因为杰森其实也才刚刚戴上曲棍球面具不久。

    所以没有出现探索地下室时蒙的一头蜘蛛网? 或者楼梯断裂? 一脚踏空摔下去，结果地上的长钉子距离眼球只有一厘米距离，这种有惊无险的剧情。

    他们很快就分好了房间。

    就在组合中仅有的一对不是单身狗的马拉和丽娜滚到床上，兴致大发的准备在这个新环境大干一场的时候，他们的房门突然被打开了。

    “喔哦！哦！”

    进来时威尔? 不过看到这一幕，他立刻就退了出去。

    “干什么？”

    马拉不爽的问道。

    “苏珊她们都去湖边了? 我来通知你一声。”

    威尔在门外耸耸肩，并未对打扰了马拉的好事而感到抱歉? 反而有些幸灾乐祸，谁让他也是单身狗的一员呢。

    水晶湖。

    仿佛一条人鱼似得苏珊正在水里畅游着。

    苏珊的容貌其实很姣好? 她很漂亮? 就是身材不是那么辣? 可这恰好符合一条人鱼那苗条的外表，并且也正迈尔克的审美。

    他此时就坐在湖边上，呆呆的看着湖中的苏珊。

    苏珊旁边是安琪，安琪相貌一般，身材也还过得去，好在她年轻，其实也不差，她正和水中的威尔玩的开心。

    “嘿！”

    就在迈克尔发着呆的时候，马拉突然来到他身旁，拍拍他的肩膀。

    “你这样看着，永远都不会有机会的。”

    马拉当然知道自己的好兄弟迈克尔有什么心思，但对于这种事情，他也没什么好办法。

    他的确有女朋友，但那是怎么来的。

    “一起？”

    “一起！”

    就完事了。

    他是学校的橄榄球运动员，相貌不俗，身材也不错，这当然是很简单的事情，可是迈尔克呢。

    但虽然马拉也没什么追女孩的经验，但他也知道，主动出击才有机会，永远在等待永远都不会有机会。

    “我知道，可是..”

    迈克尔的话还没有说完，马拉的目光突然就溜到了一遍，直勾勾的盯着旁边，迈克尔好奇的移过目光，顿时也呆住了。

    因为走过来的正是换好了泳衣的丽娜。

    马拉是学校中的明星人物，选的女朋友自然不会差，虽然不是校花，但也是非常符合大众审美的漂亮女孩，而所谓符合大众审美的标志之一，就是身材非常火辣。

    迈克尔虽然更喜欢苏珊那一款的，可男人嘛，难道不是全都要吗。

    所以他顿时还是看呆了眼，而且别说他了，就算是丽娜的正牌男友马拉都直了眼，因为他觉得在这种情况下，丽娜似乎格外的有魅力，和平时一点也不一样。

    马拉顿时把迈尔克扔到了一旁，屁颠屁颠的迎上了丽娜，两人很快就跳进了湖中。

    事实上，迈克尔在与马拉闲聊的时候，湖中的苏珊其实一直在注意着迈克尔，在发现迈克尔看直了眼的时候，她也是暗自撇撇嘴。

    她对于迈尔克还是有一定关注的。

    可苏珊并没有注意到，就在她停在湖中观望得时候，湖下，一个模糊的人影正缓缓的漂浮上来，他伸着手，似乎正准备抓住她，将她拽下来似得。

    “啊！”

    下一刻，苏珊发出一声惊叫。

    因为她突然感觉有什么东西在碰自己的脚，并且这种感觉，她直觉的觉得这似乎是一只手！

    就像之前在加油站的公路厕所时一样！

    她发出一声惊叫，拼命的向湖边游去，其他人虽然不知道发生了什么事情，可也跟着苏珊游了上来。

    “怎么了？”

    迈克尔连忙跑过来。

    “有，有人..有手在水底抓我！”

    苏珊惊魂未定的说道。

