    慕谨辰搂她在怀里，英俊帅气的脸上带温柔的笑容试探的问道：“媳妇，今天在学校里有没有发生什么好玩的事情，跟老公分享一下。”

    “嗯，当然有啊，我的作品被Fiona（菲奥娜）大师选中了。”李诺恩兴奋的脱口而出。

    “真的吗？看来我的宝贝媳妇很快就要成为一名优秀的珠宝设计师了。”慕谨辰夸赞道。

    咦！

    不对啊！

    她不是第一时间发信息给他了吗？

    难道，他没有看到？

    李诺恩一脸疑惑的表情看着他。

    “可我有第一时间发信息给你分享的。”李诺恩瘪嘴，有些失落的说道。

    “是吗？”慕谨辰拿过手机翻看信息记录，果然，有一条李诺恩发来的未读信息，他抱歉的说道：“不好意思啊媳妇，我没注意到，你别生气好不好。”

    “我才没那么爱生气呢。”李诺恩挑唇说道。

    慕谨辰知道，他的小媳妇心口不一，于是又开口问道：“媳妇，那你设计的是什么啊！”

    “不告诉你，先保密。”李诺恩带着神秘感说道。

    听到这里，慕谨辰更加好奇了，从李诺恩开始设计，他可是一眼都没看到过，确实有些好奇。

    慕谨辰宠溺的用手指轻轻地刮了一下李诺恩的鼻子：“居然我的宝贝媳妇也开始有秘密了。”

    “嘿嘿～”李诺恩傻笑着突然想起什么，然后认真的说道：“还有一件事情我想告诉你。”

    “嗯，我洗耳恭听着。”慕谨辰温柔道。

    李诺恩看着慕谨辰伸手主动搂着他的脖子。

    “我，我今天下午去见纪景战学长去了。”李诺恩诚实的说道。

    “去见纪景战？”慕谨辰装作不知道的问道。

    慕谨辰很惊讶，让他没想到的事，他的小女人居然会跟他如实告知，这让他感到很内疚，就在几个小时之前，他还在怀疑她生她气。

    “嗯，你是不是生气了啊！”李诺恩看着他继续解释说道：“我去见他是因为，毕竟我们曾经是朋友，我也不想因为我毁了他一辈子，所以，我去见他也是想让他死心，然后，让他振作起来好好生活，我也把话说的清清楚楚，明明白白，我很认真的告诉他，我爱的人是你，这辈子也只认定你一个人。”

    一开始，慕谨辰收到照片时是很气愤的，因为，他的醋坛子打翻了，现在又听到了李诺恩跟自己解释，他的心里有一种说不上的温暖。

    “媳妇，不用解释，我都想相信你。”慕谨辰亲吻在她的额头上轻声说道。

    李诺恩忽然眼眶一热，她一开始还在犹豫要不要把这件事告诉慕谨辰，就是怕他不理解会生气。

    还真是出乎她意料，没想到，慕谨辰居然没有生气，这可是难得一次啊！

    李诺恩说了很多，唯一纪景战抱她没有说，她怕慕谨辰一个暴脾气上来，还不得直冲到纪景战家里给他一顿胖揍啊，想到这里，李诺恩还是谨慎的没有说。

    可慕谨辰已经知道，只不过，在听到李诺恩主动解释，那张照片也证明不了什么，所以，慕谨辰也没告诉她那张照片的事情。

    “谢谢，你愿意相信我。”李诺恩往他怀里靠了靠说道。

    慕谨辰伸手摸了摸她的小脑袋，亲吻了一下她的头顶。

    “媳妇，我明天要去国外出差一趟。”慕谨辰突然开口说道。

    “…………”李诺恩在听到这话时，轻轻咬着下嘴唇。

    然后，从慕谨辰怀里挣脱出来坐好，一脸皱巴巴的看着躺在床上的慕谨辰。

    “是不是，你还在生气，所以，才要出国的。”李诺恩不开心的问道。

    “傻瓜，我怎么会生你气呢，是工作上的事情，你不准胡思乱想好吗？”慕谨辰也从床上坐起，用手抚摸着她柔美的脸颊，宠溺的说道。

    慕谨辰深情的眼神看着李诺恩，知道她不舍得自己，这也让他知道了李诺恩已经依赖上了自己，这让他很是开心。

    “乖，我只去一个星期左右就回来了。”慕谨辰哄着说道。

    “…………一个星期，这次为什么要去这么多天啊，我一刻都不想跟你分开。”李诺恩看着他有些难过的说道：“而且，我已经答应以安哥这个星期天跟大家一起去滑雪场玩的。”

    “乖，等我回来好好陪陪你好吗？这样，那天我让神飞穹陪你们一起去。”慕谨辰柔声道。

    “不用了，还是让他好好工作吧。”李诺恩皱眉说道。

    没你在，谁去还不都是一样，不开心。

    李诺恩低头有些心酸酸的感觉。

    “媳妇乖，老公这也是为了挣钱给媳妇你花啊，好了，不要难过了，好不好。”慕谨辰柔声说道。

    “那你到了那边要随时打电话给我，要是太忙就发信息给我，好让我知道你是平安的，还有，不可以熬夜太晚对身体不好，饭也要按时吃知道吗？”李诺恩嘱咐道。

    “嗯，保证听媳妇的话。”慕谨辰微笑着说。

    “那你要是不听呢？”李诺恩抬头看着他说。

    “不听媳妇话，必须天天骂。”慕谨辰抬起手认真的说道。

    “噗嗤”一声，李诺恩一个没忍住被慕谨辰给逗笑了起来。

    “好啦，那我先去帮你收拾一下行李箱吧。”李诺恩说道。

    说完，李诺恩便要从床上下去，去给慕谨辰收拾东西，却被慕谨辰伸手拽住，轻轻一拉将李诺恩整个人搂在怀里。

    “不用媳妇，行李箱已经吩咐张妈整理好了。”慕谨辰说道。

    “可我还想看看有没有什么忘带的，毕竟，国外的东西都很贵，有的东西也不容易买到的。”

    说着，李诺恩下了床朝更衣室跑去。

    慕谨辰坐在床上，看着李诺恩好看的身影，既欣慰又无奈的摇摇头。

    然后，跟着下了床朝衣帽间走去。

    而此时的李诺恩，正蹲在地上帮慕谨辰检查行李箱有没有什么忘带的东西，与此同时，不争气的眼泪也跟着起哄，噼里啪啦的夺眶而出。

    或许此刻的李诺恩是真的舍不得跟他分开吧，毕竟从慕谨辰把她带回碧水龙庭后，两人就在也没有分开过这么长时间。

    看着行李箱里装满了慕谨辰需要的衣物用品，李诺恩真的觉得张妈就像一个母亲一样，很细心，就连感冒喝胃药都准备了。

    今晚的李诺恩很懦弱，多愁善感的她，一想到分开这么久，她莫名的委屈，便一边哭着一边把行李箱拉好然后扶起放在一旁。

    此刻的李诺恩并不知道慕谨辰就站在身后看着她。

    一向从容淡定的慕谨辰在那一刻慌了心神，深邃的眼里满是怜惜，在看到她的后背，一抽一抽地哭的这样伤心，他的心也揪疼。

    然后走到李诺恩身后，伸手抱住了她，下巴压在李诺恩肩膀上，扑面而来的是慕谨辰的气息，让李诺恩有些惊讶，可是，闻到他的气息，所有的委屈也就在那一瞬间涌上心头，最终化为泪珠，落下。

    “媳妇，在家里乖乖的等我回来好么，还有，我不在家的时候，你也要按时吃饭不准熬夜知道吗？”慕谨辰柔声说道。

    “嗯，知道了。”李诺恩抽泣着说道。

    随后，慕谨辰将李诺恩瘦小的身体转向自己，然后伸手抹去她脸上的泪水。

    “傻瓜，干嘛要哭，我又不是不回来了，在哭我会心疼的。”慕谨辰心疼的语气说道。

    “可……可人家就是舍不得跟你分开嘛？”李诺恩哽咽着说道。

    “乖，我一到那边尽快处理好那里的事情，尽快回来好吗？”慕谨辰柔声说道。

    “嗯。”李诺恩乖巧的点点头。

    随后，慕谨辰搂着李诺恩回到卧室里休息。

