    “喜欢主播的朋友们，记得双击摸摸哒！”

    吴迪公司的办公室里，几个大老爷们正围坐在电脑屏幕前，看着一场直播。

    里面有个穿着暴露的女人正对着摄像头搔首弄姿，一副狐媚样，正是大金娱乐公司旗下的艺人吴倩。

    耗子今天在片场的时候见过这个女人，当然有印象了，而且据吴迪说过，这家伙以前没少欺负温馨。

    上次《偶像制造》比赛结束后，吴倩虽然没有获得任何奖项，但是凭借刘少楠那一波刷票助攻后，也没少受益，从此关注她的人不少。

    平时的时候吴倩接点广告网络大电影什么的通告，工作空闲之余，她也在搞搞副业，比如做网络直播什么的，现在也有几万粉丝了。

    当今网络流行趋势就是主播带货，就是商家通过人气主播给他们的产品打广告，一边直播一边卖，吴倩有那么好的资源当然不会错过这个机会了，这一段时间也小赚一笔。

    “感谢关注！感谢多情哥送的火箭！”

    “感谢一刀烈火秒杀你大哥的法拉利！”

    吴倩不断感谢着给她打赏的土豪们，笑得跟朵花似的，不过在吴迪兄弟们看来那笑容要多恶心有多恶心，再好看的外表也掩饰不住肮脏的灵魂。

    见今天的段子都说的差不多了，吴倩就开始和粉丝们说家常和工作的事。

    “对了，最近开机了一部戏叫《明日剑神》，里面有我出演的角色，喜欢我的小哥哥们千万别错过哦。”

    弹幕不少都在唰“好期待哦”“女神果然多才多艺”“到时候我一定捧场”之类的奉承话云云。

    见把直播观众的胃口吊起来后，吴倩趁热打铁开始八卦起来了。

    “这部戏除了有我演的角色以外，我的好姐妹宋雯也会在里面亮相的，对了，还有一个人你们绝对想不到，《偶像制造》的亚军温馨，她也来剧组演戏了，你们猜猜她要演什么角色？”

    弹幕不断问着：“女主？女二？”

    “都不是，演个酱油角色，是个尼姑……噗嗤，哈哈哈！”吴倩说完捂嘴噗嗤一乐，接下来就是放声大笑。

    “我和你们将，今天的事情可有意思了，温馨来剧组比较晚，角色已经都定下来了，她仗着自己有点人气耍大牌，结果导演就让她演个尼姑，真剃光头的那种，你都不知道当时她的表情多有意思，就像炸了妈一样，哈哈……”

    吴倩添油加醋地颠倒是非，把温馨抹黑的可谓是一无是处，然后又装出楚楚可怜的样子，说温馨以前住寝室的时候就没少欺负她，不明真相的群众听完简直就和真的一样，都纷纷替她不平。

    温馨是个什么样的女孩子吴迪的兄弟们当然清楚了，温柔大方有礼貌，认真要强而且心地善良，最主要的人还超级漂亮，怎么到吴倩嘴里就成了心机绿茶婊了。

    “妈个巴子的，这个吴倩太贱了！”耗子听完吴倩的胡说八道，气得一拳砸在电脑桌是站起身。

    “你要干嘛去？”坦克看着义愤填膺的耗子生这么大气问道。

    “老子忍不了啦！”耗子丢下这句话就摔门而去，其他兄弟也没拦着他，开始继续看直播。

    耗子出了门打了一辆车，目的地就是大金公司女艺人的宿舍。

    因为吴倩给人带货，下面有收货地址，耗子很容易就能找到她的住所。

    翻过了栅栏进入了寝室楼，耗子直接就来到吴倩他们所住的房间门口。

    掏出随身携带的开锁工具，很轻松地就把门锁搞定，一点动静没发出来，于是他蹑手蹑脚地进去把大门再关好。。

    吴倩的直播还在继续，依旧在黑着温馨。

    “今天温馨的黑历史我先讲到这里，肚子有点饿了，我去吃个饭，吃完回来咱们继续直播，然后和宋雯一起给大家介绍几款超好用的新产品，拜拜！”

    直播间的门退开，从里面走出来几个女孩，正是吴倩为首的大金女艺人们。

    “走吧姐妹们，之前我下了不少订单，今天我请客！”吴倩走在前面很大方的说。

    “哎呀，可别去吃川菜了，我对辣的过敏，待会还要帮倩倩带货呢！”宋雯说道。

    “那行，我们今天去吃韩式料理！”

    吴倩说完，一群女孩就从门口出去了，大门“咣当”一声关上了。

    听到外面没有了动静，耗子慢慢从走廊顶棚上下来，动作轻盈身手敏捷，就如同鼓上蚤时迁一样，还好他反应速度快，吴倩他们走出房间的时候并没有发现什么异样，其实耗子就在她们头顶。

    偷偷潜入了直播间，里面已经空无一人，直播摄像头和电脑都关上了，耗子想要找点有关吴倩和宋雯他们的黑料。

    可是别看几个女孩平时光鲜亮丽的，住的地方简直就如同个狗窝，到处都是随地乱扔的外卖盒，沙发上还有直播穿的情趣COSPLAY服装，令耗子不忍直视。

    这地方这么乱，耗子找了好一会也没有发现什么有价值东西。

    “就没有什么电动小马达用过的保险套之类的东西吗？”耗子边找边嘀咕，突然把目光转向墙角堆放的一堆货物身上。

    看了看，发现都是一些洗发水洗面奶之类的东西，他眼睛滴溜溜一转，脸上浮现出了坏笑。

    跑到浴室里，耗子一阵翻箱倒柜后，拿着两大管脱毛膏跑了出来。

    看到有一瓶洗发水上面贴着“直播样品”的字样，耗子打开盖子一股脑地把脱毛膏都倒了进去。

    然后又从外卖盒堆里翻出一包开封的辣酱，把辣酱倒了兑进了洗面奶里面，耗子怕不保险，又多倒了几瓶。

    洗面奶本来是粉色的，掺和了辣酱也基本上看不出来，弄完了这一切，耗子把样品恢复了原装，这才心满意足地离开了。

    另外疆爱宾馆那头，裴岁叹了口气说道：“好吧，我答应你！”

    见他一副死了娘的表情，吴迪笑着拍了拍裴岁的脸道：“这就对嘛，比起这部剧，你的导演生涯更重要，放心，完事之后，我会把视频和音频都毁掉的！”

    既然裴岁已经服软了，吴迪的目的也就达到了，他站起身来冲着床上的狗男女微笑说道：“那就不打扰二位的快乐时光啦，我走了，你们继续嗨！”说完转身走了。

    回到了安保公司办公室，吴迪扫视了一圈众兄弟们，发现少了个人。

    这时耗子也一脸得意推开门回来了。

    “你去哪了？”

    耗子神秘一笑，拉着吴迪就按在电脑前边。

    “正好你回来了，来来来，大家都过来，我请你们看出好戏，绝对精彩！”

