    她打通白素的电话，“白素老师，是萧央老师让我进来找你的。”

    白素尴尬不已，“我在倒数第三间。”

    那女的走过去，把东西递给了白素。

    “白素老师，那我先出去了。”

    那女的走了出去，把手机还给了萧央。

    “萧老师，事情办妥了。”她笑道。

    萧央一怔，笑道，“谢谢。”

    那女的说，“萧老师，我叫秦宓，是京城戏剧学院的学生。”

    萧央笑道，“没想到我们居然还是同学。”

    秦宓笑道，“萧老师，我打算明天去梦工厂面试。”

    萧央没想到这小丫头居然这么会借势。

    秦宓急忙说，“萧老师，刚才董婉老师打电话来了，我不小心接通了，不过我没敢跟她说话。”

    萧央：“……”

    秦宓低头，“不好意思了，萧老师。”

    萧央深吸口气，“明天去面试吧。”

    秦宓嘻嘻一笑，“谢谢萧老师。”

    这时白素出来了。

    萧央笑道，“电影开始了，我们先进去了。”

    “萧老师，再见。”秦宓挥手。

    ……

    进了放映厅。

    白素看着萧央，“你认识她？”

    萧央摇头，“不提她了，电影开始了。”

    电影确实开始了。

    2154年，未来的地球。

    余化龙扮演的主角龙城是一个双腿瘫痪的前特种队员。

    因为他有一个孪生兄弟死掉了，所以驻扎在盘古星的人找到他，希望他能去盘古星。

    龙城（余化龙饰演）觉得没有任何东西值得他去战斗了，因此他欣然接受了。

    画面一转。

    飞船载着龙城来到了一个外星球——盘古星。

    在远行过程中，龙城了解到了很多关于盘古星的知识。

    这个星球上有一种别的地方都没有的矿物元素Unobtanium，能够吸引人类不远万里来到这里拓荒的原因就是Unobtanium。

    这种矿石将彻底改变人类的能源产业。

    但问题是，资源丰富的盘古星并不适合人类生活，这里的空气对人类致命，本土的动植物都是凶猛的掠食者，极度危险。

    这里的环境也造就了与人类不同的种族——约3米的蓝色类人生物盘古一族。

    盘古族不满人类拓荒者的到来，也不喜欢人类的机器在这个星球的土地上因为到处挖矿而留下的斑斑伤痕。

    虽然盘古星环境严酷，但人类只要带上空气过滤面罩，甚至可以裸露皮肤在盘古星上作业。

    但是由于人类即使学会盘古语也无法和盘古族人直接交流，于是科学家们转向了克隆技术。

    他们将人类DNA和盘古族人的DNA结合在一起，制造了一个克隆盘古族人，这个克隆盘古族人可以让人类的意识进驻其中，成为人类在这个星球上自由活动的化身。

    然而，并不是任何人都可以操纵这个克隆盘古族人，只有DNA与他身上人类DNA配型相符的人才有这样的能力。

    龙城的双胞胎哥哥是这个克隆盘古族人的人类DNA捐献者，他可以操纵这个克隆盘古族人，然而他被杀死了，采矿公司为了不让砸下去的钱白砸，必须找到一个可以代替他操纵克隆盘古族人的人。

    这个人的DNA还必须和其配型相符，于是他们自然就找到了龙城，龙城对此很高兴，因为那意味着他又能走路了。

    几年后，龙城到了盘古星。

    他开始进入盘古族人的身体里面，不断的训练，直至最终能熟练的控制盘古族人。

    在这个过程中，他发现这里的美景简直无法用语言来形容，高达900英尺的参天巨树、星罗棋布飘浮在空中的群山、色彩斑斓充满奇特植物的茂密雨林、晚上各种动植物还会发出光。

    一切如同梦中的奇幻花园。

    不过很快他就体验到了这里的危险，在一次任务中，他跟一头死圣兽狭路相逢，在逃命过程中他与队友失去了联系。

    晚上的时候，他又被一群土狼袭击，龙城奋起战斗，在整个战斗的过程中龙城寡不敌众，危在旦夕，危急关头中一支箭射死了毒狼，他得救了。

    救他的是盘古族的公主，龙城从她口中了解到了更多盘古星的知识。

    电影放到这里，节奏紧凑，视觉震撼，令人难以移开眼睛。

    很多人心说，这部电影无敌了，只能用“卧槽”来形容了。

    大屏幕上，电影继续。

    盘古族人一直以来都与盘古星的其他物种和谐相处，过着一种简朴天然的生活，龙城在和这个盘古族女孩的相处过程中逐渐转变了对人类来这里采矿的看法，他意识到自己已经找到值得为之战斗的东西了。

    不过，龙城如果要加入盘古族族人对抗人类入侵者的战争，要付出很大的代价：他不能永远呆在化身中，当他的化身克隆盘古族人睡觉时，他就会回到自己半身不遂的人类身体中，只有通过专门的连接设备才能重新回到化身中。

    一旦与自己的同胞为敌，他就失去了与化身结合的可能，只能困在残疾的身体里，并失去那个他越来越喜欢的盘古族女孩。

    尽管纠结，但最终龙城还是选择站在了盘古族人这一边。

    盘古族的公主还带着主角去找一种会飞的怪物——“魅影”。

    在寻找“魅影”的过程中，炸裂的特效，让观众大饱眼福。

    最厉害的“魅影之王”出现了一次，但很快就消失了。

    这里埋下了一个伏笔——主角将来需要获得魅影之王的承认。

    终于，电影的高.潮来了。

    最后，人类在利益的驱动下，派遣了战机去摧毁盘古族族人所生存的家园树，尽管龙城等人一再争取希望可以不要那么做，但是采矿公司还是决意要去摧毁。

    龙城与他们协商，自己去和盘古族族人交涉，让他们离开那颗大树，然而当他说明了一切之后，盘古族族人都很愤怒，特别是龙城喜欢的那个盘古族族人女孩也很愤怒。

    盘古族族人把龙城和一名女教授一起捆在了刑架上了。

    这个时候，采矿公司派遣的战机发现他们协商失败了，于是就下令开火，摧毁了他们前进的障碍——盘古族族人赖以生存的那棵巨树，盘古族族人的领袖也被炮火炸死。

    没有了生存之地的盘古族族人被迫暂居神树之下。

    而龙城等人的正义行为因为和采矿公司的利益相冲，被他们关了起来。

    不过后来，龙城他们借机驾机逃跑了。

    龙城去寻找魅影之王，因为只有获得魅影之王的承认，他才能号令盘古一族。

    在一系列艰险刺激的降服之后，龙城降服了魅影之王。

    随后，龙城骑着魅影之王到达了盘古族族人暂居的神树下，呼吁盘古族族人作出反抗，他终于又得到盘古族族人的信任。

    在他的呼吁下，他们联络了盘古星上其他人，一起组建了一支几千人的反抗军，形成了陆空两路的防线。

    采矿公司的军队也发现了盘古族族人的反抗迹象，他们迅速装填了大量的高烈性炸.药，准备提前消灭盘古族族人。

    于是，盘古族族人的反抗联盟和采矿公司的军队展开了血战。

    场面浩大，越发让人震撼！

    结果，盘古族族人反抗军最终打败了人类，而人类的军队指挥也被杀死，盘古族族人在龙城的帮助下，将遣送采矿公司全部离开盘古星。

    在盘古族的精神领袖的带领下，盘古族族人用自己的感受器与神树相连，借助神树的力量，将龙城的精神转移到了他的克隆盘古族人身上，龙城最终成为了这个星上盘古族人的领袖。

    故事到这里就结束了。

    众人意犹未尽。

    整部电影的特效太炸裂了。

    众人从没看过这么精彩的特效大片。

    《侏罗纪公园》都不如这部《盘古》。

    “梦工厂牛比，这部电影说不定能超越《泰坦尼克号》，成为票房第一。”

    “确实很有可能，这部电影的特效实在太炸裂了。”

    “不止是特效，电影也是有深度的。”

    “你们别忘了，还有《海神》。”

    这个时候，看了《海神》的观众也出来说话了。

    “《海神》的特效太逆天了，真不知道《盘古》拿什么跟《海神》比。”

    “就是，《海神》绝对是迄今为止最牛比的特效大片。”

    “最关键，《海神》宣扬的是保护海洋，这一点我觉得非常不错。”

    “呵呵，你们应该亲自进电影院看看《盘古》，看过之后你们就知道什么叫做特效了。”

    “就是，别做井底之蛙。”

    很多看了《盘古》的人立马出来反驳。

    总之，网上已经吵翻了天。

    “《盘古》拍的确实非常好。”

    离开电影院走在街上，白素看着萧央，“盘古族公主值得龙城付出。”

    萧央笑道，“这个角色确实讨人喜欢。”

    白素说，“拍第二部的时候，希望你别把她写死了。”

    萧央笑道，“放心，我可没那么狠。”

    两人上车。

    萧央把白素送回家之后，赶去了机场。

    董婉回来了。

    见到萧央，董婉忍不住问：“刚才到底发生了什么事？”

    萧央哭笑不得，把刚才的事告诉了董婉。

    董婉乐了，“白姐肯定非常尴尬。”

    萧央说，“不说这些了，你我带你去吃点宵夜。”

    吃完宵夜之后，两人回去好好折腾了一晚。

    第二天。

    国内外各大媒体，铺天盖地都是《盘古》和《海神》这两部电影的新闻。

    《海神》和《盘古》的特效都太炸裂了，而且都有一定深度。

    真要分出个高低，太难了。

    “想不到华夏的导演居然也能拍出这种电影。”

    “《盘古》这部电影的水平，已经不亚于《海神》。”

    “卡梅隆这次遇到对手了。”

    “《海神》的票房要略高一些，但《盘古》完全能追上来。”

    ……

    卡梅隆看了票房统计和评分之后，皱起了眉头。

    他没想到，无论是票房还是评分，那华夏人拍的电影都跟自己这么接近。

    甚至，未来一段时间，那华夏人拍的电影还有可能反超。

    “这究竟是一部什么样的电影？”

    卡梅隆当晚就亲自去看了一下。

    看完之后，卡梅隆脸色微变。

    他不得不承认，《盘古》这部电影确实非常优秀。

    “华夏的拍摄技术居然已经发展到这种地步了……”

    卡梅隆最吃惊的是华夏的电影拍摄技术。

    他发现，自己必须重新审视一下梦工厂。

    几乎同时，萧央和唐艺谋也去电影院看了《海神》。

    看完之后，萧央看着唐艺谋，“怎么样？”

    唐艺谋赞叹，“不愧是卡梅隆，厉害。”

    萧央笑道，“鹿死谁手还不知道，电影上映1个月，时间还很长。”

    就在这时，赵学艺打电话过来了，“老板，有个叫做秦宓的学生说是你介绍她来面试的。”

    萧央说，“没错，给她先安排一个工作。”

    赵学艺忍不住问，“老板，你看什么工作比较合适？”

    萧央笑道，“她根本没什么关系，你根据她的特点安排就行，但职位不能高了。”

    赵学艺笑道，“明白。”

    挂了电话，他看着秦宓，“你带着简历来了吗？”

    秦宓把简历拿出来。

    这么好的机会，她当然要好好把握。

    赵学艺看了起来。

    秦宓，165cm……

    专业：播音主持。

    “播音主持？”

    赵学艺再次打量秦宓，秦宓的长相没问题，属于那种清纯型的女生，气质也没的说。

    做个主持人，完全没问题。

    至于经验……

    也就在学校里面主持过几次晚会。

    赵学艺思考了一下说，“你暂时去播音部，跟着章华老师学习。”

    秦宓点头，“谢谢赵副总。”

    跟着章华老师，那可就前途无量了。

    她尽管长得清纯，但心思可别任何人都多。

    首先，章华年纪不小了，而且风评不错。

    这种人，绝对不会有其他想法。

    自己绝对是安全的。

    其次，章华是萧央的老朋友了，章华如果知道自己是萧央介绍进来的，绝对会不遗余力的培养自己。

    总之，有百利无一害！

    “最关键，萧老师也是主持人。”

    秦宓心说，“如果我表现的足够好，说不定能主持《奔跑吧兄弟》或者是《快乐大本营》。”

    最关键，她还有其他机会……

