    第856章豆老太不太爱出门了

    所以她一直教诲两个孙女要懂得感恩，不要学她们那个死去的妈，只会好吃懒做，还蛮不讲理，尤其是她的那个大孙女，跟袁桃花如出一辙，手脚一点也不干净。

    想到这事，豆老太的眼神黯淡了一下，有桩事情她也不知道该怎么跟沉鱼说。

    豆沉鱼和两个妹妹打了招呼之后，裴寡妇也走了上来，开口道：“老太太你们都去屋里说话，我去张罗晚饭。”

    家里一下子回来了五口人，她定是要去做一顿最丰盛的饭。

    尤其是两位堂弟有一年多没有见着了，裴寡妇也是想念的紧，刚听两位堂弟要留在她家过年的时候，她是一半欢喜一半忧，欢喜的是能和两位堂弟时间处长一点，忧的是这两人在外面肯定没有挣到什么钱，不然不会跑到她这边来过年。

    不过就算心中有话要问，现在也不是问话的时候，还是做饭要紧。

    豆老太不想进屋，她想去给沉鱼杀鸡，一会儿好炖上。

    得知她的想法以后，裴寡妇忙拦住：“老太太！我后院也有鸡，先去杀我的，杀多了也吃不完。”

    她的鸡也是养给沉鱼吃的，而豆老太的鸡也是养给沉鱼吃的，所以不管杀谁的都一样，一次杀多了反而还是种浪费，倒是会便宜了几个小子，一直有鸡汤喝，身上的肉长了一堆。

    豆老太一听也对，便道：“那先杀亲家母的鸡，明日再杀我的鸡。”

    裴寡妇点了点头，然后就去做饭。

    豆苗苗和豆朵朵也跟了上去，知道今天家里人多，裴寡妇去做饭的话肯定需要有人帮忙，而她们去帮忙准没有错，平时奶也是这么教他们的，看到裴寡妇忙的话也去帮帮忙，毕竟她们祖孙三个生活在裴家的地盘上，不能遭人嫌弃。

    虽然裴寡妇不是这样的人，相反的对她们很照顾，但外面爱说闲话的人也到处都是，有时候也会让裴寡妇为难，毕竟她自己也有婆婆，在外人眼里只知道照顾儿媳妇的娘家人。

    裴寡妇就算不上是个合格的儿媳妇。

    而那个裴老太见了她没有一天是不爽的，只是现在裴老太的身体不争气，三天两头的生病，动不动就躺在床上不是这里疼，就是那里痛，也就闹不起什么水花了，否则怎么可能不来撒泼。

    裴寡妇的难处豆老太一直有放在心上，所以她能不出门就尽量不出门，免得遭人指指点点，还连累人，她就关起院门在她自己的屋子里待着，种种菜，养养家禽，日子也不是不能过，还能图个清净。

    偶尔有事的时候就去镇上走走，买点蔬菜种子，买点小鸡崽什么的，也算是去散心，挺好的。

    豆沉鱼还不知道豆老太现在过得是不太爱出门的日子，她没去京都上学的时候豆老太还是会出来走走的，毕竟老爱关在屋子里也不是什么好事，时间长了也容易出事。

    有些自闭症就是这样养成的。

    不过她暂时还不知道这件事，也就没有放在心上，而是拉着豆老太一起去屋子里说话。

    (本章完)

