    又来！

    他真是抓住一切机会宰宰宰！

    现在连个由头都懒得想了。

    精神损失费这种东西，他们还是第一次听说。

    李元吉破罐子破摔道：“陛下，您看臣这条命值一万贯吗？要不您拿去？”

    李韬上下打量道：“不值！你想死还得倒给朕一万贯。”

    “为何？什么时候死都变得如此艰难了？”

    “臭老蟒古往今来都是这市场价！”

    “……”

    又被利用上了。

    偏偏李元吉还觉得言之有理。

    臭老蟒可是他自己说的。

    而历朝历代，夺位失败的很容易身死抄家。

    这不就是赔上命又倒给钱吗？

    唉！

    长太息以掩涕兮，哀老蟒之多艰！

    他认命了：“我给！”

    李韬无情戳穿：“四皇叔，你矫情啥呢？这个时候让你们给灾民捐款，你们就是倾家荡产了也愿意吧？”

    李元吉心下微荡道：“陛下，咱们还是聊点别的吧。你真愿意跟咱们一起开个什么研讨会？”

    李建成赶紧向他使脸色。

    当不得真啊！

    来者不善。

    说好的不再被他牵着鼻子走呢？

    李韬道：“朕一言九鼎！你们问吧，朕定如实回答。”

    李元吉豁出去了：“你是怎么说服李靖和徐世勣效忠于你的？”

    “他们效忠的不是朕，而是大唐。当朕告诉他们大唐边境出现了难得一见的转圜之机时，他们很难不动心。”

    “秦、汉、隋互相攻伐，明、清休兵，突厥、吐蕃和西楚虽蠢蠢欲动，但皆可破之。一旦成功转圜，那么……”

    李元吉纵横沙场多年。

    他稍一分析便茅塞顿开：“所以你现在夺得了康州这样的战略要地，诸国也不敢再轻易侵犯大唐了！”

    扪心自问，如果他是李靖和徐世勣，听到这样的计划，也会热血沸腾。

    这相当于是给大唐稳住了边境，奠定了争霸之基啊！

    了不得！

    李建成连忙道：“你背后是否有高人指点？据臣所知，你这些年既没有像承乾、青雀那样饱读诗书，也没有出外游历。”

    “能巧妙夺得皇位，并且迅速平息内忧外患，匪夷所思！”

    李韬指了指李世民道：“显然是他啊！”

    “你！”

    李建成和李元吉当即看向李世民，瞬间有种被耍得祖宗都不认识的感觉了。

    他们父子俩不会一直在一唱一和，蒙骗天下人吧？

    如果是这样，他们都想咔嚓切一刀，惩罚自己有头无脑了！

    “你们别误会。”

    李世民也是始料未及：“他都快骑在本王头上当爹了，本王怎么可能是他的幕后高人？”

    听到这话，李建成和李元吉松了一口气，也不觉得身下飕凉了。

    李韬又扎心道：“爹，看来你琢磨了半天，还是不了解朕啊！朕问你，你是不是想过玄武门之变夺得皇位后，励精图治、广开言路、广纳贤才，当个明君，以德服天下，开创一代盛世？”

    李世民震惊得都不知道该说什么好了。

    这小子是他肚子里的蛔虫吗？

    怎么连这都知道！

    李韬微微一笑道：“朕打小就喜欢跟你对着干，登基为帝后也不例外。你不是要这么做吗？朕反着来就行了！”

    “结果你也看到了，朕不仅可以玩得很溜，而且说不好还能玩出一个盛世来。”

    “又杀人诛心了！”

    李元吉颇为同情地拍了拍李世民的肩膀道：“二哥，我错了。这不是你切不切那一刀的问题，而是咱们的陛下才是天生反骨，什么都能反着来，还能反得风生水起……”

    说到这，他戛然而止，明显没说完。

    不过李世民却听出他想要说什么了。

    李韬是个怪胎，什么都豁得出去。

    如果他今后还自缚手脚，当个正人君子的话，注定赢不了他。

    李世民咬了咬牙道：“你关我们，是为了专门对付汉王和荆王吧？现在他们俩被你玩弄于股掌之中，诸国也不敢再轻易侵犯大唐，是不是意味着我们可以离开这鬼地方了？”

    “当然！”

    李韬大笑道：“诚如齐公先前所说，朕没有玩够，还要好好地跟你们玩一玩呢，但愿你们接下来能够给力些！”

    “你们现在就可以走了，记得到封德彝那里各向河南道捐款一万贯！”

    说到这，他让人打开了牢门。

    李世民快步走出大牢道：“本王会让你意识到姜还是老的辣，哼！”

    “多谢陛下！”

    李建成和李元吉为夺得康州，向他施了一礼后，眼神立马交流上了，都没等离开刑部。

    先前的计划必须继续！

    这可是天赐良机！

    而且没了兵权，朝中势力也分崩离析，五姓七望成了他们最大的底牌。

    他们要善加利用。

    最起码得扳回一城。

    曹正淳走到李韬身旁道：“陛下，要不要派人盯着他们？”

    “不用。”

    李韬邪笑道：“他们能打的牌已经不多了。倒是武器监和卫尉寺那边，你要派人盯死了。现在有多少方士加入了？”

    “一万多人。”

    “还不够，加大鼓动和招揽，来多少要多少！”

    “喏。”

    ……

    三天后。

    李世民、李建成和李元吉把万贯捐款交给封德彝。

    他们早就没钱了，全靠五姓七望输血。

    封德彝奏报共得捐款十三万贯。

    李韬也没经手，直接让他用善款购买物资，前往河南道赈灾。

    本来一切如常。

    顶多也就是文武百官在被封德彝多次“搜刮”后，心有不满。

    可谁敢多说什么？

    也不知道从什么时候开始，一条小道消息率先在河南道蔓延开来。

    紧接着扩散至长安，引起轩然大波。

    李贞英回了趟李府，回宫后也是不敢相信：“陛下……坊间说你诈捐了？”

    “天子诈捐？”

    李韬淡然一笑：“他们的胆子还真够大的！”

    “三人成虎，谣言可畏！现在他们说得头头是道，臣妾怀疑是有人故意泄露了禁中之语。陛下若不早日澄清，只怕会愈演愈烈。”

    “朕澄清了还是会有很多人不信，毕竟朕公然敛财，只进不出已是天下皆知。”

    说到这，他顿了一下道：“更何况朕……”

    李贞英啼笑皆非道：“难道你真没捐太上皇给你的那一万贯，而是充入小金库，占为己有了？”

    “是不是很过分？”

    “太过分了！”

    巾帼一怒，那真是烧人心肺。

    不过这种状态只是持续了短短两息，李贞英便眨着美眸，柔情似水道：“陛下最终还是会用在灾区的紧要之物上对不对？”

    “何以见得？”

    “你虽然宰遍皇室，榨尽百官，可吃穿用度一切如常，并没有奢靡无度。而且从你往日里的行事来看，事出反常必有妖！”

    “你……”

    李韬怔怔地看着她道：“你这还没跟朕同床共枕呢，怎么对朕如此了解？是不是日也惦记朕，夜也惦记朕，日日夜夜把朕剥了无数遍？”

    “呀！”

    李贞英羞得立马转身道：“陛下，臣妾在说正事呢。”

    “朕说的也是正事。”

    李韬从身后抱住她，顺便感受了一下她身后的丰翘道：“不过你还是剥了个寂寞，或者说没有剥到位。朕真把那一万贯中饱私囊了，没有用在赈灾上面。”

    “啊？”

    “所以那不算是谣言，朕自然也就没有必要辟谣。”

    ……

