    与此同时，京城上方，有数道霞光掠过，身后拖着极长的虹光，煞是绚丽。

    为首一名女子紫袍裹身，身姿曼妙，双眸扫视下方，清冷的面容上浮现一丝怒意。

    “该死，为了一枚天人丹，居然要夺取万人性命，御兽宗难道疯了不成！”

    此时夜已深，人们都在家中熟睡。

    其他女弟子皆是朝下看去，只见到遍地的尸体，肉眼可见的黑气从各个街道传出。

    这些黑气中包含了死气、疫气、以及怨气，稍一触碰，便能感受到诸多负面情绪涌上心头。

    “天啊，一场瘟疫，竟然死了半个京城的人！”

    “幸好瘟疫只是停留在西边城区，没有扩散到东边的城区，不然的话，整个京城都将沦为人间地狱！”

    “御兽宗那群畜生！不杀了他们咽不下这口气！”

    “师姐，我们快快赶路，不能让御兽宗的人再做祸端！”

    “嗯。”

    见到下方的一幕，就连墨元都不禁动容。

    白日里与苏先生走在大街上，其实他并没有太大的感觉，然而现在身处高空，俯瞰一切，忽然让他心情有些复杂。

    天地万物都有生命，只要有生命，就会有尽头。

    对于凡人而言，寿命最长不过百，中途一点小小的疾病都有可能夺去性命。

    对于修仙者而言，道行高深者，寿命长达千年，渡天地劫难时，也会丧命。

    对墨元而言，他只是天地间修炼有成的一只妖物，寿命自然长久，但这不是永生，他也会死亡，他也会畏惧死亡。

    当初若不是遇到了苏先生，或许这一生都化龙无望，唯有藏在黑水湖底等待着死亡的到来。

    与先生一路走来，他也明白了许多。

    功行圆满，救世人，亦是救己。

    林紫衣看向墨元，沉声道：“前辈，您在此等候，若是我等遇到了不测，再劳烦前辈出手。”

    “放心吧。”

    得到答复，林紫衣点点头，锁定了皇宫的方向，急速飞去。

    待到近前，她施展灵目术，赫然看到一处黑气最为浓郁，并作剑指，朝着方向瑶瑶一指。

    “给我出来！”

    唰！

    一道剑光从她指尖迸发，璀璨耀眼，气息森然。

    轰的一声，房门炸裂，却无一人身影。

    林紫衣眉头微蹙，她总感觉有些不对。

    静。

    太安静了！

    她闹出这么大的动静，偌大的皇宫竟没有一人出现。

    其他人也在惊讶。

    “人呢？怎么不见了？”

    “难道他们已经离开京城了？”

    “不好！”

    电光火石间，林紫衣忽然有了个不好的预感，顿时感到浑身冰冷，汗毛炸开。

    “快离开此地！”

    “你们这帮小娃娃来了还想走？都给老夫留下吧。”

    林紫衣刚要命众人离开，却听到一阵诡异的笑声在耳边回响。

    下一刻，四周的黑暗中，不知何时出现了密密麻麻的人影，衣着统一，皆是御兽宗弟子。

    有五名老者各自站着五个方位，手中捏着法决，正一脸阴森地盯着她们。

    “先天境界？！”

    从五人散发出的气息来看，林紫衣顿时猜到了对方的身份。

    唯有长老级别的人物才有先天境界修为，以她们几人的实力，连一位先天强者都应付不了，更别说同时出现了五人。

    没想到御兽宗对云国如此看重，居然派出了五位长老前来镇守。

    除了那五名老者，周围的御兽宗弟子大多数都是筑基修为，极个别处于通玄境界。

    虽然她预料到了此次任务凶险，但没想到凶险过头了，本以为最多只会遇到通玄境界的修士，却没想到要对付五位先天。

    “正好用你们几人的精魂炼制神丹。”

    其中一位老者双手翻动间，一个巨大的丹炉凭空显现，火焰熊熊燃烧，浓郁的血气弥漫。

    看样子，至少掺杂了万人的气血魂魄，怨气肉眼可见。

    林紫衣面露难看，素手一抬，一柄长剑出现，随即法力运转，大喝道：“诸位师妹，七星剑阵！”

    其余几人纷纷祭出长剑，手中捏剑诀，按照七星方位站立，长剑悬空，剑尖指向天穹。

    轰！

    刹那间，天地轰鸣一声。

    原先空无一物的夜空突然闪烁七个光点，逐渐明亮，好似七尊熊熊烈日。

    “七星为尊，借诸天星辰之力......”

    随着七人法力运转，天空中落下七道巨大光柱，林紫衣等人的身影瞬间笼罩在七星之力中。

    五位老者见状，轻咦一声。

    其中一人冷笑一声：“居然是七星圣地的传承阵法，据说这道剑阵可借助天上星辰之力形成屏障，可攻可守，七星不灭，剑阵不毁，乃是七星圣地最为强大的防御性阵法之一。

    威力不可小觑，筑基修为施展出来，甚至可挡先天全力一击。”

    另一个头发稀疏的老者目露不屑，“我倒要看看你这七星剑阵有多厉害。”

    话毕，他伸出一指，轻轻一点，空气中顿时荡起涟漪，一股玄妙恐怖的气息渐渐传开。

    嘭！

    一股强大的冲击力撞在剑阵上，阵中七人身躯俱颤，口吐鲜血，气息萎靡。

    “坚持住，我们冲出去！”

    七星之力澎湃，萦绕在林紫衣等人的周围，她们正欲施法逃离，却见五位老者封住了她们所有的退路。

    七人顿时面如死灰，只怕今日命都要交代在这了。

    五位老者正欲动手，却在这时，一股恐怖的威压轰然落下，凌驾众生万物之上，仿佛有某种大恐怖生灵正在注视着他们。

    “谁！”

    没有丝毫犹豫，五人身形暴退，同时看向一个方向。

    只见一个双目赤红的男子背负双手，立于不远处，面容冷峻。

    刚刚的气息便是从此人身上传出。

    “哪里来的......”其中一人刚想询问一番，却感知到对方的气息，不由一笑，“原来只是一条蛟龙，而且还是刚刚化龙不久，我们人多，不必惧怕。”

    林紫衣见到墨元，也是一喜，大呼道：“劳烦前辈救我等性命！”

    “救你们？”

    五位老者哈哈大笑，“凭他一人，自身都难保，我看他如何救得了你们！”

    林紫衣话语一滞，神色黯然。

    五位先天，上百位的筑基和通玄，恐怕唯有金丹真人前来，才有生机可言。

    她虽不知墨元的修为，但想来并非金丹，至多不过先天。

    墨元神色平静，殊不知，心中也是万分焦急。

    那五人说的没错，只凭他一人，确实很难破解如今的困境。

    一方面，要顾及京城中的凡人，以免打斗过程中造成的余波产生伤亡。

    另一方面，他才刚刚化龙不久，实力尚未稳固，同时迎战上百位修行者，其中五人还是仙修强者，着实很是吃力。

    他要是有足够把握的话，刚刚便已经出手了，而不是靠着龙族气势震慑对方。

