    晚饭做好之后，众人也就停住不再说了，胡乱吃了一些这里的特色饭食之后，萧林便独自到客栈外用观看这一片山林的形势，以便于和地图对照。

    从他们这个角度，是能够看到遥远处的那座所谓最高的山峰直入云霄的，

    但是萧林也知道，那个地方就是他们此行最终的目的地，是山中之山。

    整个黑暗之地，都是通过山脉来划分的，这些山脉连绵起伏，彼此相击，就拿眼前这一座来说，陡峭的山崖从高处一点朝着两边，绵延起伏，没有尽头，

    而在黑暗的笼罩之下，纵然萧林的眼睛非常明亮，也分辨不出山顶聚集的是白云还是积雪，

    这里的云雾非常之多，大概是因为水汽充足的缘故，而且气候条件让这里拥有非常浓郁的热量，所以才能够导致这里的云雾出现的层次分明，云雾的高低显然同样象征着热气的储量。

    而在另一方面，从山腰处开始看，越往高处云团越厚，最终都被高山拦住，形成笼罩在山峦之上的飘带。

    而这些飘带，也不是全无用处的。

    根据白彩珠所说，在山脉之中的这些雾气之中隐藏着一种小虫，这些小虫就像是生活在水中的游鱼一样，他们平时栖居在水中，但也同样能够在水气所形成的云层之中飞行，毕竟云雾本身也是水的一种形态。

    对此萧林表示无所谓。

    这些小虫子，就像他们先前在山那边所看到的一样，虽然数量庞大，但攻击力不强，而且他们所能造成的伤害，依赖的是身上所携带的毒性，对于他们这一群人来说几乎没有攻击力。

    药尘，萧林和萧炎都有异火在身上，只要将身体用异火笼罩住，就不会恐惧这些虫子，唯一能够被这些虫子所触碰的就是小医仙，但小医仙拥有厄难毒体，谁是猎人谁是猎物，还不好说。

    如果这些虫子身上所携带的毒性不错的话，

    说不定这些小虫子还能够补充一下小医仙流逝的毒气。

    山上的云雾彰显出来的形状千姿百态，如果不是天空的黑暗，隐藏了大部分的美丽，说不定这里的景色会很壮观。

    而这里的树木也让萧林如鱼得水，木属性和水属性的斗气，被他操控着散播到周围的植物和水流之中，检验着这地方的地形走势。

    他虽然并没有掌握太多的杀伤性斗技，但是在这些细致入微的方面，即使是药尘也不敢说能够和他打平。

    在斗技的影响之下，那些分化出去的丝丝缕缕的斗气，变得非常机警灵敏，很快就将周围的走势传递回来，在萧林的眼前勾勒出来了一张立体的图像。

    就好像是沙盘一样。

    沙盘上头所显现的是这附近的山川河流，萧林拿出地图来仔细对比，以此确定自己所在的方向。

    也多亏了这张地图描述的比较详细，不然想要找起来还真是要费很大功夫的。

    而根据地图上面描述的路线，他们如果想要不惊动任何人，前往那座最高的山峰，就必须要走一条隐蔽的路。

    这条路并不难找，根据地图上的描绘，路线清晰可见，只不过路线的入口处，他尚不知情，即使是白彩珠，也并不清楚。

    更别提，那个所谓的斗圣遗迹了。

    “爷爷，你在看什么呢？”

    萧炎从屋子里面走出来，来到萧林身边，他整个人笼罩在黑色的斗篷之中，将身形完完全全的遮掩住。

    “在看地图，接下来这条路不好走，最起码……要先找到入口才行。”

    “那个女人也不知道吗？”

    “这种高级的消息，是不会被低级的人知道的，而且黑暗种族八成也不太清楚，这个密道能够直接连通到那座大山的事情。

    当然他们也有可能知道，只不过这个密道之后有可能还有更大的危险存在，所以他们并不担心。

    但不管怎么说，我们可能都要得先等一等才行。”

    但他们现在最不能做的就是等一等。

    按照白彩珠所述，家里边的男人们前往祭祀，会在七天之后赶回来。

    而现在已经是第六天了，如果不出意外的话，明天男人们就会回来。

    到时候，他们可就不会有这么容易隐藏了。

    除了萧林之外，没有人能够和这些黑暗种族交流，即使是药尘用迷魂术控制住了人，也没办法从对方的嘴中探听消息，这就导致他们获取信息的渠道非常单一。

    “或许那个老妇人有可能知道消息，她不是这个白云寨子里面掌管那只虫子的人吗？既然有资格掌管虫子，那也应该有资格知道一些周围的消息吧？”

    “我当然知道那个老太太有可能知道，但是她年纪实在太大，身体之中还有暗伤，平时也不怎么和别人说话，除了……”

    萧林说着说着，声音也越来越小。

    他怎么把这茬给忘了呢？

    正是因为黑暗种族，每一个小寨子里面居住的人都比较少，所以这些家庭之间彼此都亲如一体。

    那个老太太虽然不怎么和别人说话，但因为他儿子和东边的小丫头结了亲的缘故，两家之间走动的是很频繁的，那个小丫头又和白彩珠有亲戚，所以让白彩珠作为这个中间人最好不过了。

    既然情况紧急，萧林立刻就去找了药尘。

    “迷魂术，能用倒是能用，只不过让白彩珠去用，效果可能会差很多。”

    听完萧林的构想之后，药尘倒也没有表示反对。

    他只是从实行的可能性方面表示了一些担忧，不过正所谓事急从权，现在可能也顾不了那么多了。

    “只不过我担心的是，那个老太太活了这么多年，不可能一点儿都察觉不到异常，”

    药尘有些犹豫的说道：“如果被那个老太太发现了，接下来的麻烦可就是无穷无尽的了。”

    黑暗种族在这一片地域深耕多年，千年以来，从来没有一个人能够完好无损的走出这片地域。

    他们肯定有一些不为人知的手段，但具体如何，萧林他们肯定是不能够得知的了。

