
因为必须要避开那些怪物，所以雷欧行进的速度很快，之前花费半天走的路程现在只用了不到三个小时。

只不过，雷欧没有再继续走下去，并不是因为雷欧走累了，而是因为肖恩此刻的状态非常不好，快三个小时了依然没有从昏迷中苏醒过来，而且雷欧还发现肖恩像是陷入到了什么噩梦之中一般，并且噩梦中的一些遭遇还影响到了现实，比如在他的身体上多出了一些伤痕，更糟糕的是他的身上出现了一些变异的几项，比如从耳后到脖子都长出了一些细小的令牌，嘴角也长出了一些肉触须。

雷欧估计如果不找到办法把肖恩从噩梦中拉出来，而是让他继续在噩梦中徘徊的话，那么肖恩身上的变异将会变成永久性的，甚至肖恩会彻底迷失在变异中，就像维纶世界那些沉沦的变异者一样。

雷欧自然不会看着肖恩的情况恶化下去，找了一个山峰，来到了顶端，如同其他山峰的顶端一样，这里也同样拥有一个完美半圆的拱门。

他将肖恩放到了拱门旁的地上，然后从储物空间内取出一些搭建营地用的物品，搭建了一个临时营地，跟着又取出了一些符文陷阱，认真的布置在周围。

“咦！消失了！”就在他布置符文陷阱的时候，眼睛不经意间扫过了作为目的地的那个神殿屋顶，然而他发现神殿屋顶的距离近了很多，按照他的估算那两座造成夹角的高山中的一座距离他们现在的山峰只需要按照刚才赶路的速度走一两个小时就能够到达了。

这也就表明了之前那种空间折叠状态已经消失了，至于消失的原因应该和之前的三叉戟光芒，或者天空海水膜的破洞有关，只是他不太清楚这种情况会持续多久，空间折叠的情况会在什么什么时候重新出现。

不过，这一发现却也让雷欧有些犹豫是不是应该取消在这里扎营的决定，因为按照现在的情况来看，只要他继续赶路，相信能够在十个小时以内，到达神殿所在的地方。

在稍微考虑了一下后，雷欧还是选择暂时留在这里扎营，将肖恩救回来，然后再继续前往目标地点。

做出决定后，雷欧继续将地上符文陷阱布置完成，这些符文陷阱是雷欧重新制作的，加入了他对符文、法阵、巫术、深渊之力、神灵之力等等一切力量的新感悟，威力比起以前的符文陷阱增强的十几倍甚至几十倍，而且更重要的是这些符文陷阱不再是单独存在，而是组合成了一个环环相扣、能够拆解重复使用的符文法阵。

在将陷阱布置完，仔细查验没有死角遗漏后，他便来到了肖恩的旁边躺下，看上去像是正常的睡觉一样很快沉睡了过去，不过实际上他现在是在用梦魇之力，进入到了肖恩此刻的噩梦之中。

雷欧已经不是第一次使用梦魇之力进入他人梦境，在黑森林的时候，他就曾经使用过这种能力进入过黑森林那些智慧生物的梦境之中，借此探查黑森林的奥秘，只可惜这些智慧生物受到黑森林力量的保护，并没有给他带来太多黑森林的秘密。

之后，在离开黑森林后，也试着进入过普通的梦境，都很顺利，但像现在这样进入他人的噩梦这还是第一次，因为按照他对梦境的了解，普通梦境和噩梦梦境就危险性而言是有很大差距的，就比如现在他刚刚进入到肖恩的噩梦梦境就受到了攻击。

雷欧看着被他抓在手中这个长满利齿肉球，手掌微微用力将它抓烂，然而被抓烂的肉球并没有像他在其他梦境世界遭遇到的那样很快笑容，融入到梦境之中，而是依旧存在在他的眼中，就仿佛真实的物体一般。

雷欧没有在这个梦中怪物身上花费太多时间，他现在需要确定这个梦中世界的状况，并且找到肖恩，把他带出自己的噩梦。

只见，这个噩梦世界中，天空就和外面一样都是天空海，显然这个震撼场景给肖恩留下了极为深刻的印象，以至于他在梦中将其完整的还原了出来。

只不过，和外面的天空海不同的是在这个梦境世界中的天空海内漂浮着一座座岛屿，这些岛屿有大有小，周围被海水包裹着，但仔细看却能够看到在那些岛屿上似乎有人在活动，甚至还能够看到一些冶炼厂的烟囱在冒着浓烟。

雷欧很快就认出那些岛屿应该是肖恩的碎片意识，这些碎片意识全都是后备梦境场景，一旦肖恩的梦境需要其中某些事物，那么被挑选出来的碎片意识就会融入到梦境之中，成为梦境的一部分，而那些抛弃的梦境碎片则会分离出去。

眼下他所处的位置正在一片树林里面，从周围树木的种类来看，应该是英格王国北部高地的某个地方，因为这里的植物都是北部高地特有的植物和灌木，因为这里是梦境，除了梦魇之力以外，没有其他力量可以使用，精神网自然也不能使用，使得他无法判断这片森林有多大，周围又是什么样的环境。

但这并没有给雷欧造成什么麻烦，只见他快速的爬到了一颗树木的树顶，站在树枝顶端眺望四周，很快他就发现了树林一侧有一个城镇，那里也是唯一的城镇。

雷欧确定了一下方位后，便下到了地面，朝城镇方向走了过去，没过多长时间他就来到了城镇外的小山坡上。

虽然已经来到了城镇，但雷欧并没有立刻走进去，而是找了一个能够隐藏身形的地方躲藏了起来，然后悄悄的观察城镇内的动静。

他之所以会表现得这样谨慎小心，是因为他发现在这个城镇内获得镇民都不是人类，而是一个个变异得千奇百怪的怪物，反倒是人类则被这些怪物当成了猎物和食物，因为雷欧在城镇中一间售卖肉类的铺子门前看到挂着一具人类的尸体，而怪物店主还在用到剔下人类尸体的肉交给等在门口的怪物镇民。

由此可见，雷欧刚才如果冒然闯进去的话，只会被镇民当作食物来猎取。

“肖恩的内心深处是这么反人类吗？”看到这景象雷欧脑海中不由得浮现出了一个疑问。

梦境虽然都是虚假的，但在虚假中也隐藏了一种真实，比如现在这种景象无疑就表明了在肖恩的内心深处，这些变异的怪物们才是他的同类，而人类只是作为食物一般的底层存在。

另外梦境中的每个事物都代表了肖恩内心的一些潜意识秘密，如果给雷欧足够的时间来观察这些梦境的话，他能够将肖恩内心所有的秘密全都挖出来，可惜他来这里并不是冲着肖恩内心秘密来的，他来这里是想要找到肖恩把他带出去。

因为以前有过进入梦境的经验，雷欧很快就从小镇的内部的布局找到了肖恩的意识最有可能躲藏地方，这个地方就在镇中央一栋红色的小楼内。

之所以，雷欧会认为那个小楼内藏着肖恩的潜意识，主要是因为镇子里面那些怪物游走的位置，若有若无的将那栋小楼包裹在中央，另外整个小镇的建筑虽然五颜六色各有不同，但只有那栋小楼是唯一的红色，而且相比起小镇其他结构奇形怪状的房屋来，那栋小楼的结构更正常一些，像是一座不会垮塌的真正小楼。

在确认的地点后，雷欧开始寻找合适自己伪装的对象，他准备直接伪装成那些怪物，从小镇中走过，到达那栋小楼。

很快他就找到了一个合适的对象，只见一个长着人类身躯，昆虫下身和鸟类头颅的怪物走出了小镇，来到了小镇旁边的树林中，像是要采集什么东西。

雷欧在这个怪物走出小镇的那一刻就紧跟了上来，然后跟着怪物进入树林，无声无息的跳到了怪物头顶上的树木上，然后在怪物没有任何防备的情况下，让梦魇之力在手中凝聚成一根利刺，朝怪物头颅扎了下去。

结果显而易见，怪物一点抵抗都没有就倒在了地上，雷欧将手放在了怪物身上，施展梦魇之力同化这个梦境怪物，而他的身体也在同化怪物的同时，逐渐转变成了那个怪物的模样。

在这种同化彻底完成的那一刻，雷欧也从梦魇之力中获得了有关这个怪物的信息。

这个怪物是肖恩欲望的一部分，这一部分欲望可以被称作努力的认可，他希望通过自己的不断努力，获得周围人的认可，但从小镇中各种各样怪物的数量和种类来看，这种半人半蚂的怪物实在少得可怜，也就是说肖恩这方面的欲望非常低，低到几乎不认为能够通过认真努力的做事，获得其他人的认可。

对于肖恩的心态是什么样子，雷欧没有兴趣了解，他在变成了怪物后，就立刻转身走出了树林，然后尝试着靠近小镇，看看周围其他怪物对他这个假怪物的态度，而结果很不错，没有怪物阻拦他，或者攻击他，所有怪物都将它当成了同类，他也很顺利的进入到了这个小镇内。

进入小镇的雷欧没有在小镇其他地方闲逛的打算，径直走到了小镇中心那栋红色的楼房外，正准备找到入口进去。

这时，周围所有的怪物忽然停下了手中的动作，像是化作了石雕一样一动不动，而见此情形，雷欧也同样没有任何动作，同时观察周围的情况。

紧接着，便看到头顶上天空海中悬浮的几块陆地像是重新获得了重量一样快速的下沉，穿过了水膜，朝下方的小镇落下去，眨眼间就砸在了小镇上。

紧接着怪异的一幕发生了，原本应该足以将下方小镇彻底毁灭的堕落陆地并没有给小镇造成任何伤害，反而像是雨水掉落到池塘中一样，很快就融入到了小镇的陆地内。

几乎是一眨眼的功夫，前一刻还就在他面前的那栋小屋，这一刻已经瞬移到了很远地方，雷欧仅仅能够从一些交错重叠的房屋间隙，勉强看到远处有一线目标房子特有的红屋顶。

很显然这是肖恩的潜意识在进行自我保护，他不愿意自己的本源意识暴露出来，所以就使用扩充小镇面积的方法，让自己本源意识躲藏的小屋避开入侵者。

而且，雷欧很快还发现他不仅仅拉开了和自己的距离，而且他的潜意识还在那间小屋的周围布置了极为严密的防御，而那些充当防御力量的怪物外形都惊人的一致，都是半人半鱼的怪物，这些怪物手中都掌握着一根闪闪发光的三叉戟。

看到这一幕，雷欧微微摇了摇头，虽然肖恩看上去再次将自己的本源意识保护起来，并且创造了他认为最强的怪物充当守卫，但这对雷欧而言却没有半点作用。

雷欧直接朝那边移动过去，然后找了个机会引出一个半人半鱼的怪物，用同样的手法杀死怪物，同化怪物，伪装怪物，然后毫无阻碍的穿过那些半人半鱼怪物的防线，来到了那间屋子旁边。

只不过，这一次他没有给屋子里面肖恩的本源意识任何再次做出防护的时间，直接撞烂了屋子的窗户，冲入到了屋子里面。

在他落到屋子里面的那一刻，屋子里面的景象瞬间改变，从一个普通的室内房间瞬间变成了一个阳光明媚、鸟语花香的花园，雷欧的身体也在一股力量的影响下，解除了半人半鱼的伪装，变成了正常的人类。

雷欧看了看四周，听到在不远处传来了嬉笑声，于是便顺着声音走了过去，很快就来到了花园中的一块草坪旁。

只见，此刻在草坪中一家人似乎正在野餐，父亲和母亲在整理着野餐用的垫布，将食物从篮子里面拿出来，放在了垫布上，小孩们在周围玩闹嬉戏，让任何一个见到这一幕的人都能够感觉到这里的一切非常祥和、安宁、幸福、美满。

然而，这一切在雷欧眼中却充满了虚假，所有的一切，父母，小孩等等行为动作看上去都显得那么的假，就像是一群戏剧演员在舞台上演戏一样。

“这是你希望见到的场景吗？”雷欧忽然转头朝身边问道。

这时，看到在他身边的一朵花朵中，钻出来了一个和肖恩长得一模一样、但体形只有虫子大小的小人，这个小人站在花瓣边缘，看了看雷欧，又看了看草坪，说道：“是的，这是我梦想的场景。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="59420561"  chaptername="第一千零三十七章  肖恩的梦">加入书签</a>
</div>
