    “娘娘！起床了！”

    等皇上走后，杨柳忍不住把蒋婕妤叫起来。

    “啊～”蒋婕妤打了个哈欠，又翻了个身。完全不准备理杨柳。

    杨柳推门进来，摇了摇她。

    “娘娘，快起来了。时间紧，任务重！”

    “什么任务呀？我已经完成任务了！”她的任务就是获得皇上宠爱，皇上不是已经每天都留宿在这了嘛。

    “我说的是学做饭的任务。等我以后走了，你才好亲手做给皇上吃呀！”

    “我不想起！皇上都说了，我做不做饭，他都愿意到我这来。”蒋婕妤紧闭眼睛回答杨柳。

    “唉！”杨柳皱眉。“可若你以后露馅了，那可是欺君之罪。”

    “没事，皇上会原谅我的。”大不了撒撒娇，她还不信，这就欺君了？

    看来蒋婕妤还是不了解后宫的规律，没有谁能获得长盛不衰的宠爱。

    花容月貌迟早会被时间消耗，新人一茬接着一茬，如果不在皇上身上留下记忆点，迟早会被遗忘在深宫中。

    这样的例子不少，只是蒋婕妤不上心，从没去了解过。

    现在一时的宠爱，不是安身立命的保障，显然蒋婕妤太过自信。

    倒是难得，被送进宫的女人还能如此单纯，看来蒋家对她应该宠爱非凡。

    “娘娘，你睡，我给你讲个故事。”杨柳搬了个凳子坐在蒋婕妤床前。

    “皇上在年少时，曾有一个妻子。那个妻子就是先皇后嘉元，当时他还是太子，嘉元皇后是他表姐，俩人从小相识。青梅竹马，私定终身，成亲后也是伉俪情深。嘉元皇后的母亲是太安公主，太安公主深的当时的太后喜爱。所以皇上上位后，太安公主帮助他平外政，稳皇权，最终让他在朝堂上，力压群臣。好景不长，嘉元皇后因为一直没有子嗣，所以逐渐失去了皇上的宠爱。后宫开始出现新人，各个貌美如花，娇软可人。嘉元皇后开始变得歇斯底里，皇上一气之下，让她冷禁长安宫。最后的最后，朱颜辞镜，消香玉陨。而皇上身边换了一批又一批的妃子，但都没有能留住他心的人。”

    杨柳停了停，发现蒋婕妤呼吸频率变了，而且表情僵硬。

    她了解这些，也是为了让蒋婕妤更好夺得皇上的心。之所以她一直没说，也是不想让这个小姑娘，失去对爱情的向往。毕竟皇上是她第一个男人，如果一开始就知道这个男人是薄情之人，那她和他相处是不会开心的。

    “不知娘娘可曾听过一句话，可怜红颜总薄命，最是无情帝王家。”历史上的皇帝，鲜少有深情的。

    “少年夫妻，想来应该是皇上爱的最深的一个。但最后也落得个惨死冷宫的下场。后来这么多妃子，皇上如果爱她们，又怎么会天天来这芙蓉轩。”

    杨柳话音刚落，蒋婕妤便睁开了眼睛。

    “最是无情帝王家！”她念着这句话。

    “杨柳，扶我起来。”蒋婕妤轻声道。

    杨柳看着她目光沉着的样子，知晓她是想通了。

    蒋婕妤被点醒，她和皇上才相处多久，而先皇后可是陪他经历了种种磨难的人。她有什么资格，妄想皇上长久的宠爱。

    蒋婕妤梳洗打扮后，便开始观摩杨柳做菜。

    期间杨柳时不时让她上手操作一下，菜倒下去时，油溅的滋啦滋啦响。

    以前蒋婕妤站在门口都会跑到院子里，现在她强撑着站在杨柳旁边，让自己适应。

    杨柳笑笑，她还真的醒悟了，只期望不是三分钟热度。

    “这是什么呀？”蒋婕妤看着杨柳手上拿的东西问。

    “这是草果，用来当调料的！还有这些，全是我的独家秘方，全部教给你！”

    杨柳也不吝啬，反正蒋婕妤也出不了皇宫，就算她把一身手艺全部教给她，她也只能做给自己和皇上尝尝。

    杨柳倒是想让她学会，就怕她学不会。

    “这样不会切到手嘛？”蒋婕妤瞪大眼睛看着杨柳下刀如有神，粗细整齐，几下就把菜切好了。

    “不会，你要掌握技巧。用手指关节抵着刀，而不是用手指挨着刀。每次拿刀不要切到关节上面，就保证不会切到手。”

    “看着好难呀！”蒋婕妤感觉这项技术都要学个十天半个月吧。

    “不难，你重新拿把刀和砧板，在我旁边练。”

    “好！”

    晚上，杨柳还在熬夜写菜谱，等蒋婕妤学会做菜后，只需要看着菜谱就能复制她的任意一道菜了。

    杨柳打了个哈欠，想到了杞枫，近日皇上来芙蓉轩，明显精神状态不好。

    经过打听，才知最近朝政出了大问题。很多官员都被调查，有些甚至抄家流放，最严重的还有株连九族。

    杨柳知道，这是杞枫的手笔，为了报复伤害王老的人，杞枫可是花了大力气。

    别看他在杨柳面前不显山不露水的样子，甚至还有些傻气。但杨柳可从来没忘记，他是权谋剧男主。

    那智商是她十辈子也无法企及的，只能说她以后和他成亲，千万不能感情破裂，不然她净身出户的几率百分之百。

    所以她可得好好维护他们之间的感情，不然就是一脚天堂，一脚地狱。

    自从蒋婕妤下定决心学习做菜后，也是进步神速。

    从帮杨柳打下手，到现在能不在杨柳的指导下，抄一些简单的菜。

    而且杨柳发现，蒋婕妤很是爱美，每道菜的摆盘都很精致。

    皇上还诧异过，怎么现在做的菜越来越好看了。

    蒋婕妤轻轻一笑，说怕皇上吃腻了，所以弄得赏心悦目一些，胃口也要好些。

    皇上立马回答。怎么可能吃腻，爱妃做的菜他能吃一辈子。

    杨柳看见蒋婕妤听见一辈子这个词时，眼眶湿润了。

    她应该是想到嘉元皇后的故事，又联想到自身。男人口中的话真轻贱。

    杨柳明白她，每个女人都梦想自己是唯一，但后宫中的女人，万不该做这个梦。

    不过现在皇上总归心在这里，以后的路只能走一步看一步。

    趁现在还有盛宠，赶快加深在后宫的地位才是真。

    这也于蒋婕妤最初的想法不谋而合。总是，如果不能的宠爱，那她就要得地位。

    不能顾此失彼，寒了娘家人的心。

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    陈阿娇的故事听过嘛？

