        “温瞳，你们一家为什么都要将眼睛蒙起来呐。”商羽看着一旁的温瞳还是发出了自己疑惑许久的问题。

    　　“这个嘛…”温瞳略加思索后回应说：“应该是我们一家人眼睛都长的太好看了，容易让别人迷失。”

    　　“为了不让别人感受到打击，我们只好将这么好看的眼睛蒙起来了。”

    　　温瞳得意洋洋的将头扭向商羽，却发现后者早已经将头扭开看上了台上，无语道：“你看看，你这没看见我眼睛就已经害怕了。”

    　　“懒得搭理你，脸皮厚的家伙。”商羽淡淡的说了一句，只不过，刚刚那句因为太好看了所以才要遮起来怎么这么熟悉…

    　　商羽下意识摸了摸龙戒空间中静静躺着的一个奇丑无比的面具。

    　　咳咳，商羽叹了一口气，也不知道大家到花城了没有。

    　　“哟，羽哥也有觉得别人脸皮厚的一天。”林风的声音轻飘飘的传来，毫不客气的挨着商羽坐下。

    　　商羽被二人挤在中间，有种奇怪的感觉，连忙用两只手臂撑开二人，换了个舒服的姿势占着空间。

    　　“今天怎么来这么晚，我那精彩帅气的表现你居然错过了，可惜可惜。”商羽疑惑问道。

    　　“还有，别学我小兰儿说话，羽哥也是你叫的。”

    　　林风手指上有一股飓风穿来，吹到了商羽脖颈处，让商羽一阵寒颤…

    　　“好好好，随你怎么叫好吧，真是实力大一节压死人。”商羽连忙示弱道。

    　　林风嘴角上扬，表示阴谋得逞，收回了手指上的玄气，开口说道：“刚刚我去见了师傅，你的表现我们可都看见了。”

    　　“师傅他老人家怎么有耐心看这种没有水平的实测。”商羽悻悻说道。

    　　得，自己的小秘密又被看透了…

    　　林风低着头靠近商羽，似笑非笑的说：“师傅觉得你最近有点飘飘然，让你一会去见见他。”

    　　“长得帅真不是一件好事，无论做多么大的事都要被关注。”商羽痛心疾首，装模作样的喊到。

    　　“最好想好怎么解释你会用王并云掌的事。”林风善意的提醒到商羽。

    　　“还能怎么解释。”商羽认真的说道：“天赋异禀罢了。”

    　　温瞳在旁边做了一个干呕的表情，他表示没见过比商羽更无耻的人了。

    　　“商羽哥哥，我回来了。”月晴兰正从远方走来，淡淡的蓝色长发在阳光的照射下格外温柔。

    　　“风哥，瞳哥你们也在。”月晴兰来到三人面前，在商羽旁边挤了下来，和她较为熟悉的林风便被挤到了一边。

    　　“这场比赛不是随随便便就拿下了。”商羽看着月晴兰得意的小表情，便知道月晴兰取得了对战的胜利。

    　　商羽捏了一下月晴兰的鼻子，笑嘻嘻的说道：“既然我们的小兰儿也赢了，我们就快乐回家睡大觉吧。”

    　　“不行。”林风和温瞳这次倒是有点默契，一同阻止了要起身离开的商羽。

    　　“你小子不欣赏一下我的神武就想走？”温瞳义正言辞的说道。

    　　“啊对。”林风脱口而出后发觉不对劲，连忙否认，“对什么对，你得跟我去见那个人你忘了。”

    　　“终究该来的总会来呀。”商羽无奈的一拍脑门，倒是自己不是不想将如何学会类似云掌的玄技告诉雷刑。

    　　只是不知道这次又要给他制定什么样子的变态修炼了。

    　　“哥上场了，看着哥。”温瞳在听见任道在台上的呼唤时，背过手口吻低沉的说道。

    　　“装什么成熟老头子说话。”商羽笑着踢了温瞳一脚屁股说道，“赶紧上，一会我还有正事呐。”

    　　“好嘞，看我比你时间更短的解决对手。”温瞳跳上了石台说道。

    　　商羽听到后一甩头发，将手搭在月晴兰的肩膀上说道：“看这人，对战一个后天淬体就兴奋成这样，你夫君我，对战先天武修是不是格外的帅气。”

    　　“从灰尘里面走出来确实很帅气。”月晴兰捂着嘴呵呵笑道。

    　　“嘿，小兰儿也学会取笑我了，看我不打你屁股。”商羽坏笑着就要将手拍在月晴兰的屁股上面，谁料月晴兰一扭身子，直接从商羽魔手上面逃脱。

    　　商羽穷追不舍，二人嬉笑打闹了起来…

    　　“原来，老头还能这么说话。”林风思索着刚刚温瞳的口吻，学习着其说话的语调，看来以后又可以用别的语气隐藏身份了。

    　　任道看着台上站着不动许久的温瞳二人，忍不住说道：“已经开始了，可以动一动了。”

    　　对面那人可是看见了温瞳是如何解决淬体四段的蔡得水了，虽然同为淬体四段，可大成的蔡得水比他可强了不少。

    　　他是断然不会主动出击让那阴险的家伙找到破绽的。

    　　“阿嚏。”温瞳揉了揉鼻子，心想商羽这小子肯定在下面说他坏话，于是将头扭向了看台上商羽的方向。

    　　“商羽！”温瞳大喊道。

    　　“我在对战，能不能好好看着我，能不能尊重一下我。”

    　　商羽听见后摆摆手，此时和月晴兰打闹正欢的他表示并不想搭理他。

    　　对手不动，温瞳也不动…

    　　就这样又过了许久，对面的人终于忍不住朝温瞳出手了，原因是他居然看着眼前那家伙，居然站着歪头睡着了，就差打呼噜鼻子冒泡了。

    　　此时不出手，更待何时。

    　　那人猛地跳起，朝温瞳冲了过来。

    　　而温瞳在对方出手的那一刻，笑呵呵地将头扭正，嘴角一扯发出声音：“终于忍不住出手了呀。”

    　　“左手臂内侧约一指的距离。”

    　　温瞳在对面将要冲过来的那一瞬间，又一次精准的说出了对面的弱点。

    　　对面冲来那人听见温瞳的话，眼神骤缩，脚下的步伐也慢了下来，他连忙将左手背在身后，原本挥过来的拳头改为飞踢进攻。

    　　他哪里知道自己的弱点是左手臂，早知道这样，刚刚上来就应该一脚结束战斗，如今由于自己的减速，能给温瞳不少的反应时间。

    　　可对于自己这一脚，温瞳居然不躲闪，还笑呵呵的迎了上来，他感觉哪里怪怪的，可是短暂间却又说不上来。

    　　只见温瞳一手抓出，死死握住他踹来的脚 随后往身后一送，在空中温瞳另一只手掌变指，狠狠地向一个地方戳了过去…

    　　“嘶。”

    　　商羽看着台上的温瞳打了一下寒颤说道：“这家伙，怎么还攻击别人那个地方。”

    　　将全身无力的对手放到台上哀嚎的温瞳恶狠狠地看向商羽：“哪个地方你说清楚了，明明是大腿根内侧。”

    　　商羽看着温瞳那消瘦的身影，只觉得被那麻布遮住下面一定是又猥琐又邪恶的双眼。

    　　商羽某个地方一阵发凉，冲着一旁的任道说道：“任老头，快给他看看吧，别一场对战毁了人家一辈子。”

    　　“我说了是大腿根内侧，不是你想的那个地方。”温瞳咬着牙根狠狠地说道，这家伙，居然给他扣帽子。

    　　任道笑呵呵地扶着自己的胡子，刚刚他就已经检查过了，并无大碍，也确实是大腿根内侧…

    　　“商小公子不必担心，老夫自有分寸。”

    　　“我知道。”商羽哈哈大笑，“我就是让那个家伙出丑的。”

    　　地上哀嚎那人渐渐恢复了力气，有气无力地仰起头看着温瞳说道：“我听见你说是左手臂了，为何是大腿根内侧。”

    　　“你不知道我会骗人的嘛。”温瞳坏笑道：“奥不对，是越帅的人，越会骗人。”

    　　…

    　　“我亲爱的师傅，好久不见呀。”商羽搓搓手笑嘻嘻地朝雷刑走了过去。

    　　雷刑冷哼一声，欲将身后桃树上抽一根树枝下来，商羽见状连忙上前挽住雷刑的手，不动声色的将其拉开了桃树范围。

    　　察觉了商羽小心思的雷刑淡淡一笑，随即又恢复了冷淡的样貌说道：“小羽儿，你说你有多久没来找我修行了，怎么，有了一点点小的成功便翘尾巴了？”

    　　“哪有。”商羽撒娇的模样倒是让一旁的林风大跌眼镜。

    　　还能这样，早知道可以这样以前师傅惩戒我的时候我也撒娇了…

    　　捏着嗓子试了试，林风心想还是算了吧，毕竟不是谁都可以做到像他那么不要脸。

    　　“最近家里的先生给了我一本阴阳玄典，这不是刻苦训练准备给师傅一个惊喜嘛。”

    　　“喔？”雷刑轻抬眼眸，用手握住商羽的手臂，感受其体内的不同。

    　　“原来法相大人也发现了幽冥火心诀是两种属性融合而成，故而找了这么一个适合商羽的功法。”

    　　雷刑满意的点点头，对于商容的讨厌也是减弱了几分，毕竟只是性格不对付罢了，不过如今看来，倒也不向他想的那般冷血。

    　　只不过二十年前那件事，终究是他商容做的不对…

    　　“可将两种属性分开修炼，待到时机成熟后便可合二为一。”雷刑松开抓住商羽的手，拍了拍其肩膀说道。

    　　“以后法道上面不懂得事情当然可以问我。”雷刑开口说道，他明白这小子肯定误会什么了。

    　　只见雷刑缓缓腾空而起，从身上串出的雷光冲击着四周的地面，雷线扭曲炸裂般的将四周地面和雷刑连在了一起。

    　　庭院大地仿佛变成了雷的世界，唯有那一棵桃树平静如常…

    　　“六段修道王，雷属性法修，雷刑。”

