    　　裂天这一夜，辗转反侧，有些拿不定主意。

    　　这天下越乱，他就越有机会。可现在的他，却陷入了纠结之中。

    　　他知道这是一个机会，是一个趁势而起的机会。若是能够来一个将计就计，自己带着一大批武器还有所谓的魔宠回到金乌一族，再加上这人族内部又有叛乱势力崛起，轩辕仁德成为新的争夺点，徐长安和相柳一族肯定没有功夫搭理他。

    　　到时候，他得到了这批武器，便可以让金乌一族休养生息，哪怕是卖了这些武器换成其它东西，也能极大 的补充金乌一族。

    　　至于轩辕仁德，他可不想争夺。对于他金乌一族而言，轩辕仁德的身份不重要。

    　　他们要征战天下，倒不用如同大多数的反叛者一样，需要担心一个名正言顺的问题，什么需要“得位正”，名头需要好听，即便是大战，也要名正言顺，至少要打出一个清君侧的名号来。

    　　裂天，本就是天帝之子。在那个神权凌驾于皇权的时候，他是天帝之子，就算是所有地上代表皇权的人物加起来，恐怕都不如他的一根手指头珍贵。

    　　要说得位正，得看他。轩辕家才几年，他们金乌一族统治人世间又是多久？所以，要论正统，他可能反而算是最正统的。这轩辕家若是要追古溯源，的确可以追溯到姬轩辕的时代，位置很正；但他们金乌一脉也不差，当年帝俊和姬轩辕也没有从属关系，都是两个独立的部落。故此，轩辕仁德对于他来说倒是不重要。

    　　让铁剑山和刘隽还有什么四大家族中的陈王二氏发生冲突，鹬蚌相争，他渔翁得利是最好的做法。

    　　可这样一来，他定然没工夫护着李铁匠父女的周全。

    　　裂天辗转发侧，始终拿不定主意，全然没有了霸主的雄姿。但凡枭雄，都是为达目的不择手段的主，可现在的裂天，却越来越像徐长安了，开始有些犹豫不定，需要考虑的问题变多了。

    　　倒不是说裂天变好了，只不过是经过了那两人为了他而死的事儿之后，他对这个人世间有了眷恋和羁绊。他仍旧是天帝之子，他的目标仍旧是趁乱而起，收拢旧部，占领长安，取得长安城内的东西，帮助自己的父亲达成不朽，永远的控制这个人世间。

    　　裂天现在就他一个人，实力倒也够用，就算是扶月境前来，他都不担心。如今的整个人世间，除了徐长安之外，无人是他的对手。

    　　可这实力，用来杀人和破坏倒是足够了。但用来保护，就显得有些捉襟见肘 。若是现在有几位金乌一族的的摇星境来帮他，专门保护着李铁匠父女，他便不用如此纠结了。

    　　裂天叹了一口气，睡在他隔壁草棚的李铁匠也转了一个身，突然开口问道：“铁柱，你怎么了？你这孩子心事重，我老早就看出来了。你也不是生病，只不过在想问题吧？”

    　　裂天听到这话，心里一暖，压低了声音，虽然现在外面还有人在打铁，打铁声和吆喝声也不小。

    　　“嗯，其实我在长安有几个有钱朋友。”裂天想了想，决定还是亲自劝一劝李铁匠。

    　　“看得出来你是人中龙凤，我也看得出来你来这儿是为了躲避仇家。所以啊，老头子我这才回绝了想让你成为锻造天才的那些人。你和我们这些在泥里挣扎的人不一样，你们啊应该出生高贵，有更广阔的天地。”

    　　李铁匠以为“铁柱”是为了避祸才来到铁剑山的，而且之前也有不少的所为江湖人士来此避祸，毕竟这是铁剑山的地盘，再加上这山脚如今聚集了不少人，鱼龙混杂，的确是个避祸的好地方。

    　　要不然，李铁匠才懒得帮裂天改名呢！正是猜测到裂天来到此地是为了躲避祸害，李铁匠才故意以“贱名好养活”的理由帮裂天改了名。

    　　裂天还想说话，却没想到李铁匠继续说道：“你要是离开，就离开吧。你们这些大家子弟的事儿我也不明白，只是希望你平安便行。经过这段时间的相处，你这孩子，心肠不坏。”

    　　裂天愣住了，他从来没想过，自己这样的人，还有“心肠不坏”的这样的评价。

    　　要知道，他可是逼得大师们吃肉，一言不合就灭宗灭门的狠人。

    　　裂天脸有些红，深吸了一口气继续说道：“我想请师傅还有弯弯离开这儿，只要你们离开这儿，虽然不说大富大贵，但至少也能衣食无忧。”

    　　裂天说罢，心跳个不停。

    　　他不知道李铁匠同不同意，更加不知道李铁匠会不会打破砂锅问到底。

    　  “我啊，什么荣华富贵早已看淡，有钱是过，没钱也是过；若是说在这个世上唯一的牵挂，那也只有弯弯了。”李铁匠轻笑了一声，笑声之中带着一丝释然，继续说道：“年轻时候，要考虑娶妻生子，传宗接代，但如今这个年纪了，弯弯也有了倚靠，我总得追求些什么吧？”

    　　“若是说生活和生命像一座大山，那么男人的一生就该不停的往上攀登。我这一生，除了妻女之外，唯有手中的铁锤。若是以前见识短，不知道也就算了。但现在既然知道这锻造的巅峰就在面前的山上，不管怎么样，都要上去看一看。”

    　　“要不然啊，就算死也不会甘心的。”

    　  裂天听到这话 ，沉默了。他不知道该怎么劝李铁匠了，这李铁匠算是拒绝了他。他不爱财宝，只想看一看这锻造的巅峰。就像一名极致的剑修，他别无所求，所求便是所败，他只想找到天底下最强的剑招，只想被最强的剑招给打败。

    　　剑仙最好的归宿从来都不是功成身退，而是看到世上最强的剑。

    　　可这世间啊，顶峰一座接着一座，什么时候才是个头？

    　　这个道理，李铁匠不明白，裂天同样不明白。

    　　只不过，裂天知道李铁匠的想法值得尊重。

    　　“那就希望师傅得偿所望。”裂天只能祝福。

    　　“对了，你什么时候离开？”李铁匠突然问道，他也不傻，既然铁柱这么说了，便证明铁柱要离开了。

    　　“等铁剑山宗门考核结束吧！”裂天淡淡的说道，此时的他躺在草棚里，仰头看着草棚的顶部，不知道在想些什么。

    　　“行了，你也一切顺利。不过，以后若是弯弯大婚，你若是有空，可得来啊！”李铁匠突然笑着说道，用笑来掩饰自己这位“得意门生”离去的哀愁。

    　　裂天听到这话，立马说道：“师傅，这刘隽可不简单啊！要不，让弯弯另寻良善人家？”

    　　裂天不敢直接说出真相，就算他说了，李铁匠也不一定会相信，毕竟这刘隽太善于伪装了。

    　　他若是直接将所有事儿说出来，没人信就罢了，还会打草惊蛇。但他又不忍心看着李铁匠父女跳入火坑之中，只能先行试探道。

    　　李铁匠沉默了，他深吸了一口气。

    　　他虽然没读过书，没有见过很多世面。可活了这一世，见过了形形色色的人，有些事儿心里自然明白。

    　　“刘隽这孩子不见到，我看到好几次了，有看似是大人物的人来找他。我这个老头子虽然不知道这孩子到底在外面干些什么，但我也明白他不简单。只不过，他也是我看着长大的孩子，我知道他很善良。你们这些大人物，或许看不上他。但对于我们这些小老百姓来说，善良，能养家就够了。”

    　　这一番话，立马将裂天所有想说的话都给堵了回去。

    　　最为重要的，还是后两句话，便说明相比起他来说，李铁匠更愿意相信刘隽。

    　　裂天心里没由来的有些难受，但转念一想，便也理解了。

    　  对于这个问题，他也不再坚持，只能说道：“师傅多注意安全，等铁剑山的考核的时候，我回来。”

    　　说罢，便倒头睡下。

    　　李铁匠彻夜难眠，在说完那句话的时候，他就后悔了。

    　　他本想和自己的铁柱徒弟解释一下，自己没有仇视他的意思，可才开口，便听到隔壁传来了均匀的打鼾声，也就只能作罢。

    　　到天亮的时候，李铁匠起身一看，铁柱便没了踪影。

    　　……

    　　同样是深夜，相比起裂天的夜晚来说，周如生的夜晚更显得惊险。

    　　此时周如生坐在了水边，衣服破破烂烂的，风一吹便将风给兜住了，整个人看起来鼓鼓囊囊的。原本就瘦小的他，似乎风一吹，就要被吹上了天。

    　　莲花站在了不远处，将手中的包裹放在了石头上，轻声说道：“周公子，实在抱歉。”

    　　周如生看到这个女人，便立马往后退了退，一脸防备的说道：“别过来！”

    　　莲花叹了一口气，无奈的说道：“周公子，你相信我们，对你没有恶意。”

    　　周如生才不信她的话，直接破口大骂道：“去你大爷的，前几页你说要带我见什么无根生。结果呢？我被人抓了起来，那群人非说怪我。若不是我，他们掌柜的哪里会被抓。他们那群人，不由分说的揍了我一顿，你看看……”

    　　在寒风中瑟瑟发抖的周如生掀开了衣服，龇着牙说道：“这些伤，全都是被你这死娘们害的！”

    　　莲花叹了一口气 ，这事儿她也做不了主。周如生帮她背了黑锅，让她能够继续做生意，她心里是充满感激和愧疚的。而且，这周府放出来的话做不得假。按照她的想法，周如生被逼上了绝路，绝对可信。但她身后的无根生大人却不相信，甚至前几天夜里叫他去的时候，还让那些药房的人打了他一顿，将此次的失利全都归咎于周如生。

    　　周如生被他们抓住关押了起来，虽然有吃的，但不给他神仙乐，还偶尔进来打他发泄一番。

    　　要不是他找到机会跑了出来，恐怕早死了。

    　  周如生这几天，差点就坚持不下来了。他甚至还得估计一下神仙乐发作的样子，装作瘾发的样子。

    　　“咱们做的这个事儿，小心点也是应该的。莲花是愿意相信周公子的，但有些事儿，也不是莲花能够掌握的。所以，还请周公子见谅。这个包裹里，有衣物，有吃的，还有一些神仙乐和银两。无根生大人知道误会周公子了，所以派奴家前来道歉。”

    　　无论莲花怎么说，吃过一次亏，上过一次当的周如生自然不相信，龇起牙，眼神凶恶，仿佛一只炸毛的猫。

    　　莲花叹了一口气，只能朝着周如生盈盈一拜，叹了一口气说道：“希望周公子能够感受得到我们的诚意。”

    　　周如生眼神很冷，抿了抿嘴，没有说话。

    　　而莲花也没有留在此地，转身离开。

    　　只不过 ，她却没有直接回到平康坊。今日她早早的就同春望告了假，躲在房间里。整个欢喜楼，没人知道她早就不在房间里了，更没人知道，她去了哪儿。

    　　她来到了暗处，身前多了一位身形瘦小的黑袍人，这便是无根生大人了。就连她，都不知道这位无根生大人的真实的身份。

    　　即便是站在这位无根生大人的身后，她也没有勇气看这位无根生大人一眼。

    　　莲花知道，倘若她敢多看一眼，必然会直接被杀了。这群人从不吝啬银钱和神仙乐 ，但若有人想知道他们的真实身份，他们定然不会手软。正是因为这份小心，他们才能够继续在长安兴风作浪。

    　　“大人，这周如生公子，还不可信吗？”莲花小声的问道。

    　　“小心驶得万年船，薛正武和晋王等人，可没那么好对付。若是徐长安回长安，那更加小心。想要用这个人，就必须多加考验。而且，他还是工部周尚书的儿子，更加要小心。”

    　　周如生看着那个包裹，冷哼了一声，继续蹲在了风中瑟瑟发抖，犹如一只被人遗弃的小猫。

    　　过了会儿，他估摸着神仙乐的药性到了发作的时间，便开始在地上打滚，不停的抓着自己的身子，在地上哀嚎。

    　　随后，周如生似乎是想到了什么。

    　　满身伤痕的他站了起来，朝着莲花留下的包裹走去。他浑身颤抖，不知道是因为天气冷，还是因为药效发作了，打开包裹的他，眼中露出了一抹惊喜之色。

    　　他哆哆嗦嗦的拿出了包裹里面的神仙乐，莲花还贴心的在里面放了火石。

    　　随后，周如生拿起了神仙乐，点燃了火，开始吸食这个东西。

    　　他知道，这应该也是一个考验。而且他笃定，周围肯定有人在看着自己。

    　　周如生不敢假抽，他已经走到了这一步，若是假抽，必然前功尽弃。他只能猛地吸了一口，随后换上了包裹里的干净袄子，脸上露出了享受之色。

    　　而在暗处的无根生和莲花看到这一幕，顿时放下心来。甚至，无根生还点了点头。

    　　看到点头的无根生，莲花急忙问道：“大人，他有没有通过考验？”

    　　无根生点了点头，尖细的声音响起，“这一关他又过了，若是他能够通过最后一关，就能够进入核心层。”

    　　“最后一关？”莲花有些不解。

    　　“没错，最后一关。到时候，你就知道了。”这无根生大人传来了一声轻笑，似乎是想到了什么好玩的事儿一般。

    　　这句话，就连莲花都不确定，大人是对自己说的，还是对周如生说的。

    　　……

    　　徐长安秘密进入长安，参与到了这个计划之中。

    　　但显然，这个计划的掌舵者是周尚书和薛正武，就连晋王，也是事后才得知的。

    　　为了防止消息泄露，就连林珊和汪紫涵都进入了晋王府暂住。至于李道一，更是被看得紧紧的，害怕他无聊，晋王还直接派了几个人陪着他赌钱。唯一的要求，就是他别跑出去影响了全部计划。

    　　毕竟，如今看到李道一，就等于是看到了徐长安。

    　　别说李道一了，就连齐凤甲和小夫子都不允许长时间停留在晋王府，生怕被人看出什么问题来。特别是齐凤甲，晋王眼瞅着到他平时去往城墙上喝酒的时间了，就直接将他给赶了出去。

    　　徐长安的到来，让晋王增加了胜算。

    　　只要周如生能够打入敌人内部，挖出幕后之人所在，有徐长安在此，那人压根跑不了！

    　　徐长安和晋王其实都知道这幕后之人是谁，而且徐长安此番回长安来，就是为了此人。他答应过谢灵运，要将谢天南给抓回去。若不是神仙乐的出现，恐怕现在徐长安还认为谢天南是个好人。

    　  小夫子弄的新思想书籍，也在筹备之中。甚至，小夫子还准备了一种新的发扬形式。以前的书籍，都是厚厚的一本，制作的周期长，宣传的时间也长。所以，小夫子决定每隔一段时间，发行一次，而这书的也不厚，就是薄薄的一本，有故事，有专门的呐喊，但主要目的就是为了让更多的人了解他们的的思想，团结给多的老百姓，让更多的老百姓，从思想上率先觉醒。

    　　这个东西，他将其叫做期刊。

    　　而这期刊的名字，就叫做新思想。

    　　小夫子有了事儿干，也没时间来晋王府了。即便是来晋王府，也是去找徐长安的。就因为这事儿，晋王心里还有些不舒服。

    　　要知道，当初小夫子没事来找的，可是他。

    　　一切都按照计划，有条不紊的进行。

    　　但因为李道一被留在了晋王府，很多关于铁剑山的消息，都被隔绝在外。

    　　甚至就连铁剑山准备收徒的事儿，准备考核的事儿，李道一都全然不知。

    　　铁剑山上的人，本来还想举行一个收徒大典，办得轰轰烈烈，请宗主李道一说一说话之类的，想全天下展示他们铁剑山变革的决心，也向外界展示他们铁剑山的实力。

    　　毕竟，从未有过一个宗门，敢大胆的收凡俗。更别说把自己宗门的一些本事，传给凡俗。

    　　各大宗门，甚至就连民间的手艺人，都对传承这个事儿看得特别重。甚至，有些人害怕自己的手艺落入他人之手，导致很多传统技艺消失在历史长河之中的事儿，也是屡见不鲜。

    　　铁剑山此举，算是开了先河，有利于促进手艺文化的交融，算是自己放弃了手艺上的垄断，将更好的锻造技术，带给了老百姓。这个做法，倒是与徐长安的想法不谋而合。

    　　本来徐长安和李道一同时主持这次收徒大会，是十分有意义的。

    　　但就因为神仙乐的事儿，所有给他们二人的消息，全被拦截了下来。对于铁剑山上发生的事儿，他们一无所知。

    　　徐长安此时与晋王等人同聚一堂，除了晋王之外，还有薛正武和周尚书。

    　　“这么说，你们怀疑谢天南扶持了一个傀儡，这个傀儡还是宫内之人？”徐长安皱起了眉头问道。

    　　“没错，其实欢喜楼里的莲花我们早就查出来了。但她身后的人却一直没查出来，为了避免打草惊蛇，这才没有再次大举扫荡这神仙乐。不过，随着查探的深入，我们怀疑这东西和宫内的某些人有关。但很显然，此人不是谢天南。想要抓到谢天南，困难重重啊！”薛正武叹了一口气说道。

    　　“这谢天南也当真狡猾，自己不露面，给薛大人造成了极大的麻烦。而恰好，我那孩儿从老家来长安，他便毛遂自荐，想出了这么一个法子，想摸清楚谢天南的下落。他们都商量好了，这才告诉了我。”周尚书接着说道。

    　　“可这宫中现在除了太监，很少有闲杂人了啊？”徐长安疑惑道。

    　　“不止，御林军，太医，翰林院也常有人出入。毕竟，咱们的女圣皇得学一学我们的知识。算起来，都是近千人。为了防止消息走漏，我连薛潘都不敢告诉。就连吴孟凡先生，都不知道。”

    　　“当然，还有周兄的儿子，周兄常年在长安，对他本就陪伴极少。本来是接他来长安享享福的，而且周兄的五十大寿也快到了，想让儿子来享受一下天伦之乐，没想到一来就踏入了虎穴。”薛正武补充了一句。

    　　徐长安听到这话，又给周尚书鞠了一躬。毕竟，孩子都是父母的心头肉，谁也不愿意自己的孩子贸然冒险。周尚书此举，自然值得尊重。

    　　而且，周如生只是一名读书人，没有半点修为。如今谢天南身后是谁他们也不知道，但不管怎么说，应该有修行者，周如生此举，可谓是九死一生，

    　　“对了，荀令君写信来了。”晋王突然说道，把信递给了徐长安，虽然荀法进入了 北圣朝。但在长安这些官员的口中，他仍是那位荀令君。荀法的信，也值得重视。

    　　徐长安打开了信一看，顿时面露喜色。

    　　心中所言，都是他与柳承郎之前的所作所为，他还特意说了柳承郎的事儿。当然，他也不忘记将谢天南身后是湛胥的事儿告诉给了徐长安。

    　　虽然这两位如今在敌营，可心里却是向着人族的。对于这二位，徐长安心里越发的敬重。

    　　徐长安急忙将信件传给了众人，众人看罢，喜忧参半。

    　　也别是周尚书，谢天南身后是湛胥，自己儿子周如生那可谓是入了虎穴，若是稍不注意，必然死无葬身之地。

    　　看到周尚书的模样，徐长安深吸了一口气拱手道：“周尚书，要不将令郎叫回来吧！此事，我们再另想法子。”

    　　周尚书听到这话，脸上虽然写满了担忧，但还是摇了摇头说道：“不用，男儿为国而战，本就是他们的使命！若是他牺牲了，我周氏还会有后来者。神仙乐之害，必须铲除！”

    　　……

    　　周如生找了一个地方睡了一晚，随后的几天，不管他藏在哪儿，莲花总能找到他。

    　　莲花没说什么，只不过每天都会留下一个包裹。

    　　包裹里依旧是吃的用的，还有些银两。最为重要的，便是神仙乐。

    　　只不过，这包裹里的神仙乐越来越少了。

    　　周如生观察到这个变化之后，心里自然有了盘算。

    　　他知道，属于自己最终的考验将到来。

    　　这群人，不仅考验他的出生和真心，更用这神仙乐一步一步的控制他，可真够小心的！

    　　周如生如履薄冰，生怕自己露出马脚，功亏一篑。

    　　经过了几天，莲花终于给了他最后的考验任务。

    　　“腊月二十六，一位大人物的寿辰，我们会把你安排进去，你杀了那个人。不仅可以见到无根生大人，更可以看到无根生大人身后的人！”

    　　周如生听到这话，额头上顿时流出了冷汗。

    　　这个日期，他自然知道是谁的。

    　　但他还是不露声色的皱起眉头说道：“你们要我杀了那个老东西？”

    　　“怎么？下不去手？”莲花眉头一挑说道。

    　　“不是，只不过怎么确保我的安全？那个老东西想杀了我，我自然想 杀了他。”周如生厉声问道，摆足了一副没有人性的瘾君子的架势！

    　　“这个就不用你操心了，具体的计划，以后会告诉你的。”莲花说完之后，便走了。

    　　这一次，她留下的包裹里没有神仙乐。

    　　而周如生，继续扮演着生不如死，短短数天的时间内，身上没一出好的，全是被他自己抓出来的伤痕！

    　　而这一次，莲花也好几天没来。

    　　当莲花再度找到她的时候，她赤裸着身子，怀中抱着一个锦盒，看着如同野兽一般的周如生说道：“大人说了，只要你完成此事，以后你和无根生大人平起平坐！而且，要女人就有女人！要神仙乐，就有神仙乐！”

    　　周如生没得选择，只能怒吼着扑了上去！

    　　……

    　　同时，铁剑山联系不上李道一，一直没有公布收徒日期。

    　　现在的他们终于放弃了，公布了时间，正月初六，正式考核！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

