    萧逸顷刻皱眉，亦瞬间冷声打断，“我赶时间。”

    “刚才逃了一堆邪修暗使。”

    “速速击杀，我还得赶回中域平定这场祸患。”

    九霄剑君闻言，冷冽地点了点头，“萧逸殿主此言有理。”

    “本剑君这区区傲气，如何能比中域无数生灵安危。”

    “这妖女兴风作浪，涂炭无数生灵，还是尽快杀了，结束一切吧。”

    萧逸闻言，方才眉头一松。

    剑修，向来傲气，九霄剑君这等更是傲气中的傲气。

    踏…

    此时，无上剑君却是凌空退却一步。

    萧逸再度皱眉。

    无上剑君微微摇头，“老夫来，只为报三弟子之仇。”

    “联手欺一个年轻小辈，还是个女子，确实不妥。”

    “萧逸小友与老夫弟子九霄出手的话，老夫便只在一边看着吧。”

    萧逸暗道一声不妙。

    剑修傲气，这等堪称无敌的剑修更是傲气中的傲气。

    而这等堪称无敌的剑修又是个老家伙的话，便更加拉不下半分脸面。

    水晶冷声道，“萧逸殿主，合我等三人之力，足矣击杀这妖女。”

    而今，水凝寒已被四大战力包围，根本不可能有半分逃遁之机。

    只要四人暴起，足以在短短时间内让水凝寒彻底陨落。

    萧逸皱眉，“你还有伤在身，不宜出手。”

    水晶仍旧战力滔天不假，但一身重伤同样不假。

    这身重伤，足以成为破绽，甚至是水凝寒脱身的一丝契机。

    萧逸蓦地退后几步，沉声道，“想来，当初前辈与水凝寒在东边大海那一战还未分胜负。”

    “水凝寒设好大阵伏困前辈，前辈也定是心头愤懑。”

    “这般仇怨，新仇旧恨，便交由前辈自己解决吧。”

    无上剑君早在极漫长岁月前便已是修为滔天，世间最强剑修，连傲气如洛前辈之流都对其敬佩有加。

    无上剑君这一身战力以及浑厚修为摆在这，他一人出手，怕是比之他们三人联手还要强横。

    萧逸思索几分，还是决定让无上剑君出手吧。

    若个中另有意外，自己一身战力犹在，仍可保不策完全。

    否则，若自己一身战力耗尽了，无上剑君又出什么篓子了，届时自己将真正无力回天。

    九霄剑君同样退却几步，“弟子怎敢在师尊面前妄大。”

    九霄剑君微微欠身。

    无上剑君点了点头，直视水凝寒，“三剑，老夫不欺你，只出三剑。”

    “若三剑内你不死，老夫自认无用，算你水姑娘本事过人。”

    水凝寒眼中泛过几分希冀，但仍旧冷笑，“无上剑君的话可作数？”

    “可别如你大弟子九霄剑君那般反口复舌。”

    无上剑君微微点头，“老夫欺了你漫长岁月的修为。”

    “若三剑内杀不了你，老夫自问无资格杀你，自会收剑而离。”

    “你我亦恩怨两清。”

    萧逸猛地脸色一变，暗骂一声。

    锵…无上剑君再不言语，唯手中一柄锋芒利剑凭空而现。

    剑音响，波涛大海百万里皆静，九天云霄反震颤莫名。

    天地，近乎在这一瞬之内，皆被这把神兵锋芒所慑。

    “无上道剑。”萧逸眼眸一眯，“无上剑宗传承至宝，帝品神兵。”

    传闻中，无上道剑，乃是无上剑宗创立者，那位无上剑帝手中神兵，威力莫测。

    萧逸见状，轻笑一声，心头担忧亦陡然消散。

    当初东边大海一战，无上剑君甚至还未来得及祭出此剑，便已深陷大阵之内。

    今日，既无水族大阵，无上剑君又率先祭出此剑。

    显然，无上剑君此刻方是动真格，当世最强剑修的战力，该滔天到何等地步？

    九霄剑君一把捉过赤霄剑君，身影连连退至后方海域。

    萧逸则一把揪起水晶的衣领，同样身影连退。

    单单是无上剑君此刻周遭所成之剑气，已然让得四方空间崩塌，天地仿佛尽在他一人剑下。

    剑锋所慑，无可匹敌者。

    “单打独斗，我并不惧你。”水凝寒眼眸一冷。

    水祖道印光芒大作，万丈巨浪滔天而起。

    百万里海水，一瞬之内奔腾不休。

    锵…

    无上剑君脸色不变，仍旧轻淡，只手中一剑劈出。

    仍旧是一剑分巨浪。

    但这一次，剑落，剑音所过，竟反将百万里海水震退。

    肉眼可视，百万里海水似蕴了无尽剑音，而后其内水光粼粼，一息之间，水流竟是如实物一般寸寸碎裂。

    并无抽刀断水水更流。

    而是剑音覆海，似集聚天地无数莫测玄奥的一剑，将无尽水流悉数分解撞散。

    “武道间的碰撞？”远方，萧逸皱了皱眉。

    那一瞬，他看得真切。

    无上剑君那一剑，看似单纯劈下。

    但百万里海水，却仿佛在一瞬间内被‘分’成了无数份。

    世间万物，皆在天地法则之下，其构成、存在，皆有所定。

    那一剑，似蕴了无尽剑道玄奥，将构成水流的武道悉数绞碎，故而让得百万里海水竟如实物一般寸寸碎裂。

    “噗。”水凝寒一口腥血喷出，血染长衫，一身水蓝色长裙这一刻竟那般猩红刺眼。

    “这是第一剑。”无上剑君轻淡自语。

    嗡…

    蓦地，一声急促的剑鸣之音充斥天地。

    “这是老夫的第二剑。”无上剑君微微呼了口气。

    气落。

    嗖…天地色变，唯见一道眼眸难以捕捉的身影一闪而过。

    这一剑，快到了极点。

    这一剑，掩盖了日月光芒，让得天地唯余剑光。

    “好快。”水凝寒猛地瞳孔一缩，只来得及祭出水祖道印护身。

    堪堪是水祖道印护身一瞬，利剑瞬至。

    嗤…

    那一声轻响，清脆无比。

    水祖道印护身之力，竟如‘薄纸’一般，不堪一击。

    水凝寒眼眸顷刻定格，眼中只余绝望。

    这一剑，足够她陨落当场。

    但…这一剑却又瞬间定格。

    远方，萧逸眉头紧皱。

    这一剑，哪怕是他萧逸都自问没本事挡下。

    甚至于，在他的瞬间判断中，这一剑，即便是无敌君境都足以瞬间秒杀。

    天上地下，谁能挡下这一剑？谁能让此剑定格？

    答案是，没有！

    萧逸微微抬起头，看向苍穹。

    苍穹之上，此刻正有空间武道流转，三道身影凌立苍穹。

    三双威严的目光，仿佛天地之凝视。

    那是三大天君，古元天君、北隐天君，以及无黑天君。

    是的，当世无人能拦下这一剑。

    那…便三人！

    三大天君，正双手虚握，三股天地禁锢之力同时落到了这一剑之上。

    但即便如此，这一剑，还是进寸了半分。

    剑尖，已然刺入水凝寒身上半分，腥血，彻底染红了那水蓝色长裙。

    水凝寒咬了咬牙，看着尽在眼前手中握剑的无上剑君，冷笑，“看来我不必等到第三剑。”

    无上剑君脸上的轻淡化作了冷漠，“那老夫便不止出三剑。”

    凌厉无匹的眼眸，微微抬起，看了眼苍穹之上三大天君。

    苍老的面容上，涌现出毫无掩饰的杀意。

    “今日，天君挡，天君死！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。