    北境，燕城。

    赵王府中，一个与周帝酷似的中年人正在练剑。

    此人正是大周实力最强的藩王，赵王——朱楷。

    相比周帝的病入膏肓，常年练武征战的朱楷，身体却是强健无比，一身武学已臻元化之境。

    “王爷，边境急报！”

    就在赵王练剑之时，一个部将飞奔而已。

    “王爷，边境急报，建州女真大军，有所异动，龙武卫东北大营已然前移！”

    赵王神色如常，“龙武卫的左右翼呢？！后军主力呢？！动了没有？！”

    提到此处，部将便愤愤不平，“龙武军左右翼随其东北大营前移，但其后军大营依旧处于我军的五十里外。那昏君到现在还防着我们呢！”

    虽然赵王有意大位之事，在赵军高层不是什么秘密，但在赵王麾下的底层士卒校尉心中，赵王一直是一个忠君爱国，护卫边疆的贤王，但却无端遭到了天子猜忌。

    这是赵王长年累月，刻意营造出的形象。

    谋反从来不是一件容易的事情，太祖得国之正，今上治世之功，无缘无故的谋逆，谁会跟随你叛乱？！

    你肯定得给人家一个理由啊！

    历代叛乱，如果不是天子无德，宠信奸佞，苍天已死，诛暴君；那就是奸佞当道，蛊惑天子，奉天靖难，清君侧。

    赵王走的就是第一条路，天子无德，任用奸佞。他不得不拨乱反正。

    赵王这些年在底层的官军之中给自己营造的形象，是一个呕心沥血，兢兢业业，卫国戍边的藩王，但是因为军功过高，手握兵权而被天子所猜忌。

    这样的形象营造，确实起到了很好的作用，赵王麾下底层的士卒基本都是不满天子的做法，同情赵王的。

    听到部将对天子不敬，赵王勃然色变，“住嘴！天子圣明，岂是你可以妄议的？！”

    “王爷？！”

    “若有下次！本王便军法从事！”

    部将看到赵王严肃的表情，更加憋屈了，赵王的话不仅没有让部将放弃心中的怨念，反而对天子怨怼更深。

    赵王的套路比桃花潭的水还要深，不愧是能让周帝忌惮，迟迟无法下手对付的人。

    “去吧！让斥候仔细盯紧建州的动静！随时准备出击，支援龙武军！”

    “末将领命！”

    虽然，很不甘心，但是部将还是气呼呼地前去传令了。

    赵王收剑回鞘，看向了东北建州的方向，“边祸将起矣！不过，乱了，本王的把握才更大！”

    -------------------

    杨清源和狄知远结束了对于银曹王立的审问，但就在两人一出山阴府大牢的时候，负责前往嵊县的捕快已经回来了。

    “大人，狄大人！出事了！”

    原越州银库掌库李达，被大理寺的捕快发现，自缢在了其妹妹的家中，妹妹李娟、妹夫牛五不知所踪。

    杨清源和狄知远立刻快马赶向嵊县。

    山阴府城距离嵊县六十余里，且中间有山丘密林，虽然有大周的驰道，但是道路依旧不算太好走。

    特别是梅雨季节，使得道路崎岖，不敢快马疾驰，等两人赶到嵊县之时，已经是两个时辰后的事情了。

    “大人！狄大人！你们来了！”

    杨清源点了点头，随后和狄知远一起带上了鲸皮手套。

    “现场勘查得怎么样了！？”

    这些年的大理寺刑律学院可不仅仅培养了武者，还有各种律法人才，刑侦人才。

    “二位大人，是我勘验的现场！”

    杨清源看了一眼，这小伙认识啊！

    大理寺刑律学院第二期，察豪科的学员，耿城，专精痕迹检验。

    此人还有功名还在身，是个举人，但是不愿去县学、郡学当个学官，反而加入了大理寺刑律学院。毕业后，耿城加入了大理寺察豪司，现在的制服之上，已经一长一短，两条红杠了！被大理寺作为重点人才培养。

    “有什么发现吗？！”

    耿城进入了屋内，然后开始介绍道，“二位大人这屋中的设施摆放都未曾改变过！发现李达时就是吊在这偏房之中的，上吊用的绸带已经被我们收起来了！”

    狄知远环视了一圈宅子，嵊县虽然只是个县城，但是能在县城里有这么一间不小的房子，可见这李达的妹妹一家条件不差。

    房子虽然不是什么豪宅园林，但是有一个大的天井，六间大房。

    对于一般的百姓之家已经算是很大的房子。

    李达身为越州银库的掌库，位低权轻责任重，按照他的俸禄，没个十年二十年可买不了这样的宅子。

    可没想到他的妹妹、妹夫却能有这样的大房子。

    “李达当时就是吊在这个横梁之上，凳子踢倒在地面之上，双脚与地面齐平，其死状也符合死状的外观，具体的情况还需要进一步检查，现在已经交给了负责验尸的弟兄了！”

    杨清源点了点头，“还有别的发现吗？！”

    耿城回答道，“在房屋之中没有发现大额的金银，另外李娟、牛五夫妇已经不在屋中，在其家后门处，发现了两串模糊脚印，一直通向了县城大道，但县城大道都是青石板铺的，到了上面就再也没法追查了！”

    一旁的狄知远却觉得事情不对，“你到达此地之时，李达已经死了多时了，说明他是有时间逃跑的，他为什么不跑，反而要自尽呢？！他完全可以跟着李娟、牛五一起跑！他的行为于理不合！”

    耿城犹豫了一下，“会不会他知道自己罪责难逃，即便是今日跑了，也会被抓回来，故而畏罪自尽。”

    “有这个可能性，但是不大，越州多山林，如果这李达带上些粮食往山里一躲，我们很难找到他！而且当时他还不是一个人，应该是和他妹妹，妹夫在一起。”

    耿城愣了一下，不知道这有什么关系。

    他是察豪司的人，对于推理分析，不是长处。

    狄知远解释道，“一般地来说，如果犯官是孜身一人的，更容易畏罪自尽，那些有妻儿的，反而会越加珍稀性命。李达生前应该是妹妹、妹夫在一起的，在那种情况下，是很难心生死志的，跟着他们二人一起逃亡才是正常的现象。”

    杨清源随口问了一句，“对了！死者身份确认是李达了吗？！”

    “确认了！有腰牌凭信为证，也没有易容化妆的痕迹，确认是李达本人无疑。”

    杨清源倒不是对于李达的身份有什么怀疑，只是对手可能是罗网的人，多一分谨慎总是没错的！

    现场太简单了，没有太多的存疑之处，即便是杨清源和狄知远也没能看出什么可疑之处，现场最可疑的，就是这掌库李达的死。

    “传令，越州下属各州县，通缉李娟、牛五！”

    “是！”

    李达死了，其妹、妹夫跑了，那么银库的线索便又断了！

    杨清源和狄知远来到了后门的泥地之上，这后门与宅子的前门不同，前门的地面也铺有石板，即便是走过也不会留下的明显的足迹。

    而后门处，乃是普通的泥地，没有经过修葺，泥地之上留下了李娟和牛五的足迹。

    但连绵的梅雨已然将足迹冲刷得模糊，好在大理寺的察豪司的捕快以及拓下了脚印的大小。

    杨清源没有使用任何轻功身法，只是一脚踩了上去，随后便发现问题。

    这些脚印不该留在这里。

    虽然这地面是泥地，但是其泥泞程度，远不到杨清源估计的程度。

    正常踩在上面，虽然会留下清晰的脚印，但是这个脚印不深。

    从李达死亡的时间来推断，此时距离李娟夫妇离开，已经有三个时辰了。

    这三个时辰之内，山阴郡的雨不曾停下，三个时辰的雨水冲刷，这种程度的脚印根本不可能如此完整的保留。

    在看完脚印之后，杨清源二人返回了屋中，“耿城，李娟周围的邻居可曾走访调查过？”

    “大人，都已经问过了，李娟一家原本不是嵊县县城中人，大概是在三个月前，从乡下搬到嵊县来的。他们搬来之后，平日也不太和周围的邻居来往，只知道牛五是个木匠，李娟的哥哥在越州刺史府当掌库，别的就不太清楚了！”

    “嗯？！你是说，邻居知道，李娟的哥哥是越州刺史府的掌库？”

    “是！”

    杨清源微微诧异，继续询问道，“这李娟在邻居之中可有相熟之人？！”

    “额……这好像是没有，李娟一家向来深居简出。”

    那么问题就来了，既然是深居简出，不与邻居来往，为什么周围的邻居会李娟家中的情况。

    知道牛五是个木匠倒是勉强能理解，说不定牛五做木工时被邻居看到了。

    但李娟的哥哥是越州刺史府的掌库，这个消息，邻居是怎么知道的？

    李达常年在山阴府城生活，即便是偶尔休沐之时有往来，周围的百姓也不会知道他是谁，更不能知道他的官职！

    寻常的百姓，怎么可能会知道朝廷的官制呢？

    “耿城，你去查查，李娟哥哥当官的这个消息，是从哪里传出来的。”

    “是！”

    半个时辰之后，耿城前来回报。

    “大人，卑职无能！这消息流传日久，只知道是街坊闲谈之际所言，但具体是谁所说，现在已经无人知晓了！”

    “这不是你的过失，这样的消息想要查出源头本身就是不容易的，怪不得你！”

    “多谢大人！”

    ……

    在检查完一切之后，杨清源和狄知远便打算离开了。

    李达这条线索虽然断了，但是他们还有别的方向需要追查，这里的事情交给大理寺的人就可以了。

    “耿城，此地剩下的事情就交给你处理了，我和狄大人要立刻赶回山阴府，你们在完成勘验调查之后，便带上证物和尸身，返回大理寺吧！”

    “是！”

    随后杨清源和狄知远，便在地冒雨赶回山阴府去。

    “大人，这李达之死，不对劲！”

    两人在雨中疾驰，但是杨清源运起了真元，将雨水阻隔在了两人一尺之外。

    “知远，你说说！”

    “李达既然想要自尽，那为什么要从州城跑六十里的路，来到这嵊县之中自尽？！他费那么大劲是干什么的？！这是其一。”

    “其二，就是刚刚大人发现的脚印，那脚印太深了，似乎就是故意留给我们发现的！”

    “其三，就是李娟一家的消息，明明深居简出，为什么街坊还会知道得如此清楚，如此详细的消息，就算是嵊县豪强，也不一定能轻易查出，毕竟这李娟家的门上也没写这他的哥哥的官职啊！但如此详尽的信息，却在李娟家的街坊之间流传……就像是……”

    杨清源为狄知远补充上了后半句，“就像是故意在营造李娟的人设一样。”

    “对！”

    营造人设这四个词，非常合狄知远的心意，就像是故意告诉别人，这里生活着的人是李达的妹妹一般。

    “除此之外呢？！”杨清源追问了一句。

    “嗯？！”

    狄知远的发现目前便是这些，“难道大人还有另外的发现？！”

    “知远，真是当局者迷啊！你忽略了一个最关键的问题，李达怎么知道事情败露了？！此事由你追查，直接从越州银曹王立口中得知，而后就交给了都察院的人处理！那么李达是怎么知道这件事的？！从他死的时间来看，他显然在你下令抓人之前，就已经离开了山阴府城，那是谁告诉他这件事情的呢？！”

    “这……”

    之前狄知远作为追查此事的主官并没有意识到，现在被杨清源一提，才发觉事情不对！

    银箱子一事，知道的只有他和几个大理寺的捕快，再就是都察院的人了。

    难道是这其中有人通风报信，所以李达才跑了？

    “大人的意思是……有内奸？！”

    “……”杨清源沉默片刻，这个理由虽然扯淡，但是能很好地解释，李达为什么会提前出逃。

    “当然，还有一个可能，银曹王立通知了李达此事，所以李达才匆匆出逃。”狄知远又补充道，“但王立毕竟是因为李达才受贿被查，不心生怨恨，已然是心胸宽广了，怎么可能还通风报信呢？！”

    杨清源微微一笑，“也不是不可能，如果王立和李达之间，除了这十两之外，还有别的交易呢？！”

    “这……”

    “一切等回山阴府查了以后再说吧……驾！”

    “驾！”

    两匹快马在雨中向着山阴府疾驰而去。

