    在挂完电话之后，千城雪心中阴郁的一扫而空，她冷漠的面容透露出一丝淡淡喜悦，随后她赶紧出门，前往公司。

    清晨时分，苏陌下线了，他疲惫的脱掉游戏头盔。

    军团的机动部队在不久前回援了，后续大部队也会陆续赶回。黎明之城的危机算是彻底告一段落了，所以苏陌也就下线了。

    他拖着疲惫身躯走出机房，此时公司异常冷清，不过在过一会应该就会很热闹了，毕竟又到交接班的时候。

    他径直离开公司，他在大街上随手拦下一辆出租车。

    连续长时间高强度战斗，严重透支他的精神力，他现在眼皮都在打架，所以就没有转车。

    然而此时苏陌根本就没注意到，他手机中的公会群已经完全炸锅。

    信息不断狂跳，讨论信息已经达到上百万条了。

    不久之后，苏陌回到家后，直接进了自己房间关上门，倒头就睡。

    现在再大的事情也跟他没啥关系。

    破晓集团·第十大厦，一间温馨的专属机房内，驾驶舱缓缓打开，林子诺打着哈气伸了个懒腰坐了起来，然后缓缓睁开眼睛。

    结果顿时被吓一大跳！

    只见赵菡和紫晴两人就站在她跟前，并且虎视眈眈的凝视着她。

    “哇！你们干什么，想吓死我啊....”

    “吓死个屁，我们两个才要被你吓死呢。”

    赵菡都顾不得形象了。

    “我这不是打算给你们惊喜嘛，难道这不是好事吗？”

    林子诺脸上笑容有些僵硬。

    “是好事情，但是现在军团都炸锅了，你没看军团群吧？”

    赵菡真的是不知道该怎么吐槽林子诺了，这么大的事情，还玩惊喜，也不提前说一下，搞得她现在都不知道怎么弄了。

    “她们羡慕嫉妒也没用，能弄到是我们的本事。”

    林子诺沾沾自喜的说道。

    “羡慕个屁，他们都在指责我们偷窃他们胜利的果实。子诺这艘战舰到底是怎么来的，真的是如他们所说，你是窃取她们的胜利果实？”

    赵菡忧心忡忡的问道。

    “放屁！哪个人嚼的舌头，这艘舰船是老娘和苏陌他们拼死拼活的才弄到，怎么就是她们的了。”

    林子诺就像被踩到尾巴的猫，直接蹦了起来的，急得脏话都彪出来了。

    紫晴见林子诺反应这么激烈，便开口劝道：“子诺姐你先别急，这其中是不是有什么误会，我们肯定相信你的。不过开荒组，那边都这么说了，肯定也不会凭空污蔑的。你这艘战舰到底是从哪里弄来的，确定跟公会开荒组没什么关系？”

    “怎么可能有关系，公会开荒组在哪我都不知道，我们是从一个迷雾覆盖的基地弄出来的，等等....”

    林子诺自信满满说到一半的时候，突然愣住了，她想起周倩当时询问的话，卧槽不会这么巧吧，进攻那个基地的，真的是军团长大人？

    “你想起什么了?”

    赵菡和紫晴纷纷看向林子诺。

    林子诺艰难咽了口口水说道：“我们当时闯入那个基地的时候，那座基地确实是受到不明势力攻击。但是当时距离比较远，又有迷雾，我们压根就看不清楚，并且他们也攻不过来啊！”

    听到林子诺的话，紫晴和赵菡互相看了一眼，她们立刻明白发生什么事情了。

    想到这里，赵菡脑壳都疼了，她摸着额头半天都说不出话来。

    “赵菡姐，现在怎么办？总不能够真的把船交出去吧？”

    紫晴有些紧张的问道。

    “没门。”

    林子诺和赵菡异口同声的回道，相当有默契。

    紫晴听到两人回答，也是愣住了，随即露出一丝笑意。

    赵菡咳嗽一下说道：“算了，兵来将挡水来土掩，子诺你详细跟我说下所有过程，我估计等天亮，雪姐来公司，我们就要开会了。”

    “好。”

    林子诺重重点头。

    .......

    ------------------------------------------------------

    次日清晨，千城雪很早就来到公司大楼顶部的主办公室门口，她推开紧闭的大门。

    办公室内各组的组长早就已经全部静候了。

    一组组长（副军团长）·孙璃

    二组组长（副军团长）·唐妖

    三组组长·陈猛

    四组组长·周晶

    五组组长·林晓佳

    六组组长·吴海

    七组组长·赵萤

    八组组长·李蝶

    九组组长·叶岚

    十组组长·郑艳华

    十一组组长·罗梅

    第十二组长·赵菡

    所有的组长全部起立，对着千城雪鞠躬行礼问候道。

    “雪姐！”

    千城雪走到最前面的位置坐下，她抬起手示意所有人。

    “都坐下吧，我们现在事情很多，就不说那些客套的，直接开会。”

    “雪姐说的对，现在时间很宝贵，我们每个人手上都有一大堆事情要处理。那我也就不绕弯弯了，我们前六组在红珊海湾基地拼死拼活的开荒，连续攻打将近十来天（游戏时间），阵亡将近上千名精英队员，损耗大量物资。可是就在最关键时刻，竟然被自己人偷鸡了，把基地内最重要的战利品偷走了，这算什么啊！”

    四组的组长周晶气愤不过的站起来直接指责。

    “我也觉得有点过分了。”

    林晓佳迟疑一下，开口说道，她们辛辛苦苦在那打半天，最终什么都没捞到，实在是太憋屈了。

    这时孙璃也对着千城雪说道：“雪姐，不是我一个人有意见，你也看到了，我们都不能够接受。”

    七到十一组的组长，每个人脸上都露出饶有兴趣的神情，坐看事情的发酵。

    千城雪抬起手示意孙璃她们安静，她扭头看向十二组的组长赵菡。

    “赵菡关于鹤兰号的事情，你有什么想要说的吗？”

    赵菡咳嗽一下站了起来，很正式的开口回道：“雪姐，我不赞同孙璃她们的话，鹤兰号是林子诺他们费劲千辛万苦独立弄来的，跟开荒团没啥关系。因为开荒的任务是绝密的，除了重要参与的人员，其他人根本就不知道。我们压根连你们开荒的地点还有任何内容都不清楚，何来窃取之说，只能够说这是巧合。”

    “赵菡你这解释也太牵强了，这个世界上哪有那么巧的事情。你不要跟我们说，你们是误打误撞也跑到红珊海湾基地。”

    孙璃都快气炸了。

