    徐浥尘正想着下一步计划，却见中川礼三从外面快步走进了会议室。

    见徐浥尘和青木玲子正坐在会议室里，中川礼三上前两步，说道：“徐副官，临时有事，让你久等了。”

    说完，中川礼三又看了看徐浥尘身边的青木玲子，说道：“你好，青木督察。”

    青木玲子看了中川礼三一眼，说道：“你好，中川队长，咱们又见面了。”

    “是啊，青木督察，上一次你跟着小关机关长来宪兵大队检查军务，那时候你的名字还叫小野由美。

    没想到青木中佐口中的青木玲子督察，竟然是之前的小野组长。没想到，真的没想到。”

    “以前不知道就不知道，以后知道就行了。

    我们今天不是来叙旧的，我听徐副官说，你们以徐咏为饵，制定了‘斩草计划’，我特意跟着徐副官过来，督办此事的。你们谈正事吧，我听着就行了。”

    “好，青木督查。”中川礼三说道。

    徐浥尘的眼睛可不是一般人眼睛，那是相当的毒。

    中川礼三和青木玲子短短几句对话，他敢断定，这个中川礼三是看上青木玲子了。

    也难怪，青木玲子除了性格有些傲慢，有些大小姐脾气外，论长相可是没得挑的。再有背景加成，在日本军中，算是顶配中的顶配。

    不过，徐浥尘也能看出来，青木玲子对这个中川礼三是一点儿意思也没有，都没正眼看过他。

    以前读大学的时候，总觉自己学的心理学将来用处不大。

    顶多看看抑郁症或者狂躁症什么的，到了这里，细细品品还是没白学的。

    即便不开天眼，用起读心术，察言观色，小来小去的，也能看的明明白白。

    中川礼三这点儿小心思，徐浥尘是看的一清二楚。

    这时，中川礼三向徐浥尘问道：

    “徐副官，昨日军事会议上，你提出了‘斩草行动’计划，会上也是一致通过了。

    我想问问，具体实施计划，现在有没有，我想看看。”

    “中川队长，对于‘斩草行动’的细则，回到城防司令部，我又和青木督察有过交流，征求青木督察意见后，又做了些修改。

    昨天晚上，我已经将计划形成了书面材料，交由中川队长你阅示。

    如果可行的话，就开始执行。”

    说着，徐浥尘将写好的“斩草行动”计划书，递给了中川礼三。

    这个计划书，徐浥尘整整写到了半夜。

    虽然“斩草行动”的计划已经考虑成熟，不过，用惯电脑打字的徐浥尘，冷不丁手写，确实有些吃力。

    特别是，这份计划书还要用日文来写，这就更加的痛苦。

    原身的徐浥尘虽然在日本呆了四年，也用心学了日语，可比起母语来，还是差出许多，根本算不上熟练。

    之前的王小帅的外语倒是不错，过了专业六级。

    很可惜，学的是英语，日语他可是从来没有接触过。

    幸好，黄思齐那有本日文字典，徐浥尘就找她借了过来。

    徐浥尘先用中文写了一份计划书，修改完稿后，又用日文照猫画虎地翻译了一遍，总算是把计划书弄了出来。

    计划书里加了不少私料，当然，这些私料也是合情合理，除了徐浥尘外，其他很难看出他真实的用意。

    ……

    中川礼三从徐浥尘手中接过“斩草行动”的计划书，仔细翻看起来。

    计划书只有五页，中川礼三却看了整整一刻钟。

    看完之后，中川礼三说道：

    “徐副官，你这个三步走计划，我觉得可行。

    我现在就执行第一步，马上派人去《江城日报》社，让报社将暂缓枪决徐咏的启示公布，今天晚上就见报。”

    “中川队长，我觉得这种事不能这样草率，要做就要做到位了。只有那样，才能迷惑江城的地下党，诱使他们上当。”

    “哦？怎么做到位法？”中川礼三不解道。

    “中川队长，你和地下党打过交道不少了，你比我清楚，地下党是无孔不入，随处都有他们的卧底。

    如果就这样派人去报社，很有可能会被地下党看出来，这就是一个局，不会轻易上当。”

    “嗯，你说的有道理，确实有这个可能。徐副官，那你说要怎么做？”

    “其实，想迷惑地下党也容易。

    由江城宪兵队向江城军事法庭出正式公文，请示军事法庭出具《暂缓执行书》，然后拿着军事法庭的《暂缓执行书》再去报社，命令报社将暂缓枪决徐咏的启示刊登出去。

    这样一步一步下来，地下党就不会怀疑了。”

    “呦西，徐副官，我现在就让平川副官出具公文。”中川礼三说道。

    “中川队长，切莫着急，在出公文之前，还有一件事要做。”徐浥尘又说道。

    “什么事？”

    “还是我刚才那句话，地下党无孔不入，保不准他们会潜伏在哪里，偷偷窃取情报。

    我们要把‘斩草行动’计划制定的无懈可击，诱使地下党上钩，就注意每一个细节。

    在出公文之前，还要提审一下徐咏，让地下党有了错觉，认为是这次提审之后，徐咏开始动摇的。”

    “徐副官，我清楚做这件事的目的。

    不过，徐咏被捕三个月，审了那么多回，都没有任何进展。

    这一次审问，他就要投诚了，地下党能信吗？”中川礼三不解道。

    听到中川礼三的话，徐浥尘暗忖：“我靠，中川礼三这个猪头，脑子也不是一直笨，看来还得接着忽悠他啊。”

    想到这里，徐浥尘说道：“这一次，当然不同。”

    “哦？有什么不同？”

    “这一次的审问，有我和青木督察参加，当然与之前不同了。”徐浥尘特意提了青木玲子一嘴，说道。

    “徐副官，你的意思是，你有办法让徐咏开口？”青木玲子问道。

    “我没有。”徐浥尘干脆答道。

    “没有，那地下党怎么会相信呢？”中川礼三不解道。

    “我有办法，还是没有办法，地下党哪里清楚。

    这次审问只要与之前有所不同，那徐咏就有投诚可能性，就会误导江城地下党的判断。”

    徐浥尘越说越自信，听得中川礼三和青木玲子频频点头。

    “有道理，这么下来，地下党想不信都不可能了。那我们现在，就提审徐咏。”中川礼三说道。

    ……

    现实，果然比想象的更加残酷。

    审讯室在宪兵大队的四楼，与审讯室相邻就是宪兵队刑讯室。

    这是徐浥尘第一次见到真正的刑具，真实的刑讯，比影视剧演绎的更是触目惊心。

    人间地狱已经不能形容这里的场景，太血腥，太残忍，令人窒息。

    见到这样的场景，徐浥尘的心似乎已经开始流血，他实在想不出如此情形下，血肉之躯是如何经受住这般摧残的。

    “不行，无论这些被刑讯的人是哪个阵营，只要是一心抗日坚贞不屈的，自己一定要为他们做些什么。

    不能让他们的罪白遭，不能让他们的血白流，不能让他们的性命白白牺牲。”

    想到这里，徐浥尘的拳头不禁握了起来。

    审讯室倒是普通，里外两个屋，里屋坐着犯人，外屋坐着审讯官，两个屋由铁栅栏隔开。

    听中川礼三介绍，因为徐咏已经宣判的缘故，这些天并没有对他上刑，还让医务所做了些简单医治。

    毕竟要公开枪毙，不能给外人留下屈打成招的口实。

    中川礼三、徐浥尘和青木玲子坐定后，中川礼三命令宪兵将徐咏带进审讯室。

    几分钟后，栅栏里面小屋的门打开了，徐咏被两名宪兵拖着进到了刑讯室。

    两名宪兵又将徐咏抬上刑讯椅，用手铐脚镣将他手脚固定好。

    这时，栅栏外的徐浥尘，才看清三叔的样子。

    几个月的折磨，三叔已经彻底脱了相。

    颧骨已经被打塌，嘴唇已经烂掉，里面的牙齿也是残缺不齐，应该是刑讯室被生生拔出来的。

    见到眼前的三叔，一股酸水不禁从胃里涌了上来，徐浥尘努力咽了几下，才咽了下去。

    中川礼三见徐咏已经带到，便对身边的徐浥尘说道：“徐副官，徐咏已经带到，你看是你审还是我审？”

    “中川队长，把这个徐咏带到刑讯室，我的目的已经达到了，至于你审还是我审，也就是走个程序罢了。”

    “是啊，这个徐咏我审了不下二十回，能用的都用上了，人都快打死了，也没有招半个字，我是无计可施了。

    徐副官，你我都是东京陆军学院毕业，可谓师出同门，不知道这几年陆军学院在刑讯方面有没有什么突破，增没增加新的审讯方式？”中川礼三问道。

    “中川队长，陆军学院传授的课程以作战和谍报为主，对刑讯确实没有什么新的建树。

    既然让我问问，我就用中文问上一问，也许有意外的收获。”

    “嗯，这倒也是办法。中国人也可以做帝国的军官，这个对徐咏也许有吸引力。

    徐副官，开始吧。”中川礼三说道。

    听到中川礼三的应允，徐浥尘抬起了头，向栅栏里面的徐咏问道：

    “里面坐着的，是不是江城地下组织负责人徐咏？”

