    任狂沉声道：“杀出去。”

    以往，还能进入石碑辐射区躲避。

    现在，唯一的出路则是回到大门。

    任狂一马当先，急速冲出。

    后面众人，纷纷跟上。

    暗黑生物已经近在眼前。

    “是巨狼，数量很多，不必恋战。”

    对于这种生物，任狂倒是没有放在心上。

    除了数量多，并没有太大优势。

    尤其众人都是三星以上修为。

    铜皮铁骨钢筋，肉身已经达到人类巅峰。

    这些巨狼的利爪，并不能破防。

    但他们疾冲而来的物理力量，依然能对大家造成伤害。

    碰！

    任狂下意识挥动手中的画筒。

    坚硬沉重的画筒，此刻完全变成了短棍。

    一棍子敲下，冲过来的巨狼呜咽一声，头部直接爆开。

    任狂吃了一惊。

    陈德森没有撒谎，这玩意，确实坚不可摧，完全可以当成武器。

    任狂挥动铁棒，像是打地鼠一样，连续敲打。

    迎面而来的巨狼，纷纷倒下。

    陈德城和木淑贞分别跟在任狂身后，形成铁三角。

    整个队形，像一把无坚不摧的利刃，直接切开了巨狼的阵型。

    瞬息间，巨狼死伤无数。

    但冲出不到两百米，就有更强大的生物来袭。

    “是二星异兽，不必慌张。”

    任狂喝道。

    大家都是三星修为，面对二星异兽，确实不必慌张。

    但好汉难敌四手。

    暗黑生物数量极多。

    它们似乎受到某种刺激，不再畏惧众人强大的气息，前仆后继。

    众人前进的速度，受到了很大的影响。

    “曾梦想上绝峰，逐土狗，灭阿三，消灭暗黑生物。”

    “但奈何祖训，只能龟缩陈家村。”

    “今日，我们一样能够斩杀暗黑，为国立功。”

    “大家不要客气，杀啊！”

    陈家村弟子，战意熊熊。

    他们无比崇拜抗魔先驱玄机门。

    此刻，自己紧随偶像的脚步，抵抗暗黑生物，那种使命感，荣誉感，使得他们的潜力爆发。

    每个人都很勇猛，像是千锤百炼的战士。

    这倒是让任狂和三女都有些刮目相看。

    幸好大家退得很快，在暗黑生物未形成大规模包围圈的时候，及时回到大门。

    关上大门的一刻，几乎所有人都呈现出虚脱现象。

    轰轰轰！

    外面，暗黑生物在不断撞击大门。

    顿时鲜血淋漓，惨不忍睹。

    而不远处，更是传来更强大的威压。

    轰！

    突然，一股巨响传来。

    整个合金大门都在颤抖。

    甚至，出现了一些裂纹。

    按照合金大门抗击打程度，这头巨兽，至少也是四星级别。

    任狂叫道：“快走，我们的人类气息，会让它反感狂躁。”

    众人连忙起身撤离。

    心中，却是有些沉甸甸。

    回到基地，木亦菲拿出一个仪器。

    看着上面的数值，她眉头紧锁。

    “毒气浓度又上升了五十点，这片区域，已经不适合铁骨境界以下的人生存了。”

    要知道，在世俗之中，铜皮九段，已经是难得的高手。

    就像之前的中海，八段甚至都能称尊。

    要是暗黑蔓延，整个中海能活下的人，屈指可数。

    一些小城镇，甚至会直接灭绝。

    幸好陈家村的大阵已经修复。

    他们暂时无恙。

    灵花成熟还有一个多月。

    这段时间，绝对不能出问题。

    任狂，需要回去提升炼丹修为。

    不然，材料准备好，能力却不足，那就搞笑了。

    陈晴依依不舍：“任大哥，下次我再教你跳舞。”

    “就我们两个，好吗？”

    她小手拉着任狂，悄悄在任狂手心画圈。

    面对三女审视的目光，任狂有些无奈。

    “陈晴姑娘，下次再说吧。”

    陈晴嫣然一笑：“好，我等你哦。”

    陈德城道：“仙尊，期待您再次光临。”

    任狂微微点头：“注意保护好我的灵花。”

    陈德城大声道：“仙尊放心，我定会用生命守护灵花。”

    众人分道扬镳。

    陈德城等人回陈家村，而任狂则带着三女回中海。

    因为三人之前的行为，不好再涉足营地。

    木淑贞开车，足足行驶了一个多小时，才开出毒雾范围。

    初步估计，毒雾扩散区域，已经达到半径百里。

    警戒线，已经往后移动了三次。

    形势不容乐观。

    任狂也高兴不起来。

    “任狂，你准备怎么安置我们？”

    木亦菲用一贯清冷的语气问道。

    木青霞也冷哼起来：“是啊！我们现在已经成为真正的叛徒，重生组织，军部，都会全力追杀我们，你真的要与全世界为敌？”

    任狂淡淡道：“你们是担心我护不了你们的周全？”

    “从现在起，你们便是我武道协会的教官。”

    “负责培训学员。”

    “其他的，我来处理。”

    木淑贞叹息道：“你想得太天真了，就算朱雀战神，也不敢说她能袒护我们。”

    “我不是她，她办不到的事，不代表我办不到。”

    任狂自信的道：“我保证，只要你们加入武道协会，没人能再伤害你们。”

    木青霞好奇的道：“任狂，你到底是什么人？”

    “你身上，到底有多少秘密？”

    任狂呵呵一笑，道：“想了解我，那就加入武道协会。”

    木淑贞道：“好，反正我们无处可去，只要你不怕麻烦，我们怕什么。”

    任狂微微一笑：“相信我，在我们到达中海大学的同时，关于你们三位的特赦令，也会同时到达。”

    特赦令？

    三人齐齐惊呼。

    这可是只有龙首才能签发的最高指令。

    除非，罪犯立下天功。

    否则，绝对没有可能。

    任狂，竟能让龙首签下特赦令，他和龙首，到底是什么关系？

    三人怔怔看着任狂。

    这个看似温和善良的大男孩，眼神是那么纯净。

    谁能想象，他身上居然有这么多秘密。

    或许，跟着他，真的不错呢。

    卧龙基地的变故，震惊全球。

    但，这只是个开始。

    全球多个地方，开始不断的爆发出诡异事件。

    号称世界第一深的科拉钻孔，突然喷发出黑炎，笼罩整个岛屿。

    日炎富士山火山，喷发出来的，不是火山，而是黑雾。

    地球，像是突然之间千疮百孔一般。

    绝峰外，更是战况激烈。

    暗黑生物齐齐躁动。

    不仅龙国，其余各国，也都紧张起来，疲于奔命。

    镇守绝峰的大军压力山大，根本没有力量去管后方。

    龙首发出倡导，恳请家族出力，组建诛魔大军，应付各地爆发的暗黑危机。

    但，家族反响平平，并没有多少人相应。

    这让龙首震怒，却无可奈何。

    毕竟，绝峰和边疆，乃重中之重，不能放弃。

    家族联盟并非想坐看笑话，而是想获得更大的利益。

    至于黎民百姓的安危，他们根本不放在心上。

    故而，现在战斗在暗黑第一线的，只有特战队。

    这个消息，倒是在任狂意料之中。

    他早已经看清家族联盟的丑恶嘴脸。

    但，目前这种形势，任狂也无能为力。

    只能尽可能的扩张武道协会，为将来做准备。

    任狂悄然回到大学，没有惊动任何人。

    看着眼前三个貌美如花的姑娘，江云天不知道该哭还是该笑。

    他狠狠瞪了任狂一眼。

    这混小子，真是桃花旺盛得没边了。

    这田家双珠，苏家大小姐，风家大小姐，还有宋家大小姐。

    这小子，是想学古代帝王，开后宫么？

    不过，和他不一样是舅妈苏青的反应。

    她看着三个美女，眼神那叫一个慈祥和满意。

    招呼三人坐下吃喝，气氛非常融洽。

    而木淑贞、木亦菲、木青霞三人，也是变得温柔可爱。

    四个女人一台戏，吃完饭，便聚在一起聊天，完全忽略了两个男人。

    江云天把任狂给拉到一边，恶狠狠的道：“你小子净不干人事，一下子又给整三个外甥媳妇回来，老子可没那么多礼金打发哈。”

    任狂哭笑不得：“老江，你真是瞎操心。”

    “什么瞎操心？娘亲舅大，你母亲没了，又被父亲驱逐，我就是你唯一的长辈。”

    江云天理所当然的道：“你的婚事，我不操持，谁操持？”

    任狂道：“我又没打算现在结婚。”

    “不管你什么时候结婚，都得选个正主啊！”

    江云天一把按住任狂，气呼呼的道：“你看看我，多么专情，多么老实。”

    “你小子倒好，根本不随老舅，简直就是个花心大萝卜。”

    任狂无奈的道：“老舅，现在是操心这些事情的时候吗？暗黑爆发，家族联盟袖手旁观，压力全来到了我们武道协会。”

    “在未来十年甚至二十年，整个世界的格局将发生变化。”

    “家族联盟指望不上，我们要自保，就得借助武道协会的力量培养人才。”

    江云天苦笑道：“谈何容易啊！”

    “龙国百分之九十的资源都被家族联盟控制，我们武道协会要崛起，难如登天。”

    任狂道：“事在人为，家族联盟看不上普通武者，这正是我们的优势。”

    “我们有完善的修炼课程，又有家族联盟不曾拥有的丹道阵道。”

    “等十年二十年过去，他们成长起来，家族联盟，将后悔莫及。”

    江云天怔怔道：“你真的有信心让武道协会崛起？”

    任狂微笑道：“必须的。”

    江云天咬咬牙，道：“好，老子就陪你小子疯一把。”

    任狂哈哈大笑：“老舅，未来历史会铭记你的。”

    其实，武道协会这段时间发展很是喜人。

    吸引了大批民间武者。

    现在注册的武者人数，已经达到了惊人的三万。

    不过，这三万人之中，铁骨境的一个都没有，全是初级武者。

    任狂这次回来，直接带回三位教官，算是给武道协会打了一剂强心针。

    木淑贞、木亦菲、木青霞三人的修为，都达到了钢筋阶段。

    这样的实力，足以担任教官。

    从任狂口中知道了卧龙山脉的具体情况后，江云天的心情很凝重。

    江云天苦笑道：“我们武道协会虽然有满腔热情，但实力太低，根本无法和暗黑生物作战。”

    任狂道：“一步步来，毕竟暗黑爆发，也没那么快。”

    武道协会现在看似火爆，但高端战力稀缺。

    而且凝聚力不强。

    就算任狂发布关于暗黑的任务，也没几个敢接。

    “这个好办，立即增加奖励物品，上二品丹药。”

    江云天震惊的看着任狂。

    “一品丹药已经价值不菲，二品，除了那些家族弟子，谁买得起？”

    任狂笑道：“买不起，可以做任务，用积分兑换啊！”

    江云天一怔：“可是二品丹药价值连城，我们从何而来？”

    任狂自信一笑：“无妨，丹药的事情，我来解决，你尽管上架便是。”

    二品丹药和一品，完全不是一个层次的东西。

    至少目前为止，江云天还没见过。

    任狂接下来的话，更是让他呼吸都急促起来。

    “不仅二品，三品甚至四品，我们都能提供。”

    “我就不信，那些闭关的老家伙能经受得住诱惑。”

