    “沙沙沙……”

    不同粗细的铅笔在白纸上飞舞，碳芯划过纸面，将山川、河流、树林一一呈现出来。

    陈兴悄悄发射战术卫星，将周围的地形地貌和傀儡制图师绘制的地图进行对比，发现分毫不差，就连一些体型较大实力、较强的生物，以及一些特殊植物都被标注出来，并且范围更大。

    战术卫星的侦查范围只有直径十公里左右，而这张地图却显示了直径七八十公里的区域。

    陈兴暗自惊叹，怪不得李嘉图被称作“鹰鸮”，光凭这一手就已经对得起这个称号了——如同鹰鸮般俯览大地。

    对手的排兵布阵，一举一动，都无法逃过鹰鸮的双眼。

    这个能力和他的危险感知、记忆回溯是同等性质的，都是通过感知万物的运行规律而实现的。

    他忍不住在脑海中模拟两人对战的情形，发现无论从什么角度去分析，他的处境都非常被动，心中无法抑制地生出摧毁对方的想法。

    看那机械御灵细胳膊细腿的，一斧头下去就解决了。

    可是他不能这么干，至少在光天化日下不能……

    大约一刻钟后，傀儡制图师完成了它的画作，然后转动着机械手臂，用红色蜡笔在地图上画了个圈。

    “这里有头点燃灵火的丛林飞鲸，至少领主级实力，相信它的肉会是一顿难忘的美味。”

    李嘉图指着红圈说道，里面是一个长着翅膀的鲸鱼图案。

    却见阿丽雅摇了摇头，“昨晚我才吃的鱼。”

    “那就这个……”机械制图师在地图上画了另外一个红圈，是个粗壮的野兽图案，头上长着一个巨大的独角，“这只阿克雷兽怎么样，它的肉非常合适做烧烤。”

    “就是它了！”阿丽雅宣布道，然后召来利刃战车，“在这里等我，别乱跑！”

    朝众人说完，阿丽雅拉动缰绳，梦魇战马嘶鸣着，鼻孔喷出火焰，抬起前蹄，踏空而行，奔向密林的深处。

    阿丽雅走后，李嘉图轻轻一招手，收回了傀儡制图师，然后朝陈兴颔首致意，回到了苏雪菲身边，似乎除了表面上的礼貌，也不愿跟陈兴多交流。

    陈兴不喜欢李嘉图，自然也不会主动搭话，更何况他后院还起着火，必须马上扑灭，否则这个春游就要变成地狱游了。“今天的天气不错啊……”

    他来到叶阳白柳身边，没话找话地说道。其实两人距离很近，也就是七八步的样子。

    却见叶阳白柳向旁边挪了挪，似乎不认识他。

    场面顿时有些尴尬，陈兴讪讪一笑，下意识地左右看了眼，挪动脚步靠过去。

    叶阳白柳转脸看着他，脸上带着拒人千里的冰冷，还有几分疑惑和意外，仿佛在问他，“你是谁，我不认识你。”

    “干嘛，不认识自家男人啊？”陈兴伸手抓住对方的手。

    叶阳白柳当即把他甩开，声音冷厉地问道，“我们结婚了吗？”

    “那不是迟早的事情嘛。”陈兴死皮赖脸地笑着，再次去抓叶阳白柳的手。

    叶阳白柳咬着牙，狠狠地剐了他一眼，但没有再次甩开他的手。

    “收好你的爪子。”她冷冷地说道，“如果你不想让我们两个一起下地狱的话……”她一边说着，一边望向密林的深处，那是阿丽雅离开的方向。

    沉默了一会儿，叶阳白柳幽幽叹了口气，看着他说道，“陈兴，你真的让我很失望。”

    看到叶阳白柳这个样子，陈兴有些急了，“你听我解释……”他双手比划着，“事情没有你想象的那么复杂，就是一个误会。”

    说实话，他现在也不明白自己跟阿丽雅到底算什么关系，恋人、情侣，还是玩物？

    “误会？”叶阳白柳看着他，一副不相信的样子。

    “就是误会。”陈兴认真地说道。

    “那你回去最好能解释清楚。”

    “那是必须的。”陈兴信誓旦旦地说道。

    一番劝说解释下来，叶阳白柳的情绪缓和了不少，至少不再一副冷冰冰的样子。

    解决了叶阳白柳，陈兴又找到叶阳清燕。

    却见对方双手抱胸，歪头看着别处，一副爱理不理的样子。

    “美女……”陈兴小心翼翼地叫道。

    “你妈妈不在这里！”叶阳清燕头也不回，很是不客气，只见她挥了挥手，像是在驱赶蚊子，“想吃奶到别处去，这里没有。”

    陈兴被噎得半天说不出话来，随后挤出笑容，讨好地说道，“我是来给小姨子请安的。”

    “哎哟，您可是大人物，远征军的最高统帅，北方公主身边的大红人，我这身份卑贱的机修小妹可承受不起。”叶阳清燕阴阳怪气地说道。

    见软的不行，陈兴就来硬的，他脸色一板，教训道，“喂，我可是你姐夫，说话放尊重点儿。”

    叶阳清燕露出意外的表情，“难道你也有个勾三搭四做小白脸的姐夫？”

    “哎呀，事情不是你想的那样……”陈兴做出一副痛苦的样子。

    “那是怎么样的？”叶阳清燕叉着腰，目光咄咄逼人。

    “其实……”陈兴的手自然而然地勾住叶阳清燕的小腰，“这是一个误会……”

    他语气诚恳，目光平静，充满了说服力，“我们的北方公主可能有些兴奋过头，毕竟打下银爪是一个良好的开端。”

    “所以她才会有些情不自禁，但我们之间仅仅是工作关系，上司和下属，就像你和她一样，性质是相同的……”

    “真的吗？你们之间真的没有关系？”叶阳清燕有些紧张地抓着他的手，“你不会为了攀附公主抛弃我和我姐吧？”

    “开什么玩笑！”陈兴眉头一皱，严肃无比地说道，“我明天就是死了，也不可能抛弃两个大美妞！”

    叶阳清燕注视着他，眼中盈盈闪闪，充满了崇拜。

    一番哄骗下来，叶阳清燕绷紧的小脸终于放松下来，恢复了以往的欢乐。

    接着陈兴又把蕾西叫到偏僻处。

    “有事儿吗？”尽管蕾西极力掩饰内心的仇恨，但冰冷的声音和饱含杀意的目光依然出卖了她。

    “你的态度让我很不愉快。”陈兴说道。

    “我干什么了！”面对无中生有的质问，蕾西的怒火蹭蹭地往上冒，“是我抢了你的玩具熊吗？”

    “你的眼神让我很不爽。”陈兴更具体地说道。

    “你这是无理取闹！”蕾西叫道。

    “如果你不想再次更换卧室的床单，最好给我放尊重点儿。”陈兴威胁道。

    蕾西脸色发白，咬着嘴唇，恨恨地盯着他，却没敢继续争辩。因为她知道，争辩的结果只会带来更大的屈辱，哪怕她现在快要气炸了，也必须咬牙忍着。

