    叫着白浩穹的长老介绍完毕，他身边的两位老者，也是开始介绍。

    左边的一位，全身肌肉夸张的隆起，要不是看到他的脸上有不少的皱纹，恐怕都没有人会相信，这是一个老人。

    犹如妖兽怒吼一般，嘹亮的声音响起。

    “我乃龚浩，是炼丹阁的三长老，而最右边的那位是我们炼丹阁的四长老，林烨。”

    “由我们作证，保证这一次比试的公平公正性！”

    而下方的观众们和选手，当他们听到了居然是千仑山派的炼丹阁的首席长老和三四长老出马，全都是被震惊不已。

    “没想到，这次千仑山派对比试如此的重视，居然连首席长老都出马了。”

    “要知道，距离上次首席长老出来主持炼丹大比的时候，可是五十多年前啊！”

    就在下方的人，叽叽喳喳的讨论着的时候。

    首席长老白浩穹咳嗽了一声，顿时全场都安静了下来。

    白浩穹点了点头，随后沉声说道：“这次，我们千仑山派为炼丹比试的冠军，准备了一分有史以来千仑山派最高的奖励。”

    “那就是能够随意在我们千仑山派的炼丹阁中，挑选出三株仙草带走。”

    “只要是冠军选中的，就算是带走其中上千年品阶的仙草，我们也绝不会有任何的怨言。”

    闻言，顿时全场都沸腾了！

    虽然，说出上千年品阶的仙草肯定是夸大的。

    但是能够随意选择千仑山派炼丹阁中的仙草，这可真的就是历年来，最夸张的奖励了。

    要知道，千仑山炼丹阁，可是有着药材宝库的名称，就算是那种在修炼界已经灭绝了仙草。

    听说在千仑山的炼丹阁中，都还有几株存在。

    能够随意的去选择三株仙草，这是多少炼丹师梦寐以求的事情！

    “什么！居然开放炼丹阁，这次的炼丹比试，恐怕是有看头喽。”

    众人纷纷说道：“没错，在这种诱惑下，要不是我不会炼丹，不然我一定会上去争取一把的。”

    “这次，那些炼丹师们，恐怕都是要将自己压箱底的绝招都使出来了！”

    ……

    在场所以的炼丹师听到冠军的奖励，居然是如此的大奖。

    个个都是摩拳擦掌，兴奋不已。

    就算是陆泽，脸上的表情都是一副势在必得的样子。

    说实话，陆泽身为炼丹师，这种奖励就是算是他，也是无法抗拒的。

    陆泽不禁高呼道：“这个冠军我拿定了！”

    而在陆泽一旁的选手中，听到陆泽的话，全部都是笑的人仰马翻。

    “哈哈，就你？恐怕你就连炼丹的起火都不会吧，接下了找长老的三招，就这么的自信爆棚了么？”

    “你这种毛孩子都敢如此的大放厥词，想要坐上炼丹比试的冠军，你回去做梦说不定能够做到吧。”

    “就你这样的？你会炼丹么？”

    ……

    对于众人的嘲笑，陆泽全部都是将其屏蔽掉了，冷哼一声：“自己的实力是要靠着自己证明的，而不是靠着你们这些蝼蚁说出来的。”

    顿时，众人的笑声戛然而止，看着陆泽的眼神都是充满了杀意。

    “你居然敢说我们是蝼蚁，我到是要看看你这小子能有什么能耐。”

    闻言，就在一个暴脾气的红发男子，想要对陆泽动手的时候，他身旁的一名绿发男子立马将其给拉住了。

    “不要上了他的当了，这里现在可是千仑山派的比试场地，要是在这里动手。”

    “别说被赶出去了，我们能不能活在这个世界上，恐怕都是一个未知数。”

    红发男子看了一眼天上那四位恐怕气息的老者，脚下感觉直哆嗦。

    随后，朝着陆泽冷哼一声：“你小子给我等着，你要是敢出千仑山的门，你就死定了。”

    撂下这句狠话，两名男子就大步了离开了陆泽身边的百米范围。

    要参加这场炼丹比试的选手，都是已经纷纷的上台了等候了。

    这时候，选手们都在摩拳擦掌，先要赢下这冠军的名头拿下奖励。

    陆泽也是一跃而上，进入到了炼丹比试的等候台上，开始观察起周围的对手来。

    就在陆泽落到台上的同时，一个身着白衣，面容俊美的男子凌空飞下，来到了比试场的中央。

    而当众人们看到这个人的出现，不禁都是大为吃惊。

    “什么，居然连林凡公子都来参加这场比试了，完蛋，看来我们是一点的胜算都没有了。”

    “不是说，这个林凡公子，是不会来参加这场比试的么？”

    “笨呐，这么千仑山派拿出如此丰厚的奖励，就算是林凡公子，肯定也是眼红。”

    ……

    那些原本想要来争抢冠军的选手们，在看到林凡公子出现了的时候。

    全部都是摇了摇头，叹息一声，随后跳下了擂台。

    对于这种情况，没有人说这些选手什么，因为这个林凡公子，确实是有着碾压全场的实力。

    要知道，这个林凡公子，可是一个出了名的炼丹高手，而且他的年纪还不过一百岁，属于小辈。

    传闻中，就连千仑山派炼丹阁的阁主，都想要收这位林凡公子，作为自己的弟子，但却被林凡公子给拒绝了。

    很明显，这个林凡公子能够参加这场比试，明显就是开了后门的，但他的实力毋庸置疑，足以让众人乖乖闭嘴了。

    这一下子，场上的参赛成员一下子就是锐减了一半以上，剩下的人都是不想要放弃奖励，就算是不能拿到冠军，那么第二第三名的奖励，肯定也是不会少的。

    但就在这时候，一个青衣的英俊男子，向着林凡公子走去。

    一边走着，一边还捏着脖子，声音尖锐道：“哎哟，林凡公子居然都来参加这场比试了啊。”

    “看来，这场的冠军是非你莫属了。”

    闻言，众人都是向着这个青衣的男子看去，他们想要看看，到底是谁有这个胆子敢对林凡公子这么说话。

    但是但他们看到的时候，顿时被震惊到，嘴巴都是张大到足以塞下两个鸡蛋了。

    “什么，云山派的秀花娟都来了！”

