    照片边缘微微泛黄，背景是酒店房间，面容俊美眉宇轩昂的傅迟，裸着上身闭眼睡觉，右下角的拍摄时间，正是四年前。

    傅迟记性很好，几乎过目不忘。

    立刻他就想起，四年前的商务酒会上，被傅御津暗算的事。

    那次他被下了药，意识不清跟哪个女人睡的也不知道，过后就忘了这事。

    所以，小团子是那时有的？真的是他的小宝贝？

    “这是濛濛的！”小团子一把抢过照片，十分宝贝地藏身后，“爸爸不能抢濛濛的哦。”

    兔子叔叔说了，照片片是濛濛的证明，它在爸爸就在。

    意识到小团子多半是自己的血脉，傅迟心脏忽然剧烈跳动起来。

    什么爆炸，什么同归于尽，全都丢到脑后，满心满眼只有怀里的小可爱，怎么看怎么喜欢。

    “不抢，我不跟你抢，”傅迟嗓音带颤，小心翼翼问，“宝贝，你妈妈呢？”

    闻言，濛濛奇怪地看着傅迟：“爸爸你怎么又忘了，濛濛是爸爸一个人生的，只有爸爸呢。”

    在小团子的记忆里，确实只有爸爸，不过爸爸记性不好，还爱玩躲猫猫，每次都要濛濛去找他，不过濛濛最会找爸爸啦。

    然而，傅迟只注意了小团子最后一句话。

    小团子才三岁半，却说只有爸爸，可见从前过的是什么日子！

    大反派脑补起来控制不住，越想越觉得小宝贝可可怜怜，一身气息暴虐森寒，狭长凤眸浮现赤红，像立时就要去毁灭世界一样。

    系统胆颤心惊，电流滋滋的都快被吓哭了。

    崽崽崽崽崽崽啊，你爸刺激不得！

    濛濛眨巴眨巴大眼睛，想起兔子叔叔说过的任务，她要看好爸爸，不让爸爸干坏事。

    于是，小团子软乎乎的手手拍爸爸脸脸：“爸爸，濛濛肚肚饿了，肚肚想吃饭饭。”

    只这一句话，就让傅迟心尖都软了，天生凌厉的凤眸弯了弯，竟出奇的温柔，仿佛是没了尖牙利爪的百兽之王，软和的一逼。

    “吃！”傅迟大手一挥，“爸爸带你去吃大餐。”

    他这样宠着小团子，百依百顺无一不应，要星星不摘月亮，哪里还有半点黑化反派的模样。

    系统目瞪口呆，再次对小团子刮目相看。

    半个小时后，米其林星空餐厅，团子捧着卡通小碗，望着傅迟盘子里的肉肉流口水。

    分明自己小碗里有，可她就是觉得爸爸的肉肉更香更好吃。

    “吸溜”濛濛吸了吸口水，毛茸茸的小脑袋都快伸到傅迟碗里了。

    她捏着小勺子，巴巴的请求道：“爸爸，分濛濛一点点肉肉好不好呀？就这么小小的一点点。”

    生怕傅迟不答应，她还伸出两根肉乎乎的小短手比划了一下。

    傅迟好笑，怎么馋成这样？像从来没吃过肉一样。

    这个念头让傅迟眼神发暗，虽然不清楚宝贝的过去，可大反派已经心疼上了。

    不就是吃肉吗？他以后顿顿都让宝贝吃肉！

    裹满鲜汁的小肉丸整个都是团子的了，濛濛欢呼一声，拿勺子舀起来就塞嘴里。

    她的嘴巴太小了，面颊鼓起来，动来动去地咀嚼，活像只囤食的小仓鼠，简直可爱到爆。

    傅迟光是看她吃饭，就能看上一整天不腻烦，心房又满足又温暖。

    卡座对面，染着金发的青年瞠目结舌。

    这他女马满脸姨母笑的男人，还是他家冷酷无情、英明神武、清隽俊美的老大吗？

    青年坐立难安：“老大，组内全员待命，只……”

    傅迟冷冰冰斜他一眼，青年像只被掐住喉咙的鹌鹑，立马就不敢吭声了。

    得了，瞎操心了，这眼神还是他家老大。

    青年开始偷瞄小团子，能把他家老大改变的判若两人，不晓得是谁家的，好奇死他了。

    濛濛吃饭的习惯很好，不要人喂，也不乱洒。

    傅迟还发现，小孩儿特别珍惜食物，自己小碗里的一定会吃光光，不浪费半点。

    团子软乎乎的小肚皮很快鼓了起来，她滑下卡座，乖乖的让爸爸擦嘴嘴和手手。

    濛濛：“爸爸，濛濛想去玩秋千。”

    餐厅顶楼，是专门的儿童游乐区，繁星闪烁的深蓝幕布下，是各种充气玩具和游乐设施。

    傅迟点头准许：“去吧，注意安全。”

    濛濛顿时像出笼的雏鸟一般，飞奔上顶楼，眨眼消失在傅迟视野里。

    小孩儿不在了，傅迟秒切人设，转头就又是那个黑化冷戾的大反派。

    凤眸微挑，左眼睑上一点小黑痣若隐若现，邪肆不羁得很。

    他说出的话更让人胆寒：“傅御津那个蠢货，我可以留他活着，也能让他死透掉。”

    傅迟慢悠悠地掏出根烟含嘴里咬着，半晌后他又说：“我玩腻了。”

    金发青年森蚺表情一震，接着是狂喜：“老大，你来真的？我早就说了，您是咱们黑昼的老大，只要您开口，弄垮傅家还不是随随便便的事。”

    黑昼组织，继暗网没落之后，全球最神秘的顶级势力，在黑昼内部没有买不到的情报，办不到的事。

    大众只知，黑昼有五名骨干元老，可对创始人却一无所知。

    森蚺又欣慰又揪心，老大是个天才，生活对他来说就是一场弱智模式的游戏，太无聊透顶了，任何事都不能让他保持三分钟热度。

    就连当初创建黑昼，也只让他专注了三个月。

    后来，傅迟和傅御津兄弟相争，勉强算打发时间。

    森蚺是早怕晚怕，就担心他一个无聊，搞场爆炸跟人同归于尽，简单粗暴的结束这一切。

    并不知道傅迟已经干过同归于尽的事，只是被濛濛给打断了。

    森蚺激动的手都在抖：“老大，接下来你只管吩咐，我都帮你。”

    闻言，傅迟危险眯眼：“我养女儿，你也帮？”

    “帮，我……”森蚺猛地打住，求生欲爆表改口说，“我我我不帮！”

    傅迟满意了，自顾自开始安排：“一个傅家给小宝贝太寒酸了，我想给她最好的，不如去国外给宝贝捞个公主的爵位头衔？”

    听到这里的森蚺傻了。

    啥啥公主？

    偷听的系统也傻了。

    说好的身败名裂、黑化扭曲反派人设呢？还有那什么黑什么昼，故事里根本就没出现过啊！

    系统震惊到整只乱码，本系统不是人，但你这个大反派是真的狗，居然偷偷崩人设变大佬。

    傅迟还要继续说什么，正在这时——

    “濛濛的，是濛濛的！”团子惊慌的尖叫声骤然响起。

    说时迟那时快，森蚺只觉眼前一花，面前已经没了傅迟的身影。

    餐厅顶楼的深蓝星空下，矮墩墩的小团子手握充气锤，绷着小脸红着眼睛，怒视着比她高的两个小孩。

    俩小孩约莫有五岁，能看出是一对龙凤胎，两人一左一右夹带着濛濛，形成压制的局面。

    其中，小男生仗着力气大，出手推攘掀人，将濛濛推的一个屁股蹲坐地上。

    龙凤胎小女生扬起下巴，拽住濛濛手里的充气锤，骄纵蛮横说：“我就要你手里的充气锤，你敢不给我，你知道我姓什么吗？”

    濛濛死拽着充气锤不撒手：“不给！这是濛濛先拿到的，你们刚才都抢走秋千了。”

    十分钟前，小团子一个人玩着秋千，玩的正高兴，这对龙凤胎过来就逼她让出秋千。

    团子一向大方不爱计较，便将秋千让了出去，转头她拿了充气锤，准备和兔子公仔玩过家家。

    没想到，龙凤胎其他充气锤不要，转头又盯上濛濛手里的。

    甚至，小女生还看上了兔子公仔：“哥哥，我要那只兔子。”

    濛濛年纪小抢不过两人，情急之下，她果断放弃充气锤，抱着兔子公仔，爬起来转身就跑。

    小女生气急败坏，跺脚大声说：“我是锦鲤，我有锦鲤运，你不给我我就要你倒霉。”

    这话才落，仿佛应验一般，濛濛一脚踩空，脸朝地的整只都摔了出去。

    她怕极了，紧紧闭上眼睛，还不忘说：“濛濛的，是濛濛的！”

    系统气的芯片发烫，正要违规动用能量，帮团子避过去。

    电光火石间，一双有力的大手凭空出现，穿过团子腋下，将她轻轻松松地举起来，避免了摔倒的命运。

    濛濛晃了晃悬空的小脚，试探地睁开一只眼睛，看清抱她的人时，哇的一声就哭出来。

    “爸爸……他们他……抢……”小团子嘴巴扁着抖着，憋忍了很久的委屈此时爆发出来，哭得伤伤心心，还直打哭嗝。

    傅迟心都被哭碎了，连忙将团子抱进怀里，笨拙地轻拍后背。

    他还压低了嗓音哄着：“不怕，爸爸在了，宝贝儿乖不哭了。”

    随后上来的森蚺头皮发麻，表情这么宠溺，声音这么温柔的老大，真让人惊悚得慌。

    “怎么回事？”熟悉的声音响起，紧接着上来一男一女。

    龙凤胎赶紧到两人身边，异口同声率先告状：“爹地妈咪，那个小孩不乖，总跟我们争抢玩具。”

    听闻这话，傅迟凤眸一抬，薄唇边就挂起了冷笑。

    他当是谁，原来是傅御津跟他那个智障老婆，以及那对又坏又恶的龙凤胎。

    森蚺兴奋地吹了声口哨，哟嚯，老大正嫌傅氏寒酸，配不上他宝贝呢，现在人自动撞上来，搞了祭天不要太合适。

    与此同时，傅御津也认出了濛濛，还看到了傅迟。

    他表情一沉：“车展会试驾员，原来是你。”

    傅迟根本不理傅御津，他见团子不哭了，才帮她轻轻擦干净小脸。

    濛濛眼睛还红的像只兔子，时不时打个小哭嗝，叫傅迟既心疼又恼怒。

    小团子太乖了，一看就很好欺负的样子。

    傅迟想了想说：“宝贝，想不想变的和爸爸一样厉害？”

    濛濛抽了抽小鼻子，迟疑地点了点头。

    傅迟笑了，捡起充气锤塞她手里，然后一指龙凤胎——

    “去，打哭他们！”

