
　　朱鲔的身体迅速地“痊愈”了，这些天他足不出户，每天只是在家里收拾东西，准备打包去长安。

　　苏茂很是心烦，在这次战役中，他时时扯刘茂的后腿，本以为刘茂兵败，会灰溜溜地回到长安，洛阳又恢复成老样子，没想到居然是一场大胜。

　　显而易见，以后洛阳就是刘茂的天下了，不管是朱鲔还是他，都再没有说话的份儿，更重要的是，他抗命不援助新安，拖延大军的粮草，必然已惹怒了河间王，刘茂回到洛阳，会不会治他的罪。

　　苏茂想来想去，想要为自己脱罪，突然之间就有了个大胆的想法：出兵收复宜阳！

　　前此日子岑彭在围攻新安，听说冯异在伊河大败，立即向宜阳方向退兵，苏茂时刻关注着岑彭的动向，知道他此刻正在退兵途中。

　　宜阳离洛阳太近，不过两百里路程，苏茂料定岑彭在宜阳呆不下了，何不捡个现成的便宜，去收复宜阳呢？

　　虽然刘茂并没有命令他去收复宜阳，但是苏茂还是有出兵的理由，那就是刘茂先前要他援助新安的命令。

　　苏茂集合洛阳诸将，说道：“河间王命我出兵援助新安，如今岑彭军正在新安附近，我欲率军击贼，如何？”

　　诸将都踊跃道：“愿随将军出击！”

　　此次凡是随着刘茂出去征战的都将立功受赏，唯有留在洛阳的这些人什么也得不到，诸将不免嫉妒眼红，也想有个立功的机会。于是胆子都大了起来，准备跟着痛打落水狗，捞些功劳。

　　郭伋站了出来，说道：“冯异军虽败，岑彭军完好无损，他长途奔袭，带的全是精兵，挟破宜阳、耀武函谷、新安之威，士气不损，不可轻视。如今他唯恐河间王回军，断了他的后路，急于撤军，常言道归师勿遏，若将军去阻拦，敌军死战，恐难当其锋。”

　　苏茂忽地站起，喝道：“河间王以洛阳托付于我，焉能任由敌军在洛阳周边任意来去？我意已决，明日出兵，痛击贼军，收复宜阳！”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭伋道：“宜阳离颍川遥远，如今冯异兵败，岑彭虽据宜阳，却不能守之，必定会弃城而走，返回颍川，何须再夺？”

　　苏茂冷笑道：“苏某从未听说过不用赶就走的贼人。”

　　不理郭伋，点兵两万，离了洛阳，向西进发。郭伋急忙派人去给刘茂送信，刘茂见报，惊道：“岑彭用兵多变，擅长奔袭，恐苏茂会吃亏。”

　　一边派人去向苏茂传达命令，一边派校尉凌鑫率军五千，急行回洛阳，以备不测。

　　苏茂军蹑在岑彭军的后面，步步紧追，岑彭果然率军南下，苏茂喜道：“此贼果然要逃。”

　　他跟了几天，眼看进了山，离宜阳不远，伪军忽然停住，回军与苏茂交战，两军战得正紧，苏茂身后喊杀声大起，又杀出一支人马，看大旗，上面写着大大的岑字。

　　原来岑彭亲自带人绕到苏茂身后，却让前军引着苏茂进山，之后前后夹击，苏茂大败。

　　山路之上没什么转圜余地，苏茂左冲右突，冲不出去，竟战死于军中。

　　其余军马或投降，或逃散，两万人回洛阳者不过数千。

　　岑彭大胜之后，竟掉头向北，一日一夜疾趋到洛阳城下。洛阳此时没有主将，一片混乱，有人主张再去请朱鲔出来主持大局，郭伋挺身而出道：“大司马已卸任，已非洛阳守将。我乃是陛下钦命的河南太守，河间王在外，苏将军殒命，当以我为首！”

　　诸将听他说得有理，也实在是没有主意，便都听他的号令，郭伋亲自上城据守，征发民夫，分派士卒，诸事应对井井有条，洛阳人心大定。

　　岑彭有兵马三万，本来就是趁着刘茂不在，突袭洛阳，能下则下，不能下则走，如今他的形势颇有些危险，一时不慎，便难以全身而退。

　　他攻城两日，见洛阳守备严谨，急切难下，便已安排后路，准备撤军，又听说，有一支军队正自西来援助洛阳，更是毫不迟疑，率军就走。直接南下，会合宜阳兵马，连宜阳城也不要了，直接退回颍川。

　　洛阳大战，本来刘茂获得一场大胜，却因为苏茂的轻率出击而损兵折将，双方战损相当。但是从结果来看，刘茂的战略目的达成了，他已成功据有整个伊洛平原，洛阳连同周边牢牢地掌握在他的手中，随着宜阳的收复，函谷关完全成了建世汉的内地。这是一个对刘钰相当有利的结果。

　　战后叙功，刘茂因苏茂战死，损失两万士卒为由，上书谢罪，请求责罚，皇帝当然不允，他已将此战当作一场大胜，正要大大奖赏。

　　郭伋也劝道：“大王自罪，则属下如何能得赏？岂不凉了诸将的心？”刘茂这才作罢。

　　凡随刘茂出征的诸将人人有赏，大家欢喜，只有穆弘说什么也不肯受赏，“因为我的糊涂，损了两千兄弟，我的罪过大了去了，应该受罚，怎么还能受赏？”

　　王虎也是如此，刘茂好言安慰，仍旧重用。

　　朱鲔灰溜溜地离开洛阳，回到长安，与王匡一样，从此远离朝堂政治，成为在家安享富贵的闲散侯爷。

　　还在征战齐地的刘秀听了此战结果，简直不敢相信，他两员最能打的大将冯异和岑彭联手，竟然遭此大败。

　　“刘茂小儿是何许人，竟如此神勇？待朕定齐之后，亲自与他会战！”

　　刘秀与张步的战斗已进行到关键时候，此时没有精力再理洛阳之事，于是下旨申叱岑彭与冯异，命两人在颍川休整兵马，对洛阳采取守势，进图南阳，解救坚镡，从外围慢慢包围洛阳，等东线战事定后，再图洛阳。

　　坐镇长安的皇帝刘钰自然是非常高兴，几年时间过去，他终于掌控了洛阳，甚至推进到虎牢关，在未来与刘秀的决战中占据了有利位置。

　　东线高歌猛进，南线入蜀的战役正陷入胶着，刘钰没想到公孙述竟是如此难缠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，330.争功身死免费阅读。https://xs.23sk.com 