    梦境很长，很真实，王轩仿佛连续好几天通宵达旦追看小说一样，以致于王轩第二天早上醒来的时候只感觉身心疲惫，连眼睛都睁不开。

    可王轩内心的兴奋是无以言表的。如同他梦回仙剑一样，这次梦里的场景依然历历在目，以致于他每每回想的时候，《天龙八部》书里的文字便不自觉地浮现脑海。

    难道这就是所谓的念念不忘必有回响吗？他昨晚睡前还念叨着若是给他一部完整的《天龙八部》就好了呢，结果晚上就做梦梦回他当初追看《天龙八部》的场景。

    等等..

    他上次梦回仙剑是上月24号，来到这个世界刚满月。而这次梦回天龙也是24号，刚好满两个月...满月就能梦回地球....

    嘶！

    王轩倒吸了口气，难道这就是他穿越之后自带的金手指吗？

    越想越有可能！

    也不是王轩不相信科学，可当穿越的事情发生在他身上的时候，这本身就不科学。所以对于金手指存不存在的问题，王轩是宁可信其有。

    是不是金手指等下月24号就知道了。眼下他最重要的事情是趁梦境还没消失之前，将《天龙八部》这部小说还原出来。

    由于不用思考，王轩仿佛化身为精准的码字机器，只用了一个星期，就将这部一百二十来万字的小说码完了。

    看着电脑里2.5M的稿件，王轩松了口气。

    接下来就是连载了。

    金老爷子写《天龙八部》的时候，网络并不发达，是在明报上连载的。不过这个世界已经进入21世纪，网络非常发达，正版小说网站不少，想了想，王轩决定走网络连载道路。

    玩了下蓝星时下热门的游戏魔幻世界，在与沙雕网友互喷了几句菜鸡之后，王轩打开了盛世中文网。这是华国时下最大最热门的正版小说网站，与前世的起点中文网差不多。

    盛世中文网版面与起点中文网也差不多，首页是一干推荐位以及几个最热门排行榜，比如畅销榜、收藏榜、月票榜、点击榜...

    花了一个多小时，王轩浏览了上百本推荐位上以及排行榜上的热书，总算对华国时下的小说状况有了个大体的了解。

    总的来说，华国目前的小说还处于非常原始的阶段，跟地球上2005年左右的小说状况差不多。当前最热门的类型是异界冒险和都市无敌逼王，排行榜上十本中最起码有八本小说是这两种类型。

    YY游戏文也还好，算是第三大盛行的小说类型。猪脚在游戏里大杀四方，逆袭成就商业帝国、左拥右抱这类的种马文也深受无数宅男的喜爱。

    玄幻很冷，因为所谓的玄幻，其实都是披着玄幻外衣的武侠，称之为高武世界还差不多。反正玄幻独有的天马行空、丰富多彩的想象元素王轩没看到，就连绚丽宏大的打斗场景王轩也没看到。

    武侠更冷，原因很简单，目前的武侠小说不是一些披着武侠外衣的言情，就是一些开局遭到灭门尔后上演报仇雪恨的苦情戏。行侠仗义、快意恩仇、家国情怀之类的武侠元素几乎没有。

    至于其他类型的小说，已经不能用“冷”来形容了，直接用死气沉沉来形容还差不多。反正王轩看遍了整个网站，一本能打的都没有。

    爱了爱了！

    这种原生态小说背景，没见过世面的小白读者，可不就是穿越者的最爱吗？王轩甚至觉得，换成地球上任何一个扑街作者，都能在蓝星上混得风生水起。

    择日不如撞日，王轩点开了盛世中文网的作家专区，注册了自己的作家账号，取名“落秋”。然后王轩以《天龙八部》的名字，创建了自己的第一本小说。

    原版《天龙八部》简介就简单地介绍了《天龙八部》的故事背景，想了想，王轩决定用自己的简介，也是更符合网文模式的简介：武侠尽头谁为峰，一见天龙终成空！

    这个简介也不是随便取的，王轩是真的认为《天龙八部》就是武侠小说的巅峰。

    然后王轩敲下了天龙八部的第一卷卷名：

    少年游

    青衫磊落险峰行，玉璧月华明。马疾香幽，崖高人远，微步觳纹生。

    谁家子弟谁家院，无计悔多情。龙吟虎啸，换巢鸾凤，剑气碧烟横。

    接着连载正文。

    第一回：青衫磊落险峰行

    金老爷子连载《天龙八部》的时候，只用了五十回就将120多万的《天龙八部》连载完毕，相当于每一回在2万5千字左右，篇幅不短。

    但那么长的回合篇幅也是不怎么适用于网文的。所以为了方便阅读，王轩将每一回都拆分成了好几个小节。然后将第一第二回的十来个小节直接上传。足足五万多字，应该足够签约了。

    做完这些之后，王轩就退出了盛世中文网。

    6月就这样过去了。

    这个6月，王轩上线的歌曲并不多，就一首《女驸马》，但收获同样不小。

    首先，林睿的《东风破》专辑，整个六月下来又售出200来万张实体专辑，600万来张数字专辑，继续给王轩带来900万左右的收益。

    其次，热销榜上，《天下》这首歌已经完成了对《守候》的逆袭，冲到了热销榜前五，6月整整增加了1800万的下载量，给王轩带来700来万的收益。

    当然，这首歌其实已经处于饱和状态，后续销量还会增加，但不会太多。

    不过王轩已经很满足了。两个月时间，这首《天下》已经给他带来了超过三千万的收入，抢银行都没有那么快，有什么不满足的呢？

    而《女驸马》自登顶6月的新歌榜之后，再也没有给《星光》任何机会，凭借4400万的下载量成功收下6月新歌榜的月冠。

    由于杨婷婷是个新人，在歌曲分成上只能拿到0.5成，而王轩能拿到2.5成，相当于这首歌也能给王轩带来1100万左右的分成收益。

    几大收益加起来，2700来万....

    一个月，2700来万分成，顶级作曲人的吸金能力，就是那么恐怖。

    这话有些绝对了。事实上，顶级作曲人的吸金能力确实不错，但绝不会像王轩这样变态。

    这么说吧，如果把作曲比作一个吃鸡游戏，作曲人比如玩家，那王轩就好像玩家中的开挂者，其他顶级作曲人一年下来能做出三四首经典歌曲就不错了。王轩呢，坐拥地球上无数经典歌曲，一开局就满身装备，哪是其他顶级作曲人能比的？

    ......

