    佐藤隼人感觉很委屈，自己只是想要表达一下对团长归来的开心而已。

    为什么妹妹可以我就不行，太偏心了吧。

    再说，勾肩搭背的男人也不少，都是纯洁的友谊啊团长。

    不过这种抗议的话，佐藤隼人可不敢说出来，不然方诚揍他是不会手下留情的。

    或者说他揍谁都不会手下留情。

    “所以你跟九条吾到底是怎么回事？”

    一向不喜欢关心别人隐私的方诚，终究还是按耐不住心中的好奇：“难道女装真的可以改变一个人的性取向？隼人，你这样让我感觉很危险啊。”

    佐藤隼人没想到团长竟然误会自己的性取向，连忙大叫冤枉：“没有危险，我的性取向十分正常，是大姐头让我假扮成女人的，而且还不许我暴露身份。”

    “大姐头是谁？”

    “神崎桑啊！”

    趁着妹妹正在跟朝香明惠交谈，叶语卿又没空跳出来歪曲事实，佐藤隼人急忙向方诚清楚。

    在方诚离开后，神崎凛偶尔也会带着朝香明惠三人出去做一些比较简单的任务，锻炼一下她们的经验。

    佐藤隼人不愧是疑似本世界主角的男人，在方诚离开后，他仿佛挣脱压制一飞冲天，成长速度快得惊人。

    一个月至少顶过去那种速度好几年，连神崎凛在交手中都有些难以压制他了。

    因此，神崎凛直接给他弄了个对策部实习生的身份，让他单独出去执行任务。

    恰逢对策部最近有个案件需要女性搭档，而但实习生中的女性有点少，神崎凛只差一步就能晋升到对策部中层，完全看不上这点小功劳，干脆就推荐佐藤隼人女装去帮忙。

    佐藤隼人半推半就的答应，没想到跟他搭档的竟然是九条吾。

    现在案子还没有完结，佐藤隼人也不能暴露自己男性的身份，只能跟九条吾虚与委蛇。

    谁知九条吾在曾经的慈善晚宴上早就对他一见钟情了，展开热烈的追求。

    “团长，你说我现在该怎么办？”

    解释清楚后，佐藤隼人不得不向方诚求助：“我发现九条吾有时候看我的眼神就像饿狼一样冒绿光，他迟早有一天会对我下手的，上次还企图灌醉我，我现在有点怕啊。”

    方诚沉吟道：“我有一个建议。”

    佐藤隼人双眼一亮：“什么建议？”

    “现在你可以去囤积一些开塞露。”

    “……”

    一旁的佐藤麻衣开始装纯，眨巴眨巴大眼睛：“诚哥哥，囤积开塞露干什么？”

    “这就要看九条吾想干什么了。”

    朝香明惠连忙制止这个肮脏的话题，再说下去午饭都不用吃了。

    方诚打开行李箱，开始给三人派发礼品。

    这些都是从铁铸宫买来的小玩意，还有鬼云姬赠送给他一些鬼族特产之类，在东京只有上层人士才能通过秘密渠道享受得起。

    分完礼物后，方诚低头在行李箱中摸索着，一边道：“叶语卿呢，把她叫出来，我给她也带了礼物。”

    因为收到礼物而开心的朝香明惠微微一怔，佐藤兄妹则是对视一眼，脸上浮现出奇怪的表情。

    佐藤隼人张嘴正要开口，却被妹妹给拉扯一下制止了。

    朝香明惠已经回答道：“语卿昨晚睡太晚，现在还没起来呢。等一会再叫她吧。”

    方诚没注意到三人的神情：“也行。”

    一个月不见，似乎都有说不完的话，方诚给三人大概说一些铁铸宫的经历，也了解一下他们这段时间在做些什么事。

    不知不觉，时间已经到中午。

    朝香明惠本来想要下厨的，但方诚却捋起衣袖亲自上阵。

    在铁铸宫吃妖怪们的东西，都快把他吃吐了，一点饮食文化都没有。

    在方诚和朝香明惠进入厨房后，佐藤隼人扭头对妹妹道：“怎么不然我说叶语卿的事情啊？她的情况明显不对劲。”

    佐藤麻衣没好气的白了哥哥一眼：“诚哥哥才刚回来就不能让他先休息一下吗，再说，明慧姐姐也说过等她自己处理，再决定要不要告诉诚哥哥，你着什么急啊。”

    “哦！”

    厨房中，方诚正在水槽清洗食材，忽然感到后背一沉。

    朝香明惠已经从后面抱住他。

    “明惠？”

    方诚微微一怔，朝香明惠现在的胆子真的大了很多，换做以前，根本不敢主动做出这种亲密的事情。

    朝香明惠没有吭声，把脸贴在方诚后背上，深深嗅着他的气息。

    好一会，才说道：“诚君……下次不要离开我这么久，好吗？”

    方诚笑了笑：“行，下次要去哪里也把你打包带走。”

    朝香明惠抿嘴一笑，脸颊微红的躲到一边去，在方诚看不见的角落，笑容收敛，目光深邃。

    在诚君身上，她闻到了陌生女人的味道，肯定是亲密接触过才会留下。

    到底是谁呢？

    朝香明惠在心中猜测着，举起菜刀，将案板上一块牛肉重重剁成两半。

    …………

    吃完饭之后，方诚独自前往位于僻静山区的宇光家。

    上次来还是奥土豚带领妖怪袭击的时候，整个宇光家化作一片废墟。

    有段时间不见，现在已经是焕然一新，完全看不到战斗留下的恒基。

    方诚的脸现在在宇光家中也是属于必须记住的一张，刚刚下车就被守门的妖怪认出来。

    态度十分恭敬，张口闭口就是大人，通报后马上把他请进去。

    在金碧辉煌的大厅中，方诚见到阔别月余的小狗和宇光晴雪。

    “诚哥哥！”

    宇光未来激动得脸颊微红，耳朵和尾巴都藏不住，一下子冒出来，在屁股后面不停的摇晃着。

    她也不敢朝香明惠一样大胆的上来拥抱，而是用水汪汪的大眼睛看着方诚，就差扑上来舔。

    方诚笑摸狗头，宇光未来高兴得眯起双眼，尾巴简直像直升机一样转动着。

    很难相信，这样一个可爱的小姑娘竟然会是什么争夺万妖之主的凭证。

    只看脸的话，果然跟宇光香织没有太大相似的地方。

    又看了一眼胸口，一个月不见，竟然大了一圈，已经从平板电脑变成微波炉。

    方诚有些吃惊，难道小狗是晚发育类型？或者是潜力股。

    看来有机会得好好研究一下才行。

    他一边撸狗，一边扭头看向站立在一旁的宇光晴雪，这位他名义上的‘妻子’。

    宇光晴雪也一直在看他，双方视线交汇，隐约明白对方此刻要说什么。

    “未来，你妈妈让我带一些话给你……”

