    第377章 再见算命老者！   

    灵气迸发产生的波纹不断袭来，足足持续了数分钟。

    

    “比上次灵气迸发强烈了十几倍，看来昆仑秘境就要开启了。”

    

    曲剑歌沉思道。

    

    昆仑山脉距离南疆足有数千里，隔着这么远都能感受到，足可见灵气迸发达到何种程度。

    

    秦淮不置可否的点了点头。

    

    他也进入过两次秘境，一次是在荆湘市进入一位上古真人洞府，一次是东海秘境，而这两次产生的灵气迸发程度远远不如昆仑秘境。

    

    单从这一点，就能看出昆仑秘境要比东海秘境强上不少。

    

    “秦兄弟，这次南蛮军损失三万，更是折损十几位神境强者，已无力在犯境，说起来，这次多亏有秦兄弟你相助，否则单凭我们朱雀军怕是难以抵挡太久。”

    

    召回还在追杀的朱雀军团，曲剑歌对着秦淮抱拳感激道。

    

    “曲兄客气了，秦某也是华夏人，守卫家园是应该的。”

    

    秦淮含笑道。

    

    曲剑歌点了点头，不再纠结此事，而是开口道，“秦兄弟，如今南疆局势已经稳定，而昆仑秘境开启在即，秦兄弟可以先行一步，曲某还要留下来处理南疆事务。”

    

    “也好。”

    

    秦淮略一沉吟，点了点头。

    

    随后对着曲剑歌抱了抱拳，化作一道流光向着北方疾驰而去。

    

    “殿主！”

    

    ......   

    曲剑歌飞身落在营地，南宫鹤等几位堂主连忙围上前来，恭敬行礼，各个一脸的激动和兴奋。

    

    “殿主，此次我方大捷，南亚诸国没有数十年修养，怕是难以恢复！”

    

    “是啊，这次杀的南蛮军丢盔弃甲，真是痛快！”

    

    “哈哈，我可是杀了三个宗师！”

    

    ......   

    “殿主，说起来这次多亏了秦真人前来相助，对了，秦真人怎么离开了？”

    

    南宫鹤看了一眼秦淮离去的方向，开口询问道。

    

    “昆仑秘境就要开启了，现在局势已经稳住，秦真人自然要前往昆仑。”

    

    曲剑歌道。

    

    昆仑秘境的事情，南宫鹤等人也都知道，可他们知道，就凭他们的实力就算能进入昆仑秘境，活着出来的几率也不大。

    

    他们也只有羡慕的份！   

    神境对他们来说就好比一道天堑，只有天资纵横之人方能跨过。

    

    “殿主，您也赶紧前往昆仑吧，这边有我们几个，能够镇守住！”

    

    南宫鹤想了想，开口道。

    

    “嗯。”

    

    曲剑歌点了点头，南宫鹤在他手下二十年，对其办事能力，他还是挺放心的。

    

    “殿主，论天资，您是华夏第一人，只要您能进入昆仑秘境，将来定然能够一飞冲天！”

    

    “没错！这次昆仑秘境就是殿主的大机缘！”

    

    “殿主，您还是别耽搁了，快点去吧！”

    

    ......   

    南宫鹤等人激动相劝道。

    

    身为朱雀殿堂主，曲剑歌若是能够变得更强，他们也能跟着得到不少好处，到那时，他们想要迈入神境也不是不可能。

    

    “天外有天，论天资，我不如秦真人！”

    

    然而，让南宫鹤等人没料到的是，曲剑歌却说出这样一番话来，随后叮嘱几句便纵身一跃，掠入空中，化作一道流光向北掠去。

    

    ......   

    再说秦淮，离开南疆后，径直向昆仑山脉飞去。

    

    一个小时之后，秦淮远远的看到天边尽头被白雾笼罩，白雾连接天地，好似一条白色丝带，一直蔓延到视线尽头。

    

    这一幕，倒是让他想起了东海秘境开启前出现的情况，除了白雾比东海秘境雄伟许多之外，其余的倒是如出一辙。

    

    等秦淮靠近时，然后被一种无形的力量给弹开。

    

    无奈，秦淮只好沿着白雾边缘向北继续飞去。

    

    数个时辰后，一座现代化城市出现在视线尽头。

    

    而白雾恰恰将这座城市与另一头的昆仑山脉隔开！   

    “昆仑市？”

    

    秦淮想了想，最后在市郊无人的地方飞身落下，然后在路边拦住一辆出租车，前往市中心。

    

    或许是因为昆仑山脉出现的这异象，昆仑市来了不少人，而且不乏宗师强者。

    

    坐在出租车里，秦淮神识笼罩昆仑市，发现已有数十位宗师强者，内劲武者人数更是有上千人！   

    “易擎天不在这？”

    

    没有感应到青龙王易擎天的气息，甚至连一位神境强者的气息都没有感应到，秦淮不由微微皱起眉头。

    

    不过他并没有多想。

    

    想来青龙王有要事在忙，毕竟昆仑秘境开启在即，为了防止外国强者闯入华夏，作为青龙殿殿主的青龙王自然要担起和曲剑歌一样的责任。

    

    “师傅，就在前面路边停车吧。”

    

    看了前方的大酒店，秦淮招呼司机道。

    

    车子缓缓停下，秦淮付了车钱，待得出租车离开后，这才转身看向身后的大酒店，然后抬步走了过去。

    

    “客满了？”

    

    然而，询问过前台客服后，却被告知客房已经住满了人。

    

    无奈，秦淮只好离开。

    

    “秦先生！”

    

    然而，就在秦淮刚转身时，身后传来一声兴奋的呼喊声，扭头看去，只见王老爷子和雷腾几人快步走来。

    

    跟在两人身后的是王若雨和雷腾的儿子雷云。

    

    “见过秦先生！”

    

    王若雨和雷云纷纷行礼。

    

    秦淮对着两人点了点头，随后看向王老爷子和雷腾。

    

    “你们也来了。”

    

    “秦先生，昆仑山脉出现异象早已传遍了整个世界，我和王老爷子好奇所以才前来看一看。”

    

    雷腾兴奋又期待道。

    

    上次东海秘境他前去看过，却因为那时的他还不是宗师强者，所以无法进入其内。

    

    这次既然赶上行，他说什么也要进去碰一碰运气！   

    秦淮微笑点了点头，没有接话。

    

    “秦先生，您是不是没有订到客房？

    我们可以给您让出来一套客房。”

    

    王老爷子略一沉吟，开口道。

    

    “如此，那就先谢过王老爷子了。”

    

    秦淮道了一声谢。

    

    “秦先生您客气了，小事而已。”

    

    王老爷子陪笑道。

    

    “爸，那我们还去找那算命的吗？”

    

    这时，雷云小声的对雷腾询问道。

    

    “这......”   

    雷腾有些为难，下意识的看了看秦淮。

    

    他们一同出来就是为了去西区找那算命的，听人说那算命的老头算的可准了，他们也想试一试。

    

    “算命？”

    

    秦淮心中一动。

    

    “秦先生莫非不知道？”

    

    雷腾一脸错愕，见秦淮摇头，连忙解释道，“这几日在西区来了一位算命老者，算的可准，而且只算有缘人！”

    

    “哦？”

    

    闻言，秦淮再次释放出神识，瞬间笼罩整个昆仑市，然而他并未发现当初在荆湘市给他算命的那老者气息。

    

    “莫非不是他？”

    

    秦淮心中腹诽着。

    

    “秦先生，您要不要一起去瞧瞧？”

    

    雷腾小心询问道。

    

    “也好，闲来无事，秦某就陪你们一起去瞧瞧。”

    

    见秦淮答应，雷腾等人顿时兴奋起来，然后雷云连忙快步出了酒店，去开车子。

    

    等雷腾开车来到西区找到那算命摊位时，发现摊位周围早已围满了人，其中不乏好几位宗师强者。

    

    “老头儿，你就给我算一卦，我又不是不给你钱！”

    

    “是啊，老先生，你这摆摊做生意，有钱不赚莫不是傻子么！”

    

    “老先生，能在这里和你相遇，那就是有缘啊，为什么不算啊！”

    

    “我可是大老远慕名而来，你却不算，这算什么事啊！”

    

    ......   

    看着坐在小板凳上、闭目养神的老者，众人七嘴八舌纷纷表达心中的不满。

    

    “老先生，只要你给我算一卦，这件玉佩就是你的了！”

    

    这时，一个年过六旬的老者上前，从怀中摸出一块玉佩，在算命老者面前晃了晃。

    

    众人也都看向玉佩。

    

    哪怕不懂玉的人，在看到这玉佩的第一眼也察觉出这玉佩不是普通之物。

    

    众人纷纷看向算命老者，只见算命老者缓缓睁开了双眼。

    

    “老先生睁开眼了！”

    

    “原来他才是有缘人啊！”

    

    “老先生，我这里也有玉佩，要不你也给我算算！”

    

    ......   

    “去去去！你们排队去！”

    

    拿着玉佩的老者顿时一瞪眼，对着周围起哄的人怒目而视，似乎被他的威严给震慑住，所有人都乖乖的闭上了嘴巴。

    

    “老先生，我就算一算我的运气如何？”

    

    随后老者陪笑的看着算命老者，开口说道。

    

    算命老者并未看向对方，而是看向人群身后缓缓走来的秦淮几人，众人疑惑，纷纷顺着算命老者的目光看向身后。

    

    “麻烦让一下！”

    

    雷云在前面开路，他本身就是内劲小成实力，轻松的便将人群分开，挤出一条通道来。

    

    “老先生，不知我们几人是否有缘？

    可否能算一卦？”

    

    来到摊位前后，雷腾上下打量几眼算命老者，含笑问道。

    

    “有缘有缘！”

    

    只见算命老者抚摸着山羊胡须，笑眯眯的说道，然而目光却并未看向雷腾，而是落在秦淮身上。

    

    “你这老先生，明明我先来的......”   

    手拿玉佩的老者见此，面色有些难看，扫了秦淮几人一眼后，有些不满的说道。

    

    “老夫只算有缘人，你并非与老夫有缘。”

    

    算命老者微笑道。

    

    闻言，手拿玉瓶的老者张了张嘴，只好将玉佩收好，乖乖的退到一旁，只不过一双眼睛却冷冷的扫视着秦淮几人。

    

    “这位小兄弟，是否还算一算？”

    

    只见算命老者笑着对秦淮说道。

    

    秦淮看着笑眯眯的算命老者，脑海轰鸣，双目忍不住微微一缩。

    

    之前他就用神识笼罩整个昆仑市，结果并未发现这算命老者，要知道，自从他拥有神识之后，但凡见过一次面，感受过任何人或物的气息，下次都能在神识之下感应到。

    

    然而，这算命老者却能躲过他神识的查探，准确来说神识从对方的身上扫过时，是如同空气一般，不存在！   

    连五星觉醒者在他神识之下都无所遁形，但这算命老者却能躲过。

    

    秦淮心中怎能不震惊！   

    “全凭老先生之意。”

    

    秦淮压下心中的震惊，对着算命老者抱了抱拳，开口道。

    

    “小兄弟想算什么？”

    

    算命老者含笑道。

    

    众人都看向秦淮。

    

    “就算此行是否能如心意。”

    

    秦淮想了想，开口道。

    

    这次进昆仑秘境，最主要的目的就是为了得到凤凰花，至于其他的倒是在其次。

    

    然后在算命老者的示意下，抽了一个签。

    

    只见算命老者拿着竹签看了看，眉头微微皱起，这表情顿时将周围众人的胃口给吊了起来。

    

    饶是秦淮，心也跟着悬了起来。

    

    “能如心意，却是九死一生！”

    

    算命老者一脸凝重道。

    

    “老先生，你这卖什么关子呢！”

    

    “就是，什么九死一生，老先生您可否说清楚一些？”

    

    “老先生，这位帅哥神采飞扬，天庭饱满，不像是遭厄运的迹象啊！”

    

    “该不会是瞎胡说吧！”

    

    ......   

    面对众人的质疑，算命老者没有回应，一旁的王老爷子和雷腾几人也都面面相觑，脸色不太好看。

    

    他们自然知道秦淮这次要进入昆仑秘境，听算命老者这么一说，秦先生此行岂不是危险重重？

    

    这绝不是他们愿意听到的！   

    “老先生，您既然是神算，那肯定有化解之法，您就帮帮秦先生！”

    

    这时，王若雨吐气如兰，哀求道。

    

    说完后，王若雨发现数不尽的目光落在自己身上，一时间面色羞红，连忙后退，站在爷爷王老爷子身后，埋头不再吭声。

    

    “没有化解之法，不过老夫有一言相赠，或许能帮这位小兄弟度过此次危难。”

    

    算命老者摇了摇头，话锋一转，开口说道。

    

    “烦请老先生明言！”

    

    闻言，秦淮对着算命老者恭敬抱了抱拳。

    

    “坚持本心，或许能助你摆脱困境！”

    

    算命老者悠悠道。

    

    “坚持本心......”   

    秦淮呢喃着，半晌后再次对着算命老者抱了抱拳，然后转身离去。

    

    王老爷子、雷腾等人连忙跟在身后。

    

    “老先生，您别收摊啊，给我们也算一算吧！”

    

    “老先生......”   

    ......   

    回去的路上，车子里的气氛有些沉闷，王老爷子和雷腾两人面面相觑，谁也没有开口说话。

    

    “秦先生，那老先生所言或许只是信口雌黄，您不必放在心上。”

    

    王若雨看了一眼坐在身边的秦淮，咬了咬红唇，柔声安慰道。

    

    “王小姐的好意秦某心领了，秦某心中有数。”

    

    秦淮看了一眼王若雨，微笑道。

    

    就在离开摊位不久，秦淮又释放出神识笼罩整个昆仑市，结果和之前一样，没有感应到那算命老者的气息。

    

    仿佛对方是在刻意等他到来！   

    没有注意到眼露失落的王若雨，秦淮脑海里一直回荡着那算命老者给他相赠的一句话。

    

    “坚持本心......”   

    ......   

    

    

