    李世民听到了韦浩的话，心里也是很叹气，知道韦浩是为了自己考虑，也是为了皇家考虑，不希望父子有矛盾的。

    “父皇，这件事你就不要操心了，我和吴王会考虑的，本来是想要禀报你的，但是考虑到，哎，算了，父皇，你就放心吧！”韦浩看到了李世民叹气，马上开口说道。

    “朕知道，你呀，就是心善，和你爹一样，有的时候，心不要这么善良，你认为李愔会感谢你吗？相反，他会认为你破坏了他的好事！”李世民看着韦浩再次叹气的说道。

    “父皇，不会的，再说了，他还小，慢慢就会懂了！”韦浩马上笑了一下说道。

    “嗯，这件事，父皇就交给你们两个去办吧，希望他能够懂，如果不懂，就不要怪父皇了，还想要造反，多大的胆子？这两年，都没有百姓反叛，为何？就是因为生活好了，百姓看到了希望，他倒好！”李世民坐在那里，还是有点生气的说道。

    “不懂事，没事，等长大了，就懂了，这件事，吴王也是很操心的，本来想要在这里待几天的，就是担心梁王那边的事情，所以提前回去了！”韦浩看着李世民说道。

    “嗯，恪儿还是懂事的，就是他这个弟弟，诶，算了，不说这个了，搬家的事情，准备的怎么样了？”李世民摆了摆手，看着韦浩问道。

    “还在准备呢，我爹那边来消息了，说是后天搬好，我爹明天就回来，到时候搬家，搬家后，我爹还要去长安那边！”韦浩笑着说道。

    “怎么还去长安啊，这都马上过年了！”李世民吃惊的看着韦浩问道。

    “我的那些奶奶，现在年纪大了，本来想要让她们到这边来，但是担心她们的身体吃不消，所以我爹要在长安待到年二十九，然后到洛阳来，初二又要回去，我也不放，但是我在洛阳也没有办法，只能说初二回去一趟，看看她们，现在她们可高兴了，尤其是知道我生了这么多儿子后，哎呦，高兴的不行！”韦浩笑着看着李世民说道，心里也是很开心。

    “嗯，好，你爹还是很好的！”李世民也很满意的对着韦浩说道，孝道传家，这样的家庭，错不了。

    “嘿嘿，小时候，我的那些奶奶对我也是极好的，什么都依着我！”韦浩讪笑的说道，小时候可没少惹事的。

    “行，现在父皇有钱了，父皇想要先解决高句丽的问题，但是担心西突厥那边会动兵，到时候一旦他们动兵，朕就把他们一块收拾了，现在还来招惹我大唐，可就有他们受的！”李世民接着得意的对着韦浩说道，现在他是真有钱，手上2000多万贯钱，不知道怎么用，那些突厥来惹事，还不收拾的他们狠狠的。

    “嘿嘿，就是要这样，干掉西突厥后，我们还要去考察一下，看看如何来安排西突厥的土地，现在我大唐的百姓还是少了，等过十多年，我相信大唐的百姓，要翻几倍上去。”韦浩也很高兴的说着，接着翁婿两个就开始聊天，

    一直到了中午，吃完饭后，韦浩才回到了自己的府邸，这个时候，舅舅过来了，韦浩也是过去行礼。

    “慎庸，明天一大早我们就回去了，这次上了很多货，而且公主还赊了我们很多，等我们忙的卖完了就送钱过来！还是要感谢公主才行！”王振厚看到了韦浩过来，马上站起来对着韦浩说道。

    “嗯，坐下说，站起来干嘛？吃饭了吗？”韦浩点了点头，对着他们问道。

    “吃过了，这不，妹妹刚刚去后面，说是要那点东西带给你外公外婆！”王振厚点了点头说道。

    “来，坐下说，我来给你们泡茶，对了，家里的那些孙儿，还好吧？”韦浩笑着看着他问道。

    “还小，就是乱玩，哎！”王振厚高兴的说道。

    “那就好，等他们大一些，到时候看看搬迁到长安或者洛阳去住，让那些孩子读书，可不要像他们年轻的时候，就知道赌博，那就废掉了，现在给你们留下了残疾，是我的不对，但是那个时候，如果我不这样做，我估计你们一辈子也改不了，这个家，就算是废掉了，所以，下手狠是有必要的！

    不过，你们的小孩，我先在这里说，只要读书行，到时候我肯定会安排的，算是给你们补偿，但是前提是，你们也要教育好那些孩子，不要太溺爱了，这样溺爱不是爱，是害了孩子！”韦浩看着王振厚他们说道。

    “表弟，可别这么说，我们心里清楚我们那个时候有多混蛋，如果不是你，现在我们估计是早就露宿街头了，甚至说，已经死了！”王齐马上对着韦浩说道。

    “是啊，表弟，现在我们也是真的知道那个时候有多混蛋了，诶，还好你来的及时，要不然，估计是家破人亡了！回去后，我们也会和娘说，让他们不许这样溺爱孩子，之前我们能够成为那样，和我们娘亲溺爱有很大的关系！”王福也是对着韦浩拱手说道。

    “慎庸，他们懂，现在算是见识到了什么是有钱人了，也知道有钱人有多风光了，所以赌方面，我是放心的，他们是不会去招惹了，那些孙儿，我也很亲自盯着！”王振厚坐在那里笑着说道。

    “浩儿回来了？”这个时候，王氏过来了，手上提着一个包囊，递给了王振厚开口说道：“这个拿回去给娘，是一些首饰，让她给两个嫂嫂，还有几个侄媳妇，让她们好生持家，不许胡来！”

    “知道，不需要这些吧，家里有！”王振厚马上对着王氏说道。

    “拿着，这些都是别人送的，我也用不上，家里的首饰很多，另外一些就是上等的人参，给爹娘养身体的，他们现在年纪大了，要多养好身体！”王氏继续摆手说道。

    “是，那我就先谢谢妹妹了！”王振厚拱手说道。

    “谢什么，一家人！”韦浩也是笑了一下说道。

    “对了，慎庸，有空也去外公外婆家看看，他们很想你，每次提到你了都是非常高兴，这次我们回去，估计也是要问很久！”王振厚小声的看着韦浩说道，韦浩已经好几年没去了，所以他也想要让韦浩过去看看，也撑下场面。

    “嗯，行，过年后，我和爹娘一起去一趟，也该去给外公外婆拜年了。”韦浩笑着答应了下来，他们两个年纪这么大了，也要去看看，自己不去，娘亲都会有意见，虽然她不说，但是自己能够感觉到。

    “嗯，回去和爹娘说，年后，浩儿和我们就会过去，让他好生养好自己的身体！”王氏也很开心的说道。

    “好的，那娘亲他们肯定高兴！”王振厚听到韦浩答应了下来，很开心，接着聊了一会，他们就去酒楼了，韦浩继续回到书房整理那些东西，

    第二天晚上，韦富荣从长安回来了，韦浩也是过去扶着他。

    “扶我干啥，我成了老太爷就真的老了？”韦富荣瞪了韦浩一眼说道。

    “爹，你这就不讲理了，我扶你一下还错了？”韦浩无奈的看着韦富荣。

    “不用，我好着呢，等我孙儿长大了，我让我的那些孙儿来扶着我！”韦富荣还是快步走了进去。

    “我孙儿呢，理儿呢？”韦富荣站在客厅，开口问道。

    “都在小院呢，这会这么冷，我还抱出来给你看啊？”王氏瞪了韦富荣一眼。

    “嘿嘿，那我去看我的孙儿孙女去！”韦富荣说着就要往后院走，根本就不理韦浩他们。

    “这老头子，才分开几天啊，就想了？”王氏笑着说道，心里也是很开心，现在每天都要去那些孙儿孙女那边几趟，就是想要看他们，抱抱他们，而韦浩没办法，还要准备明天搬迁的事情，所以就回到了书房这边，

    第二天一大早，韦浩他们就开始出发了，搬着东西，前往新府邸，而那些马车，也是直接开到那些小院里面，那些女人抱着孩子，直接上了马车，马车上面温度也是很高的，不会冷着那些孩子，

    马车到了新府邸后，也是直接送入到小院那边，直接抱到暖房里面去，而韦浩则是开始准备应酬的东西，今天，会有不少客人来，一个是自己的部下，另外就是父皇也会过来，还有岳父他们，

    吃完了早饭，李世民他们过来了，韦浩也是在门口迎接着他们，今天搬迁可没有长安那边那么多人，但是礼物可不少，各个府上都是备了厚礼，那些人，大部分都是跟着韦浩赚到钱了的，现在韦浩家办好事，他们可不敢不来。

    “兄长，这边你先帮我盯一下，我去后面看看！”韦浩对着韦沉说道，

    今天一大早，韦沉一家全部过来帮忙了，包括韦沉的老婆秦素娥都过来帮忙，现在韦浩府上的那些女人，都是刚刚生完小孩，可不能着凉了，所以秦素娥随着王氏一起忙着，家里的事情，她也熟悉。

    “行，你去陪着皇上和李仆射，这边交给我，也没有什么人了吧，我等一会就进去了！”韦沉对着韦浩说道。

    “行，我先去看看！”韦浩说着就进去了，家里兄弟少，没办法，而李德奖他们也是忙，年关将至，谁都是大堆的事情要做，加上他们很多人在长安，可没有时间到这边来。

    “没客人了？”李世民看到了韦浩进来，马上问道。

    “有，我让兄长在外面看一下，我先进来看看，看看还缺什么不？”韦浩笑着说道。

    “哎呦，你管我们干嘛，你去看其他的地方去，我们来女婿家里，还需要你招呼，快去！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩笑着点了点头，就去了其他的房间，现在外面愣，客人也是全部安排都厢房里面，韦浩到了里面，看到他们有的在打牌有的在打麻将，也不缺什么，就再次到了外面，和韦沉等了一会，就进入到了府邸里面，开始开宴了，

    吃完了饭，韦浩带着李世民他们参观自己的新府邸。

    “这小子，建房子还真是有一套啊，你瞧瞧，多好看，现在外面还是雪，如果到了夏天，估计是绿树成荫，而且那些流水，那些假山，哎呦，放的真好！”李世民站在那里，看着每个院子都是不同的景色，笑着摸着自己的胡须说道。

    “陛下，臣妾都喜欢这样的院子，慎庸啊，你看这样，什么时候在行宫那边，找一个地方，也给母后建设一个！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “行，母后，开春就给你建设！”韦浩笑着点头说道。

    “嗯，朕也喜欢，给朕建设大一点，好一点的，朕出钱！”李世民非常大气的说道，现在他可不敢让韦浩出钱了，韦浩可是给了很多钱给他的。

    “行，那我就放心用的好的了！”韦浩也是开玩笑的说道。

    “母后，你住这样的院子本来就好，你像宫殿里面，大，烧几个炉子都不暖和，你瞧这样的房子，一个炉子，在里面就能够穿单衣，舒服的很！”李丽质搀扶着长孙皇后，笑着说道。

    “嗯。那就让慎庸给母后早点建设好，另外，长安那边，母后也去找一块地空地去，也建设一个这样的，这样的房子住的舒服！”长孙皇后满意的点头说道。

    “来。到里面看看去，里面的那些家具，全部都是慎庸设计的，可好看了，每个院子，每间房子的家具都是不一样的！”李丽质显摆的说道，其实这处府邸，要比长安的还要好，设计的更加完美，每个院子，可是有不下于30间房间，

    而且这样的院子，韦浩这边有差不多30个，没办法，韦浩的媳妇多啊，光媳妇就有18个，还有父母，以后那些儿子成年了，可能还需要住，所以韦浩就设计了很多院子。

    “嗯，要进去看看！”李世民也很感兴趣的说道，不过他还是喜欢韦浩给自己建设的承天宫，这个宫殿才好呢，其他的房子，李世民看不上，但是对于那些家具，他还是喜欢的，想要一看究竟。

