    刘大海走了以后，陈牧让公司里的那三位专门接电话的女员工，按照公司的记录，给去年十一月份以前买了树苗并且种了肉苁蓉的农民打电话，通知他们收购肉苁蓉的事儿。

    农民的家里一般都没电话，只能打一个电话到村办公室去，让办公室的人帮忙喊人，一一通知。

    这电话一直打了两天，才总算打完。

    还有一些别说电话、连电都没有的村子，陈牧只能打电话到乡政府、镇政府去，让他们帮忙通知。

    牧雅林业的招牌在X市地面上还是吃得开的，再加上市里的看重，各乡、镇政府都愿意帮忙。

    也许他们通知村民的时间会没那么及时，可现在正是肉苁蓉的采收的时候，他们总会想办法通知到，毕竟底下的农民增产增收，也是他们的政绩。

    三天后，开始有农民找上门，询问收购肉苁蓉的事情。

    陈牧按照比市场价每公斤高五块钱的价格收，农民很高兴的答应等肉苁蓉收好后，卖给牧雅林业。

    肉苁蓉采挖完成后，还要经过一段时间的晾晒，等到晒干，一般来说需要一个月的时间，农民才能把肉苁蓉拿出来交货。

    这一段时间，变数太多。

    别看农民们现在嘴里说着要卖给牧雅林业，可万一还有其他人给出更高的价格，谁也不敢保证他们能拎得住。

    陈牧和刘大海商量了之后，直接弄了一份供销合同，从林业公司里找出几个念过书识字的村民，让他们拿着这一份份的合同，到各村去和那些联系好的农民签订。

    每天一早，村民们就坐着李文静的车子出去，拿着合同在各个村子里找人签约。

    等到了下午，李文静再沿路回来，把村民们接上，连带签好的合同一并拿回来。

    陈牧把人撒出去后，这事儿就让刘大海管起来了，他则专心盯着自己林场肉苁蓉的采收。

    一千多亩肉苁蓉，着实不少，任务也重，连带把巴扎村和托万哈迪勒库村的人都叫来，才堪堪能把活儿干完。

    刘大海有事没事的时候，就会来看陈牧林地里采挖肉苁蓉的情况。

    每次看到沙土底下那壮硕无比的肉苁蓉，他总是忍不住迭声赞叹，说这肉苁蓉也长得太好了。

    这里一根肉苁蓉，个头能抵得上其他地方的两根，而且肉质茎的芽头还多，真的是一株的收成等于别人家三四株的收成，实在太夸张了。

    陈牧心知肚明这是怎么一回事儿，笑笑没说话。

    用活力值点过的肉苁蓉种子，当然有着普通种子所不能比的优势，更何况他的梭梭苗还那么生猛，两种相辅相成，收成想不好都不可能。

    刘大海给他算了一下，普通种植肉苁蓉的农民，一亩地的收成能弄个八九百元。

    牧雅林业这里至少要翻个三倍，也就是每亩能收两千五以上。

    这一千亩，就是两三百万了，简直就是大丰收。

    刘大海一边算账的时候，一边看着林地里收上来的肉苁蓉，忍不住有点双眼冒光起来。

    他突然觉得自己是不是应该回去也种肉苁蓉算了，从牧雅林业这里买梭梭苗、买种子，种一年就有收成……

    将来不说比牧雅林业收成多，只要有牧雅林业的一半，他就发了。

    这可比他一天天的在各村各乡里转悠，辛辛苦苦收散货要好赚得多。

    得想想，得仔细想想……

    十多天后——

    基本上X市附近种植了肉苁蓉的农民，都和牧雅林业签订了供销合同。

    至于X市以外，陈牧打算暂时先不管了，准备之后再让李铭帮忙联系。

    毕竟除了X市，在去年十一月份以前，牧雅林业的树苗在疆齐省其他县市的销量都一般。

    十一月份以后，牧雅林业的口碑突然冒了起来，来订货的人这才变得多了。

    所以，那些人就算买了牧雅林业的梭梭苗，也种了肉苁蓉，应该还没能收成，可以暂时不管。

    重点还是在X市范围内，只要拿下来了，也就足够了。

    采收完地里的肉苁蓉，接着就是晾晒。

    要先安排人手把花序和苁蓉头去掉，然后放在地上当阳的地方晾晒。

    这个过程中，还要注意虫害，免得一些小飞虫或者小甲虫来啃食肉苁蓉，影响肉苁蓉的品相。

    为了肉苁蓉的事情，陈牧每天忙得昏天暗地，根本没空理会其他。

    而这一段时间发生了两件事情。

    第一件事情，维族老人又按照他的吩咐，把建筑公司招来了，继续在民宿区域，修建新的房子。

    民宿现在已经不是民宿了，完全成了员工宿舍，而且明明三十多个房间，现在居然渐渐的有不够住的情况发生。

    如果将来招聘进来更多的员工，只怕就真的连落脚的地方都没有了，所以只能打提前量，要先把房子建起来，准备好。

    第二件事情，则是李少爷所谓的西餐会所动工了。

    这家伙也不知道是怎么想的，忙忙碌碌的筹备了半个月后，居然连施工图纸都准备好了。

    他把施工纸给陈牧这个“股东”看了一眼，并催促着陈牧签名同意后，施工队第二天就进驻林场，在靠近循疆公路的一片空地上，正式开始施工。

    “我说你这事儿有没有和晨平哥说，花两百多万在这种鸟不拉屎的地方建个会所，你是钱多烧的吧？”

    陈牧签字的时候，没好气的对李少爷进行质问。

    李少爷面不改色的说：“这事儿和我哥有什么关系，我掏自己的钱做我自己的事情，我哥能说什么？”

    陈牧问道：“你之前不是说你没钱吗？这两百多万又是从哪里来的？”

    李少爷说：“我爸当初在穆齐市给我准备了一套房子，我把它卖了，就有钱了。”

    “这事儿……你和李叔说了？”

    “房子是我的，我卖了就卖了，为什么要和我爸说？”

    “……”

    陈牧无语了。

    这可真是崽卖爷田不心疼啊。

    穆齐市的房价虽然不能和沿海一线城市的房价相比，可也一点都不便宜。

    这货一声不吭把房子卖了，拿到这里来建什么鬼的会所，可真是和把钱投进海里没什么区别。

    李少爷看着施工图，笑着对陈牧说：“我也没办法啊，如果只是两百多万的话，我挪一下还是能弄出来的，可会所建好以后，还要布置，还要装修，还要家具……这些都得花钱，我可就没办法了，只能卖房子咯。”

    陈牧听着这话儿，只觉得脑壳儿疼。

    尼玛，真不是个让人省心的，这是准备不把钱祸祸光就不罢手的意思啊。

    所以，他索性不去管这货了，让这货自己折腾去吧。

    他继续专注在肉苁蓉的晾晒工作中去。

    因为收成数量大，处理起来的工作量也非常大，为了避免处理太慢而使得新鲜的肉苁蓉会坏掉，只能动员所有人一起来帮忙处理，就连陈牧自己也不例外。

    陈牧坐下小板凳上动手干活的时候，刘大海就坐在他旁边，打听着梭梭苗和肉苁蓉的事儿：“陈总，如果我从你这里买梭梭苗，到其他地方去种，是不是也一样一年就能长起来？”

    陈牧点头：“当然可以，我们这里的梭梭苗又不挑种植地区的，只要气候干燥的地方就行。”

    微微一顿，陈牧打趣道：“你不会想着把我们的梭梭苗拿到南方多雨的地方去种吧？

    我们的梭梭苗根茎比较发达，如果种在气候太湿的地方，很容易会得根腐病，有可能成活率不高。”

    刘大海连忙摇头：“不是，不是，我老家在W市附近，有两个弟弟正在乡里讨生活呢，我就是想能不能弄点你们的梭梭苗，回去老家种，也种上肉苁蓉，好让家里也能多一笔收入。”

    陈牧随口回答：“那可以啊，只要按照我教你的方法种，应该不能问题。”

    刘大海心里有底了，准备回头就让老家的两个弟弟包一块地，种梭梭，种肉苁蓉。

    牧雅林业的肉苁蓉也长得太好了，不管谁看了都忍不住羡慕，感觉就像是捡钱一样，非常诱人。

    刘大海不知道，这个时候，羡慕的并不只有他一个人。

    在X市的各个村子里，现在都弥漫着一股子稍微有点狂热的气氛，因为村子里不少种了肉苁蓉的人，都取得了大丰收。

    即使只种了十亩肉苁蓉的人家，也起码能赚个七八千块钱，简直跟天上掉钱似的容易。

    要知道这梭梭和肉苁蓉都只种了不到一年的时间而已，就有这样的收成，这要是秋季再收一波，隔年春季又收一波……这收入究竟有多少，简直让人做梦都会笑醒。

    那些没种肉苁蓉的人，看到这样的情况，简直悔青了肠子，真后悔当初没听牧雅林业的建议，种梭梭树的时候连带把肉苁蓉也种下了。

    这个时候，他们除了羡慕嫉妒恨，还是羡慕嫉妒恨，已经没办法挽回了。

    有心眼活络的，立即就想着筹钱去买肉苁蓉的种子。

    他们只希望把肉苁蓉的种子赶紧补种下去，就算今年秋天还种不出来，那明天春天应该总能有所收成，不至于一直这么光看着别人发财，自己暗暗着急上火。

    