一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林回到家的时候，已经是傍晚了，那一段公路恒彦林足足走了几个时辰，其中还是恒彦林见着周围无人，便是快步跑起来，才如此的，要不然的话，恒彦林回家的时间，还要晚不可。

    等恒彦林回到别墅中的时候，穆诗姗已经是吃过坐在沙发旁，似乎是在整理着什么东西，见到恒彦林回来，瞥了一眼恒彦林后，便是上了楼，恒彦林见此也见怪不怪了，招呼了一下保姆后，便是坐在桌子上开始吃起来。

    这一路走的，都已经是把他中午吃的东西，全部给消化干净了。

    “少爷，其实小姐还是蛮关心你的，都已经是吃过了，在这上楼，以往啊，小姐要是吃过饭，早就上楼了。”

    保姆看着恒彦林津津有味的吃着，犹豫了一下后，对着恒彦林开口说道，她是从很早便是，便是开始照顾穆诗姗了，在穆诗姗搬出那穆家后，她也跟着过来了。

    这别墅中的大小事情，都是她在打理，虽然恒彦林不知道是从哪里冒出来，并且成为了穆诗姗的老公，但是这一段时间的观察，她发现恒彦林并不算是太坏。

    眼下穆诗姗对于恒彦林，虽然是爱理不理的，但是还是有点关心他的，只要恒彦林能够多主动一点，两人应该是有一个很好的结果的，这是保姆心中的想法。

    照顾了穆诗姗许久，两人之间自然是有了一些感情，眼下见到穆诗姗与恒彦林结婚，自然也是希望两人好好的，而不是像这般谁也不想搭理谁一样。

    “阿姨，你就别开玩笑，她怎么会关心我。”

    恒彦林听到这话，差点是没有噎着自己，那女人可是高冷无比，拿恒彦林一直是当做骗子神棍一般，说她会关心他，恒彦林在做梦估计都是不可能的。

    “少爷，我是从很早就开始跟着小姐了，她有什么事情，我还是能看的出来的，只要少爷能够多主动一点，我相信你们两人，还是有可能的。”

    那保姆听着恒彦林的话，顿时是微微叹了一口气，那穆诗姗高傲无比不说，眼下恒彦林对于那穆诗姗似乎也没有多大的感觉，真是作孽，将这两人安排在了一起。

    保姆心中叹了一口气想到，从恒彦林的三言两语中，她便是听了出来，恒彦林对于那穆诗姗，似乎是没有多大的感觉，让恒彦林去追那穆诗姗，似乎是有些不可能了。

    保姆的感觉其实没有错，在恒彦林的想法中，他在这里不过是一个过客而已，若不是那老爷子对他有救命之恩，他与穆诗姗是更加不可能的。

    眼下恒彦林与穆诗姗在一起，不过因为老爷子在罢了，等到老爷子不在了，指不定两人就直接离婚了，对于这个，恒彦林是不在乎的。

    救命之恩，到时候保穆诗姗一世安全，就足以了，等到穆诗姗老去，他修为尽复，到时候就去找那时空之神算账去。

    恒彦林想着事情，草草吃过晚饭后，便是回到房中开始修炼起来，经过那一次救下吕家老爷子之后，他获得了一些功德，倒是让的修为精进了一些。

    修为上有了一些松动，不过依旧是少了一个切机，这让恒彦林有些无奈，又不敢乱来，若是心急的话，怕是会影响到这个切机的。

    星辰上的光芒，在恒彦林的吸引下，灌入到恒彦林身体中，将恒彦林的身体，都是笼罩在了一片白光之中，中间还散发着点点星光，煞是好看。

    如此奇景，在天边白肚初现的时候，终于是缓缓消失不见。

    恒彦林微微张开眼睛，感觉到依旧是没有突破那层屏障后，顿时是有些可惜的摇了摇头，没有充裕的灵力，不对，是一点也没有的情况下，仅靠那星辰之力修炼，还是有些勉强啊，恒彦林心中叹了一口气，有些感叹的想到。

    没有了星辰之力，眼下也不好在修炼了，加上精神又非常的饱满，恒彦林便是起身穿了一声比较宽松的衣服，直接是出了别墅，开始沿途慢跑起来。

    穆诗姗所在的别墅群还是蛮大的，绿化也是非常不错，这会儿天才刚刚微亮，一丝湿气在加上有些清凉的微风，倒是十分的醒神。

    沿着别墅周围缓缓奔跑着，片刻的时间，倒是让的恒彦林还见到了其他几人，也是早起跑步，见此恒彦林倒是微微愣了一下，眼下时间还早，居然就有人与他一样，这么早便是起来跑步了。

    不过这里面的人，还是一些老人居多，说是老人，不过见他们的精神状况，依旧是有些老当益壮的精神，不过等恒彦林跑了一圈之后，那几位老人便是站立在一旁打太极了。

    “小伙子，有些面生的很啊，这么早起来跑步倒是难得很。”

    一个老人看着缓缓跑回来的恒彦林，顿时是有些赞赏的说道，他们在这儿是经常锻炼的，像恒彦林这样年轻的男子，能够这么早起来锻炼，可是难见的很。

    特别还是，恒彦林这身穿的衣服，不过是几百块钱，便是可以拿下了，能住这个别墅的人，想来是没有人谁会缺钱的，所以说，几个老人都是以为恒彦林这是低调。

    最为主要的是，几个老人是见着恒彦林身上的气质，才觉得恒彦林不似一般人，这也就是几位老人识人过多而已，否则哪里是会看的出来。

    若是其他人看到恒彦林的话，怕都是以为恒彦林是哪里来的穷小子了，在他们看来，即使是在低调，也是不会穿着这身的地摊货的，一点品味也没有不说，就单单是那脸，英俊的不像话不说，还白的不像话。

    像这样的人出现在这里，还有一个解释，便是小白脸的。

    “老人家也是起的很早啊，我是刚到这里不久，今天才开始跑步锻炼的，您没见到其他人，兴许是他们都是在健身房锻炼，所以才没见到吧。”

    听到几位老人家打招呼，恒彦林也是微微一笑，然后回应道。

    “在健身房锻炼，哪里有在这锻炼好，空气什么的，都不一样的，小伙子我跟你说，在这里这么久，就我站的这个地方，空气是最好的。”

    那老人听着恒彦林的话，似乎是想到了什么，当即便是冷哼一声说道，不过见到恒彦林在这里，意识到自己的失态，连忙是话题一转，对着恒彦林说道。

    “这话老李说的没错，小伙子你可别不信，我们几个老头都是觉得这里的空气，是最好的，每一次来这里吸上几口，都感觉能够延年益寿了。”

    一旁的一个老人，听到这话后，似乎是怕恒彦林不信，当即也是应和了一声，对着恒彦林说道。

    恒彦林闻言，顿时是微微一怔，随即有些哭笑不得，这老人家说话，怎么说好像是在吸那东西一样，吸上几口，还延年益寿了，这怕是仙桃在这吧？

    恒彦林有些奇怪几个老人说的，当即朝着几个老人占的位置，微微看了一眼，随后忽然是觉得有些不对劲，在几个老人在的位置，确实是有些古怪的地方。

    当即恒彦林眼中一抹灵光流过，下一刻那处地方的异常，在恒彦林的眼皮下，纤毫毕现。

    “原来如此。”

    当恒彦林仔细扫过那处地方后，顿时是呢喃了几句说道，在老人家身旁的几颗小树，以一种奇怪的站位连和在了一起，组成了一个小小的聚灵阵。

    这聚灵阵，其实已经是小到了可以忽略不计的地步，但确实是可以凝聚出一点灵力出来，不过也因为实在太小，等到烈日出来后，这点灵力在那烈日的暴晒下，会直接消失不见。

    这在修仙界的话，是不可能发生的，但是在这地球上，灵力已经是到了忽略不计的地步了，所以那烈日足以将这点稀薄的灵力，全部蒸发干净。

    恒彦林注意到这个，顿时是精神微微一震，虽然只有一点灵力，但这也是灵力啊，当下便是对着几位老人说道，“有这么神奇的话，不知道几位老人家介不介意，我也呆在这里。”

    恒彦林彬彬有礼的对着几位老人说道，这里是他们先来的，还将这里的神奇地方告诉了恒彦林，怎么说，也得请问一下，才好的。

    “多一个人，自然会热闹一些，而且这里也不是我们的地方，小伙子自己随意就可以了，哪里需要问我们几个老人。”

    见恒彦林如此有礼貌，几个老人也是心下舒服，当下便是对着恒彦林开口说道，恒彦林闻言，心中一喜，然后便是走到了几个老人的身后。

    在那里，是灵力最为雄厚的地方，几个老人并不知道，而且知道了也没什么用，他们不敢是随意呼吸着灵力，感受着其中一点的不同而已，浓郁的灵力，他们也吸收不到的。

    恒彦林微微站立，随后摆开架势微微开始舞动起来，这是恒彦林以前收集到一本仙法，名叫乾坤动，在舞动间，会勾引起天地灵力，然后吸入体内。

    但是现在，却是刚好派上用场了，若是打坐的话，吸引的灵力，可是会引起天地异象的，特别是恒彦林本人，更是异象奇生，眼下众目睽睽，可是不好这么做的。