    呜！

    漆黑的怪物带着狂风冲向了‘武器大师’，那高大、强壮的的身躯就如同是一栋倾倒的三层小楼。

    毫不犹豫的，‘武器大师’选择了暂避锋芒。

    但就在‘武器大师’刚刚退出一步的时候，脚下突然一空。

    一个硕大的坑洞，不知何时出现在了脚下，那突然喷涌而出的阴冷气息，令‘武器大师’全身一僵，整个人就这么的跌入到了坑洞中。

    ……

    “武器大师？！”

    ‘堡垒’看着突然消失在眼前的‘武器大师’整个人就呆愣在了原地，他下意识的撑开了半透明的防御力场，将自身和‘猫女’全都包裹进去，但是这样的防御力场并没有让‘堡垒’的处境有任何的变化。

    下一刻，‘堡垒’也消失了。

    “喵、喵喵！”

    ‘猫女’带着一连串尖锐的叫声就冲向了秦然。

    猫的本能告诉她，此刻在秦然的身边才是最安全的。

    事实上，也是如此。

    当她冲向秦然时，她能够清晰的感觉到，那股看不到的、令她无比心悸的力量，正在迅速的消失着。

    而在来到了秦然身边后，这股力量已经彻底的消失不见了。

    “安全了……喵喵喵！”

    ‘猫女’的声音还没有落下，就被秦然拎住了后脖颈，然后……

    扔了出去。

    顿时，‘猫女’就发出了一连串凄惨的叫声，重重的摔在了远处的地面上。

    “你为什么摔喵？”

    跳起来的‘猫女’质问着秦然。

    秦然扫了一眼‘猫女’后，完全没有理会的意思，继续看着脚下还残余着火焰的地面。

    他一抬手，恶魔之炎再次熊熊燃起。

    而‘猫女’？

    还没有等再次开口，就这么的消失不见了。

    ……

    “美味！”

    “美味的食物，一个接着一个！”

    诡异的笑声在漆黑之处响起，这道完全融入黑暗中的人影，看着眼前一字排开，昏迷在地的德累斯顿、‘骑士’、‘机械师’、‘武器大师’、‘堡垒’和‘猫女’，忍不住的吞咽着口水。

    不过，它并没有开始享用自己的食物。

    因为，还有一个食物在地面上。

    透过层层黑雾，它看着那个全身黑色的食物。

    它觉得，那才是最美味的。

    “挣扎吧！”

    “诞生恐惧吧！”

    “只要出现了恐惧，你就逃不掉！”

    它低低的自语着，同时，手一挥。

    立刻，在地面上，德累斯顿就出现了。

    与昏迷的德累斯顿一模一样的容貌，丝毫不差的气息，甚至，拥有着相似的性格。

    如果认真的说，那个德累斯顿就是一个完美的复制品。

    按照它的剧本，这个德累斯顿将会是激发这个漆黑食物恐惧的重要引子，它要让那漆黑的食物看着这个德累斯顿粉身碎……呃！

    它看到了什么？

    那个黑色食物竟然毫不犹豫的向这个德累斯顿出手了？

    直接将这个德累斯顿烧成了灰？

    为什么会这样？

    他发现了破绽？

    不！

    不可能的！

    复制体是完美无缺的，是不可能被发现的！

    巧合！

    一定是巧合！

    诡异生物再次的一挥手，又一个德勒斯顿出现了。

    它相信，这一次，一定没有问……

    为什么又被烧了？！

    究竟发生了什么？

    诡异生物不由的开始怀疑人生。

    而在地面上的秦然，则是眯起了眼，看向了这里，那模样，就如同是穿过了厚厚的地面看到了它一般。

    不过，这怎么可能？

    这可是地下！

    足有百米深的地下！

    他不可能看到这里的！

    诡异生物连连摇头，完全不相信，自己会被发现。

    去哪了？

    诡异生物当即一惊。

    毫不犹豫的，它运用着自己的能力开始寻找那黑色的身影，只是它搜寻了整个斯莫维尔街区，都没有任何的发现。

    难道逃走了？

    诡异生物的脑海中冒出了这个想法，然后，忍不住惋惜的叹了口气。

    “多么美味的食物，我还想要小口小口的品尝的。”

    “是吗？”

    “是啊，虽然隔了很远，但是我能够闻到他的美味，就好像是……等等，你怎么会出现在这里？！”

    诡异生物对于突然听到的问话，几乎是下意识的回答着，话语说到了一半，它才发现了不对劲。

    诡异生物本能的转身，当它的双眼透过黑暗，看到那个站在身后的身影时，不由自主的发出了惊呼。

    惊呼声中满是不可置信。

    但马上的，就变成了痛呼。

    恶魔之炎在它的身躯上燃烧起来。

    灼热的烈焰焚烧着诡异生物的躯体，所带来的光辉则是照亮了地下。

    这是一个宽阔的大厅，有着完全石质的桌椅、台阶，墙壁上有着烛台、挂毯，但却早已腐朽，天花板上描绘着的画，也是残缺不全。

    而那完全是绿色，长得如同是蜥蜴般的诡异生物则不停的在地上打滚。

    可惜的是，恶魔之炎完全不是依靠这样的方式就能够熄灭的。

    在绿色的皮肤被烧焦，变成黑色后，这诡异生物似乎才反应过来，那短小的手臂连连挥舞。

    马上的，一层超自然的黑暗出现了。

    阴冷的超自然黑暗覆盖在了诡异生物的表面，熄灭了它身上的恶魔之炎。

    “食物，你激怒我了！”

    “我要让你明白……啊啊啊！”

    从地上爬起来的诡异生物，指着秦然怒吼着，但是话语才刚出口，恶魔之炎就再一次的在它身上燃烧起来。

    立刻的，属于诡异生物的哀嚎声就再次响起。

    不过，这一次，诡异生物却是学聪明了，马上就开始调集那些超自然的黑暗。

    黑暗如同潮水般，就要覆盖在诡异生物的身躯上。

    但是，一张硕大的嘴，却突然的出现在了那里。

    面对着黑暗，这张大嘴不停的吸允，犹如是鲸吸水般，但是，还是有些许的黑暗漏到了诡异生物的身躯上，让对方在疼痛中熄灭了恶魔之炎。

    “食物，你从不知道你面对的是什么！”

    “这样的小把戏，只要用过一次，就对我氵……啊啊啊！”

    惨叫声随着恶魔之炎的出现，又一次的响起了。

    没有任何犹豫，诡异生物召集着那些超自然的黑暗，那张大嘴则如影随形的出现了，与之前一样，吸允了大部分后，再给诡异生物留一点灭火。

    如此循环反复了十几次后，诡异生物的状态变得萎靡了。

    很显然，调集那些超自然的黑暗对于它来说并不轻松。

    甚至，随着调集的次数越多，对诡异生物的消耗就越大。

    因为，那些超自然的黑暗是有限的。

    当诡异生物再一次拼尽全力将最后一点超自然黑暗召集出来后，昏迷在地的德累斯顿微微的动了一下。

    显然，没有了那些超自然黑暗的压制，对于‘正义之拳’来说，苏醒只是一个时间问题。

    而直到这个时候，诡异生物才有些反应过来。

    “你故意这么做，你为的是吞噬这些‘暗金’！”

    “啊啊啊，松口！这是什么怪物！快让他松口！”

    很显然，已经晚了。

    被‘暴食’盯上的对方，根本毫无反抗之力，就被一口一口的吞了下去。

    摸了摸肚子，‘暴食’面容上浮现了一抹嫌弃。

    最初的超自然黑暗味道实在是太好了，就如同是醇香的可可，但是之后的那个绿色的怪物却有点难吃，有点像是馊了的包子，口感还很不好，特别是和之前的超自然黑暗一比，那种感觉真的是越发凸显了难吃。

    但‘暴食’还是吃了。

    他的天性决定了他不可能放弃食物，即使是难吃的那种。

    通过自己的胃，‘暴食’开始消化刚刚的食物，将其分给了兄弟们和另外四个家伙。

    一开始他并不习惯这么做，但是面对兄长的命令，他不会反驳，毕竟，兄长才是一切的根本。

    感受着，体内加快的运行的‘原罪’‘晨曦’‘瘟疫’‘恶魔’‘圣刺’五种源力，秦然不由一眯眼。

    刚刚的那些超自然黑暗，有些出乎他的预料。

    虽然在看到的第一眼，他就感受到了其中的美味，唾液不自觉的分泌着，但是他没有想到这些超自然黑暗竟然可以媲美一份正餐，为他带来五种源力，近两年的积累。

    “那些超自然黑暗是什么？”

    秦然心底猜测着。

    而这个时候，德累斯顿已经苏醒了过来。

    “2567？”

    “最后还是麻烦你了。”

    醒过来的‘正义之拳’，第一眼就看到了面前的秦然，微微一愣后，瞬间明白了一切的德累斯顿就露出了一个苦笑。

    “举手之劳。”

    秦然淡淡的回答着，目光开始扫视四周，尤其是天花板上残缺的壁画。

    他希望从中找到那些超自然黑暗的信息。

    而德累斯顿则是开始一个个的唤醒同伴。

    很快的，所有人就都清醒了过来。

    他们一个个面面相觑，有些搞不清楚究竟发生了什么。

    “幻觉吗？”

    ‘机械师’低声自语着。

    “不是单纯的幻觉，应该是某种秘术。”

    “传闻中，在教宗时期，有一些服务教宗的拷问者们，掌握了这种秘术，任何心有恐惧的人面对他们时，都会毫无所觉的被夺取生命。”

    ‘骑士’在打量了周围一番后，这样的回答着

    “可那是教宗时期，现在……”

    “这里是教宗时期的某个遗迹？”

    ‘堡垒’下意识的说着，但是话语还没有说完，‘堡垒’就反应了过来，他愕然的看着四周。

    “应该是了。”

    “那种壁画，除了教宗时期，我想不到其它。”

    ‘骑士’指了指头顶天花板。

    而这个时候，‘机械师’则打开了随身的背包，将一个个小巧却散发着足够光芒的照明装置布置在周围。

    顿时，整个大厅就变得亮堂一片。

    这是一个半圆形的大厅，圆形的一侧有着向上的台阶，而另外一侧则是乡下的台阶，但与前者不同的是，后者一共有三条阶梯，而不论是前者还是后者，本该有的木门则是早已腐朽了。

    ‘机械师’并没有停下，四个探路的机器人被他从背包中拿出。

    在遥控的控制下，四个探路机器人开始向着四个方向而行。

    很快的，属于三条阶梯的一侧，就有影像传了回来。

    三条阶梯最终汇聚成了一条，通往更深处的地下，那里有着一个更大的大厅，只是，看到影像，‘机械师’的脸色就是一变。

    因为影像中全都是骸骨！

    “嘶，这至少有上万具了吧？”

    关注着屏幕的‘堡垒’倒吸了口凉气。

    “嗯。”

    “至少。”

    ‘机械师’点了点头，然后，脸色就难看起来。

    因为，上侧阶梯是死路。

    不是被堵死，而是真意义上在建造时，那里就是一个硕大的起居室。

    但也有好消息。

    在下方的阶梯尽头，那座更大的大厅中，出现了向上的阶梯。

    “别告诉我，我们要穿过这上万具骸骨？”

    ‘堡垒’脸色发白的问道。

    “那你有别的方法吗？”

    ‘机械师’发问道。

    “只是一些不会动的骨头，有什么可怕的喵！”

    ‘猫女’抱着肩膀嘲笑着‘堡垒’，但是，马上的，‘猫女’的耳朵微微抖动，她听到了些许细微的声音。

    “你们有没有听到什么声音喵？”

    ‘猫女’问道。

    “好像有点。”

    ‘堡垒’听了片刻后说道。

    “是骨头走动的声音。”

    侧耳倾听的‘武器大师’说着，抽出了自己的长棍。

    “会动的骨头喵？”

    ‘猫女’大惊失色，完全不像是一个超级英雄。

    一具骨头，她当然不怕。

    可是上万具呢？

    恐怕会把她淹没吧？

    更何况，这里还是教宗时期的遗迹，那些骨头必然有着不一般的地方。

    她左看右看，就想要向着德累斯顿靠拢，但是想到之前德累斯顿面对异样时，也和她一样昏迷后，马上的，‘猫女’就把目标换成了秦然。

    只有那里是安全的。

    ‘猫女’十分坚信。

    虽然她之前被扔了出来，但是……那只是意外！

    这一次，绝对不会出现。

    “如果你让我待在你身边，我可以破例让你摸摸我的头喵！”

    ‘猫女’冲着秦然这样说道。

    秦然低下头看了一眼‘猫女’，抬手拎住对方的后脖领，将对方扔到了一旁。

    他需要尽可能的将这些壁画全部的记下来，没有时间撸猫。

    毕竟，一会儿，它们就不复存在了。

    “机械师，你有机械能够记录这些壁画吗？”

    为了保险起见，秦然问道。

    “有的。”

    “帮我记录一下。”

    “好的。”

    强大的实力与救命之恩让‘机械师’虽然不知道秦然要做什么，但还是点了点头。

    机械的记录要远比肉眼快，仅仅是十几秒后，‘机械师’的记录就完成了，同时，那骨头的声音也越来越近。

    包括德累斯顿在内，剩余的人都做好了战斗准备。

    秦然接过记录的视频，查看后，满意的点了点头，接着，他抬起头向着众人说道。

    “各位，准备好离开了吗？”

    听到这样的问话，周围的人，纷纷愕然的看着秦然。

    在众人不解的注视下，秦然的左手一撩鸦羽风衣，风衣飘荡而起，漆黑的剑柄完全显露出来。

    秦然右手握在剑柄上，用力一抽。

    锵！

    剑出，斩。

    顿时，漆黑的流光，冲天而起。

    百米厚的地面，如同纸一般被戳破，属于太阳特有的光辉，缓缓飘落，遍洒在那漆黑的身影上。

    深邃的黑色立刻泛起了属于自己的光辉。

    坚韧，而又耀眼。

    咔。

    秦然收剑归鞘。