    道教老天师的小天地之中。

    陆神力打残了全部天人妖物，并未击杀，因为他知晓这些天人妖物大多都有类似魂灯复生的法子。

    而他只是一缕远古残魂，修为不够，又不能随着这些天人大妖的神魂而去，直接将魂灯抹杀。

    所以就干脆将他们打得濒死，省得它们出去祸害人族。

    这些天人大妖也是舍不得自己的修为，狠不下心自杀，就这么在小天地之中濒死濑活着。

    至于低下的百万妖物，陆神力和就有些为难了。

    若是全部杀了，妖物神魂消散天地间，或多或少都会融入小天地之中，几千几万影响还小。

    若是死掉百万妖物，那么小天地估计会瞬间垮塌。

    所以现在将这数百万妖物困在小天地之中，或许算是不错的法子。

    陆神力等着老天师撑不住时，再出手将小天地之中的妖物全杀了。

    他是这么想的。

    可却有些事与愿违。

    他身前突有脚步，然后便是掌声，一位俊朗男子拍着手，缓缓走来，看着陆神力在笑，轻声开口道。

    “早就听说过武帝风范，如今一看，果然是非比寻常。”

    陆神力缓缓挽起袖子，点头道:“十三境的寻梦之妖，你们这一脉似乎残存不多了，妖族真舍得啊。”

    寻梦之妖轻声一笑，“没办法，谁叫我们这一脉最擅长趁虚而入了。”

    侵入老天师小天地这种事，自然得让它来。

    陆神力点头，又问道:“你应该是你们这一脉如今唯一的十三境了吧？”

    寻梦之妖笑着回道:“一脉凋零，没有办法，好在此次攻打人族，若是我出力够多，十二脉的至尊大圣便承诺助我入大圣一境，到时候我这一脉也算光复了。”

    陆神力撇眼望去，忽然又道:“你还中了姚天长的剑，能活下来，有点本事。”

    寻梦之妖摇头轻笑。

    “不过是遁逃及时，且剑神的目标也不是我罢了，不然如今我可没站在您面前的机会。”

    陆神力轻轻点头，终于将两个袖子都挽好了，然后架起拳势，燃起残魂，开口笃定道。

    “梦妖一脉，今日陨落。”

    这是他能为人族做得最后之事了。

    整个黩武州在此刻震动，似有召唤之声，天地之间磅礴武运骤出，越过浮白州，悉数灌入天光州小天地之中！

    黩武州修士皆挑目诧异看去，随后元婴往上体修，不约而同，皆是朝着天光州小天地所在拱手低头。

    寻梦之妖亦是朝着老天师拱手一下，轻声道。

    “那就原谅我趁虚而入，以下犯上了。”

    ————

    边关城池如今是以几位天人修士拿命在守。

    如今黄纸老头最为疯狂，一人站在城墙之前，管你是天人大妖还是天人大军，只要敢来，就是疯了一般出剑。

    黄纸老头满身血迹，分不清是自己的还是妖族天人的，干瘦身影就这么站在城头，一言不发。

    傅海在他身旁，断了一臂，脸色苍白，气血早已不支，不停喘着粗气，朝着城外妖族中间打望，看着陈九还在和那幽冥鬼物厮杀，轻笑道。

    “真是个好小子。”

    黄纸老头拿着剑，朝着傅海叮嘱道。

    “记得了，一有不对，就马上带着那小子逃。”

    傅海点头，“晓得。”

    他们这些老不死的活过了，总不可能让年轻人跟着他们陪葬吧。

    黄纸老头吸了一腹中气，忽然轻声道。

    “撑不住了就去歇歇，现在还没到死的时候。”

    傅海摇头，“风头可不能让你一个人出尽了。”

    黄纸老头反驳道:“你境界低，把握不住，让我来。”

    傅海挑眉，“那可不成，论打架，还是我们体修最强，这是全天下公认了的。”

    黄纸老头无语道:“公认个寄吧，你手都被打断了，还最强呢？”

    傅海反驳，“也没人规定手断了就不能杀妖啊。”

    黄纸老头无奈，“行，你就搁着站着，要是被揍了我可不管你。”

    傅海挑眉，“怕什么，大不了鱼死网破。”

    如今道教天尊已横断了整个边关与天光州的联系，自成一地，那么边关城池就没什么存在的必要了。

    城池周围的寻常人，已经被修士安排陆续进入圆月之中了。

    不愿走的林桃和毛驴，也被黄纸老头硬生生塞进了圆月里。

    所以现在的城池留下的都是决定赴死的修士。

    至于像陈九、周煜与牛墨这种年轻人，道教天尊自然另有打算。

    现在他们能干嘛呢？

    大概就是拼命守城，然后等着城破吧。

    道教天尊还在天际与两位妖族大圣厮杀。

    边关城池其实已经脆弱不堪，就差压死整个城池的稻草了。

    这颗稻草很快就来了。

    是位十三境大圣。

    一指就点烂了整个边关，将守在城外的天人修士点死两位，重伤黄纸老头，致傅海濒死。

    它高站在城内，身形怪异，脑袋细长，身躯矮小，诡异笑道。

    “吾名勾魂，特意来牵你们魂魄，勾成鬼物，再去杀你们同族，虽效率应该不高，但肯定极其有趣。”

    黄纸老头吐血，艰难站起，提剑的手不断颤抖，颤颤巍巍，就要斩出一剑。

    勾魂瞬息一指，将黄纸老头点出数里，撞入废墟，不屑讥讽道。

    “一群蝼蚁，也敢反抗？等我到了你们人族大地，更要将你们人族魂魄炼制成低贱奴仆。”

    勾魂忽然咧嘴一笑。

    “对不起，我忘了自远古时代起，你们人族就是我妖族的奴仆了。”

    城中修士怒目圆睁，有几个已经拎起法宝，悍不畏死的朝着勾魂冲杀而去。

    勾魂手中轻轻一拉。

    这些修士神魂瞬间寂灭。

    它表情索然无味，随意摆了摆手，不屑道。

    “蝼蚁的反扑，实在提不起兴致。”

    勾魂又忽得一笑，嘴里喃喃念道:“那么我该如何虐杀你们呢？”

    远处中土神州道教本脉突然颤动，有一道极光融入时间长河，从中土神州在一息之内跨越至边关。

    一位赤袍道童单手拎着勾魂头颅，怒道。

    “其他人怕你妖族围杀，道爷我可不怕！”

    几乎同时。

    城池之上浮现四位十三境大妖。

    是最初围挡姚天长的阵仗。

