    “你确定，他所说都是真的，不会有错？”

    玄焱手中拿着云梦楼老板娘交给他的地图，问这话时，表面看似平静，眼神炽热无比，可见这个消息，给他带来了巨大的惊喜。

    他的内心，根本无法平静。

    玄焱古树，同时以火之法则和木之法则入道，而天底下但凡是领悟火之法则的，无论是人族、妖兽或是其它族群，绝对没有不对混沌异火感兴趣的存在。

    他和曾经的卡西娅一样，也花费过大量时间和精力去寻找混沌异火，只可惜，多年来一直没有任何收获！“绝对不会有错的！他和钟焕长得很像，绝对是钟焕的子嗣。

    说是想要将这消息告诉钟焕，只是钟焕十几年来，一直在外面，所以只能等他回来。”

    云梦楼老板娘说道。

    玄焱闻言，心道钟家的人，还不知道他们老祖落入到仇敌手上，再怎么等下去，钟焕也是不会回来的，甚至有可能，他已经死在那个人族青年手上。

    “你将他的话，原原本本，给我重复一遍！”

    玄焱说道。

    “是！”

    先前，惜月将林辰和她们的对话，原原本本说了一遍。

    此时，云梦楼老板娘，便将惜月和她说的，也给说了一遍。

    “能够吞噬修道者力量的球体？

    无法吞噬修道者力量之后，能反过来被修道者所吞噬，由精纯的能力组成？”

    玄焱的一双眼睛都在发光，心中明白，这种特殊球体，绝对是受到混沌异火影响而产生的，自己曾在一本古籍上看到过，混沌异火伴生之物，能一定程度上，反应混沌异火的特殊能力。

    这种球体能吞噬他人力量，又能被修道者吸收？

    难不成，这混沌异火的特殊能力，便是能够助修道者快速吞噬其他修道者的力量，或是加快吸收天地灵气的速度，加快吸收转化丹药的药力？

    无论是其中哪一种，这种特殊能力，无疑都是非常适合用来提升实力的！是一种极为实用的手段！若是自己得到这混沌以后，未来的道路，必定能够走得更远！“很好！这一次，你立了大功，等我将混沌异火弄到手之后，少不了你的好处。”

    玄焱心中火热，将地图接了过来。

    云梦楼老板娘妩媚笑道：“能为大人您办事，是妾身的荣幸。

    只要您以后愿意多花些时间来陪陪人家，人家就欢天喜地了，哪里还需要什么好处。”

    “哈哈哈！”

    玄焱哈哈大笑。

    不得不说，无论是多么强大的男人，都绝对不会讨厌这种会说话的女人。

    他笑道：“一码归一码，即便你是我的女人，该给的好处，也是要给的。

    除此外，等我回来后，你搬来这边居住一段时间，好好陪陪我。”

    云梦楼老板娘一脸欣喜，眼中春水涌动，像是要滴出水来，妩媚道：“大人不知道何时动身，前去寻找混沌异火？”

    “事不宜迟。

    自然是现在立马动身！”

    ………“他们两个，从房间内出来没有？”

    回到云梦楼后，云梦楼老板娘叫来老鸨，询问林辰和卡西娅是否还在房间里。

    从老鸨口中，得知门没打开过，显然还在房间里后，她便不再多问，只是交代老鸨，如果对方闹事的话，通知自己来处理。

    之所以如此说，是因为她虽然把原本的地图放了回去，但空间戒指上的神念印记被抹去，对方或许能够猜出些什么，那便有可能会闹事。

    对此，她并不怎么在意，也想好了应对之法。

    反正有玄焱至尊在在前面挡着，即便别的至尊，也不敢过来找麻烦。

    老鸨虽然不解，不过连声答应下来。

    此时她们若是去将房门推开，便能发现里面早已经空空如也，林辰和卡西娅，根本就不在房间内。

    ………“就是这里了！”

    玄焱看了下手上的地图，目光落在前方数里外，犹如卧龙般的连绵山脉，脸上露出笑意，即便是以他的心性，此时也是有些激动起来。

    他身形闪动，没一会儿，便到了山脉的上空。

    阵阵灼热的气浪，从下方涌起，温度要比别处高出许多，显然这山脉中的多座火山，都是活火山，内部应该有大量岩浆存在，从而才导致附近的温度如此惊人。

    这番景象，也正好和玄焱所得到的消息吻合，他心中更是亢奋不已。

    “这地图画得有些简略，不过根据上面的标记，足以确定，混沌异火所在之处，就是下面的几座火山之一！只需要将每座火山都查找一遍，很快的，就能见到那种特殊球体，便也就能够将混沌异火找出来！那小子找不出混沌异火，但以我的实力，要将混沌异火找出来，绝非难事！”

    玄焱将还未见到的混沌异火，当成是囊中之物。

    他化作一道流光，很快飞入到下方的一个火山口内，果然在火山内部，见到赤红色的岩浆河流，只是让他失望的是，并没有发现那种特殊球体。

    他也不气馁，又是将周边的另外几座火山也给找了一遍。

    随着时间推移，他脸色渐渐难看。

    “怎么回事！这附近的几座火山，我都已经找了一遍，怎么没有看到那能够吞噬力量的球体？

    似乎只是很寻常的几座火山？”

    玄焱古树一脸狐疑，站在火山内部炽热的地面上，望着面前如沸腾般的岩浆河流，其中除了滚烫的岩浆之外，就什么都没有。

    若是正常情况下，他已经开始怀疑自己得到的消息是否是真的，但他太渴望得到一种混沌异火，根本不愿意相信消息是假的。

    “我知道了！那种球体是在岩浆河流的内部，并不会悬浮在表面，只要我将附近几座火山的岩浆河流，全部潜入其中寻找一遍，自然也就能够找到！”

    玄焱露出恍然神色。

    他正要进入岩浆河流内部寻找，一个声音，从上方的火山口传来。

    “白痴。

    你就是在这边花上几万年去找，也不可能找出混沌异火。

    本来就不存在的东西，怎么可能找得出来？”

    

