    “啊？去我的住处布置？不是在阵峰布置么...”

    秦宣人麻了，这什么情况，怎么突然间就掉馅饼了？

    “无妨，反正都是布置，在哪都一样，正好这极品紫华木根又是你得到的，所以就去你的住处吧。”老金摆了摆手，无所谓的说了一声，而后仿佛是看清秦宣的疑惑似的，幽幽的补充了一句，“你值得。”

    秦宣愣住了，但是看着老金无法拒绝的眼神，他沉默了。突然，他想到了一种可能，莫非，这老金是莫老的好友，因为听到莫老要收自己为徒，所以才会对自己特殊照顾？

    秦宣如此想也有他的道理，老金的年龄看上去和莫老差不多，有很大可能是至交好友，否则他一个小小的杂役弟子，怎么可能初次见面就让这身为长老的老金如此照顾。而且秦宣还注意到了，老金就是在看到令牌以后才对他的态度发生转变的。就像当初的符峰樊长老一样，看到了令牌以后，就对自己照顾有佳。

    秦宣凝重的道了一声谢，“弟子先行谢过了！”

    “小事。”老金摆了摆手，便与秦宣一道去到了杂役院所在的院落。

    “哟，稀客啊。金兄今儿怎么想到来我杂役院了？”

    就在二人刚进入杂役院的时候，长老木铁林略带惊讶的声音响了起来。这杂役院一向都很少有人过来，别说长老了，就连外门弟子都少有会来到杂役院的，此时看见阵峰金长老前来，也无怪他如此惊讶。

    可当他看到老金身边的秦宣以后，就更加惊讶了，这小子也太神了吧，自从他来到这杂役院以后，内门弟子夏稚丹就隔三差五的前来杂役院不说，怎么现在连长老都来了？

    老金微微一顿，当看到躺在竹椅上晒太阳的木铁林以后，老金也是豪爽一笑，“木兄！还是你潇洒啊，一天天晒着太阳喝着小酒，也太舒服了！”

    “潇洒个屁，一天天都要闲得发霉了，还潇洒！”木铁林大笑一声，而后放下酒壶站了起来，不解的问道，“话说金兄你此次前来杂役院，是要？”

    “也没啥事，就是来给这小子布置个聚灵阵。”老金指了指身边的秦宣说道。

    闻言，木铁林眼中震惊之色更浓，不禁扯了扯嘴角说道，“帮秦宣布置聚灵阵？！这可不像金兄你的风格啊！”

    木铁林是知道老金的为人的，一向能躺着绝对不会坐着，能坐着绝对不会站着的他，今天会这么有闲心的来帮一个杂役弟子布置聚灵阵？

    “这小子今天不是正好去阵峰学习布阵吗，正好也没事，所以就来这帮他布置聚灵阵，经常待在阵峰也闷得慌，权当出来走走了。”老金摆了摆手，随意的解释道。

    听到老金的解释，木铁林自然是不信的，但既然老金不想多说，他自然也不会多问，也没有多说什么，“这样啊...那行，我一门外汉，也不懂什么布阵，你们自己看着弄吧。”

    “行，那我就先去布置了，木兄你休息着。”说罢，老金转头对着秦宣问道，“你的房间在哪？”

    “在那！”秦宣指了指自己的房间，随后快步上前，掏出钥匙将房门打开，而后直接带着老金走了进去。

    进入房间以后，老金直接说道：“跟着我学，就算不能学会，但也要记住步骤，还有位置，知明白吗？”

    秦宣认真的点了点头，之前老金已经说过了，布置阵法最主要的就是步骤、位置的准确性，一旦有一点偏差，那阵法就肯定没有任何效果，甚至会有其他的负面效果出现。

    “首先，布阵要先查看周围位置，你觉得什么地方的位置，最适合作为阵眼呢？”老金问道。

    “最安全的地方？”思衬片刻，秦宣开口说道，毕竟阵眼所处的地方越安全，就越不会轻易的被破阵。

    “没错，就是最安全的地方，也就是最不容易被破坏的地方，而你居住的地方，最好就是在屋内。当然，这只是针对你目前的居所！”老金点了点头，随后直接进入到屋内，看向秦宣，“除了最安全的地方，也需要最适合的地方。最适合的地方或许是最安全的地方，但是最安全的地方，却不一定最适合。”

    “你感受一下，你这屋子的灵力是从什么地方流动进来的？”老金让秦宣感受周围的灵力。

    秦宣闭上眼睛，仔细的感受了一下之后，才缓缓说道，“从西北方！”

    “嗯，所以你需要做的，是将从西北方涌入的灵力留在屋内，所以西北方不适合作为阵眼的位置，因为那样会堵住灵力流入，所以就算它是最安全的地方，你也不能选。”老金先是耐心的给秦宣解释一句，而后继续说道，“从西北进入，最有可能的，便是从西南流出，所以你的注意点，可以放在西南。”

    说完，老金往西南方走了几步，来到床头的位置站定，“这里处于西南角，又距离你的床比较靠近，所以这里是最适合当做阵眼的地方了，因为你平时修炼，在床上修炼，也能察觉到人来！”

    虽然在门派之内，肯定不会有人对秦宣出手，但是这些道理，秦宣还是需要懂的。

    “好，我记住了！”秦宣将老金所说的话默默记在脑海之中。

    随后老金开始拿出材料布阵，顺便将布置阵法需要的手法，印决，诀窍，都一一告诉了秦宣。

    “最后就是灵石了，只需要用灵石激活，这阵法就可以直接使用了！”一边说着，老金一边取出十枚灵石，随后精神力涌动，手中的十枚灵石，便是自动分为五份，朝着那已经布置好的五份材料而去。

    “聚灵阵，凝！”

    老金低喝一声，随后手中印决变化，一旁的秦宣便是看到，那几份材料，竟然消失不见了，而与此同时，秦宣可以清楚的感觉到，这屋子内的灵力，比之前要浓郁上许多。

    “这就是聚灵阵吗？”

    秦宣闭上眼感受了一下，虽然知道聚灵阵肯定会很强，但是这效果，要比秦宣所想象的强上很多。

    “来吧，将我刚刚教导你的阵法，尝试着布置出来。”老金轻笑一声，对着秦宣说道。

    秦宣微微一愣，“啊？现在布置？”

    老金点点头，“嗯，去吧。”

    秦宣苦笑一声，“可是我没有材料...”

    “不用真布置。”老金摇了摇头，而后手一晃，五枚菱形晶石，出现在了他的手中，“这是纳晶，比灵石要高级一些，算是炼器材料，蕴含不少灵力，你用这个代替布阵就好！”

    秦宣接过晶石，感受着其中所蕴含的灵力，点了点头，径直闭上眼睛，片刻后睁开，顿时一股精神力直接涌出。

    “嚯！”

    秦宣低喝一声，按照老金的方法用精神力将那五枚纳晶给包裹住，慢慢的漂浮了起来。

    “去！”

    秦宣说了一句，那五枚纳晶，便是朝着五个不同的方向飞去，随后秦宣手中的印决变化，五枚纳晶便是散发出一道道光芒来，以中心的纳晶为阵眼，将其余纳晶连接起来，五道光芒相互交错，却又相互连接。

    “聚灵阵，凝！”

    手中印决再一次变化，聚灵阵也是缓缓地散发出一道道光芒，但光芒只持续了数秒，便直接消失了。

    “嗯？怎么没有反应...”

    秦宣愣住了，他所布置的聚灵阵不管是位置，还是印决，精神力的控制，应该都没问题呀，不能说跟老金的完全一模一样，但也相去不远了，怎么会没有任何反应？

    “老……老金！我是不是弄错了？”秦宣弱弱的问道。

    老金缓缓摇头，“没有错，因为这是纳晶，所以并不会布置出真正的聚灵阵，我要恭喜你，你成功了！”

    “这样啊，我还以为失败了呢。”秦宣尴尬的摸了摸头，有些不好意思的说道。

    老金没有理他，而是陷入了沉思之中。

    “只看一眼，就能够完美的复制出来，这悟性也未免太好了些！”

    老金很是感慨，他在刚刚接触阵法的时候，根本就什么都不懂，而同样是第一次接触阵法的秦宣，竟然真的可以将聚灵阵给布置出来。虽然只是最简单的聚灵阵，但对初学者来说，也不是那么容易就布置出来的。

    本来老金也没有让秦宣一次性就不知出来，是打算在秦宣布置错误的时候，给出一些指点意见，这样也可以让他累积一些经验，可现在……秦宣却是直接颠覆了他的认知。

    “真不愧是莫老看中的人！”

    心中轻叹一声，老金便准备将那五枚纳晶收回，这纳晶大的好处，就是可以重复使用，只要里面所蕴含的灵力，没有用完，就可以一直使用。

    “行了，我先回去了。”将纳晶收好，老金微微一笑，便直接离开了。

    秦宣点头，开口说道，“恩，我送您！”

    然而，老金却是摆了摆手，出声道，“不用了，你好好的感悟一下今天的收获吧！”

    ……

