    “额嗯……”

    瑞登慢慢睁开眼，然后艰难的眨了眨眼睛，原本模糊的视线慢慢变得清晰起来。

    雪白的墙壁，柔软的被褥，急促的脚步声和浓重的消毒水气味……这让瑞登做出了身在医院的判断，看来自己是捡回一条命了。

    “瑞登准尉？瑞登准尉醒了！快去通知少校大人！”

    “是！”

    医护人员的大声呼叫打破了医院的宁静，这让瑞登忍不住皱了皱眉头。而剧烈的疼痛也好似被呼叫声唤醒，这让瑞登的眉头皱的更深了。

    瑞登努力回想最后的那段记忆，思绪也像河水一般慢慢流回。

    与艾勒米战斗的最后一刻瑞登终于明悟了耕四郎的话。狂剑的暴力和惊雷的强势，都让瑞登走上了追求力量这一条道路，以至于自己可以斩断钢铁，但却完全忽视了寻常剑士所拥有的灵动和锋利剑招。

    正如自己以及惊雷的名字那样，瑞登缺乏的正是犹如雷电那般的迅速，若是自己能将厚重的惊雷使用得像轻刃一般，那么自己就真正步入剑豪之门了吧。

    “这就是所谓的‘只可意会，不可言传’吧。师父……”

    瑞登的思绪已经彻底沉浸到剑术的修行之中，若不是此时实在无法动弹，瑞登真想立刻下床，将之前顿悟的剑招再操练一番。

    “瑞登老弟！你醒啦！”

    猎狗的声音从屋外传来，瑞登艰难的转动脑袋，正好看到浑身缠满绷带的猎狗向自己走来。

    “是啊，猎狗少校。艾勒米……”

    “哎，先别问那么多，卫生员！帮瑞登准尉打一针。”

    “是！”

    瑞登还没来得及出声询问，一根粗大的针管已经插入他的手臂，冰凉的药液随着血液的流动很快传遍全身，周身的疼痛感很快减弱许多。

    “少校，这药里有镇定成分，瑞登准尉应该一会就会入睡，您有话要赶紧说。”

    “嗯，我知道了，你先下去吧。”

    “是。”

    猎狗坐在瑞登身旁，让瑞登更加容易看见他，然后两人四目相对，失望的情绪慢慢成猎狗的眼中蔓延到瑞登的双目。

    “艾勒米，没抓住是吧。”

    “嗯，被他海贼团里的人救走了。”

    “你的伤……”

    “哎，不提了。提前养老也好。”

    猎狗的左臂打满了绷带，但很明显比右臂少了一截，整只左手已经不翼而飞。

    “山猫也伤的很重，现在变成独眼猫了，哈哈！老鼠这小子倒也还算上道，给本部的报告也算合情合理。”

    瑞登静静的听着，心里五味杂陈不知道在想什么，随即淡淡的困意袭来，这让瑞登烦躁思索的大脑感到一丝轻松。

    “哦，对了。本部过段时间会派部队来嘉奖，到时候你应该就可以跟着他们一起回本部了。这些事等你康复再说吧，你先休息吧。”

    “嗯，多谢了，猎狗少校。”

    猎狗没说什么只是随意的摆摆手，瑞登眼中猎狗身后的“正义”两字慢慢变得模糊，自己也进入了睡眠之中。

    ……

    五日后。

    阳光洒满整个G16支部，墙壁上巨大的蓝色海鸥标志也显得更加清晰起来。海军士兵们整齐的集合在广场，表情前所未有的肃立庄重。猎狗三人站在队伍前列，远远眺望着港口。刚刚能下床的瑞登也站在三人身后，眼中也是充满了期待。

    “来了！”

    猎狗忍不住低吟一声，身体站得更加挺直。连一向嬉皮笑脸的老鼠也是赶紧站好，身体因为过度的紧张，甚至颤抖起来。

    “这就是海军本部的大型军舰吗？真是可怕……”

    “是啊，这上面可以容纳800，不，1000多人吧！”

    “不知道带头的是哪位中将大人啊。”

    “会不会是萨卡斯基中将？”

    “也有可能是波鲁萨利诺和库赞中将啊。”

    “不不，卡普中将来是最好了……”

    海军士兵们纷纷被本部巨大军舰的架势震撼，不自觉的低声讨论起来。

    “全员肃立！敬礼！”

    猎狗巨大的号令声瞬间压过海军士兵的议论声，整个广场顿时安静起来，海军士兵们纷纷敬礼，神情又恢复了肃穆，但是激动依旧藏于眼眸。

    瑞登伤势未愈，只能勉强靠惊雷支撑着站立，但还是尽量站直，看着远方。本部军舰的外观越来越清晰，船帆上一个巨大的“鹤”字很快出现在众人眼前。

    “居然是鹤中将啊，海军大参谋长仅仅为了嘉奖支部这种小事特意赶往东海的吗？看来事有蹊跷啊……”

    瑞登心里忍不住生出猜疑。按照瑞登的想法，这种情况派卡普应该是最合理的，不仅因为卡普东海的出身，再加上卡普大大咧咧的性格，这种小事非他莫属。亦或是派参加“奥哈拉屠魔令”的鼯鼠、火烧山、斯托罗贝里等中将也更为合理，以鹤在本部的地位和重要性，这确实让人感到有些匪夷所思。

    猎狗脸上也有些不自然，这次本部的指令是机密，根本没有透露是哪位中将，他也没想到居然是参谋长大人亲自到来。

    巨大的军舰停靠在港口，浮梯从军舰上搭下。一个修长的女性身影在身后两人的陪伴下慢慢走来。

    “海军G16支部少校猎狗、山猫、老鼠携支部全体士兵向鹤中将敬礼！请鹤中将指示！”

    “嗯，很有精神，礼毕吧。”

    “是！”

    瑞登这时才能看清鹤中将的长相，此时的鹤中将才56岁，身材矫健挺拔，甚至比身后身高两米的T彭恩还略高一些。整个人的状态也远没有后世动画中那般垂暮，脸上虽然已经有了岁月的风霜，但还是能看出年轻时的风采。更让人称道的是她的眼神，威严还又充满智慧，好似能看穿一切，让人不敢轻易直视。

    T彭恩和一位年轻女军官站在鹤中将的身后，瑞登将视线投向他，5年没见，T彭恩那张“僵尸”脸也没什么变化，只是头发长了点。T彭恩也发现了瑞登，只是轻轻点了点头，眼里满是欣慰。

    猎狗恭敬的向前鹤中将走去，同时将手中的扩音电话虫举起，鹤中将身后的女军官上前检查一番，确定没有问题之后便将电话虫递给鹤。

    瑞登这时也是打起精神，他隐隐的感觉到，鹤中将接下来的一番话，会对自己乃至整个G16支部的未来，造成天翻地覆的变革。				

