    

    
叶凡看到这边的事情解决了之后，扭过头：“士公子，谁来出题目？”

    
士礼季一看自己小小的把戏没有成功，也没有过多的失望，毕竟这就是他的一个小计谋而已，也没指望能够对叶凡怎么样。

    
听到他的发问，士礼季整了整思绪，开口道：“治国经纶，牵涉颇广，但殊途同归，总归是利民之策，所谓论证，就要以事论实，孔府往北八百里，便是我天朝山西郡的举县，不知叶帝师可知道此地？”

    
叶凡十分诚实的摇了摇头：“不知道！”

    
士礼季温润一笑，做好了十足的准备，从怀中掏出一卷做好的文件，递了过去：“这是在下所搜集的举县的所有的人文资料，包括人口经济等多个方面，都在此卷中有详解，叶帝师可以先阅读一下，之后，我们便以举县为例，论证利民之道！”

    
“老夫反对！”

    
士礼季刚说完，就有人站出来反对：“一县之地，何其辽阔，人文情况更是复杂无比，你凭区区一卷文书，就让叶帝师与你对垒政策，老夫认为，实属不公！”

    
士礼季没有动怒，笑道：“老先生是认为，在下是有备而来，所以才觉得有些不公？”

    
老者哼了一声，没有说话，不过其中的意思再明显不过，甚至在场的大部分人心中都会觉得，你提出的地方，又拿出了准备好的文案，当然是有备而来啦！

    
士礼季淡然一笑，手中折扇一摇，傲然地说道：“既然这样，我天朝共有九州，九州有三十六个省府，有两千三百一十个城县，凡我天朝之地，所有的地方，任凭叶帝师举例，在下绝不拒绝！”

    
“只不过，这举县是在下提前选好的比试地点，所有也提前做了准备，若是叶帝师选择了别的地方，若是清楚也就罢了，若是不清楚，那么在下可没有第二份详解提供给叶帝师参考！”

    
叶凡接过文书：“不必了！就按照士公子所言，举县！”

    
“叶帝师……”

    
有不少文人有些担忧的看着她，叶凡朝着他们宽心的一笑：“诸位不必担心，士公子也是大名鼎鼎之人，这等投机取巧之术，想必士公子也不屑于坐。”

    
“就如同他刚才所言，我天朝诸地，恐怕早已在士公子的胸怀之中，不管叶某提出哪一个地方，对于士公子而来，都是一个样子，反而对于我来说，拥有士公子提前为我准备好的这份文案，倒是士公子心胸海涵，将本帝师与他拉至在了同一个比试线上！”

    
士礼季笑了：“叶帝师谬赞了，所谓比试，需要分出高低，但也要公平公正，在下是想要赢，但是要赢得光明磊落，要赢得坦坦荡荡！”

    
士礼季一番话，赢得了在下不少人的好评，甚至有些读书人看向他的眼神，也从一开始的冷漠到现在的赞赏有加，不得不说，士礼季是一个很出色的政治家，一语一话之间，很会拉拢人心！

    
这一点，自然也被叶凡看在眼内，不过，现在不是关心这个的时候，叶凡摊开文书，正如士礼季所言，上面，人文地貌，甚至还有一张小型的地图，在文件上尽皆展现。

    
叶凡凝眸深思，排除一切杂念，迅速的阅读起来，众人没有打搅，甚至连士礼季他们都没有催促，静静的等待着。

    
大约过了半个时辰，叶凡抬起头，深深的吸了一口气，最后朝着士礼季轻轻一笑：“好了，士公子，比试可以开始了！”

    
士礼季诧异的看着她，这么短的时间，难道叶凡将这么大的信息量全都记住了不成？

    
“叶帝师，您确定不再看一看了吗？”

    
叶凡自信的一笑：“多谢士公子提供的文件，上面的东西很周全，本帝师已经熟记在心，就不用再浪费大家的时间了！”

    
好！既然你这么自信，那到时候若是输了，就没有什么可怨言的了！

    
想到这儿，士礼季轻咳一声，朗声说道：“举县，位于天朝山西郡，全县人口三十六万有余，每年上征各类赋税约合十三亿，百姓年人均收入不足八千块，可谓是一个贫困之县。”

    
“今日，士某就要与叶帝师论证辩解，若是想要举县的人民改变生活，过上好日子，在不递减国家税收，不需要国家抚恤帮助的情况下，应该怎么样去做！”

    
话音落地，众人倒吸一口冷气，尤其是一个精通国策的学者，一县之地，要想改变一整个地域，还不能依靠国家，更不能违背国家的一些律法，就想要发生质的改变，哪有那么容易，看来，士礼季这次，是吃定叶凡了！

    
不过，叶凡脸上没有露出丝毫的紧张之色，他微微一伸手，对着士礼季说道：“士公子，你先请！”

