
话，到头儿了。

大家伙儿脸色苍白，一半是因为一品之威，一半是因为这诡谲局势。

城下，诸多散修中。

大多数人一辈子也是未曾见过一品无上境出手，不由心神俱颤。

一年轻修者声音都在颤抖，喃喃自语，

“菩……菩萨不会一怒之下，将镇西王折在此地吧？”

另外一人看了他一眼，却是嗤笑道：“想什么呢？那是天机之徒，虚渊菩萨敢杀他？”

“不过……以他一品之力，从镇西王手中保下那空悬罗汉，倒是没有问题。”

“你看如今的局势，不正是如此吗？”

年轻修者抬头望去。

只见天空中，一层浓郁的金光将九常寺一众僧人，尽皆护在其中。

如方才那人所说，大伙儿也是看明白了如今事态。

碍于镇西王和天机之徒的身份，虚渊菩萨不可能对江南出手。

但他堂堂一品无上境，想要在江南手底下保住虚渊菩萨，却是易如反掌。

江南如今的修为，即便有丹赤与黄金帝剑，也不可能突破一品无上境的防护，去杀那与空悬罗汉。

这便是摆明了，要让江南今日吃了这被诬陷的哑巴亏！

但后者，却是丝毫不着急。

他自知无法打破一品的屏障，也不急于出手，自取其辱。

只是等待。

因为他能感受到，除了手中的黄金帝剑以外。

壶天空间中的丹赤，在缓缓颤抖。

这可不是因为江南的原因。

神剑有灵，只有在感受到其真正主人之时，才会如此兴奋！

于是他望向天上的云海金身像，摇头，

“菩萨，你保不住。”

那一瞬间，金身像上，恐怖的威势骤然暴涨！

仿佛被江南所激怒那样。

听得这话，看热闹的修者们更是浑身起鸡皮疙瘩。

心头不由对江南竖起大拇指——硬刚一品无上境，是个狼人。

只不过，他们也并不认为，江南真能从虚渊菩萨手底下，杀了空悬罗汉。

所以……他的自信，来自何处？

“镇西王，老衲敬你为人道英杰，可切莫得寸进尺……”

虚渊菩萨当众被怼，也是隐有闷怒，一字一句，声声凛寒！

大家伙而心头咯噔一声。

然而，虚渊菩萨话还未说完。

自天际的远方，一股同样磅礴的恐怖威势，铺天盖地而来！

“得寸进尺？”

“本座倒要看看，究竟是谁在得寸进尺？！”

话音落下，一道虚幻之影，踏空而来。

此人一身灰袍，年纪半百，眉宇之间冷肃刚硬，如刀斧铭刻一般。

他的声音，也是如此，仿佛钢铁在摩擦，充满了铁血意味儿。

此人一经出现，便携一股滔天杀意。

在场修者，不由感到寒毛直竖，目露震惊之色！

他们自然也认出了来人身份。

剑庐剑主，莫青山！

与此同时，江南的壶天空间中，一柄嫣红血色铁剑迎空而上！

稳稳落在莫青山手中，握紧！

那一瞬间，莫青山虚幻的身影，仿佛凝结了实质。

一声清脆的剑鸣冲天而起，带起无边杀意！

众人只是听这剑鸣，便仿佛看到以前无边无际的血海，其中伏尸百万，骨骸累累！

当初江南借天下剑首之剑意，能粗浅催动一品无上之兵的威能。

但也只是其中皮毛而已。

真正的无上至宝，唯有在一品手中，方能发挥出去通天彻地之威！

所以当莫青山手握丹赤时，这无双神兵，方才是完全醒了。

“正如剑首所言，虚渊，你保不住。”

“普天之下，无人可在污蔑我剑庐后，尚坦然而归。”

“今日，他必死！”

说罢，一剑斩出！

滔天的血红剑光，瞬间笼罩天空，煌煌斩向那巨大的金身佛像！

天穹震颤之下，云海佛像土崩瓦解！

虚渊菩萨充满怒意的声音，回荡而起，“莫青山……你真想掀起一品之战？！”

此声音之下，风云突变，雷霆明灭，一副灭世之景！

“一品之战？”

莫青山却是巍然不惧，其声冷漠，“江州乃大夏疆域，你不问而来，已是逾矩。若再敢放肆，本座当再入西域，取你性命。”

顿了顿，他抬起眼皮，直直问道：

“你，信不信？”

话音落下，两股恐怖的气势对撞在一起！

莫青山再出一剑，斩尽云雾！

这话一出，其城下之人，皆是心胆俱寒！

若是别人说这话，他们倒还觉得是气头儿上的威胁。

唯有莫青山不一样。

这位是一品中的疯子。

行事向来肆无忌惮。

三十年前，他便提剑杀进西域。

如今，没人以为他是在开玩笑。

一片沉默中，虚渊菩萨残存的云海金身像十不存一，佛光颤颤，似佛心震怒。

但对于莫青山的威胁，却全然不敢轻视。

平日里，他不惧莫青山。

大不了真战起来。

反正诸盟会和天机阁也会予以制止，最后安抚双方，完事儿。

但在这大业将成的节骨眼儿上，若是让莫青山捣乱一番……

他，承受不起。

九常寺，也承受不起。

“老衲，当铭记今日之事，来日……定有所报！”

撂下一句后，漫天佛光，尽皆消散！

这意味着，九常寺放弃了空悬罗汉。

于是，江南再提起黄金帝剑，走向空悬罗汉。

“大师，还是本王来帮你体面。”

话音落下，帝剑爆发磅礴剑光！

而空悬眼见虚渊菩萨离去，不由心灰意冷。

面对死亡威胁，也是发了狠！

他双手合十，顿时天地之间佛光普照！

茫茫诵经之声响彻虚空，一尊黄金宝轮从天而降！

其中有众生之像，皆低沉吟诵，浩浩然碾压而来！

终于，在失去了一切依仗后的必死之局。

空悬罗汉出手了。

横竖，皆是死。

还不如拼一拼。

下一刻，恢宏的剑光与黄金宝轮撞在一起！

一片璀璨的光芒间，风暴席卷而来！

江南浑身道行涌动，剑术神通全力爆发！

一瞬间，黄金帝剑再压一城！

巍巍剑光铺天盖地，一鼓作气斩碎黄金宝轮！

与此同时，空悬罗汉如遭重创，喷出一口嫣红之血，脸上红润褪尽！

江南面色冷硬，提起黄金帝剑，斩落！

伴随着钢铁切过骨骼的细微声响，苍老的头颅瞪圆双眼，应声而落！

无头的尸身也坠落云端，砸在城池之中，炽烈的血流淌而下。

空悬罗汉，死了。

在其身后，七洐佛子面色呆然，嘴唇颤抖，说不出话来。

一众僧侣，也是茫然。

他们不敢相信，原本是扳倒江南的绝好时机。

却一步一步演变成了空悬罗汉自己的断头台。

但无论如何，一切落幕了。

七秀城中，众人望着断裂的尸身，一阵无言。

连那无比鲜美的玄武肉，似乎都食之无味了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68820375"  chaptername="第212章  你保不住！">加入书签</a>
</div>
