    “不想做生意了是不？”

    一进门，头前站着的一个汉子便气势汹汹大吼了一声。

    楼上，周淮安从窗缝中看了一眼，不由皱眉道：“东厂三大档头到了，这次麻烦大了。”

    “X你爹，我的帐本全湿了……还不赶紧关门？”

    金镶玉气得直接从二楼跃到柜台上，手忙脚乱地收拾着。

    这东厂的三大档头，大档头名叫贾廷，也是个太监，工于心计。

    二档头路小川，为人阴柔诡谲，喜欢玩阴招。

    三档头曹添，属于头脑简单，四肢发达一类……

    贾廷观望了一会，便率先坐了下来，冲着金镶玉问：“老板娘，有上房吗？”

    金镶玉正在火头上，没好气回道：“没有了，满了。”

    贾廷抬手一指，一脸傲气道：“那麻烦你叫他们搬出去。”

    “你算个鸟蛋？你让搬就搬？客栈你家开的？”

    陌子鸣忍不住回了一句。

    “说的好！”

    “一帮不知天高地厚的龟孙，也不打听打听龙门客栈是个什么地方。”

    “要我说，把这帮家伙全宰了！”

    店里，有几个唯恐天下不乱的酒客趁机跟着起哄。

    “你们好大的胆，竟敢与我们……”

    曹添脑子一热，当下里就想发飙。

    毕竟，作为东厂的三档头，一向作威作福惯了，哪里受得了这个鸟气？

    “嗯？”

    好在，贾廷及时瞪了曹添一眼。

    这老家伙老谋深算，心知众怒难犯。

    毕竟他们在人数上不占优势，一旦发生冲突势必会吃亏。

    如若为了一时意气之争误了督主的大事，麻烦可就大了。

    于是，故意做出一副和善的模样道：“我们是做生意的，钱不在乎，只要住得舒服就行。”

    金镶玉哼了一声：“老娘也是做生意的，钱我也不在乎，你们一来就把这里弄得乱糟糟的……”

    “你算一算损失多少，我照价三倍赔你。”

    一听此话，金镶玉不由这里摸摸，那里摸摸，语气一下软了下来：“这个嘛……上房好像还有……”

    众人：“……”

    还真是个没节操的老板娘。

    趁着双方讨价还价时，陌子鸣一溜烟上了二楼。

    此时，风里刀、顾少棠、常小文等人闲着无事，又在研究地下皇宫的地形图。

    “喂，你俩凑这么近做什么？”

    突然间，顾少棠一拍桌子，冲着风里刀与常小文怒喝了一声。

    结果，常小文反倒示威一般将手搭到风里刀肩上。

    风里刀则干咳一声，冲着顾少棠弱弱道：“分手时不是说好了么，只谈生意，不谈感情。”

    言下之意，咱俩现在不是情侣，你管我挨着谁。

    “哼，一屋子都是骚味！”

    顾少棠再次拍了下桌子，气冲冲走向门口。

    刚打开门，陌子鸣正好抬手敲门……

    “咦？顾大小姐去哪？”

    “满屋子骚味，我去外面透透气。”

    “先别走，我有要事和你们讲……”

    陌子鸣唤回顾少棠，将房门掩上，随之坐到桌前压低声音道：“东厂的人来了……”

    “东厂？他们来这里做什么？”

    “抓通缉犯……”

    陌子鸣简略讲了一下周淮安等人的事。

    “这下麻烦了……”

    “东厂的行事作风一向狠辣，一旦动手，绝不会放过龙门客栈其他人……”

    “完了，咱们的心血全被这姓周的给毁了……”

    “大家先不要着急……”陌子鸣压低声音道：“周淮安本想借老板娘的关系出关，但天公不作美，将他困在了这里。

    据我收到的消息，曹少钦的人马就驻扎在五十里以外的驿站。

    一旦确定周淮安在龙门客栈，便将率数百黑铁骑踏平此地……”

    听到此话，风里刀不由急道：“那你还让我们不要着急？”

    “先听我讲完……其实，我以前在京城混过，对京城官面上的一些人，一些情况有所了解。

    风里刀，其实你一来我就发现你很像一个人……”

    “哦？像谁？”

    “御马监掌印太监雨化田！”

    “噗~原来你像太监？”常小文忍不住笑出声来。

    不过，风里刀乃是江湖老油子，也算是见多识广，心知御马监掌印太监意味着什么。

    皇宫内廷十二监，司礼监与御马监可谓权势滔天。

    绝大多数奏折都需要先经过这两监的太监审阅、批注之后才会呈报皇上。

    曹少钦正是司礼监的掌印太监，同时兼任东厂督主。

    也正是因为如此，这家伙扣押了大量弹劾东厂的奏折，并疯狂打压那些敢于弹劾的官员。

    可谓只手遮天。

    “哦？你见过雨化田？”风里刀眉头一动，不由好奇地问。

    陌子鸣点了点头：“没错，你与雨化田几乎一模一样。所以，我有个计划……”

    “你是想让我冒充雨化田？”

    风里刀不愧是老江湖，一下便猜中了陌子鸣的意图。

    “聪明……不过，你不需要刻意冒充，你只需要假意下去逛一圈，东厂的人一定会主动找你。”

    “不行，太危险了！”

    不等风里刀答话，顾少棠却先行喝了一句。

    “对啊，要是让他们发现破绽，那我岂不是有生命危险？”

    显然，风里刀也有些发怵。

    “不会，只要你不露怯，他们就算有所怀疑，但也绝不敢轻易对你下手。

    毕竟雨化田身份特殊，与曹少钦同为内廷掌印太监，再加上有万贵妃罩着，东厂的人再横也不敢轻易得罪他。”

    “可是我对雨化田的情况并不了解，对东厂那些人也不了解，你让我怎么假扮？”

    “这个简单……你到窗口来，先认一认东厂的三大档头，回头我再给你讲一些双方的情况……”

    这时，顾少棠忍不住问：“你到底是谁？为什么对东厂的事如此熟悉？”

    “不瞒你们讲，我以前在锦衣卫混过……后来为了寻找黑水城的宝藏，这才隐姓埋名来到龙门客栈。”

    这么一说，就解释的通了。

    陌子鸣先让风里刀认清东厂三大档头，然后又介绍了一下对方的底细，最后着重介绍雨化田的方方面面。

    “记住，雨化田一向清高自负，你一定要表现出得孤傲、自负、高高在上，在气势上压住对方。

    至于曹少钦……那就不要与之碰面了。

    那家伙生性多疑，万一他要测试一下你的武功，那就铁定露馅。

    除他之外，东厂其他人绝不敢对你无礼，你可以适当耍耍威风……”

    一番面授机宜之后，风里刀细细回顾了一番，当着陌子鸣的面模仿了一下雨化田的神态、语气。

    不得不说，这家伙天生也是个戏精，很快便投入了雨化田的角色……

