    朱清内心当中也是有一些苦楚，这样的一个结局和自己所看的话，完全不是一个相同的局面呀！他原来的想法就是动用所有的力量直接把这个队长给掀飞，或者说单凭自己最强大的手段，直接能够震撼住他的内心便是如此，但是万万没有想到对方想玩自爆，这也不是自己能够控制的。

    朱清也是无奈的摇了摇头，而就在最后的这一刻，他也是想到了一个极佳的手段，既然对方和自己都是没有任何的联系的话，那么他便是要思考自己所处于的这样的一个黑暗领域到底有多么的恐怖……而且九转乾坤之术在这一刻也是能够展现而出的，所以说他还是想要试一试。

    一脸悲观绝望的古溟痛苦摇了摇头：“这根本就不是我看到的一个结果，原来我们依旧被这些人玩弄在手掌心当中，黑暗军团一直以来都是在这样的一个地方为非作歹，而我却没有任何的力量改变这一切！呵呵……已经几百年的时间，我们一直受到这些杂碎们的压迫，看来还是一个悲惨的结局啊。”

    队长的脸色也是在这一刻胀得通红，浑身上下的力道也是尽数陡然释放而出，在这一刻队长也是直接往前冲了过去，浑身上下的力量彻彻底底的爆发，而他也是沦为了万千碎片！体内剧烈的力量似乎被人刻意操控住了一般，强大的爆炸力量也是陡然之间释放而出，威力不可小觑。

    轰隆！

    朱清的身躯早就已经被这一股爆炸的气浪所包围，古溟也是悲痛万分，悔恨自己没有在之前将这个该死的家伙给控制住，而周围的气息也是在一时之间变得有一些混乱了，爆炸的强度可谓是远远的超出寻常人的目标，甚至连气浪都是能够在一瞬间将人化作灰烬，可想而知，朱清的下场肯定经受住了巨大的打击……

    这一股爆炸的力量真的是极其的强大，甚至连人间界的鹿心诚都是感觉不太寻常，怎么忽然之间又传来了一股爆炸声呢？对于他来说，这简直就是一个非常奇怪的事情了。鹿心诚也是和朱清十分的相似，拥有一些灵魂力量，而且这些灵魂力量能够浓缩成一个隐形的眼睛来无时不刻对地下世界进行侦查。

    “似乎在地下世界又出现了一些动静……这个真的不是什么好事情啊，再这样下去的话人间界肯定会被搞得一团乱糟！”

    大家也是对鹿心诚的反应有一些震惊，而就在这个时候，鹿心诚也是说道：“现在的情况，和我在之前所接触到的一切都是不太寻常……最好的办法就是先回到苗云飞的军队当中来进行下一步的问题，苗云飞应该能够彻底解决这一切的！毕竟我们必须要紧靠大山才好办事。”

    大家也都是点了点头，但是高良才露出了一抹不好意思的笑容，而他也是说道：“如果你们知道苗云飞将军的脾气的话，应该也不会随随便便的答应你们这样的一个要求……之前的时候，他已经结束了这一次的行动！转而进行了接下来的战争，所以他现在的日程极其的忙碌，和你们所想到的那个样子也是不太相似的，那些杂牌的势力一直都是十分影响着他！”

    大家也都是恍然大悟，原来苗云飞还真的是日理万机的将军呀，所处理的任何事情，都是值得大家揣摩好长的一段时间，王龙明也是无奈的摇了摇头，碰上了这样的一个将军，还真的是令人感到不安！随即他便是说道：“我们倒是可以援助将军一把，他对周围的王国和公国有敌意的话，那么我们为何不从中把这些政权给巩固了的呢？虽然对于我们来说，这也不是一件很友好的事情，但是我们必须要动用苗云飞将军的力量才行，要不然的话这地下世界当中的孽障，可是一辈子无法清除干净利落了！”

    鹿心诚也是一愣，这些话都是这小子说出来的吗？要知道王龙明只是一个非常普通的修炼者，虽然比不过寻常的那些人，但是他十分的刻苦，只不过碍于自己战斗基因的低下，每一次的行动都是他拖后腿的，没有想到到了这个时候，竟然能够提出这么好的一个主意，也是令他感觉万分的震惊呢！

    高良才也只得点了点头，他虽然作副官，但是手头上的权力也必须在军队当中才能够起效果的，凭借他现在这样的一副懵逼的样子，没有任何人想要听他的话，这也是引起他不安的一个根本性的原因了但就在这一刻。

    就在这时候，他们的正前方却是出现了一个橙红色的光环！这个光环通体由那种犀利的火花构成，而且还伴随着扑哧扑哧的声音，似乎有一股股莫名的气息在其中荡漾着随即，鹿心诚的心中却是微微一抖，这股气息他真的是太熟悉了！这些带着一些灵魂气息的黑色能量，那不是刚才朱清和那些黑色战士战斗时的那些家伙们吗？

    “大意了！竟然被这些孽障追寻到了此处，如果不在这个时刻给他们致命性的一击的话，那么这一场战斗肯定会变得格外的艰难。”高良才吃了一惊，刚才的那一股波动，竟然直接把底下世界的这些东西们传送了上来。

    而就在这个时候，鹿心诚也是猛然之间捡起了一把长剑，也是大吼了一声：“弟兄们抓紧时间，准备好战斗状态！我们这一次可是碰到一些高手，很可能是从地下世界传送而来的那些敌人们，这个时候竟然直接找上门来了……看来这一战也是在所难免，将你们所有的气势爆发出来！”

    大家听罢也都是慌里慌张的准备着，而就在这一时间之内一个浑身漆黑色，而且还冒着阵阵黑色烟雾的骷髅人冲了过来，手中提着一把一米多长的长刀，直接朝着鹿心诚的方向冲了过去，多亏这个时候的鹿心诚早有准备，在这一瞬间之内也是报以还击。

    手中的长剑和对方的长刀互相碰撞在一起，竟然摩擦出了一大串亮丽的火花，非常惹人眼球，而鹿心诚也是恢复了不少的体力，体内也是熊滚着那一股灼热的真气，而就在这一刻，他将那些真气无时无刻的爆发而出，直接打在这个骷髅人的身上！

    砰的一声，鹿心诚明显地听到了一阵碎裂响声，自己竟然成功了，强大的真气爆发，完全击中在了骷髅人的身上，而骷髅人也是惨叫了一声，猛然往后退了几步，胸口上也是直接被打碎了三根肋骨！显得也是极为的惊悚。

    但是骷髅人可是正宗的地狱属性，而地域属性当中最重要的一点就是不死族可谓是多如牛毛！能够把这些人的实体化给打败，可并不是什么明智之举，最好的办法就是将它们黑色的灵魂给窃取，这才是能够将这些不死族给消灭掉，懂得些许灵魂攻击的鹿心诚肯定会在这一刻开始他的攻击，而手中也是赫然之间多了一道红色的光芒。

    王龙明也是一惊，看来师傅真的是动怒了，将他的本源火焰使用出来之后，任何邪恶的气息对于他来说都是无物，但这一招如果真的能够起到最大的效果，那么对于他实力的损耗也是非常的彪悍！可不能够全部消耗殆尽啊。

    就在这一股红色的光芒完全凝结而出的时候，他也是猛然之间拍了过去，直接打在了对方的身体上！骷髅人亢志在原地挣扎不已，而随即便是化作一缕漆黑色的气息，气息的空中被一阵飓风给吹散，随即那一股邪恶的能量便是化为灰烬。

    鹿心诚也是心有余悸的说道：“看来我们还真的是疏忽了，原来这样的一片地方有很多的时空虫洞，这些虫洞连接着地下世界和有可能这些邪恶的黑色军团，正是我们的中介物，而且想要打败这些地下世界的怪物，首先便是要和这群东西们交手的。”

    大家也都是心有余悸的点了点头，看来鹿心诚的行动果然是十分的正确的，但是在这个时候原先的那个橙红色的光圈也是扩大到了原先的几倍！更多的兽吼和惨叫声从这个光圈当中.出现，大家也是被这声音吓得有些毛骨悚然，莫非他们这一次真的要招在这个地方了吗？

    “可怕啊……我们为什么要招惹的地下世界当中的怪物？如果这些怪物成为了新格斯特亚帝国的敌人，那该是多么恐怖的一个结果？”高良才，也是心有余悸的摇了摇头，所幸的是，他碰到的这些人都是能够组成一支强大的军队了，能够为自己所用才是最关键的，最重要的是都是能够彼此信任！

    鹿心诚眉头一抖，而就在这个时候光圈内冲出来的一队骷髅黑暗军马，高良才随即便是将自己那十来个部下组成的防御的姿态，将盾牌耸立在前方，阻挡了这些人的攻击，不断有漆黑色的火球撞击在这盾牌上，已经有两个战士不幸牺牲了！但是高良才依旧在奋力的抵抗着。

    嗤……

    这不仅有骷髅人，甚至还有身着一袭巫衣的骷髅巫师，随手投足之间，便是能够释放出强大的火球攻击。

