    中俄之间基本上是关起门来说话，英美日全被排除在外，构建这个亚洲经济一体化完全是以中国为中心的。www\.kl05\.com 首..发

    整个世界是一个封闭相连的体系，任何一个国家发生的事，都将影响到整个世界。

    但此时的新俄国，却一定程度上处于不受西方国家掌控的范围之内了，尼古拉二世和协约国的反目，加上此时只有中国支持新俄国，因此新俄国与中国的经济一体化协约国根本无插手其中。

    尼古拉二世为了让中国进一步支持俄国反攻欧洲，开始按照夏钧的说，开始了中俄经济一体化。

    而且尼古拉二世很急切，因为新俄国成龘立不久，很多东西还不成熟，所以行动十分草率，派遣的代表都不是专业人士。

    对于即将踏入的陷阱一无所知，中俄之间很快就达成了经济一体化的各项协议的拟定，十一月德国刚投降，中国和俄国就签订下了经济一体化的各项协议。

    当中龘国政龘府向世界宣布，成龘立亚洲经济体时，协约国不由集体陷入震惊。

    特别是美国，他们刚前几年成龘立了美联储，而中国也将成龘立亚联储，这是一种裸的资本对抗。

    这让很多美国的资本家们意识到，未来的世界将是美国的国际资本与中国的民族资本对抗的阶段。

    英国政龘府第一反应就是——头痛！

    刚解决了德国的问题，亚洲又出现了一个正在不断强大的中国，英国已经没钱打了，未来十年内都不能有战争，否则英国的财政将陷入十分危险的状态。

    如何解决中国的问题，英国觉得，应该把主要任务交给美国，美国此时钱很多，应该承当起相当大的国际任务了。

    然而英国并不是太乐意接受这有残酷现实，但现实太残酷了。

    中国的崛起，就如黑云一般弥漫在英国上空。

    进攻中国？

    开什么国际玩笑。

    中国那么多的人口，而且还能制造各种先进的武器装备，更有世界最先进的空军，拿什么去进攻中国？

    舰队开到人家门口，可能就被人家给炸掉了。

    中国在亚洲已经成为第一强国，而且此时又与俄国联盟，俄国甚至连经济一体化都答应了中国。

    未来中俄之间将很难分开了。(w/w/w.kl05.c/o/m 手、打。吧更新超快)

    俄国也是一个陆权国家，加上中国同样是一个陆权国家，两个陆权国家走到一起，其结果将非常恐怖。

    日本根本无在陆权上与中俄抗衡。

    中俄宣布经济一体化的同时，日本政龘府上下则感觉浑身发冷。

    这是一个对日本来说十分恐怖的结果，如果说原本中俄只是以婚姻为纽带的联盟关系，那么并非是牢不可破的。

    然而一旦使用了共同的货币，取消了商品流通关税，而且中国还贷那么多钱给俄国，其结果就是中俄的关系将越来越紧，最后绑到无松开为止。

    也许日本的末日要来了。

    一些日本高层心中如此想着，然而在语气上，却依旧如同之前一般轻蔑，大肆讥笑中俄之间的联盟，将在大龘日本帝国皇军面前不堪一击。

    笑过之后，日本却是更加迫切的需要与苏维埃结为联盟。

    只有与苏维埃接为联盟，才能使日本更安全一些。

    中国的国民对于中国成龘立亚洲经济体，施行亚洲经济一体化表现出了强烈的支持态度。

    “这是一个以中国为主导地位的经济体，中国的商品可以无关税进入各成员国，中国的资本可以自由在各成员国境内进行投资，同时还享有一定优惠政策……”

    报纸上经过简单的渲染之后，所有国民都开始支持亚洲经济体的建立。

    特别是那些商人更加高兴，随着经济一体化的展开，中国的商品能够无关税进入其他国家，这对许多工厂来说都是很有利的，这意味着市场扩大了，中国的商品可以没有阻碍的在经济体各成员国内流通。

    此时的中国商人们，充分的体会到了国家强大之后所带来的好处。

    主流商人在华夏会的行业规则下，显得非常满足了，没有一个华夏会的成员还叫什么民龘主自由的。

    而是喊民族团结、民族振兴！……

    而在俄国，苏维埃经过几个月的作战，终于将邓尼金的部队歼灭在高加索地区，邓尼金也流亡英国，从英国辗转来到了中国，又跑到了古比雪夫，被尼古拉二世任命为师长。

    尼古拉二世对于这些军方人员也不是彻底的信任了，相比之下他更信任女婿的中队。

    俄国的军事行动，多是由中国的军事顾问来决定。

    尼古拉二世学着夏钧的模式，亲自担任军队的最高统帅，并且时常到军队中慰问普通士兵，以收买人心。

    军权上尼古拉二世进行分散，不让谁手上的军权超出一定程度，免得出了问题。

    大半年下来，尼古拉二世成的巩固了乌拉尔山脉以东地区的局势，在中国的援助之下，俄国民众开始归心。

    当人民有了食物，当尼古拉二世将战败完全推卸给了苏维埃革龘命党之后，俄国民众都开始支持尼古拉二世。

    毕竟在乌拉尔山脉以东的俄国人民，虽然知道战败的原因，但尼古拉二世稍稍一宣传，没有谁去怀疑，因为俄国民众没有第二个获得信息的渠道了，自然是尼古拉二世怎么宣传就是什么。

    有些人知道真相，特别是对于那些俄国贵族们来说，然而苏维埃是不符合他们的利益的，他们自然也跟着说，是苏维埃革龘命的煽动，才使俄国对同盟国的战争中失败。

    此时逃往新俄国的俄国贵族贵妇们非常多，他们整天也都没什么事干，华夏会则成龘立了专门的俄国分会，对于俄国有实力的贵族进行吸纳。

    华夏会的商人们开始与这些俄国贵族们合股开办企业，华东集团则合股与一些俄国贵族们开矿、开采石油。

    其中以尼古拉二世的合股与华东集团最多，而其他的贵族也有一些。这些人拿的股份都是某一矿山的5%的股份，有的会有10%，但极少。

    中国在俄国的商业活动中，需要这些俄国贵族们作为代言人，这样就可以消除俄国民众的警惕。

    若是俄国民众发现整个俄国都是中国人的企业，而那些掌控了话语权的贵族们有没有得到利益，那么其结果就是矛盾开始出现。

    如果与这些俄国贵族们合股就不一样了，与他们合股之后，这些掌控了话语权的俄国人就会维护中国的利益。

    同时让他们在俄国的公众场合出现，会减少俄国民众的警惕，仅仅是消除警惕而已，中国资本垄断俄国经济是掩盖不住的事实，但只要拉拢了这些贵族，再引导一下舆论，便能消除矛盾的爆发。

    让出一些利益是需要的，这不是什么大问题。

    俄国此时与中国没有进出口关税，那么中国在俄国开采的资源，就能够很直接的运回国内，基本上也就等于说是俄国的资源都是中国的。至于对企业收税的问题，俄国向中国借了这么多钱，总是要还的。

    俄国与中国经济一体化，本质上的目的是夏钧变相的吞并俄国的资源，夏钧对于俄国的土地没什么兴趣，那里冷的要命，没多少人愿意在那里生存。夏钧感兴趣的是资源，掌控了俄国的资源就可以了，没必要掌控他们的土地。

    随着乌拉尔山脉以东的局势稳定下来，以及新俄国加强了内部竞争力，虽然人口只有四千万，但已经足以抵抗苏维埃红军的宣传攻势了，苏维埃红军打到乌拉尔山脉以东的话，他们不会获得任何的民意。

    人民已经被尼古拉二世提供的基本生活物资保障所收买，加上对苏维埃的丑化宣传，新俄国的底层人民都对那种生活十分恐惧。

    同时在这大半年里，新俄国已经开始大修公路和铁路了，整个俄国社会都加入到了道路改善的大工程之中。

    这些俄国人的工钱很低，比起中国的工人来还要低，尽管俄国比中国更早完成第一次工业革龘命。

    因为道路不通畅，因此新俄国的经济发展速度很慢，这也是造成劳工成本低廉的主要原因之一。

    一开始这些工程多是由中国的工程队承包的，每一条公路和铁路的报价都有些偏高。而这些工程所用的原材料，有的是用铁路从中国运去的，有的是华东集团在俄国开办的工厂就地生产的。

    中国贷款给俄国的钱，大部分都流回了中国。

    因为中国技术人才不足，因此俄国很快就把大部分的铁路和公路都自己建设了，而且是全民的建设。

    尼古拉二世给人民提供基本生活物资供应，而不给任何工钱。其主要的手段就大力宣传，大力号召。

    通过苏维埃的威胁，来号召人民参与到道路修建之中。

    因为新俄国所占据的西伯利亚及远东地区的交通环境不是很好，因此经济不发达，人民没什么事干，因此参与到这些工程中也不影响经济。

    而在哈萨克斯坦地区，则是少数民族很多。但俄国人占据了这一地区，这一地区的地势平坦，道路很好修建。

    同时哈萨克斯坦是一个良好的棉花产地，而中国新龘疆很像。

    道路修建好之后，中国企业就会进入这些已经能够通车的地方，把这些地区的资源廉价购买下来。

    廉价买不下来的，则不买。

    ——————

    第三更到！今天万字更完……强力呼唤月票！

    ！