    “怎么还不退兵呢？那邓光明在搞什么？都死那么多人了，怎么还不走呢？”

    贵屿都城北门城关之上，朱琚杉正焦急的等待邓光明退兵——在他看来，今儿这一仗邓光明算是大败了，他的旗兵被砍死、炸死、枪毙了总有一百多，还有一二十负伤而回的。

    别看绝对数量不多，但是邓光明的旗军拢共就五个佐领一千人，死伤一百几十可不少了！

    可邓光明不仅不退兵回去休整，而且还派出骑兵在贵屿都城周围转悠......这还不让朱琚杉和于老爷子的人走了。

    这可真是不够意思啊！

    正想到这里的时候，他就听见身后响起轻轻的脚步声，回头一看，原来是大波玲来了。

    “阿妹，是不是庆功宴要开席了？”朱琚杉忙受起忧色，露出了笑脸。

    他对大波玲一向很客气，因为人家是“带资上山”的，苏利苏大肚败亡的时候，有几十个亲兵护着她这个“大肚嫂”（不是怀孕了，而是跟着苏大肚叫）一起上山。这伙人后来大多跟着大波玲一起加入了天王朱的队伍，天王朱手下的那些火枪手，基本都是大波玲带来的。

    “快了，快了。”大波玲一边笑着回答，一边左看看又看看，“大佬，你的那把关刀呢？”

    朱琚杉叹口气道：“不要了......重得要死，砍人也不好用，刚刚换了把满洲人的长刀。”

    说着话，他就拎起一把已经入鞘的“关东大扫子刀”丢给了大波玲，还笑道：“就是这把，你瞧瞧，多好的刀！”

    “我看看......”接过大刀，大波玲就嗯咳了一声，然后就看见朱启炮、诸葛道人一前一后溜达上来了。

    朱琚杉看见一脸奸笑的儿子，就想起自己被人指认朱三太子的事儿了。

    这事儿好像是因为朱启炮这个“衰仔”弄出来的！

    “衰仔！”朱琚杉那张关公脸马上就放沉，抬手指着儿子就问，“你老实说，我怎么就成了朱慈炯？邓光明那个狗官说是你招认的，到底是怎么回事？”

    “阿爸，你老实说，我们是不是太祖皇帝的子孙啊？”朱和盛根本不回答老豆的问题，而是反问了一句。

    “是啊！”朱琚杉瞪着眼珠子，“我们是唐王府一系的子孙，你老豆我是琚字辈木字边，你是启字辈火字边。你老豆当年跟着唐王殿下从南阳一路跑到广东，后来又保着唐王去了文安城。你就是在文安城出生的，你的‘炮’字就唐王赐下的。他老人家做梦都想要红夷大炮啊，可惜......”

    说起这些伤心事，朱琚杉眼泪都快下来了。

    “阿爸，”朱和盛看见火候差不多了，又趁热打铁道，“老唐王最想要的不是红夷大炮，而是恢复大明江山啊！”

    朱琚杉一想也对，点点头道：“如果那时候有诸葛神雷就好了......”

    “现在也不迟啊！”朱和盛正色道，“阿爸，您难道没有发现，旗军的武力已经大不如前了！”

    有吗？

    朱琚杉心说：“你站在城墙上扔夜壶当然不知道他们厉害，你老豆我刚刚遇到一个很能打的满洲人，都喊救命了！”

    朱和盛看到“老豆”沉默无言，就知道对方一定认同自己的观点，于是就接着对“老豆”说：“您看今日一役，他们死伤了一百好几十人，而我们这边才死了十八个，伤了十一个，总数都没到三十。

    虽然我们是接着几枚炸雷把他们给炸懵了，然后才大获全胜的。可是他们是什么兵？我们是什么人？他们是续顺公府的旗军啊！我们不过是大南山上的草寇和贵屿都的乡民。除了那三十几支斑鸠脚火枪和几个炸雷，连像样的兵器都没有，盔甲更是少得可怜，而且大家伙都没练过战阵之术。就这样，还能打个大获全胜，难道还不说明问题吗？即便在面对面的肉搏战中，我们也没吃太大的亏啊！这事儿放在尚可喜才进广东的时候可能吗？”

    被朱和盛这么一说，朱琚杉也觉得续顺公府的旗兵比他想象中要弱了！

    诸葛军师这个时候接过话题，笑眯眯道：“主公啊，我们有的是炸雷，我们自己能做，要多少都有。另外，贫道刚刚还想起了孔明机关砲机的制作之法，这是可以用来投雷的宝贝啊！”

    什么？又是孔明机关砲？朱和盛听见这个“孔明子孙”的话语，也真有点哭笑不得。这个明明是自己刚刚和诸葛军师说的配重式投石机，怎么转眼就被诸葛亮注册了发明专利呢？

    而且还起了个“机关砲”的名，听着就吓人啊！

    但朱和盛转念又一想：“这个反清复明的革命队伍当中有个‘妖化’的诸葛军师也挺好。至少可以帮着忽悠人，还可以在我离开贵屿都的时候充当大家的主心骨。”

    想到这里，朱和盛也就不计较“专利”问题了，而是和老豆说起了革命队伍领导权的问题——这才是关键啊！

    “阿爸，”朱和盛道，“如今我们有了神雷，满洲人的武力又大不如前，而且鞑子小皇帝还刻薄寡恩，对吴三桂等三藩王磨刀霍霍，这几年已经削了吴三桂不少兵权事权，他在打什么主意，您还不明白吗？自古削藩就没有不闹出大乱子的......只要吴三桂他们一起兵，我们反清复明的机会就来了！”

    听朱和盛这么一忽悠，朱琚杉那张大红脸就更红了，那对丹凤眼也睁得大大的。

    看来是动心了！

    朱和盛接着鼓动道：“阿爸，事到如今，您也别隐瞒了......我们都知道了！”

    “知道什么了？”朱琚杉愣愣的看着儿子——这家伙反应也够迟钝的，一看就不是明君啊！

    朱和盛一本正经地说：“知道崇祯皇帝是您老豆啊！”

    诸葛军师也连连点头道：“对，对......主公，您是大明定王殿下啊！这事儿瞒不住了，揭发您的题本、奏折这会儿正用八百里加急往北京紫禁城送呢！”

    “就是，”大波玲也跟着起哄，“现在都过长江了......明天早上鞑子小皇帝就知道你是朱三太子了！”

    说着话，大波玲又喜滋滋的看了朱和盛一眼......

    “对了，你个衰仔！”朱琚杉这个时候又想起来自己是怎么变成朱三太子的，火一上来就习惯性的去拿自己的关刀——不是真要砍死谁，就是吓唬人。

    可是一伸手却摸了空！

    刀呢？

    啊，刀已经被大波玲骗走了！

    “父王！”朱和盛看见老豆两手空空，心里就有底了，笑眯眯的就叫上“父王”了，“父王，为了反清复明，为了太祖高皇帝，您就承认了吧！”

    “就是啊！”诸葛军师也正色道，“大王，自康熙元年以来，朱三太子都起兵十二回了......这是为什么？还不是因为朱三太子乃是大明正统，是天下反清复明之士的共主！

    我们如果想要成事，您就必须是朱三太子！要不然达濠的大佬辉能出兵来救贵屿都？”

    说着话，诸葛军师就抬起羽毛扇子指着城外的清军营寨和骑兵对朱琚杉道：“大王，您也看见了，邓光明虽然受挫，但是却不肯退兵而走，还用马兵封锁了贵屿都城四周道路......这是在等待援兵啊！等援兵到了，贵屿都城就难以保全了。要保住贵屿都城，就只能请大佬辉出兵。

    可如果您不当这个朱三太子，达濠的大佬辉会发兵来救贵屿都吗？大佬辉之前是怎么对我们的......您难道忘了吗？”

    “可，可大佬辉又不傻，他怎么可能信了我是朱三太子？”朱琚杉明显已经松口了。

    朱和盛接过老豆的问题回答道：“父王，孩儿可以带一队精锐突围去达濠搬兵，孩儿一定可以说服大佬辉的！”

    你去？朱琚杉心说：“你不知道大佬辉最讨厌的人就是你吗？你这个衰仔一有机会就勾人家的走仔（女儿）......也不管大佬辉看不看得上你这个猛如老虎恶如狼的火炮朱！

    对了，你小子现在混上朱三太孙了，以为大佬辉能把走仔嫁给你了？”

    “大佬，奴和炮仔一起去达濠，”这个时候大波玲又开口对天王朱道，“大佬辉当年也受过大肚苏的提携，奴出面总还能说上话。”

    你就宠着他吧！都被他调戏轻薄了还这样，那几次如果不是我，你都被衰仔霸王硬上弓了......朱琚杉拿这个大嫂兼义妹也没什么辙，只好又扭头看着诸葛军师。

    诸葛军师笑道：“大王殿下，臣已经和郭师爷，还有于九臣的姑爷斯文白商量好了......由他们俩陪着王子一起去达濠。

    另外再让勇猛苏和玲姐带上十个能骑马的兄弟，再加上十来个于家子弟，骑着于家的走马护着王子一起突出去。”

