    “有个新闻不知道你是否听说过，”相柳离开自己幻化出来的椅子，那椅子与桌子瞬间化为飞沙消失的无影无踪。

    这就是灵气转化为妖气后的神奇效果。

    相比于一般的灵气，妖气变化莫测，令人难以揣摩。

    相柳在魏长卿的周围走来走去，然后说道：“十年前，药神殿出现了一个入魔的弟子，他被整个武道界追杀，就连平时与药神殿不和的太极殿，都暂时放下了恩怨，参与了对这个入魔之人的围杀。”

    魏长卿疑惑地问道：“这个人一定是干了什么伤天害理的事情了吧？”

    她还抱有一丝希望，因为如果一个人只是入魔了，并没有杀害无辜，又怎么可能会导致整个武道界的追杀呢？

    相柳摇了摇头，然后回答道：“然而并没有，那个人只是因为他心爱的姑娘暴病身亡，一时难以放下执念罢了。”

    “怎么可能？”魏长卿十分不解。

    如果只是因为这个原因，又怎么会引来整个武道界的追杀呢？

    “可是事实就是如此，”相柳叹了一口气，然后说道：“那个药神殿弟子即便是已经入魔了，也未曾伤害过任何一个无辜之人。”

    魏长卿黛眉微颦，然后问道：“那么武道界追杀他又有什么理由呢？”

    “药神殿追杀他，是为了清理门户，”相柳如是说道：“毕竟一个宗门里面有弟子走火入魔，这件事十分丢人，若是传出去，实在是有损大宗门的颜面。”

    魏长卿的心顿时咯噔一下，她心想到，若是师父发现自己入魔，会不会为太一道门清理门户，杀掉自己？

    不过随即她又摇了摇头，她相信自己的师父绝对不是这样的人。

    师父是一个明大义之人，只要自己不做错什么事，师父绝对不可能杀死自己。

    即便如此，魏长卿还是感觉这件事若是真的暴露出去，一定会让师父与宗门都为之蒙羞吧？

    她陷入了深深的自责之中。

    相柳又说道：“至于太极殿乃至整个武道界都追杀他，就是为了声望。”

    魏长卿抬起头来，追问道：“声望？”

    “对，声望，”相柳点点头，说道：“斩妖除魔可是功绩，就像是履历一样，你可以去调查一下，看看哪个一流高手身上没有几个妖命或者魔命？”

    魏长卿冷笑一声，那些大宗门、所谓的高手当真是可笑。

    为了所谓的功绩，就可以追杀无辜之魔了吗？

    一个人只要入魔了，就可以被肆无忌惮的伤害吗？

    可是在这个世间，斩妖除魔就是绝对的正道之举，是为人称道的。

    人们才不会管你这个魔到底有没有干过什么伤天害理的事情。

    这个世道，简直是太荒诞了。

    相柳叹了一口气，然后对着魏长卿说道：“我说的都是事实罢了，你若是不相信的话大可以去调查一番。妖与魔，都是人类的公敌。”

    听到这里，魏长卿险些绝望了。

    难道入魔之人真的就会成为人类公敌吗？

    纸是包不住火的，不知道自己以后如何是好？

    自己又该如何面对自己的师父？

    若是真到了这一天，魏长卿不怕武道界的围杀，但是却害怕面对自己的师父，

    只是想象一下自己师父那失望的表情，魏长卿便有些坐立难安。

    魏长卿抬起头来，看着眼前的相柳，然后问道：“你今天来找我的目的是什么？不会只是单纯来给我普及知识的吧？”

    虽然魏长卿基本上已经对相柳说的话没有那么多质疑了，但是相柳迟迟没有说出他的目的，这让魏长卿很是忌惮。

    其实说了这么多，相柳只是想让魏长卿认识到她现在的形势十分危险。

    最好让她知道，不要抱有什么不切实际的幻想。

    也让她知道，只有加入自己的阵营，才是最优解。

    “当然不是，”相柳摇了摇头，然后说道：“其实我是想邀请你加入我的阵营。”

    既然魏长卿已经开口问自己的目的了，那就干脆说出来。

    否则魏长卿定然会认为自己居心叵测，反而对自己产生怀疑了。

    “你的阵营？”魏长卿皱起眉头。

    如果说人类阵营是为了降妖除魔，那么相柳的阵营无疑就是为了对抗人类了。

    “是的，”相柳解释道：“一个妖魔无论多么强大，面对众多人类强者的追杀，都会陷入绝境，只有我们抱团取暖，才能够争取在这个世界上存活下来。”

    相柳已经尽可能地将自己描述成了一个受害者形象。

    他想让魏长卿明白，自己做这么多，其实只是为了自保而已，一切都是不得已而为之。

    自己也是出于“好心”，想要帮助魏长卿，这才邀请她加入自己阵营的。

    刚才说的一切都是为了现在这一步，接下里就看魏长卿怎么回答了。

    说完，相柳对着魏长卿伸出一只手，这算是向她抛出橄榄枝。

    魏长卿此时却犹豫了。

    如果自己真的同他握手，就代表以后就要加入他的阵容，同人类为敌了。

    几个月前自己还是个人类，现在，居然就要对抗人类。

    这是魏长卿无法直接接受的。

    思虑再三，魏长卿还是摇了摇头，然后说道：“对不起，这件事我还要再想想。”

    这早就在相柳的意料之中，碰到这种事情，任谁都要花费时间理清头绪的。

    其实当魏长卿犹豫的时候，相柳就知道，自己其实已经成功了。

    现在魏长卿只不过是还没适应身份的转换罢了，所以有些摇摆不定。

    虽然现在魏长卿思虑再三之后还是拒绝了自己，但是以后只要经过一番旁敲侧击就可以了。

    相柳故意表现出有些失望的表情，然后对着魏长卿说道：“无论是你什么时候想清楚，我的阵营永远为你打开大门。”

    魏长卿点了点头，殊不知现在她已经陷入了相柳的圈套之中。

    她以为相柳并没有恶意，只是想拉拢自己，以图在人类世界上自保罢了。

    但事实上，她已经完全陷于相柳的骗局之中。

    “对了，”突然之间，相柳好像又想起了什么事情一样，他对着魏长卿说道：“这几天就不要去见你的师父了。”

