    还不用找西海王，就西海王的后裔，爽快的拿出一堆的水精，这是水成精，一种低级的精怪，没有多高的智商，直接祭炼就是了。祭炼之后想什么形状就是什么形状，不过水精在水里面很难被捕捉的，还有在数万米深的海底的水系灵玉或者灵矿脉里面才有。

    海族对这玩意不稀奇，海族都有水系天赋，谁要这垃圾玩意？

    刘安当然很喜欢，拿到水精之后，神念一扫，然后把刘仁找来。

    “刘仁，你可以把这个炼制成法宝吗？手弩那种？”刘安开口问道。

    刘仁有些心虚，刘仁上次得到天冶子的炼器心得，信心满满的认为自己合适，但是私下里没有成功一次。

    “老爷，这我恐怕不行，这是水精，需要水系的炼器师，我这是金系的，一旦有什么差错，这就报废了。”刘仁开口说道。

    随后刘仁解释道：“老爷，炼器是很复杂的，本身的功法属性决定了炼器的属性，火属性，土属性可以相容，木属性，土属性也可以形容，水属性，木属性可以相容。”

    刘安算是明白了，然后把王二找来，王二接到任务就去办理了。

    王二现在的地位虽然不是很高，但是长期售卖净水丹，与其他人的关系可是很好的，找个人炼制是没问题的。

    王二速度很快，不过拿回来之后，都是下品法宝级别的。

    手弩，为什么是这种宝贝了，这种宝贝适合女人，小世界的女人你说要用飞剑上面的，肯定不熟悉。

    手弩小巧，远程射击，自带弩箭，弩箭飞出去可以自动回收，也可以发~射自己的法力，自己选择。

    二宝最近得到小精灵之后，就把小精灵真的当伙伴，好吃好喝的，还给小精灵准备了衣服什么的。

    当然作为伙伴，帮助小伙伴学习更多的知识，也是有必要的。

    “小~美，你读一读这个。”二宝一副我就是教书先生的样子，对小~美说道。

    小~美就是小精怪的名字，已经会说话了，当然作为一个小伙伴，怎么可能没有姓名了，跟随刘安姓刘，叫刘雅丽，大宝姓李，跟随妈妈姓，这一点刘安不在乎。

    大宝羡慕的不得了，但是刘安就是不给，都还是小孩子，性格不容易成型，这些小精怪，本身是炼气期，但是被封印之后是很脆弱的，被大宝弄~死了，刘安自己都心里过意不去。

    二宝的另外一个小伙伴，黄金豚鼠，刘安觉得这货智商不低，但是不能说话，就被小~美压一头，小~美时常拿着黄金豚鼠坐坐垫什么的。

    监督完成作业，然后就去菜地里面种菜。

    “小~美，别去骚扰蜜蜂。”刘安对小~美说道。

    小~美喜欢吃蜂蜜，来了菜园子一次，这些蜜蜂就遭殃了。

    “门主，我才不会呢，我有二宝小姐给的灵蜜。”小~美现在可以说话了，智商准确的说跟几岁小孩子一样。

    刘安就不开口了，二宝，大宝，小虎，都在菜园里面忙碌着，除草，松土，把枯黄的叶子去掉，浇水等等。

    种花家的种田天赋被完美的传承了下去。

    进入小世界，引导杨秀云等女的进行修炼，修炼控水术，这比王二找的修炼水元力的更好。

    刘安把手身在杨秀云的中丹田位置，也就是胸口部位。

    杨秀云等人其实算是血脉修炼，血脉修炼与术法修炼不一样，术法修炼的话，是识海，血脉修炼是丹田，欧阳剑心修炼的是下丹田，也就是腹部的位置。

    中丹田就是膻中穴，上丹田就是识海位置。

    引导一圈之后，然后换人。

    之所以要接触对方，是因为现在刘安还没有筑基，外放神念消耗很大。

    接连引导半个月，总算是是可以自己修行了，就连上次那个宫女都因祸得福，不过这宫女还在学习筋脉知识。

    当然现在不是宫女了，是嫔妃。

    然后滴血认主，让几女祭炼。

    几女居然也直接筑基了，好在刘安在，不然这些刚刚修炼的控制不住强大的力量。

    欧阳剑心现在已经可以飞行了，当然距离很短，不过这种纯粹的元力炼制的飞剑，会伴随着修为的提升，品质也提升，当然受到损害，对于本身也损害很大。

    不知不觉改变了很多人的命运，刘安看着修炼的几女，点点头，都修炼了，也就没有人在自己身边转悠，想要自己宠幸了。

    小五子看到刘安出来，低声说道；“陛下。”

    “书房里面说。”刘安开口说道。

    “陛下，现在到处都在求购药丸，已经有假药了。”小五子低声说道。

    刘安挥挥手说道:“你自己解决，药材准备好了吗？”

    “准备好了。”小五子立即回答道。

    刘安就开始制作药剂，丹炉很多，凡品，掌控火力是关键，然后还有灵力淬炼，之所以同样的药材，比例不一样，炮制的过程不一样，药性就不一样，更何况还有点灵力在里面。

    对于普通人灵力多了那是灾难，少许的灵力，强身健体……那啥一夜桃花开。

    一般的来说，哪怕是古代，财富自由的也都是年纪大的，年纪轻的时候倒是想夜夜桃花开，但是财力不允许。

    等到财务自由了呢，身体又不允许了。

    所以刘安选择的项目，是很正确的。

    一天一夜，刘安出来了，小五子立即进去了，丹炉旁边两个大木桶，里面就是几千斤药材炼制出来的。

    这两大桶黑乎乎的东西，会被送到东厂药堂，然后一钱，也就是大概五克一颗。

    一大桶起码有三十斤，就是三百两，一两十钱，就是三千钱，一桶三千颗，一桶是三千两银子，刘安哪2400两，剩下的八百两是东厂的。

    但是话不能这么说，这种抢手的货，一两银子，那得靠关系。

    所以人情，关系网就是这么来的。

    而且被东厂抓~住这个命脉，以后让你干点事情，欠人情不说，你丫的不做，就到处说你不行什么的。

    小五子很聪明，不聪明也做不到内宫总管了。

    刘安每天上朝，发现这个世界可能跟地球差不多，帝国名字明朝，日月同辉的意思。

    文字与汉字差不多，有道门，有佛门，武林，江湖，江湖有十三大门派，每十年争夺一次武林盟主什么的。

    百姓有四千五百万户，大概有两三亿人口，不算努力，奴仆什么的。

    北方是巨大的草原，草原过去就是巨大的冰寒世界，没有什么植物，就是苔藓，是一座高原。

    西边是一片大海，东边是一片无人穿过的高山，山顶上面常年积雪。

    南边是一条大河，大河的发源地就是东边的大山。

    大河对面有一个国家，叫婆罗王朝，那边在大明帝国看来，就是蛮荒之地，那边天气炎热，毒虫肆虐，所以那边的人不用做什么事情，在一颗大树上搭建一个树屋，有些些一辈子不下树，树上的果子一年四季都不缺。

    那边的人喜欢在大树上建立绳子做成的道路，互相之间就在上面往来。

    地面上十分潮~湿，据说每天都下雨，大明帝国曾经远征了一次，结果士兵大部分脚烂了，另外就是毒虫，蚂蟥，蜈蚣，蛇等等的，

    海运几乎为零，也就是从西边河流出去，顺着海岸线，朝北蛮区域送货，很近。

    西边大山那边多武林门派。

    沿海地区在这个时候是很落后的，最富饶的就是京都附近的区域。

    事情很多，但是刘安到点走人，所以下面的臣子也都知道不该说的不说，不重要的不说。

    上朝完毕回来，刘安就开始闭关，心里也有些着急，几个女人都筑基了，自己呢？

    刘安心里着急，自然就想到了身上的宝贝，神念可以看到自己身体里面各种宝贝，但是好像是虚幻的，拿不出来。

    然后神念翻看储物戒指里面的宝贝这些宝贝看样子也是虚幻的。

    “咦！”一颗珠子有个感应。

    “土灵珠。”看到这珠子，刘安就知道是什么了，但是这玩意是怎么来的？

    然后神念再动，一株巨大的珊瑚，有一丈多高，这东西是贵灵送的。

    “这好像是土系的变异晶系？”刘安琢磨一番，心里嘀咕。

    两件宝贝都有了感应，但是刘安有些不甘心，还有其他宝贝没有？

    竹仗？

    佛门的那一根佛宝竹仗居然蠢~蠢~欲~动的，刘安鄙视一番，这佛宝是怎么了，又想在这里搞事情？

    坚决不选。

    一个金钵，这就是在雾海那边，黑水瓶吞噬之后吐出来的，金钵本来还是金色的，后来成了黑色的，里面还有一朵白莲花。

    “这玩意，好像不是佛宝了。”刘安心里嘀咕，仔细看了一番，是土系法宝，并且是很厉害的法宝。

    神念一动，这黑色的金钵就出现了，这东西刘安从来没有祭炼过。

    滴血，祭炼！

    很顺利，很顺利。

    但是可惜的是，修为并没有暴涨，不过多了一门神通，土遁。

    “居然是息壤炼制的。”刘安也是风中凌~乱了，这金钵是佛宝没错，并且是佛门至宝，可以说是第一个金钵。

    不知道怎么流落到下界的，也难怪不会被黄泉水瓶融化。

    里面的白莲花，是先天灵物，白莲花一朵花瓣就可以让人起死回生。

    里面的花瓣已经足足三十六片了，不知道被放在里面多少年了。

    息壤：古代传说的一种能自生长，永不减耗的土壤。

    这种东西是上古神物，被制作成金钵只有一个功效，只要法力足够，可以笼罩一个世界，这种只要本尊实力足够，可以镇压任何神仙。

    可以无限制的成长，一吨够不够？

    不够一百吨镇压你！

    一百吨不够就一百万吨！

    一百万吨不够就亿万万万吨镇压你！

    佛门老祖的金钵，镇压任何不服的任何东西，哪怕是一个世界都可以镇压在里面。

    刘安心里有些感慨：“可惜我那个身体不是土属性，不然的话……。”

    神念一动，刘安就在地下自由的行动了，土遁！

    其实也就是说有了这个金钵，去任何地方，都可以，不但不消耗元力，金钵还会吸收土里面的元力。

    这金钵已经不是金钵了，只能算是一个宝贝，至于具体是什么品质，很难确定，第一息壤是神物。

    先天神物，用先天神物炼制的宝贝……不可能先天神物还低吧。

    息壤因为有生长的特性，所以这宝贝也许就是一粒泥土做成的。

    不过息壤生长也是需要吸收其他泥土的，不是说随便就凭空出现的。

    刘安睁开眼睛，眼睛看到的泥土都是虚幻的，好像不存在一样，说白了就是可以透视泥土。

    岩石也可以透视，需要法力，泥土不需要。

    低声嘀咕：“这倒是可以去治理河道，倒是最棒的。”

    随后刘安就感觉蛋疼，拿金钵去治理喝道，这是要干啥？要收功德？

    呸呸呸！

    不允许再炼成佛宝了。

    直接回到地洞里面，小五子正往里面看呢。

    “陛下……。”小五子看到刘安一下子就出现，哆嗦的问道。

    “小五子，这个给你，好好学，学会了爷教你一门神通。”看着小五子，这家伙对自己也算是忠心耿耿的，要是有些天赋，不介意多一个长工。

    小五子立即跪在地上：“陛下万福。”

    “好了好了，有些事情不要说出去。”刘安当然知道小五子知道欧阳剑心等人修炼的事情，上次欧阳剑心筑基成功，房子里面家具都烤糊了，地板中间都烤炸裂了。

    剑气，飞行，这些小五子能不知道？

    “你再选一些机灵的学习，以后时间长了，不可能什么事情你一个人干。”刘安发现这个世界的人血脉力量不少，决定试试看。

    小五子弱弱的问道：“陛下，这个最长可以活多少年？”

    刘安开口说道，血脉之力就不分年纪，开口说道：“呵呵，就像我，三千年大概是没问题的，你要是有天赋，千儿八百年没问题，找年纪不要太小的，太小的不懂事。”

    小五子狠狠掐了自己一把，刘安满意的走了，以后修炼时间长了，怎么也得有跑腿的不是，遇到事情不可能自己这个老大亲自上场，哪多没面子。

