    “李前辈诈尸了！”

    地面上，方修一个激灵，被吓的直接蹦了起来。

    他全身血气翻涌，直冲天灵盖，一身汗毛直立，根根挺拔！

    “按照前世的说话，尸体刚刚僵变，威力最弱的时候，只要将其压住，不让他吸收月华，就能中止僵变的过程！”

    方修向左右看去，不远处十几块重逾数百斤的巨石，杂乱的堆积在一起。

    像是特意为他准备的。

    “李前辈稍等，我这就让你安息！”

    方修顾不得多想，直接奔向巨石，抓起两块冲回了深坑边。

    僵尸以活人鲜血、阳气为食，比起妖类危害更大。

    必须将其扼杀在僵化早期！

    “等等！”

    李寻道望着两块牛犊大小的巨石，在演艺与生命面前，果断选择了后者。

    毕竟，话可以乱说，但石头真能砸死人啊！

    “我……！”

    李寻道嗓音沙哑，从土坑里麻利的跳了起来，扒着坑壁就拼命往上爬。

    身体经过商业性强化，他攀爬的速度并不算快，但比起前世，方修看的丧尸电影，却明显快了许多。

    所以他刚刚冒头，就被方修果断的一脚踹回了土坑。

    “我尼玛”

    李寻道摔在坑底，都快吓尿了。

    “修仙界的僵尸就是厉害，刚僵化就会骂人，恐怖如斯！”

    方修瞳孔一缩，高举两块巨石，对着李寻道就要发射。

    “小哥哥！”

    白灵儿双手捂嘴，浑身颤颤发抖，若不是此刻正在直播，她都要发出鹅鹅鹅的笑声了。

    毕竟刚才的一幕，实在是太尬了。

    “方修哥哥，我感觉李前辈并不是尸变！”

    白灵儿咬牙，强忍不能抑制的笑意，一把拽住方修的方修：“他好像又活过来了！”

    “活过来了？”

    方修一怔，他低头看了看被他踹在坑里、半天爬不起来的李寻道。

    后者惊惧交加的表情栩栩如生，焦急的额头，冷汗直冒，鼻子里流出液体，也是鲜红色的。

    看上去，真不太像僵化的样子。

    “方修，我真的又活了！”

    李寻道小鸡啄米似的点头，怕方修不信，他咽了咽口水，一脸正色的补充道：“你可曾听闻，有一种神功名为神蚕九变？”

    “啊？”

    方修眉头微皱，这门功法，他的确有些模糊不清的印象。

    “神蚕九变无敌天上地下，十变傲世古今未来！”李寻道正色道：“每一变都是一条命，一次蜕变就是一次新生！”

    “这么强！”

    方修震惊了。

    毕竟他是亲眼看着李寻道毙亡的。

    “这门神功金丹境可练！”

    李寻道喘着粗气从坑里面爬了出来，他坐在地上，从道袍上扯下一缕布条，塞住不断流血的鼻孔。

    看了一眼夜空，李寻道的眼中闪过一抹决绝之色，既然他的剧情已经失控，索性和节目组抗争到底。

    “方修，你与我缘分不浅，待你晋升筑基期，可来我的山峰找我，到时我会将这门神功传授与你！”

    李寻道拍了拍身上的尘土，大声道：“自今日起，我将闭关修炼，足不出户、饮食清淡、清心寡欲、戒酒戒色，只等你进阶筑基，你不来我不死！”

    话音落下，李寻道御剑，绝尘而去。

    “李前辈虽然腰带很松，但到底是知恩图报的!”

    方修目送李寻道离开，心中也有了新的期待。

    如果真有九条命，系统面板中那个灵气度的按钮也可以试着点一点了。

    “我觉得你别对李前辈抱有太大的希望！”

    一旁的白灵儿讷讷道。

    李寻道完全背离剧本，节目组肯定不会放过他的。

    下一次出现，只怕会死的更惨！

    “李皮特，我你妹啊！”

    节目指挥部，陈一谋一拳将面前的屏幕击碎，整个人都暴走了。

    这尼玛也叫德艺双馨的老戏骨？

    真厚颜无耻、死皮赖脸的臭戏霸！

    剧本死了，戏里也死了，你特么也有脸再活过来？

    被石头砸怎么了？

    有没有奉献牺牲精神啊！

    这方面混道和魂殇就表现的很好，现在还没抢救过来呢。

    “编剧组加班，把李皮特给老子写死，最惨最暴力的那种!”陈一谋咆哮。

    编剧组：“……”

    你妹啊，天天加班！

    ……

    “方修哥哥，前面就是万药山了！”

    辞别李寻道，方修搭着白灵儿的顺风红绫，飞了整整一日时间，终于在落日前，赶到了三千大山的外围区域。

    “白儿，把我放在心磐峰就行！”

    方修指向一座高山。

    系统签到任务，早就更新了，签到地点依旧是心磐峰的万仙广场。

    若不能在凌晨前完成任务，七日连续签到中断，又要重新起算。

    “嗯！

    白灵儿默默点头，距离心磐峰越近，她的情绪就愈加低落。

    红绫降落在心磐峰顶，白灵儿抽了抽鼻子：“方修哥哥，君子慎独，希望你今后无论周围有没有人，哪怕只有你一人，也要保持良好的行为作风，千万别自我放飞，须知人在做天在看！”

    “白儿多虑了！”

    方修淡然一笑，虽然他不知白灵儿为什么这么说，但仍耐着性子解释道：“方某人向来言行一致、内外合一，所谓谦谦君子，卑以自牧，我每日三抚吾身已经坚持好多年了！”

    “那就好！”

    白灵儿点了点头，驾起红绫重新升入高空，她看着对她摆手告别的方修，心中忽然有些酸楚。

    在没有遇见方修前，白灵儿与所有观众一样，只将方修看做节目中一个角色。

    但在与方修真正接触后，她才渐渐意识到，方修与她一样，有血有肉，以认真的态度面对生活。

    他不仅是节目组操纵盈利的工具，更是活生生的人。

    只是无论是她还是方修，都无法改变这样的事实。

    或许永远不知道真相，也是一种幸运吧！

    白灵儿怀着复杂的情绪，驶离万药山，向着三千大山外的演员基地而去。

    作为群演，她的戏份早就应该结束了。

    希望节目组如实支付她片酬！

    “这小妮子怎么怪怪的！”

    心磐峰上，方修挠了挠头。

    该不会爱上我了吧？

    虽然我的魅力和颜值，毋庸置疑。

    也没有什么种族歧视的观念。

    但我一心向道，道心坚若磐石。

    她注定只能是单相思了。

    “造孽啊！”

    方修叹息。

    没办法，长得帅又不是他的错。

    还是先签到吧！

