    “战老爷子这个老不死的这个时候回来，恐怕短时间内不会走了。”

    沈明月的脸色冰冷，看向自己的儿子，“北城，咱们得早做准备，他的手中有大部分股份，可不能都落在战御聘手里。”

    听到母亲这话，战北城微微颔首。

    “放心吧。”

    他的眸中闪过精光，冰冷而尖锐，“要是那老爷子真的如此偏心，那就别怪我了。”

    他也是战家的子孙，战御聘有的，他一样不少，甚至做的更好。

    那个丑八怪到底给老爷子灌了什么迷魂汤，难道就因为他是嫡子，就该比他这个次长子享受更多吗？

    他不服！

    知道儿子心里不甘，沈明月低声安慰了他两句，两人定好了大致的对策，这才各自回到房间中休息。

    同一时刻，慕家的客厅中。

    慕昭容从饭局中回来之后脸色就不好看，她将自己的包包重重的扔在了沙发上，赌气坐在那里，眼圈红红的。

    看到宝贝女儿不开心，慕父和慕母赶紧凑了过来。

    “昭容，你这是怎么了？”

    慕母关心地问道：“是不是北城对你不好，惹你生气了？”

    母亲的声音轻柔，慕昭容的眼圈顿时更红了，在饭桌上受到的委屈化为了眼泪，一滴滴的往下掉。

    看到她哭，两人更加着急。

    “昭容，你可别哭啊，有什么事都和爸爸妈妈说。”

    慕父在旁也是焦躁地挥手，“对，跟爸爸说，爸爸给你做主。”

    被父母安慰了好久，慕昭容这才擦干了眼泪，看了看两人那急切的眼神，她抽抽搭搭的将刚才在饭桌上发生的事情讲了个明白。

    听到女儿受了如此大的委屈，慕母顿时怒火中烧。

    “战老爷子也实在是太过分了！”

    她将茶杯重重的放到桌子上，发出了沉闷的响声，“战御聘是战家的孙子，难道战北城就不是？都是他的孙子，凭什么偏心！”

    “那个顾聆听我也知道，说是顾家的大女儿，什么顾家，给咱们慕家提鞋都不配，亏得战老爷子还将她当做正当的孙媳妇！”

    母女两人都很窝火，慕父冰冷地哼了声。

    “我当是什么事情呢，原来是被个小丫头给气的。”

    看向两人，他将纸巾递给了慕昭容，“好了，别哭了。这件事交给爸爸，你放心，爸爸肯定帮你出气。”

    听到他的话，慕昭容将眼泪擦干，希冀的看着他。

    “要怎么做？”

    她又有些犯难，“之前我出手了两次都没有摆平她，那个丫头很受战御聘的喜欢，将他迷惑的五迷三道的，只知道护着她。”

    提到上两次的事情，慕昭容就想到自己失身的教训，心中更加堵得慌。

    自家的宝贝女儿吃亏，慕父怎么能够甘心，轻轻的挥手。

    “放心吧，爸爸有办法。”

    不过是个乳臭未干的小丫头罢了，要对付她的方法多的是。

    比如说，将她给毁了。

    慕父的眼神中露出来喋血的光，慕昭容放心的回到了自己的房间。

    有爸爸插手，看来顾聆听那个小贱人是躲不掉了。

    第二天下午，顾聆听放学后就到学校门口等车，她今天下课的早了点，提前十几分钟到了，并没有看到那熟悉的黑色迈巴赫。

    司机怎么还没来？

    顾聆听无聊的在原地打转，一声刺耳的刹车声响起，她疑惑看去，就见一辆黑色的卡宴停在了她的面前。

    “少夫人，是四爷让我来接您的。”

    司机笑着和她打招呼，恭敬地帮她开了车门，“原来的司机老林身体不舒服，就临时派了我来，少夫人不要生气。”

    怪不得来的这么晚。

    顾聆听并没有放到心上，跟着上了车。

    “快回去吧。”

    她对司机吩咐道：“我今天的重点多，得好好拿出时间来温习。”

    “好。”

    司机笑着答应，眼神中却有着冰冷的光。

    汽车飞速的向着东方行驶，顾聆听开始的时候并不在意，在经过一个陌生的转弯，立刻警觉了起来。

    “你这是要带我去哪儿？”

    她厉声对司机呵斥道：“停车，我要下去！”

    但她的呵斥并没有任何回应，顾聆听心中一慌，就看到司机在后视镜中对她咧嘴微笑，森冷恐怖。

    “顾小姐，你好好儿坐着吧。”

    他低沉的对她说道：“上了我的车，我不将你送到地方，是没办法交差的。”

    完了！

    顾聆听的心脏顿时漏跳了一拍，不动声色的去摸自己的手机。

    他肯定不是四爷的人，她上当了！

    她的小动作被司机看在眼中，他并不在意，接着笑了笑。

    “你随便和四爷通知，没用的。”

    车速陡然加快，顾聆听紧张的按着手机，想要和战御聘联系，就在这时，车子猛然停下，她一个惯性没坐好，重重的撞到了前面的挡板上。

    剧烈的痛传来，她倒吸了口冷气，就见窗外荒无人烟，一片荒郊野岭，只有一栋破旧的房子矗立在那里。

    司机拍了拍手，几个五大三粗的男人赶了过来，不由分说，就将她推下了车子。

    他们要将她带到那废弃房子中。

    “放开我，你们别碰我！”

    顾聆听挣扎喊叫，但她一个小女人的力度怎么能够和这几个男人抗衡，被活生生的拖在地上，拖进了那房子。

    “四爷！”

    知道自己根本反抗不了，顾聆听绝望的在心中低吼，“快来救我！”

    眼看要被带到里面去了，她试图再次挣扎，一个男人重重的给了她两个耳光，她被打的头晕眼花，身体软软的往下倒。

    学校的门口，司机老林早就到了地方，眼看着学校中的学生都走的差不多了，依旧不见顾聆听的身影，他疑惑地皱紧了眉头。

    又等了十分钟，还是不见顾聆听的人影，老林也知道事态的严重，赶紧给江越打了电话汇报这件事。

    战御聘正在处理文件，江越跌跌撞撞的跑了过来，紧张的气喘吁吁。

    “四爷，不好了。”

    他扑到了战御聘的面前，上气不接下气，“老林去学校中根本就没有等到少夫人，少夫人好像被人带走了！”

