 言若认真的道：“我真的不希望你们两个吵架，在我看来，你们两个人，没一个是赢家，都是输家，争来争去的真的没意思。”

喻远和叶天心爱过，错过。

林宇和叶天心也只能是一对活在观众记忆里的挚友。

喻远不出声了，林宇也紧紧的抿着唇。

其实这个道理他们都是懂的，但是一见面，就忍不住要掐。

大概是他们心中都憋着一股气，无处可发，只能撒在对方的头上。

言若看他们表情松动，走了过去，一人搂住一个人的肩膀，“好了，我明白你们的心意了，你们都想为我做什么，既然大家都是同一个目的，那就坐下来好好商量，双赢的局面不是更好吗？”

“你们俩做不成朋友吧，好歹也别跟仇人一样，好好相处不好吗？”

喻远闷闷的道：“我考虑一下。”

林宇也道：“我也不是那么好撕的人。”

他在圈子里口碑还是很不错的，不是那种好斗的性子。

只要别人不要惹他，他也不会主动还击。

“那就这么和好了，不许掐了，不然我不搭理你们了。”

两人同时应道：“好。”

言若拍拍手，“那行吧，这事情就这么解决了，我们走了，你们想要聊什么慢慢聊。”

“就要走了啊。”

喻远不舍的看着言若，眼里带着期盼，他还想多和女儿说说话。

“明天还有工作，不过就在市内，不往外跑，晚上可以过来陪你聊天。

你刚醒来，也要注意休息，我留在这里只会打扰你。”

“忙就不要过来了，自己多休息会，我这边有佣人照顾着，你别跑来跑去的。”

“没事，我住的地方离医院挺近的。”

言若和慕锦离开了，只留下喻远和林宇两人面面相觑。

喻远瓮声瓮气的道：“看什么看，我告诉你，我是为了若若才妥协的，不然我都懒得看你一眼。”

“你以为我又愿意对着你这张老脸了。”

林宇反唇相讥。

“你也不照照镜子，自己都老成什么样了，脸上全是皱纹，竟然还有勇气说别人老。”

“谁到这个年纪没皱纹的，你看过你现在的鬼样子了吗？

真的不知道天心到底喜欢你什么，你当年一定是用了什么见不得人的手段。”

“我还真靠的就是我这张脸，你羡慕不来。”

喻远冷笑。

“我羡慕你个鬼。”

谁还没个年轻的时候，他年轻的时候也很帅，多少女演员想爬他的床撕资源。

……“我们让他们两个人待在一起，不会打起来吧。”

言若有些不放心。

慕锦搂着言若，“让他们打呗，打一架也许就过去了，他们心中大概都憋着气无处发泄。”

“打什么打啊，老喻才刚做完手术，根本不耐打好不好。”

“开玩笑的，他们俩怎么可能打的起来，都是文明人，不兴打架那一套了。”

“那你和小无忧还打呢。”

“那是我们兄妹几个的交流方式，从小闹了什么矛盾，父母都是让我们打一架的。”

“爸爸妈妈的教育方式真的有些独特。”

“那是，你明天什么工作？”

“电影宣传啊，明天要和林导一起跑宣传了，京都市有两场活动，然后其它的都在外地，等这些宣传跑完了，应该马上就春节了。”

“电影定的春节档吗？”

“好像是的。”

“春节档有几部实力电影，看来林导是对后期制作很有信心了，准备和他们正面刚。”

“我听说剪辑出来的效果还不错，我也相信林导的水平。

到时候我请大家去看。”

“可以啊。”

第二天，言若就跟着剧组到开始跑宣传，一跑就是小半个月，结束的时候刚好喻远也出院了，但是公司那边的事情要处理，只能飞过去了。

喻老太太倒是没走，一直在老宅住着，她去看过一次，也承认了她这个奶奶。

喻老太太哭得一把眼泪，一把鼻涕，言若安慰了她一下。

还是那句老话，活着的人还是要向前走的，不能被过去阻挡住了脚步。

言若坐在阳台上，泡了一杯花茶，一边看书一边喝茶，她喜欢这样的日子，岁月静好。

慕锦走了过来，“若若，换衣服，我们晚上出去吃饭。”

她抬眸冲他一笑，“吃什么？”

“你想吃什么都可以。”

“我想涮火锅。”

“奉陪到底。”

慕锦勾了一下唇。

“好，等着，马上就好。”

一月的天气，已经很冷了，两人都穿着黑色的长款羽绒服，包裹得严严实实，完全就是情侣装。

“这样不会被认出来吧？”

慕锦并不在意，“认出来了就官宣。”

言若抖了一下，“你别吓唬我，不然我都不敢出去了。”

“胆子真小。”

两人去了一家连锁的火锅店，专门要了一个风景很好的包厢，从包厢里可以俯瞰京都市的夜景。

“我好像很久没吃火锅了。”

当演员就是这点不好，随时都要保持身材。

“喜欢以后我们可以在家里吃，汤底不要那么油腻，热量就不高。”

“好。”

言若托着下巴，看向窗外的夜景，只觉得脑海中闪过了什么，头也传来了一阵剧痛，忍不住摇了一下脑袋。

慕锦第一时间察觉到她的异常了，“怎么了？”

“头有点疼。”

“怎么回事？”

“不知道，可能是吹风吹的吧。”

慕锦起身，把窗户关了一半，“女孩子少吹风，对身体不好。”

言若脑海中像是倒带一样，闪过一幅幅画面，也有她独自一人涮火锅的场景，有他和慕锦一起吃火锅的场景，“慕锦，我们之前是不是经常来这个地方涮火锅？”

“嗯，我们来过很多次，你喜欢这里的风景，说是看着万家灯火，就不会觉得孤单。”

她看似坚强，但其实一直都是一个害怕孤独的人。

言若笑了，“我们离婚的那三年，我应该也是来过的。”

她记起来了，还记得别人对她指指点点，说一个人吃火锅孤独指数为十级，她每次只是朝着他们微微一笑，不以为意。

因为这是她自己选择的路，无论结果如何她都要自己一个人面对。

 