    卢克沃顿尽量让球员们的心情平复下来，不让他们背负太大的压力，因为他非常清楚今天的勇士是拿出百分之百战斗力的球队，是很难击败的，当然，他们也并非完全没有机会。

    过去，勇士总是时不时地在领先2o多分的情况下被对手追上来甚至翻盘，在大比分领先的情况下，他们可能会变得不再那么专注，而且传球、投篮更加随意，导致失误增加，命中率下滑。

    一旦下半场勇士再继续犯这样的错误，对于湖人来说，就是一次追赶比分的机会，一旦把比赛悬念拖到第四节，那谁胜谁负就不好说了。

    这个赛季的勇士比起上个赛季的勇士，第四节能力已经有所不及，偏偏新加盟的凯文杜兰特也是一直陷入“迷之第四节”的困局之中，也许是杜兰特的体能不能支撑他在攻防两端连续撑四节，所以在关键时刻他的表现并非让人满意。

    而反观湖人，拥有全能球员谢晨的湖人，在第四节总是能有很好的挥，马刺六场系列赛，基本上每次输湖人，都是输在了关键时刻，而马刺还算是打关键球比较出色的球队。

    到了下半场一开始，谢晨就要率队追分了，这也是他们唯一的机会了，一旦在第三节无法把分差追上来，那这场比赛就完了。

    “这场比赛究竟如何，就看这一节谢和他队友的表现了，不知道这次还会不会上演逆转。”詹姆斯哈登淡淡道，过去谢晨上演过很多次的逆转，今天一样有机会。

    果然，到了下半场，克莱汤普森终于不再那么神奇，三分球不仅没中，还投的相当离谱，而谢晨也趁此机会赶紧追分，突进内线就是一记暴扣。

    可这个时候勇士并没有陷入得分荒，凯文杜兰特在这个时候变成了勇士的进攻点，稳稳命中一记中投回应。

    没过多久，谢晨投进了一个追身三分，而杜兰特也很快还了谢晨一个追身三分！

    现场气氛也更加热烈起来，现在明显是谢晨Vs杜兰特的时刻，大多数湖人球迷都不屑跟谢晨打回应球的杜兰特，甚至有球迷大声嚷嚷：“kd，你根本赢不了谢，有能耐一直回应下去！先输的一定是你！”

    谢晨可是单场能砍下1oo多分的恐怖球员，而杜兰特的个人单场最高得分还没到6o分，杜兰特根本不可能在一对一回应球上赢谢晨。

    卡尔唐斯望向威少，道：“现在比赛变成谢和凯文杜兰特的个人对决，全联盟能一直跟谢从头打到尾的球员只有你一个，凯文撑不到最后，他一定是先输的那个，不过……”

    “不过，凯文也没必要撑到最后。”威少望着场上，淡淡道，“他只需要在这一节跟谢打个平手，这场比赛就赢定了。”

    谁都知道谢晨跟杜兰特的对决，最后赢的一定是谢晨，杜兰特现在可以一球一球的回应谢晨，但最后一定会因为体力和命中率问题被谢晨击败，但问题是杜兰特也没想赢谢晨，他只需要在这一节维持住比分即可，如果第四节还是这样的分差，那湖人赢球的希望就更加渺茫了。

    前两节是水花兄弟跟谢晨对抗，这一节又变成了杜兰特，不少人都开始心疼起谢晨来。

    好在这个时候谢晨的队友们也突然来了状态，接到谢晨的球连连进球，帮助球队将分差追回到18分。

    18分虽然也是很大的分差，但从心理上讲，已经比之前好了一些。

    不过即便是领先18分，勇士竟然丝毫没有放松，凯文杜兰特又开启不讲理模式，强投、强突扩大比分。

    双方打的旗鼓相当的时候，让湖人绝望的一幕生了，追梦格林连中两个三分球！

    “格林三分也开了！”杨健一阵惊呼。

    “这下湖人是真没办法了，勇士这三节的三分球是历史级别的。”杨毅已经预言了湖人的失败。

    当格林投第二个三分球的时候，凯文杜兰特甚至不去抢篮板球，提前高举右手往回跑，这是勇士一惯的装逼模式，提前庆祝。

    大家都知道，即便在装逼上面，谢晨也一样赢勇士，但现在，即便谢晨有再多可以装逼的创意，他不能做。

    他们落后太多分了，装逼是大比分领先的一方才能做的。

    没办法，谢晨三节砍下45分1o个篮板7次助攻，球队还是落后勇士2o多分，他也知道这一场比赛拿不下了。

    最后一节，成了垃圾时间。

    湖人的球迷略有失望，巨星观战团的成员们也有遗憾，他们本来想在今天看谢晨的逆天上篮表演的，没想到却看到了最强勇士的合体表演。

    “这是最强的勇士了吧？”哈桑怀特塞德问道，在他看来，如果不是最强的勇士，也不可能三节解决谢晨的队伍。

    安东尼道：“这肯定是最强的勇士了，他们这几个家伙从来没有同时挥这么优秀过，而且他们能从头到尾保持着专注，不让对手把分差追上来，今年的勇士真的很不一样，他们太强了，如果每场都有这样的挥，谢有再多神奇的能力，终究敌不过这支级战队。”

    詹姆斯哈登笑道：“有趣的是，马刺跟湖人的系列赛，马刺一直不敢惹怒谢的情绪，但反而到了勇士这里，他们要做的就是惹怒谢，他们赢球的方式很霸道。”

    都知道挑衅谢晨是没有好结果的，但勇士偏偏就敢这么做，而且已经这么做了两年，当然过去两年都失败了，但今年他们依然选择用同样的方式打球，他们就是要在场上把对谢晨的恨和不屑宣泄出来，就是要这种情绪的对抗。

    最终，第四节勇士依然有很好的挥，他们大比分在湖人的主场赢下了第一场胜利！

    杨健道：“还真被你说中了，这第一场比赛就打花了，我们期待的那种谢晨和勇士全队较劲的场面并没有出现，勇士根本不给湖人机会，从一上来就度掌控比赛，然后一直到结束也不放松，湖人终究是谢晨一个人的球队，他们想不让谢晨打出反击高.潮，实在太简单了。”

    杨毅也跟着说道：“没错，这个系列赛很可能会出现好几次今天这种局面，就是勇士快取得大比分领先，然后湖人追分失败缴枪投降，勇士是不敢跟湖人打第四节关键球的，马刺就是输在最后一节关键球上面的。下一场比赛，湖人必须要先制人，抢先下手，不让勇士这么轻易地把比分拉开，如果能把勇士拖到最后一节甚至加时赛，我想湖人还是有机会的，但是，要想在七场中先赢四场，我还是不看好湖人。”

    不仅是解说员不看好湖人，这场比赛结束之后，湖人的支持率骤然下降，认为勇士会赢得系列赛的球迷已经远远大于湖人。

    比赛结束后，接受媒体记者采访，记者对谢晨问道：“你们跟勇士在常规赛各有胜负，但是这场比赛却是一场毫无悬念的惨败，对此，你有什么想说的？”

    谢晨其实不愿意在这个时候面对媒体，但身为球队的领袖，他必须得跟球迷有所交代，谢晨道：“今天勇士打出了梦幻般的开局，这让我们始料未及，你可以去看过去勇士的比赛，甚至可以去找过去任何一支球队的比赛录像，你就会现他们的开局和三分命中率是历史级别的，我不认为他们能一直拥有这份神奇。”

    记者继续问道：“可是他们在场上表现出来的对胜利的渴望和激情也是大于你们的，你认为他们会在你们的主场连续带走两场胜利吗？”

    对于记者的第一段话，谢晨没办法反驳，的确，勇士这帮家伙对胜利的渴望要远远大于湖人整体，谢晨对胜利的渴望自然也很强烈，但尼克杨、英格拉姆、莫兹戈夫这些人对胜利的渴望，则远远不及追梦格林、凯文杜兰特，甚至替补的克拉克。

    在第一个赛季的季后赛，o:3落后骑士的时候，迈克尔乔丹就曾对谢晨说过，季后赛要想赢球，**是非常重要的因素，你必须要确保你想赢球的**强于对手。

    斯蒂芬库里被谢晨抢了两年总冠军和FmVp，今年又被谢晨破了三分记录，他想打败谢晨的决心不用多说。

    克莱汤普森也是个争强好胜的球员，在身边有这么多优秀球员的情况下，他更想证明自己。

    凯文杜兰特甘愿被全天下骂，也要加入金州勇士队，对于杜兰特来说，他没有退路，不拿总冠军就是失败，而且会让他的这个决定变得非常难看。

    詹姆斯当年加盟热火也被人骂，但最后他们起码拿到了总冠军，杜兰特如果既被骂又拿不到总冠军，那就太惨了。

    甚至替补的克拉克对胜利的渴望也要大于湖人的大部分球员。

    谢晨避开了第一个问题，答道：“我不会让他们连胜两场的，下一场比赛，我会让他们想起前两个赛季！”

    谢晨言下之意就是，下一场比赛会回到前两个赛季谢晨与勇士的对决局面当中，谁都知道谢晨过去连续赢了勇士两年，谢晨明摆着就是在宣告，下一场要让勇士想起过去被他支配的恐惧！

    今天顺利了一整个赛季的湖人终于遇到惨败，无数谢晨和湖人的黑粉在网络上踊跃起来，听到谢晨赛后大放厥词，一个个更加愤慨起来。

    “谢晨现在也就会吹牛逼了！这么有能耐，怎么不让勇士第一场就感受一下过去被你支配的恐惧？”

    “谢晨的确有实力，但是现在的勇士已经完成了升级，而谢晨的球队则在降级，双方早就都生变化，谢晨这大话说的，可能会被打脸。”

    “不是可能，是一定会！坐等谢晨下一场吊打我勇，跟我勇四巨头对着装逼，你能像前两个赛季这样跟勇士玩，我们做球迷的看着也爽，就怕你做不到！”

    “……”

    勇士表现出太强的实力了，谢晨一向说到做到，可放出豪言之后，还是被喷，似乎在他们心里，勇士就是一支不可能战胜的球队。

    球迷都如此，更何况勇士球员本人听到谢晨这番话后的心情了。

    在格林看到谢晨接受记者采访的视频之后，格林愤然大怒：“谢还是这么嚣张！被我们虐了一整场，竟然还敢放大话，下一场要让我们想起过去两个赛季？下一场我要让湖人输4o分！”

    凯文杜兰特也很不爽，再加上今天他成功在第三节跟谢晨打回应球，制止了谢晨的追分，又收获了一场胜利，言语也更加盛气凌人，“谢太不可一世了，他似乎忘了勇士已经不是前两个赛季的勇士了。”

    这话也有点吹嘘自己的意味，过去两个赛季没我书包杜，你谢晨虐也就虐了，但今年我杜兰特坐镇勇士，你还想赢球？

    格林迫不及待到现在就想跟湖人打第二场，然后狠狠地再赢谢晨和湖人一次，格林走到凯文杜兰特面前，问道：“凯文，你今天怎么没在大比分领先的时候用迈克尔乔丹的那个经典的空中换手？如果你当着谢的面做这个动作，一定能更加激怒他，因为你做的比他做的好！而他还没办法回应你！”

    凯文杜兰特道：“这……我看当时我们领先那么多分，再加上他也没做挑衅我们的动作，就没想去做这个动作羞辱他，再加上，我已经答应了哈桑怀特塞德，不在谢面前做这个动作。”

    格林听后一脸生气道：“你太单纯太善良了，凯文！谢今天在场上没有那些挑衅动作，那是因为他没有机会使出来！如果他能把分差追上来，我保证他的挑衅会让你火的，况且你也看到了他在赛后怎么放话的，至于怀特塞德，他是谢的兄弟，又不是我们的兄弟，今天他一整场都在为湖人加油，我们为什么要为了他而饶过谢？下一场就使出来，凯文，让谢见识一下什么叫空中换手上篮！”

    “没问题。”凯文杜兰特也决定下一场，要主动挑衅谢晨了！

    （祝大家春节快乐，鸡年行大运！）