    猫屎咖啡，是由印尼椰子猫，一种麝香猫的粪便作为原料所生产，故叫“猫屎咖啡”。该种动物主要以咖啡豆为食，在椰子猫胃里完成发酵后，破坏蛋白质，产生短肽和更多的自由氨基酸，咖啡的苦涩味会降低，再排出来的粪便便是主要原料，由于咖啡豆不能被消化，会被排泄出来，经过清洗、烘培后就成了猫屎咖啡。是世界上最贵的咖啡之一，每磅的价格高达几百美元。

    安迪摇头失笑，说道：“你幸亏没给我点，我对猫屎咖啡一点都不感兴趣，像是烂掉的、没有生命的味道。像是在洗澡水里泡了石化的恐龙屎。我没法喝完它，我也拒绝，不够恶心的。”

    作为一个天朝灵魂，烤蝎子，羊腰子，猪脑子都能吃的饕餮，他过不了心理这关，好吧，不过作为满足消费自愿原则，谁爱买谁买，谁愿喝谁喝，谁也管不着，不过假的太多太多，尤其是兔国自己也出产之后。。。

    “咯咯，旧金山的工作还顺利吗？”塞皇有点慵懒左手放桌上，右手托着腮，美眸和安迪对视着说道。

    “嗯，还算顺利，有没有想我？”安迪端起蓝山咖啡轻啜了一口，露出一个迷人的微笑，用杯子挡住嘴，低声轻语道。

    “呵呵，你说明天的报纸我们两个的故事他们这些狗仔会怎么编？”查理兹没有理会安迪的问题，用手遮住脸，不让狗仔们照到她的清晰照片，这几乎成为一种本能了，尤其是再成了影后之后。

    “管他呢，一会儿陪你逛逛街，然后吃完晚餐再把你送回去，我晚上再过去陪你。”安迪喝着咖啡，淡笑着安排道。

    塞皇笑着点点头，开口问道：“明天就飞泰国吗？”

    “嗯，8月8日晚上开幕式，我这次去也就是走过场，为了明年的奥运会凑够国际比赛场次，没什么难度，去泰国旅游一趟。”安迪轻松的语气，对于大运会他一点都没放在心上。

    塞皇看到自己小男人那副找不到比赛对手而意兴阑珊的另类傲娇模样，不由摇头失笑的白了他一眼。

    看到塞皇冷艳又风情万种，安迪不由的轻叹道：“亲爱的，你可真迷人。”

    “好了，收敛你那种眼神，被拍到可是会有闲人解读你的微表情，就算再迷人，你也只能看着。”塞皇脸上带着微笑，语气却带着调侃的意味说道。

    “呵呵，不着急，三个月后就可以了，再说，到时候你会比我更需要，要知道孕妇的YU~!wang更强烈，再兔国有句话，叫三十如狼。。。”

    安迪一本正经的脸上带着微笑，嘴里却叽里呱啦的说着各种不堪入耳的段子撩BO着美艳的影后，塞皇没好气桌下轻踢了他一脚，不过并没有阻止自家小男人说那些HUANG段子，反而时听的咯咯笑，要知道大塞皇也经常的开车。

    “好了，越说越过分。”塞皇两腮上浮现出一点淡淡的红霞，娇mei的白了压低声音大讲特讲的安迪，“结账，我们去梅尔罗斯大街逛逛，那里有几家不错的古董店，你应该会感兴趣。”

    被安迪各种撩，给影响的稍微有点异样的塞皇站起来，拿着包先去了一趟洗手间，大约十几分钟后，才走回来，喝安迪在保镖们的护卫下上了塞皇的劳斯莱斯幻影车上。自从怀孕被安迪在身边安排了保镖，塞皇就被剥夺了开车的权利。

    位于好莱坞西南部的梅尔罗斯大街是深受年轻人喜爱的流行时尚中心。商店通常都是中午才开始营业，一直到晚上八点左右，从二手服饰店到高级JING品店都有，潮流服饰、古董JING品、个性饰品、漫画店，美国富升地产还有每个年代的流行音乐唱片等。

    一家装潢十分古怪抽象的服饰商店里，塞皇已经买了几双与众不同，设计图案独一无二的帆布鞋，正在试穿一件波西米亚的雪纺长裙。

    安迪则站在服饰店的橱窗处，背对着街道接着电话，就在今天上午10点半是，美国第十大抵押贷款机构—美国住房抵押贷款投资公司2007年8月6日正式向法院申请破产保护。全球股市第三度因美国次级房屋信贷问题而大跌市。

    “老板，欧洲中央银行决定为美国的次级防务新的上增加准备金额注资。。。”

    “呵呵，终于坐不住了，既然给咱们送钱，那就别客气。”安迪轻笑着对电话那头的阿尔维特列说道。

    挂断电话，安迪嘴角上翘，脸上露出开心的微笑，金融市场上因为各大银行都深受次级贷款有毒债券的困扰，都选择不再轻易向外贷款，致使市场上的货币出现了稀缺xing和流动力大幅度下降，各个央行无奈只能选择注资，这对安迪来说无疑是最开心的，因为大势所趋，全球金融市场依然会持续不断的下跌，这样作为大空头，他就可以源源不断的吞噬各国央行抱薪救火的救市资金。

    全球化让次贷危机从美国一地成为了席卷全世界的金融飓风，其实说句更加带有阴谋论的话就是，美国无力单独解决这次由他们引起的次贷危机，选择了不作为，任其发展引爆，让全世界来帮美国经济买单。

    谁让美元和美元资产仍是世界主要储备资产呢，再世界金融及产品贸易结算仍以美元为主，没有出现替代美元的新货币符号之前，美国依然可以用美元绑架世界经济，而智囊团认为，美国接下来的会做的经济再平衡之路，极有可能是美元的有序贬值之路。

    现在的情况是，全世界都在家里开足马力的开始印钞票，安迪倒不在意货币贬值的问题，反正都是钱，机会只有一次，能抢多少是多少，贬值的欧元，美元，日元也是钱不是吗！

    “别人摸得，我为什么摸不得！”安迪嘴角的微笑在沉吟了一会儿后，变成了冷笑，嘴里轻声嘟囔了一句。

    “你想摸谁？”身穿着渲染拼接颜色的波西米亚雪纺纱裙的影后没好气的冷声娇斥道。

    “咳咳。。。”安迪一头黑线，无语的砸吧了下嘴，苦笑道：“只是自言自语，谁也不是。”

    “哼！”塞皇冷哼一声，走到衣帽镜前，左右转动着，让裙摆旋转起来，“怎么样？”

    “非常漂亮，惊艳！”安迪毫不犹豫的开口赞叹道。

    查理兹看着镜子中，站在自己身后，带着微笑冲自己竖起大拇指赞叹的安迪，直接被气笑了，“你还真是，你能换句夸奖的话吗？除了Amazing，你不会说别的了。。。”

    安迪撇撇嘴，耸肩无奈的说道：“你们这些明星参加活动走红毯，接受采访时几乎每个人最少都要说三次。。。”

    塞皇嘴角扯了扯，翻了个白眼，不再搭理安迪，直接穿着让女店主帮她剪掉吊牌，然后结账走人。

    安迪和塞皇这对好朋友溜大街自然会成为狗仔们争相追逐的对象，两人都是那种对狗仔十分厌恶的主，大塞皇更是经常对跟拍她的狗仔竖中指，简直威武霸气的不要不要的。

    被保镖们不断伸手驱赶，挡住最佳拍摄角度的狗仔们真的时无语了，这对任xing的男女也是没谁了。

    被各种大喊大叫的垃圾问题彻底惹毛的塞皇，戴着墨镜，在上车的时候，连看都懒得看他们，伸出手直接一个中指！

    安迪无语的摇了摇头，苦笑道：“这些狗仔知道我们毫不避讳的在一起逛街没什么绯闻可以炒，再说大家都接受了你和我是好朋友的关系，他们就是想要挑衅激怒咱们，你何必回应他们。”

    塞皇转脸看来一眼安迪，淡淡的说：“我乐意！”

    。。。。。。

    搂着傲娇的大塞皇踏踏实实的睡了一夜，在凌晨的时候，安迪穿好衣服，亲wen了下睡眼惺忪的美人，在她耳边低语道：“我先回去了，你好好休息，爱你。”

    塞皇双手环住安迪的脖子，慵懒的和安迪浅尝辄止的亲了十几下后，才撒手，看着走到卧室门口冲自己飞wen的小男人，回了一个。

    咔哒。

    塞皇轻叹一声，拽了拽毯子，盖住自己的娇躯，因为刚走的那个小混蛋喜欢不穿衣服睡觉，自己不穿也就罢了，还不准她穿，现在弄得她也改变了穿睡衣睡觉的习惯。

    洛杉矶国际机场，阿力克谢教练带着安迪史密斯以及他的保镖，在狗仔们的追逐下，通过安检开始登机。