    “还真的都是自行车的配件啊！”

    花睿激动得整个人都在发抖。

    不过很快，他又平静地站起身：“这样不行，妹妹！这些货不是咱们的，我们应该把这批货交给公安，让堂妹寻找失主……”

    “然后呢？他们问你，这些货是怎么来的，你怎么说？”

    “我……”

    花睿傻了眼。

    “你告诉公安，这些货是我从地下室找到的。公安问你，是怎么找到的？你怎么回答？问你是怎么搬出的地下室？你又怎么说？再问你是怎么从桃县运送到三河县的，毕竟他们之前可是再三搜查了栓子哥的车，车上可没有任何货物……二哥，你又打算如何圆谎？”

    说了一个谎话，就需要拿无数个谎话去圆。

    花睿哑然。

    很快，他就反应过来。

    “妹妹，是二哥的不是。是二哥想岔了！这些活肯定是老天爷看不过去，给我们的补偿。我们拿到这些货，不让它落入那帮谋财害命的人手中，就已经是功德一件。”

    说道功德，花朝不由想起那些被她发现的尸骨。

    这么多条人命案，那帮人的手上究竟染了多少鲜血，他们做出这等丧心病狂的事来，落得如何的下场，简直就是死有余辜！

    不过，花朝也没忘记，二哥为何会有眼下的一劫！

    “二哥，你为什么那么糊涂，人家让你送货你就送货？谁给你的胆子，让你如何轻信别人？”

    花睿原本正一脸兴奋摆弄那些零件。被花朝这番话说得脸上一红，支支吾吾就不敢看她。

    “我、我那个是……我是……”

    “你想挣钱的迫切心情，我理解。可你想过没有？要是你当真就这么死在了山涧中，无人知晓，也无人察觉。你说，再过三五个月，我们找不到你，爸妈该有多着急？晓晓姐找不到你，又该多伤心？二哥，你做事之前，能不能多长一个心眼？”

    “妹妹，我、我……”

    花睿难过得低下头。

    浑身的精气神仿佛一下子被人抽空了。

    “二哥，你就舍得晓晓姐找不到你，伤心欲绝之下，又不得不嫁给他人为妻？你甘心吗？”

    “不、这不可能！”

    花睿急了，双拳紧握，一脸黑沉。

    “如果你真的死在了山涧中，你觉得有没有可能？！啊，你说啊，说啊！~~”

    花朝质问。

    这是她重生以后，第一次如此臭骂二哥！

    她是气急，也怒极！

    所以开口才没个遮拦。她实在不希望，这样的事情还会再发生。

    “二哥，我不一定每次都能及时救下你。你明不明白？”

    花朝的话语很轻。说话的语速很慢。

    可就是这样的话，却令花睿内心又心酸又难过，眼圈都忍不住红了！

    “妹妹……”

    “二哥，我想你活着！好好地活着，我不想你早死啊！！~”

    她怒吼一声。

    突然一转身，就冲出了屋子。

    院门“嘭”一声被人摔上，脚步声迅速远去。

    花睿痛苦地跌坐在地，烦躁地揪着自己的头发，脸上流下了两行泪也不曾察觉。

    “对不起，朝朝，是二哥错了！二哥错了……错了！”

    他捶胸顿足，懊悔不已。

    ……

    花朝冲出了宅子后，一路往前狂奔。

    她没有目地，也没有去处，只知道闷头往前冲。

    一直到，自己跑累了，气喘吁吁地停下来，才察觉自己在无意中，居然跑到了山脚下。

    “嘤……”

    她蹲下来，痛苦地哭泣着。

    如果失去了二哥，即便收获再多，与她来说，也失去了重生的意义。

    说来说去还是要怪自己！

    她一直以为，让二哥避开当初的死局，一切都迎刃而解。却从来没想到过，让花睿真正陷入死局的，从来就不是当初的那场危机，而是花睿遇事冲动的性格，害得他一步步走到了当初的境地！

    但愿经过此事后，二哥能彻底警醒过来。从而改变自己冲动的个性。

    “花、花朝……你怎么跑得这么……这么快！可累死我了……”

    身后，熟悉的说话声传来。

    蒋为民气喘得说不了一句完整话，两条腿都在不住地打颤。他再也坚持不住，瘫坐在距离花朝不远处的一块石头上，坐了下来。

    “蒋公安？”

    花朝着实愣了下，不着痕迹地拭去了眼底的泪：“你怎么在这里？”

    “我是专程来找你的。”

    蒋为民掏出手帕擦汗，脸上热情丝毫不减：“田五哥昨天回来后，就说起了你二哥之事。我担心你，所以今早就进了城。原本是去歌舞团碰碰运气看能不能找到你。没想到，他们说你不在。我打算回去，没想到，就看到你跑了出来。”

    其实，蒋为民去歌舞团找人时，她的老师说话尖酸又刻薄，说什么：“才上了一天课，就敢旷课。这分明就是仗着有吕团长撑腰，不把他们老师放在眼底……”

    蒋为民见势不对，赶忙说花朝是去配合公安办案，并非故意旷课，对方这才泱泱地住了口。

    不过经此一事，他也看出来了。

    花朝在歌舞团里的处境，似乎不是很好。

    他正满心担忧，看到花朝跑出来。惊喜之余，自然也放不下心，这才追过来……

    “朝朝，你……还好吧？”

    他有千言万语想说，最终，却什么都没说。

    花朝已经渐渐平复了内心。

    “没什么事儿，我就是……和我二哥争执了两句。一会儿就好。”

    说一会儿就好，却又忍不住红了眼眶。

    蒋为民手忙脚乱拿出手帕给她：“你擦一擦。莫哭了！”

    “嗐……我有。”

    花朝把头扭到一边，没有接他的帕子，只是从自己衣兜里拿出手帕，拭去了眼泪。

    又很不好意思的笑了笑，鼻音浓浓开口：“没事儿，我们兄妹偶尔也会争执两句。”

    “兄妹嘛，吵来吵去感情就是越吵越好，多正常。就说我吧，我家也是一样……”

    他故意用轻快地语气哄她，甚至不惜自曝其短，说着他家的趣事。

    果然把花朝逗得破涕为笑。

    “谢谢你，蒋公安。”

