    走出大楼，杨凯等人在小赵小孟两人的带领之下，在这大青山疗养院之中继续深入。

    沿途之上，除了一队队全副武装来回巡弋的士兵之外，杨凯等人倒是还看到了一些身负刀剑身穿皮甲，穿着打扮与现世中人格格不入的家伙，在这院内来去匆匆。

    据小赵两人介绍，这些家伙都是已经入门的正式秘武者，只不过，这些秘武者的实力如何，没有真正见过他们动手，杨凯等人是很难猜测出来的。

    一行人左一圈右一转，通过一条山壁之上硬生生开辟出来的通道，他们最后竟然在一座溶洞般的石洞之中停下了脚步。

    这个石洞，虽然身处大山内部，但是头顶那一盏一盏的白炽灯，却将整个溶洞照耀的好似白昼一般。

    溶洞的中央，屹立着三座高达两三米的石碑，看其材质，这些石碑好似由某种玉石雕琢而成，白炽灯照射来的光芒落在其上，令的这几座石碑之上，都荡漾着一层层的乳白色光晕。

    “各位，秘武传承，只可意会不可言传，普通的纸张无法承载，根本就书写不出来，你们眼中所看到的这三座石碑，是由联邦的一些前辈秘武者，灌注秘武传承真意之后制作而成！”

    “三座石碑，意味着三种秘武传承，我们金阳市这处分会之中拥有的秘法传承分别为莽牛，狂熊，以及灵猴这三种，至于要如何选择，那得看你们自己！”

    “我只能告诉你们，莽牛淬体，比较注重防御，狂熊淬体，注重的却是力量，而灵猴淬体，强项却在于速度与灵活性，你们如果心中已经做出选择的话，只要将手掌按在石碑之上，便可以获得石碑里面所蕴含的秘武传承！”

    ……

    将众人领到这溶洞中之后，小赵与小孟这两名秘书，指着溶洞之中屹立的那几座石碑，向众人介绍道。

    身为此地的工作人员，小赵与小孟两个，在望向溶洞中这几座传承石碑之时，他们的目光之中同样都满是火热。

    说是秘书，其实也就是说出去好听，在这秘武法学金阳分会之中，如同小赵小孟这样的秘书，其实也就是一打杂的，毕竟，这个地方与外界不同，在这里，职位什么的，那都是虚的，唯有自身实力，才是实打实的存在。

    金阳分会这处据点之中，真正的大佬，心思都在如何提升自身实力上面，除非真发生了什么惊天变故，不然的话，他们又哪有什么兴趣，将精力花费在日常的一些琐事上面。

    如同小赵与小孟这样的秘书，唯有兢兢业业工作五年之后，才有那个资格，去接受秘武传承，别看他们了解的东西不少，但真要说起来的话，如今的他们，也就是普通人一个。

    溶洞之中的这几座传承石碑，小赵与小孟他们，倒是见到不少次了，只不过，每次他们都只是领着别人过来接受传承，而他们自己，却都只能在旁边干看着。

    至于偷学？这样的想法，他们最多也就在想想，是肯定不敢去尝试的，以前倒是有过如同小赵这样的秘书偷偷接受秘武传承的事情发生过，只不过，做出这种事的那些家伙，如今的坟头草估计早已经超过了三尺。

    秘武也好，秘法也好，这是属于超凡的世界，协会中高层掌握的各种不可思议的能力实在太多太多，想要在超凡者的眼皮底下去偷偷接受秘武传承，绝对不要存有什么侥幸心理，这完全就与自己找死没有任何差别。

    小赵与小孟两个，将溶洞之中这几座石碑之中蕴含的传承简略的介绍了一遍之后，洞中众人，目光已经齐齐凝聚在了面前的几座石碑之上。

    三种传承之中到底选择哪一种？杨凯对此，同样也是犹豫不决。

    真要说起来的话，杨凯最感兴趣的，肯定是秘法之术无疑，只可惜，因为他的精神力量太过于垃圾，仅仅只是一个检测，秘武法学会这边，便已经将他成为秘法者的大门给就此关上。

    杨凯的脑海之中，虽有已经有了秘法符文的烙印，但是这件事情，他自己心里清楚便行，是肯定不能随便告知别人的。

    武庆隆可是说过，只有那种传说中的无上强者，才有可能凝聚出秘法符文，将其烙印在旁人的脑海之中，如果杨凯脑海之中烙印的那枚秘法符文暴露出来的话，这让他们怎么去解释？

    面对普通人之时，杨凯或许还能随便忽悠几句，但是面对那些拥有超凡之力的家伙之时，谁又知道他们手中掌握着什么手段？

    脑海之中烙印的那枚秘法符文，既然不能暴露出来，那么杨凯真想成为秘法者，那就只能偷偷摸摸暗地去尝试了。

    与秘法者相比，秘武者或许要弱上不少，但无论如何，这终究也是一条超凡之路，既然都已经走到了这里，溶洞之中所拥有的三种秘武传承，杨凯肯定是要去选择一种的。

    莽牛，狂熊，灵猴，三种淬体法，各有各的长处，与杨凯一起踏入这里的众人之中，已经有人做出了选择，他们已经上前几步，直接走到了石碑的跟前，将手掌按在了石碑之上。

    “杨老弟，三种传承，你会选择哪一种？”与杨凯站在一起的鲁德爽，他在望向不远处那三座石碑之时，一双眼睛都似乎在闪闪发亮，不过他在准备向其中一块石碑走去之前，却回过头来，向杨凯询问了一句。

    “还没考虑好，鲁总，你呢？做出选择了吗？”杨凯顺口回应了一句。

    “大力出奇迹，三种传承之中，我觉得还是狂熊淬体法比较适合我，实不相瞒，我当年读高中的时候，可是还有着一个暴熊的称号……”鲁德爽咧嘴干笑了几声，在说完这些话之后，他直接向蕴含有狂熊淬体法传承的那块石碑走了过去。

    “学校里面那些家伙，真要给鲁德爽起绰号，我估计也应该是狗熊才对，暴熊这等威武的名号，怎么会出现在学堂之中！”杨凯暗自嘀咕了一句。

    见周围已经做出选择，走到石碑前开始接受传承之人已经越来越多，在皱着眉头考虑了一阵之后，杨凯径直向着蕴含莽牛传承的那块石碑走了过去。

    