    同样的四通八达，甚至在有的分叉路口给了喻笙一种莫名的熟悉感。

    “接下去我们要往哪里走？”

    季衍的脚步停下，低声询问。

    他这句话拉回了喻笙的思绪。

    小姑娘皱眉看着面前的四条通道，微微拧眉。

    那股气息突然毫无征兆地消失了。

    “或许是它已经察觉到我们快要到了。”

    季衍意有所指地开口，走上前一步，凝神观察着，最后指了一条中间的路口：“就这条吧。”

    “我察觉到了那股半兽人的气息。”

    喻笙点了点头，没有任何异议。

    循着这条路走了下去，没过多久两人的视线宽阔了起来，稍有些刺眼的光明让喻笙忍不住微微别过脸。

    “我们到了。”

    季衍上前一步，把喻笙挡在了身后，面色不改地看着眼前的场景。

    这是一个巨大的巢穴。洞顶上有一块巨大的能源石发出刺眼的光芒，而石壁上被凿出了一个个的小巢穴。

    荒漠和森林里消失的那些异兽，此时都被困在这些小巢穴里。

    喻笙和季衍所在的洞口不过是这个巨大的巢穴里众多出口之一。

    他低头往下看去，底下都是不断缠绕在一起的藤蔓。泛着金属光泽的躯干粗张而又坚硬。它们扭动着身躯缠绕在一起堆叠起来，像是令人恐惧的蛇类。

    而这个巢穴的最中央悬空着一小块的平地。

    平地之上，是一头巨大的红色怪鸟。

    那巨鸟翎羽绯红如跳动的火焰，尾羽修长耀眼，末梢处染上了璀璨的金色，模样看上去倒有些像神话里的凤凰。

    它似乎是对下面的那些藤蔓有些顾忌，巨大的翅膀又像是在掩藏着什么。

    “这些是什么？”

    喻笙也被眼前的场景震惊了。

    但是很快，她的注意力就被最中央的那只怪鸟吸引了过去。

    “那是……”

    她的瞳孔猛地收缩。

    在那只怪鸟身上，她清晰地感觉到了戴维的气息！

    似乎是察觉到外来者的气息，怪鸟猛地转过头，警惕的目光却在看到喻笙的时候猛地一怔。

    那双红宝石一般的澄澈眸子瞬间亮了起来，它“啾”了一声，声音清脆。

    这让喻笙的熟悉感越来越浓。

    “戴维？”

    她犹豫了下，朝着那只巨鸟有些迟疑地叫了一声。

    “啾啾！”

    那只巨鸟的眼睛更亮了，叫唤得也更加起劲。只是那一声又一声清脆悦耳的鸟鸣声听上去却稚嫩得很，像是幼崽的叫唤。

    喻笙也没想到眼前这只巨鸟居然真的会是戴维。

    她下意识看向了季衍，却发现季衍的脸色更加凝重。

    因为就在刚刚戴维回应喻笙的时候，季衍正好看到了那双巨大翅膀下保护着的人影——

    那正是前段时间被异植带进了森林的帝国小公主，蒂娜。

    这个时候喻笙也看到了。

    因为戴维正小心翼翼地挪开自己的翅膀，好让喻笙能看到他护着的那个小姑娘，“啾啾”的叫声也急切了起来。

    然而巨鸟稍微一动作，底下的那些藤蔓扭曲得更加厉害，隐隐有着试图缠绕上来的趋势。

    喻笙看得跟着心一跳。

    好在戴维自己也清楚，所以他僵硬着身体没有动作一下，很快这些藤蔓也就安分了下去。

    “我们得过去。”

    季衍出声，目光快速地扫过这些巢穴里看似在沉睡的异兽，声音冷静。

    眼下这个情形有些棘手。

    他不确定那些异兽现在的状态如何。如果等会动静太大吵醒了那些异兽，饶是季衍也不能保证自己能安全地带着她们离开这里。

    这里的异兽实在是太多了，密密麻麻一大片。

    “或许我可以来试试。”

    喻笙冷静了下来。她突然想起之前的那根白色骨头。

    “这是什么？”

    见喻笙拿出了一根白色骨头，季衍微微拧眉，语气带着一丝困惑。

    “一头异兽身上掉落下来的，利瓦伊大哥说是森林里的异兽。”喻笙解释，“我之前拿出这根骨头的时候，那些藤蔓明显有些忌惮。”

    “我去引开这些藤蔓，你带着戴维飞过来。”

    喻笙看着底下这群缠绕在一起扭动着的藤蔓，眼底闪过一丝凝重。

    然后下一秒，她手中的骨头就被拿走。

    喻笙：“？”

    “我去引开，”季衍语气冷静，又带着一丝不容反驳：“你在这等着。”

    喻笙皱眉。

    她想说自己的异能和植物最为亲近，但是季衍完全不给她任何反应的机会。下一秒，一只白色巨兽出现在了喻笙的眼前。

    微微弯曲的棕色犄角尖端闪烁着坚硬的光泽，这只威风凛凛的巨兽浑身雪白，四肢修长而又强壮，俨然就是放大版的白白。

    巨兽微微偏过头，琥珀色的兽瞳静静地看了喻笙一眼，然后口吐人言：

    “你在这接应着他们。”

    喻笙下意识点了点头，直到季衍带着骨头跳跃下去，她还是有些愣怔。

    巨大的、毛绒绒啊……

    就在刚刚那么一瞬间，喻笙差点就要伸出手去摸一摸那看上去触感就很好的毛绒绒。好在最后仅剩的一点冷静阻止了喻笙做出这么失礼的举动来。

    巨大雪白的巨兽在石壁上不断跳跃，身上的骨头瞬间吸引了底下所有藤蔓的注意力——

    它们不断直立起粗壮的身躯，试图拉扯下那只跳跃灵活的巨兽，然后一口吞噬。

    季衍身形灵活，落地的动作轻巧又不发出声响。

    好几次那些异植藤蔓就要缠上巨兽，却又被他轻巧地避开。

    喻笙强迫自己移开视线不去看那么令人提心吊胆的场景，目光落在了中央的平地上。

    “戴维，你试着飞过来可以吗？”

    戴维有些笨拙地挪着自己的翅膀，听了喻笙的话之后有些迟疑。

    见他迟迟没有飞翔的动作，反而只是试探性地抬了抬自己的翅膀后，喻笙突然有了一种不好的预感——

    该不会，戴维不会飞吧？

    “戴维，”喻笙放柔了自己的声音，朝着他伸出了手，“你大胆一些，我在这里接着你。”

    戴维看了看不远处朝着自己张开手的喻笙，又低头看了看底下还在不断跳跃吸引着所有藤蔓注意力的季衍，最后咬着牙，小小地“啾”了一声。

