    顾棉棉一脸懵，她可没打算在慕战辰的钱财上占半分便宜，直接塞在了他。

    “开什么玩笑，我才不要。收这钱纯属是为了气他而已。”

    慕战辰唇角微微勾了下：“我不缺这三千万，所以……”

    “所以我也不缺，三千万我还是有的。”顾棉棉没有吹，她有钱的。

    慕战辰当然也知道她有钱，只是他真的不缺这三千万，所以就想叫她难着，然而她既然这么不肯收，慕战辰也没有强求。

    现在的她和以前不同了，自己总不能像以前那样强迫她花钱。

    心里竟不知不觉的有丝丝怅然的感觉。

    他连给她合理的花钱都不能，那三千万这么一想，还真的挺扎心的。

    这一仗胜利之后，顾棉棉稍觉轻松。

    豪门嘛，也没有那么可怕嘛。

    你看慕家老爷子，那么拽还不是被自己怼了。

    她其实很尊重长辈的，自己本身爷爷去世的早，所以看到人家有爷爷，心里也是羡慕的。

    她也是真的打从心里喜爱长辈，要是他别那么作，自己说不准还能对他有几分客气。想到慕战辰背上的那些鞭痕，顾棉棉心里叹气。

    家家都有本难念的经。

    这事顾棉棉没往心里去，她的画展已经准备妥当了，正式开始了第二次的画展展出。

    她这个年纪，画展已经展出第二轮，并且有人气，还有买画的人的，着实少。

    顾棉棉的画展挂出来时，有一幅画有些犹豫。

    陈桦进来的时候，就见她在一幅画面，纠结了一下，最终摘掉了标签，决定不展出了。

    陈桦有些意外：“棉棉，这幅画画的这么好，为什么不展出了？”

    不是陈桦说，这一次画展上所有的画中，最棒的就是刚刚她决定不展出的这一幅。

    不管是意境，配色，都十分棒。

    顾棉棉苦笑一下道：“陈姐，这幅画不能展出，这个画展上所有画，都是纪念一个人的，可这幅画，画的是另外一个人啊。”

    顾棉棉说完心里沉重的叹口气。

    她画这幅画的时候，全凭着一股艺术家的执拗。

    灵感汇聚而来就画了，可画完之后又觉得特别鸡肋还有心里说不上来的无力心虚。

    你说她画谁不好呢，飞要画慕战辰。

    没错，顾棉棉画的不是别人，就是慕战辰。

    那个清晨，她拍下慕战辰的照片之后，就有了灵感，一幅画在她脑海里浑然天成的成型。

    顾棉棉把那副画画了下来，这幅画的确好。

    在晨雾中走来的男子，捧着一束漂亮的鲜花，晨光从那边撒来，有一束似是贪恋他的容颜一般，轻轻的洒在他身上。

    配色既朦胧又明媚，花朵的鲜艳和男子淡色的衣服形成鲜明的对比，让人根本挪不开眼睛。

    顾棉棉的画法是稍微隐藏了一下子慕战辰的容貌，但即便是这样，也依然能看出男子有多俊美。

    陈桦当初看到这幅画就直言这幅画画的好，以后大概也会成为顾棉棉的成名作之一。

    陈桦万万没想到，顾棉棉竟是放弃了这样的画，说不展出，陈桦打算争取一些，可听到顾棉棉的话得又有些不知道该怎么说。

    她当时也没想过，顾棉棉会把陆余生给认成自己的丈夫。

    在从慕战辰那里知道了事情之后，陈桦也只得按照慕战辰的安排开始隐瞒一切。

    现在顾棉棉说这场画展是悼念亡夫，陈桦也不好再说把这幅画让她挂在画展上。

    “那就不挂，要不然这样，这幅画不挂，但等画展结束之后，我给你单独为这幅画做个宣传。”陈桦说道。

    以前顾棉棉蛮想红的，是出于她想要站在高处让慕战辰能注意到她，现在的顾棉棉，已经没那么想红了。

    摇头，顾棉棉道：“这幅画不好展出，我不打算把他拿出来，不用了。”

    陈桦也是懵逼，只不过慕战辰说了，现在事事都顺着她，她也只好摇头扼腕，这幅作品明明能帮她再次拿到瞩目和争议的。

    人们对于人物画像是很喜欢的，谁不喜欢俊男美女呢？比起一般的风景画，人物画像更能得到人们的关注。

    而且现实里到底有没有这样美好的人也会成为争议点。

    只要稍微做一下文章，顾棉棉又将再上一层楼。

    结果——

    她有心想帮她红，她却自己不肯。

    “对了，还有一件事。”顾棉棉在陈桦要离开的时候，才后知后觉的想到什么，拦住她道：“这次画展的所有画，只展出不卖，请帮我把所有的都打上非卖。”

    陈桦一愣：“不卖画？只开画展？”

    顾棉棉咬了下唇，点点头：“嗯，这些都是我为了我亡夫画的，我统统都不想卖。”

    她不是贪恋钱财的人，自己又不缺钱，这些画全部都是有纪念意义的。

    陈桦真的不明白，顾棉棉在搞什么了。

    “棉棉，你不卖画的话，为什么开画展？”

    顾棉棉抚摸着其中一架钢琴的画，陷入了深深的怀念中：“我只是想与别人分享我的思念，记得他的人，他的粉丝，若是那些人偶然来到这里，想起他，我会很开心。虽然我们二人从未对外公开我们的婚姻关系，我也不打算在他去世后被人说我消费他的名气，但我依然想要以我自己的方式，为他开一场演奏会。”顿了顿，她说：“以画的形式。”

    以前都是他站在台上，她在下面看表演，现在她要把所有思念他的画都挂满画展，这一刻她在舞台上。

    余生，这个画展我只为你办，若你有灵魂，就回来看看。若你在天堂，不能回来，也希望你知道了会开心。

    这是我写给你的情书。

    现在的顾棉棉无疑是深情的，悲伤且深情，思念着某个人，想到心脏都痛。

    她不知道的是，曾经她也如此深情过，为一个人办画展，为那个人画了无数的肖像画。

    陈桦劝不动，也知道这场画展对她来说意义特殊，最终一言难尽的答应了。

    于是三天后，画展开了。

    在画展里面，放着的自然是陆余生生前所创作的音乐，每一首曲子都有对应的画，虽然没明确的写出来，但人们听着曲子，忽然之间看到某一幅画的时候，一定会怔住，觉得这幅画和曲子非常的配。

