    第322章搞砸

    反正顶多也就嘴上抵制抵制骂一骂，也没有什么太大的变化。

    所有人心中这么想着，也根本没有当一回事。

    而朝廷的官员虽然有意做些什么事情，但奈何也知道凭借他们自己的力量，翻不出什么大水花来，只能在自己的小区域试图做些什么事情。

    让那些说自己是大晋人，但大晋朝廷做的事情跟他们没有什么关系，还试图在大魏国土赚钱的家伙一个个都感受一下有没有关系之外，也没有其他办法了。

    但民间的抵制声音太大了。

    大晋也不过装死了一段时间，想要当做这事没发生过，反正大魏此刻攻打完仁平，已经没有那么的物资精力再去惹另一个国家了，至少今年是没有了。

    今年才不过过了一半，半年之后，互相都有新的事情，新的牵制，再打起来？那是不可能的。

    带着这样的想法，除了那些向锦原来的幕僚还企图劝帝皇正视这个问题之外，大晋其他的官员都被大晋内现在的繁荣昌盛所迷惑，不约而同的企图装死躲避来自大魏的苛责。

    但很快，现实教他们做人。

    从一开始是大晋各地的商人从大魏行商受阻。

    要知道，原本是隔着一个仁平，但现在仁平已经是大魏的领地，他们是彻头彻尾的邻国，而且相邻大半的国土，仁平封锁了对大晋人的便利，繁华的地带又多在西边，再往南就是盛元。

    盛元平素跟大晋关系也不怎么样，而且本身商业发展的不错，不是大晋平时主要的合作对象。

    而且外面的皇商因为大魏不给通行，此刻也回不来，不少大晋人还要感受着大魏百姓如火如荼反大晋的呼声，这样的不安全感让大晋的子民一个两个都抱怨连连。

    而且就算是这样，小八也没要回来。

    眼看着要动摇国之根本，向荣也终于急了。

    不明白到底为什么会这样。

    “朕跟大魏帝皇的信函，关他们民众什么事情？！容兮是他们爹娘吗？一个两个像是看见仇人似得，也真是会笼络人心！”

    向荣挥手，一下子将桌面上的所有东西都甩出去，气急败坏的看着站在自己跟前的这些大臣。

    “你们说，给朕一个解决的办法！”

    所有的大臣一下子噤声，有些欲哭无泪，这能给什么解决办法呢？

    谁能想到，大魏的百姓情绪能够这么激动。

    要是道歉，最好的道歉的时间都已经过去了，这个时候道歉，已经没有那么好的效果了，而且很有可能会引起大晋民众的不满。

    而要是真跟大魏开战，就大魏此刻的士气，还有他们的武器装备，谁踏马敢跟大魏开战啊？

    这不是赶着上去送菜吗？

    于是一个个屏气凝神，低垂着脑袋，生怕被帝皇点到。

    周围一片安静，向荣恶狠狠的喘息两口，再仔细看了一圈。

    “向锦的那些幕僚呢？！啊？他们都去哪里了？是不是觉得朕就是不如皇姐？这种事情皇姐就不会做出来，所以干脆连朕都能忽略是不是？！”

    “陛下息怒，陛下息怒，想必那几位大人，都在思考应对的策略呢。”

    “是的是的，几位大人才思敏捷，曾经辅佐长公主安稳大晋，他们肯定会有办法的！”

    此刻这些站在向荣跟前的，都是向荣登基之后提拔上来的官员，能力不能力的这些人不一定有，但是眼力见，他们却是肯定有的，而且很会拍马屁哄向荣开心。

    平时对于向锦留下来的那一班子人还很排斥，因为对方占据了朝堂上各种重要的位置。

    但此刻，遇见棘手的问题，一个两个拼命的往他们身上推。

    向荣冷哼了一声，显然被劝下来，“来人，去告诉那几位大人，今天晚上宵禁之前，必须把解决问题的折子呈上来！”

    “是，是。”

    ——

    容兮南巡一个月的时间。

    已经从丰饶到了仁平，在仁平转了一圈。

    看着仁平那些普通百姓住的房子，再看一看那些真正贫穷的百姓，一个铜板恨不得掰成好几瓣花的样子。

    心中了然。

    仁平本就不是什么地产丰富的国家，很多时候都是靠着打仗，都是靠着掠夺，那些没什么能耐，没什么财富的人，对于仁平是不需要的，仁平的上层精英根本不会在意这些人的死活。

    也根本不会在意他们过得好不好。

    容兮的轿撵在城中一圈。

    所有仁平中心的百姓都有几分说不出来的感觉。

    自觉好像低人一等，就连气氛都变得有些沉默。

    虽然他们不少人已经认同自己是大魏人，而且已经享受了大魏人的福利，但是苦难依旧是镌刻在他们的灵魂深处，让他们不敢多言。

    生怕眼前一切不过是镜花水月，会很快消弭。

    于是，城内很是安静，跟容兮到丰饶城那震天的叩拜声音不同。

    那轿撵再城中转了一圈，去了落脚的地方。

    仁平百姓才开始窃窃私语起来。

    “刚刚那就是大魏的陛下？”

    “真的来仁平了，我都觉得我是在做梦。”

    “最近可小心点，别不小心惹得大魏人不高兴了，到时候，回想起我们曾经是世仇，再把这好日子收回去了。”

    那可真是彻底的绝望。

    ——

    驿站里。

    楼星散挑剔的左右打量了一圈。

    对这个地方也不是很满意，然后大踏步走到了拿着折子沉思的容兮跟前。

    “陛下，您今天也累了一天了，这折子不如歇一歇，缓缓再看。”

    他咧了咧唇笑，“臣最近在御医那边学了一套按摩的手法，不如，您试一试——？”

    “最近这么忙，你还去学了这些？”

    容兮已经从善如流的放下手中的折子，听见这句话，有些惊讶的抬头看了对方一眼，确实是没有想到，整天在马背上坐着的人，还有时间去跟御医讨论这样的事情。

    不过也好。

    容兮默许了他的伸手。

    毕竟这人力气大，最近也学会了收敛力气，按起来应该是比别人更舒服一些。

    他抬手，已经压在了容兮的肩膀上，用了些力气。

    (本章完)

