    “找死！”

    站在夜影和余悦身后的叶无双，眼见窦天乐势如疯狗，当即决定解决掉这个人渣！

    他将能量汇聚在右手之上，汇成一道无形的刀芒，只要他再靠近一步，就能隔空将他砍成两半！

    这时，人群里传来一个苍老的声音！

    “住手！”

    叶无双跟众人一起像那个声音望去，只见，一位眉发花白的老者，从人群走出来。

    他掌心化成劲风，边走边在胸前化成两道半圆，推向窦天乐与夜影中间的地面。

    “砰”的一声巨响，夜影和窦天乐两边的人，都各自向后退去。

    连站在夜影身后的叶无双也感受到了那掌风深沉的劲道，忽的一阵风，迎面而来。

    围观的都是普通人，他们何曾见过这么强悍的能量？仅仅是隔空一击，单凭掌风，就能把地砖都震碎。

    叶无双眉毛微皱，见那老者的掌法，虽然与武当山的太极拳姿势颇像，动作也是柔缓沉稳，但是招式却都是反着来的，而且最后化力一刻，是掌而非拳。

    “师父……那个女人暗算我！”窦天乐见到老者的到来，一脸委屈的说道，活像打仗打输了的小孩在告状。

    夜影轻轻撇了撇嘴：“我要是你，绝对不会在这个时候给你师父丢人！”

    其实刚刚石子从夜影身后穿到窦天乐掌心的那一刻，夜影就知道，是叶无双回来了。

    他不愿麻烦，所以只是暗中收拾这群人面兽心的混蛋。

    所以现在八极门的长者到来，夜影也就默认了打穿窦天乐手心之事。

    “姑娘，修习武道之人，胜败乃常事，我徒儿便是将难堪说与我听，我替他想办法就是！”

    “怎么倒是你，何人为你撑腰，竟敢乱顶灾祸？真是当我八极门好糊弄吗？”

    老者说着，能量已经缓缓布满周身，眼神也变得凌厉起来。

    “刚才那个已经够厉害了，这位老爷子看起来更不好惹啊！”

    “对呀，这俩女的要倒霉了，咱们还是离得远点吧，别把血溅身上！”

    “八极门我可听过，看这老者的年纪，至少是他们的初阶长老！”人群里，一个自认为见多识广的胖子，在一旁鼓吹道。

    “八极门是什么地方？”马上有人接话。

    “八极门那可有来头了，据说八极拳门的创始人秦耐之，绰号八臂哪吒，武功高强，那可谓是龙域中原地带颇有历史的拳派！”

    “那一个长老？又能怎样？”

    “还怎样，听说他们一位主事的八级掌就能做到力可开山，若是长老级别，当个重型武器用，都不在话下，这区区两个血肉之躯的女子，只怕死的会很惨！”

    老者见有人知道他们，不免脸上得意一笑，捻了捻稀疏的胡须。

    “我们八极门在龙域境内，也是名门正派，向来是人不犯我我不犯人，刚才我徒只是想跟姑娘交流一下，却被你暗器重伤！”

    “老夫我也不愿跟你这小后辈一般见识，你二人乖乖跟我回去认个错，就罢了！”

    老者一副道貌盎然的姿态，却硬是把没理当有理说。

    “认错？跟你回去，老东西，你们八极门自古就是给权贵当走狗起的家，也配得上‘名门正派’四个字吗？”夜影冷声说道。

    叶无双跟她说过十大宗门的来历，所以她对这个门派并不陌生。

    老者听夜影竟然知道自己的门派，张口就扒出他们本门最为忌讳的黑历史，不免心下大骇，这年轻女子到底什么来头？

    “小姑娘，我一再让着你，你却信口雌黄，看来你是想尝尝我八极拳的厉害！”

    “哈哈，说到八极拳，没记错的话你们这八极拳，也是你们那位姓秦的先人抄袭武当张真人的太极拳吧，连名字都没怎么改，知不知道羞耻二字怎么写？”夜影冷冷讽刺道。

    这是八极门不为人知的黑历史，在武者缺乏的当今社会，他们早就以各种方式为自己门派洗白，却没想到今天在龙域的都城龙城，被这样一个年轻女子轻易揭穿。

    当即是恼怒交加，之前把她抓回去给徒弟解气的想法都没了，恨不能夜影立即毙命！

    “师父，你看这女的，就不是什么好东西，不让她吃点苦头，她还不知道咱们八极门的厉害！”窦天乐来了精神，赶紧起哄道。

    说实话，他也是今天才知道自己师门的黑历史，不过他觉得那大概就是夜影呈口舌之快，编造的。

    “这就不能怪我了，是你自己找死！”

    老者冷笑着朝夜影逼近，他也顾不上身份，双掌化拳，反向半圆，一招“万象归一”，夹带着巨大的能量，就像夜影砸下。

    夜影知道叶无双会帮她，却也不敢怠慢，她怕余悦受伤，赶忙将她推向一边，自己跳到圈外。

    此刻一众人也默契散开，见到夜影激怒八极门长老，他们有种幸灾乐祸的状态，等着看热闹。

    “这么漂亮的女人，就这么被打死了真可惜，还不如给老子玩玩，损五年阳寿都值！”

    “去你的吧，这样的女人也能轮到你？怕是你刚沾上身，就得阳寿全没！要你命啊~”

    “哈哈哈~就是，玩不起、不敢玩……”

    叶无双见到众人事不关己、愚蠢下流的样子，甚至不如刚才那文弱男子，忍不住轻哼一声，站到夜影身后。

    也就是夜影刚刚推开余悦的功夫，老者的重拳就再次砸下。

    他的八极拳由太极拳衍化而来，为了自成一派，八级掌法延续了太极的“柔”，而八极拳法却正好相反，其力道以强劲威猛著称，几乎所有招式都是按照太极拳原由的招式，逆势而行！

    众所周知，柔术以牵制敌人见强，但是刚猛的招数，基本都是为杀敌而生。

    老者出场叫住窦天乐的时候，用的正是“太极掌”，装出宽容大度的样子，而此刻，他已经不装了，一心只想要了夜影性命，所以使出狠辣的拳法！

    “你只管用自己的招数对付他！”叶无双用能量化音的方法对夜影说到。

    这招原本只是能量达到金丹境以上的高手才能做到的，但是叶无双的天道之力与太玄心经相结合，已经练出自己全新的力量。

    能够用这种力量，将声音传送给任何一个他想让对方听到的声音。

    更何况像夜影这样修为颇高的武者，听到叶无双的传音，更是简单。

    夜影惊讶之余，反击动作却没敢怠慢。

    她后退半步，凌空一脚，朝老者的爆裂作响的拳踢去。

    几乎在同时，夜影感到一股热流从背心涌入体内，那一瞬她感到浑身充斥着巨大的能量，随着自己心念所致，瞬间冲到右脚之上。

    老者见夜影不躲不闪，反而迎着自己千斤重量的拳上，心中暗笑。

    “可怜这么漂亮的姑娘，今天就要变成残废了！别说你区区肉体，我这一拳，连金刚铁板都能碎成铁粉！”

    就在拳脚相接的一瞬间，惨叫声响彻人群。

    “啊~~”

