    拓跋紫眨了眨眼，赶紧道：“那也是假的……”

    “你我都未曾拜堂！”冥北凉打断她的话。

    “不作数的……”拓跋紫再次解释。

    可冥北凉再次打断她的话，“你都未曾答应过要与本王成亲，却跑去跟冥天言拜堂！”

    “我都说了，不作数的！都是为了……”

    “假的也不行！”

    “你听我把话说完，我都是为了……”

    “没有任何理由，就是不行！”

    四次话都被打断，拓跋紫也微微生气了，“冥北凉，你干嘛这么小气！”

    “小气？”冥北凉猛地盯着她，脸色更黑，“难道本王不去救你，让冥天言把仙唯散下给你喝，再跟你洞房，本王才不算小气？”

    此事他想想就后怕，若他没有去抢新娘，若冥天言没有阴差阳错将紫熏当成她，那么此时中仙唯散、在冥天言身下承欢的，是不是就是他的紫儿了？

    “要是我，我才不会让他那么容易得逞！”拓跋紫挺了挺胸脯，很自信地辩驳道。

    她本意是想让冥北凉放心，可冥北凉一看她这模样，更加生气了，认为她还没有意识到事情的严重性。

    “你居然还嘴犟？”冥北凉脸色瞬间黑了个彻底。

    冥北凉从未对她如此凶过，拓跋紫还真被他吓了一大跳，顿时有些说不出话来。

    “以后无论做何事情，都必须先同我说一声，我应允了方能做！今夜此种险局，日后不能再发生！”冥北凉沉声强调。

    “今夜一点都不险！”拓跋紫脱口道。

    冥北凉已经黑得彻底的脸，瞬间绷住，他真想教训教训这个不听话的丫头，可是打不舍得，骂也不舍得，完全拿她无可奈何。

    刚好，御王府到了。

    冥北凉见到了府外，没有危险了，干脆直接从轿子里下来，气呼呼地将她丢在后面，自己回了腾龙殿。

    “真是小气，还很幼稚！”拓跋紫从轿子里下来，见自己被丢下，忍不住嘀咕了一声，望了望四周，黑乎乎的，还真有点凄凉。

    她赶紧入府，去了紫熏的住处。

    冥北凉边往腾龙殿走边回头，就是见不到紫儿跟上来。

    想回去找她吧，又觉得这效果还没达到，如此轻易回去，那丫头日后定会更加不听话，哪儿危险，往哪儿凑。

    于是乎，狠了狠心，直接回了腾龙殿。

    可是等了大约半刻钟，紫儿还是没有回来。

    他微急了，赶紧命令下人，“快去看看王妃入府了没有？”

    下人匆匆去看，又匆匆回来禀报，“回王爷，王妃娘娘在您入府后，紧跟您的后脚跟也入府了，只是去了紫熏姑娘的住处，没来腾龙殿。”

    紧跟他的后脚跟也入了府？

    这丫头还真去了紫熏的住处，难道不知道他在生气？

    冥北凉心情特别差，问：“王妃现在在做什么？”

    那下人见自家王爷今夜跟吃了枪药似的，吓得赶紧跪了下去，“属下只是去王府大门问了王妃娘娘的去向，并未去紫熏姑娘的住处看。”

    言下之意，不知道拓跋紫现在在做什么。

    “那还不快去看，看完速来禀报！”冥北凉大声下令。

    “是，王爷！”那下人赶紧连滚带爬地跑了出去。

    片刻后，又连滚带爬地跑了回来，“王爷，紫熏姑娘屋内的灯已经灭了，王妃娘娘已经洗洗睡了！”

