    鬼林深处地底下，无头新娘突然身体迸发出了一道剑痕，噗呲一声，恐怖的黑血溅了出来，然后鬼气涣散，不停飘向远处，甚至无法聚合。

    “老四，你怎么了？”这时候其他四鬼连忙看向了无头新娘，发现她居然无缘无故重伤了。

    老大草暨皱了皱眉头，一脸疑惑，这难道还有阴人能隔空打牛不成？而且无头新娘是重伤。

    “我的鬼轿被破了，而且对方实力极其恐怖，能透过魂器重创我。”无头新娘倒在地上，不停呻吟着，即使没有脑袋，但也能发出古怪的声音。

    “鬼林来了这么强的人？”草暨眉头皱得更深了。

    “老大，不如让我去会会他？”老三有些感兴趣，这都多少年没有强者来过湘西了，他的肉，一定很好吃。

    老三自然比老四无头新娘要强上不少，不然的话，他也不敢如此自信。

    “哎，先不要急，让老四说一下，重创她的人到底是谁，能透过鬼轿重创老四的人，绝不简单。”草暨说着，摸了摸手上稻草扎成的剑，好像在想什么歪主意。

    强者的血和肉，是鬼都喜欢，到了一定实力的鬼，吃普通的人已经没用了，只能贪一下口瘾，可道行高的阴人则截然不同。

    无头新娘身体抖了一下，说鬼轿曾去抓捕五个人，但没有成功，应该就是这五个人伤的她，她确实感应到这五个人不一般，比其他的阴人要厉害，但没想到这么强，是她轻敌了。

    “五个人？人数有点多，你们两个一起去，但不要冲动，先试探一下对方的来头，在自己的地盘还吃亏，传出去丢脸。”草暨吩咐道。

    “是，老大。”无头新娘和老三一起答道。

    草暨这时候挥动草剑，一道鬼力从中射出，直入无头新娘的身体，很快无头新娘的伤势就好了，不过草暨的左半身直接变成了稻草，还萎靡了下去。

    “老大，你没事吧？”无头新娘重新恢复，但还是有点担心老大的身体。

    “没事，过一会自己就会恢复，还有这个你们拿着。”草暨说着，分别递给了他们一个稻草人，还有一张纸。

    有了老大给的稻草人，他们两个自信了不少，这可不是凡物，有意想不到的效果，是老大草暨的制胜法宝。

    还有那张纸，上面歪歪斜斜的画了一个人像，是邬千临走的时候留下的，说这个人就是唐浩。不过正当四鬼想去中海市杀唐浩的时候，邬千来消息了，说唐浩居然来了鬼林，很有可能，唐浩就在鬼林中，如果见到他，马上禀告草暨，再合力找机会把他杀了。

    哼，就算是麒麟之子，来了鬼林也要叫他湘西四鬼一声爹！

    两只鬼看了一眼画像，差点傻了，这特么画的到底是人是鬼，把画纸转了一个圈，也没有认出个人形来，左看右看倒像只动物，这唐浩到底长得多丑？简直不敢想象啊！

    收起稻草人和画纸，两鬼呼的一声，直接消失了。

    草暨阴冷一笑：“呵呵，麒麟之子的魂，要是被我奴役了，修罗大哥一定会对我赞赏有加吧，哈哈哈……”

    阴冷的笑声传透地面，直达上方的鬼林，配合乌鸦的哇哇叫，整片鬼林的人都打了个哆嗦，这地方真不是人来的，恐怖到让人浑身发毛。

    现在是中午十二点，是鬼林阳气最重的时刻，这时候的鬼林稍微亮一点，算得上白天，红雾褪去，阴气也很轻，所有人都在埋头赶路，想抓住这个时间点冲出鬼林，一旦再次暗下来，那又会迷路的，这鬼林太邪门了，根本就不是鬼打墙那么简单。

    可是没有人能出去，兜兜转转只能在鬼林里瞎转悠，找不到正确的方向，道法也没用，这个鬼林就好像一个笼子，将进来的人死死困住，现在鬼林已经尸体遍地，乌鸦成群结队的啃食着，惨不忍睹，别说出去了，能活下来的，都必须是其中的佼佼者！

