    丧尸鼠张开了嘴巴，露出了猩红的牙齿，上面还挂着丝丝碎肉。

    一股腥臭的味道，迎面扑来，夏丘差点没有晕过去。

    吱吱！

    丧尸鼠发出了威猛的声音，猛然向着夏丘咬过去。

    夏丘闭上眼睛，准备等死了。

    但是等待了一会，他发现自己身上没有任何的疼痛感，他奇怪的睁开眼睛，一张巨大的嘴巴停在他的面前，距离近了那一股味道简直要人老命。

    “年轻人，只要没死，就别放弃活下去的希望。”一道带着一丝笑意的声音响起。

    随后另一道略显冷淡的声音传来：“还好这只老鼠的精神防御一般，不然他死定了。”

    刚才那一瞬间，林浩和陈鼎全力出手，林浩只剩下了一个纵火者还没有使用，两个纵火者全力爆发，那个场面无比的震撼。

    丧尸鼠的全身都冒出熊熊烈焰，最为关键的脑组织，出现了两股强烈的火焰，直接燃烧它的大脑。

    只是一刹那的时间，丧尸鼠的大脑就被二人的火焰燃烧一空！

    林浩猜测，这可能跟丧尸鼠的精神被攻击过有关系，没想到精神攻击居然也会影响到自身大脑的防御，这是他的新发现。

    眼前的丧尸鼠看起来好像没有受到什么伤害，但实际上它已经死了。

    一个二阶丧尸鼠，算是被他们三个职业者联手干掉的。

    其中，夏丘这个魂师的贡献很大。

    当然夏丘是不知道的，他觉得是二人救了自己，拖着疲惫的身体感谢道：“救命之恩，无以为报，如果两位有用得到我的地方，请说。”

    林浩本来还在思考，要用什么理由把夏丘给诱拐……咳咳，是忽悠过来，没想到他这么上道。

    如果不是至情至性的人，不可能会因为女朋友的死亡而激发出魂师这个职业，夏丘的人品得到了林浩的认可。

    “不需要你报恩，只要你加入我们的队伍就行了。”

    夏丘有些惊讶，他可是见识过林浩等人的实力，十几个丧尸没用多少时间就干掉了，这可不是一般人能做到的。

    不过很快他想到一件事，自己好像也不是一般人了。

    “那就多谢队长了。”

    夏丘不傻，这个队伍明显很强，一旦加入进去，其他的不说，起码保命的概率那是直线上升。

    掏出一颗二阶晶石，林浩扔给了陈鼎：“陈哥，这个你用了。”

    “你呢？”

    “我的实力提升好像比你快一点，我觉得你现在需要这个。”林浩嘴角一扬。

    陈鼎一想，好像还真是这样，在他刚刚成为职业者的时候，是比林浩要强大许多，可是现在林浩已经反超他了。

    他没有纠结，直接把二阶晶石吃了下去，在林浩的眼中，陈鼎的精神一下子增加了0.4，非常接近3点了。

    三人找到了李寒等人，他们快速的拿了一点食物，赶紧离开了这个地方。

    谁也不敢保证，刚才的动静会不会把更多的丧尸吸引过来，离开才是最好的选择。

    在他们离开之后不久，一个体型更大的丧尸鼠来到这里，看到已经死去的丧尸鼠，它发出了怪异的叫声，似乎是在哭泣。

    随后它的眼睛盯着一个方向，眼中流露出仇恨的神色，张嘴一口咬下去，开始吃掉了死去丧尸鼠的身体。

    一行人找了一个还算干净的地方，把方雪依放在一张床上，看着她苍白的脸色，不知道该怎么做才好。

    “队长，刚才我用不熟悉的医疗知识简单看了下，大明星的右臂骨折，其他地方只是一些挫伤，这应该是职业者的体质比较强大的缘故。”李寒说道。

    这要是换成一般人，被丧尸鼠那么一撞，绝对是全身粉碎性骨折。

    “能搞定吗？”

    “问题不大。”李寒对自己很有自信，哪怕他从来都没有帮人医治骨折。

    很快，他们在附近的一个小诊所里面找到了一些需要的药品和器材，帮助方雪依进行治疗。

    但这么一来，短时间内，她的右手是无法使用了。

    “谢谢。”方雪依对着李寒轻声说道。

    “不用谢我，是队长让我救你的，你要谢就谢队长吧。”李寒丝毫不居功。

    方雪依看着站在窗口边上的林浩，眼神有些复杂，一开始她以为自己成为职业者，就可以保护自己和红姐，可残酷的现实告诉她，她想多了。

    红姐被一只丧尸鼠吃了，而她则是在战斗的瞬间，就被撞飞出去。

    要不是她瞬间在身前制造出一堵冰墙，可能她当场就被撞死了。

    “谢……”方雪依刚要表示感谢，就被林浩打断了话。

    “其他话我不想听，救你也只是顺带的而已。”林浩的眼睛一直没有离开过窗户。

    方雪依微微点头，她知道自己跟林浩只是合作关系。

    稍微吃了点东西，补充一点能量，一行人再次出发。

    一个六人小队，拥有四个职业者，说出去恐怕都没有人敢相信。

    李寒和李岩没有说话，但暗地里还是很羡慕的，他们也想成为职业者。

    “系统，有什么办法可以让人成为职业者？”林浩想到这个问题。

    “自然觉醒，或者多吃点晶石。”

    林浩眼睛一亮，果然还有其他的办法。

    “吃多少才行？”

    “看运气。”

    林浩嘴角一抽，果然这是一个看脸的世界。

    有了办法，那么找个机会，他会让李岩和李寒也成为职业者。

    走着走着，他们停下了脚步，在他们的前方，有大量的丧尸聚集在一起。

    “前面是一个高中，看样子还是放学的时候，这可真是……”陈鼎远远的看到那么多丧尸，都有些头皮发麻。

    这要是他被这么多丧尸包围，绝对是十死无生啊。

    丧尸的数量，初步估计都有上千，这条路是走不通了，只能换一条路。

    林浩掏出地图，指着上面的一处地方说道：“我们从这边绕过去，顺便绕过前面的一个商业街，再通过大桥，幸存者基地就近在眼前了。”

    “先等等队长，那边好像有人？”说话的人是夏丘。

    林浩抬头一看，果然一个大约八人左右的小队，正在往学校那边靠近，问题是他们似乎没有发现前方大量的丧尸。

