    

    知道林楠不止考过了卫生员，还得了县医院院长夸奖，周红卫不可谓不高兴，“好，好啊！林楠好样儿的，还是老四你眼光好。”

    程黎说:“我又不是因为林楠是卫生员才看上的。”

    周红卫笑嘻嘻，又问:“老四，这事儿跟你娘说了没有？”

    程黎摇头，“还没。”

    周红卫说:“没说就先缓缓，今天发生了那么多事儿，我怕你娘一高兴，又给晕咯。”

    周红卫嘴上这么说，但到底藏不住话，晚上在程家吃饭时，喝了些酒，自个儿就先交代了。

    时间来到晚上。

    林楠已经搬到程家了。

    林楠刚搬过来，程家大嫂和三嫂也带着娘家人回来了。

    程父在程母醒来后，总觉得自己忘了点啥，当看见大儿媳妇和三儿媳妇儿带着娘家人来，总算是想起来了。

    之前程母不是晕了么，怎么喊也喊不醒，大家还以为程母怕是要不行了，程父让儿子们做好准备，程大哥和程三哥就赶紧让自家媳妇儿去通知外家了。

    看今天这乌龙闹的。

    不过既然都来了，也不能让人白跑一趟不是，程母就留了两家吃顿饭再走。

    是以，程大嫂和程三嫂，跑了一天，连水来不及喝一口，又得到厨房做饭。

    林楠也想帮忙来着，可程母不让，说她第一天来家，咋能让她下厨。

    林楠都说没关系了，程母还是不让。

    没办法，林楠只能退出来，不过走之前往程母手里塞了十斤米。

    程母哪能要她的，不收。

    可林楠说了，这是她的口粮，要是程母不收，那她也不吃饭了。

    程母也是拿她没办法了，只能收着，不过打开看了下，见都是精品大米，都没舍得拿出来招待两家亲家，而是煮了荞面疙瘩粗粮饭，这也算是好的了，挑不出错来。

    林楠从厨房出来后就无所事事了，想去找程黎，可他们那儿一大群大老爷们的，她去也不合适。

    想了想，林楠回屋子，从加工坊仓库拿了包两斤装的糖出来，分发给在后院玩儿，程黎的子侄们。

    现在的小孩不像后世的，吃糖都吃腻了，这个时代糖非常的精贵，尤其乡下人家，一年到头也舍不得买一次给孩子。

    林楠发糖这个举动，很快就收买了这群孩子的心。

    只除了一个七八岁的小女孩，一直带着敌意看着林楠，还趁林楠不注意，把一包糖都给抢了。

    看着空空如也的手，再看看一脸恨意的小女孩，林楠也没多想，还以为是她发糖速度太慢，这女孩半天没发到生气了，就哄她，“你不能一个人吃那么多，牙会坏的。”

    抢糖的不是别人，正是先前吃了她爹一顿跳脚米线的二妮子，她姐姐大妮子看见她这么不懂事，也跟着劝，“二妮子，你快把糖还给林楠婶婶。”

    二妮子，“不还，她都占了我家屋子了，我吃她点糖怎么了？”

    林楠:“？？？”

    也算听出来了，不是为了糖，这个女孩对她的敌意不是糖，而是……屋子？

    “怎么回事？”林楠问。

    二妮子愤恨的瞪着她，“就是说你现在住的屋子是我家的，因为你要来，奶就把我家给赶出去了，你这个不要脸的狐狸精，就会勾引我四叔……”

    “啪！”

    二妮子还没说完，迎面突然就被甩了一巴掌，不过可不是林楠打的。

