    欧阳伯雷让人将欧阳胜抬到安全的地方，随即脸色铁青的走到场中，指着苏怜雪，一字一句道：

    “敢伤我的家人，今天你必须无疑！”

    “哼！有种就放马过来吧！”苏怜雪似乎根本不知道害怕，面对欧阳伯雷她比对方凶多了！

    “师妹，你受伤了退下吧，这个人让我来处理！”凌寒面无表情的说道。

    “是，师姐！”

    苏怜雪听到凌寒开口，十分听话的退了回去。

    欧阳伯雷上下打量了凌寒一番，皱眉道：“阁下是什么人，为什么要跟我崆峒派作对？”

    “你若不想交手最好，速速离去，我可以不为难你！”

    “否则，你会死的很惨！”凌寒一脸冷漠，声音之中听不出一丝的情感。

    “哼！你吓唬我？难道你就不怕得罪我崆峒派吗？”欧阳伯雷怒道。

    “不怕！”

    “就算是何永亮来了，也不过如此！”

    凌寒摇了摇头，她还真没将崆峒，这个西凉小派放在眼里。

    “大胆！敢直呼我崆峒派掌门名讳，受死吧！”

    欧阳伯雷怒喝一声，两只手上突然黑雾缠绕，随即闪电般一拳直袭凌寒面门。

    在崆峒派，四大长老中欧阳伯雷的修为排行第二，人称‘毒手’！

    因为他将七伤拳与剧毒结合起来，拳头不仅威力无穷，并且含有剧毒，被他打中的人要么五脏破裂，要么毒发身亡，总之是死路一条！

    “欧阳先生，你一定要赢啊！”

    躲在房间里观战的贺霸天把心都提到嗓子眼了。

    如果这一局再输，自己想从寒霄手里要回儿子，难度就大大增加了！

    可是越担心什么，就越来什么！

    就在众人都以为这是一场激烈对战时，凌寒娇喝一声，直接将真气外放，以她为中心一圈肉眼不可见的真气爆发出来。

    周围的花草树木瞬间倒向一边，就连五十米开外的小混混们，都被震得东倒西歪！

    嘭！

    刚好冲上来的欧阳伯雷，直接被真气掀翻，他感觉自己像是被火车撞到了一般，整个人直接飞了出去！

    等他从地上爬起来后，满脸惊恐的看着凌寒，颤声道：

    “你，你竟然是地级巅峰？”

    “我很讨厌你那双毒手，你是自行了断，还是要我动手？不过，我若动手必定要你性命！”凌寒淡淡的说道。

    “高人，我是崆峒派的长老，你非要做得这么绝吗？”

    欧阳伯雷咬了咬牙，他知道自己不是这个女人的对手，可是要他自断双手，这要是传了出去还不被人笑话死？

    “我给过你机会，可你没珍惜！”

    “......”

    “大伯，你怎么停下来了？快杀了这个女人，为我爸报仇啊！”欧阳胜坐在轮椅上大喊道。

    欧阳伯雷咬了咬牙，权衡再三后，缓缓伸出双手，手腕朝上！

    凌寒用手指在虚空之中轻轻一划，下一秒欧阳伯雷发出一声惨叫，他的手筋被凌寒的真气直接割断，这辈子成废人了！

    “......”

    现场再次哗然，没想到欧阳伯雷居然如此惧怕这个女人，主动献上自己的双手？

    “好了，带上你的人赶紧滚，以后不要再踏入粤州半步！”凌寒冷声警告道。

    “阁下，敢问能否留下姓名？”

    欧阳伯雷忍着剧痛，咬牙问道。

    “你还不配知道我的名字！”凌寒说完转身离去。

    “大伯！你......”

    “不要说了，赶紧回崆峒派，我们走！”

    欧阳伯雷面子丢大了，但他不敢跟凌寒硬刚，对方的实力比他高出太多了！

    在场众人看到欧阳胜灰溜溜的离开，全都惊得目瞪口呆！

    “天啊！寒霄大佬居然真的逆袭了！”

    “完蛋了，我们都是欧阳胜的小弟，以后这日子还怎么过啊？”

    “我不管，今晚我就带队投靠寒霄！”

    “......”

    不管是外围还是里面的大混混，看到这个结果心中都有了计较，决定投靠寒霄。

    出来混，哪有什么兄弟情，都是为了赚钱混口饭吃而已......

    但此时心中最为忐忑的，还是贺霸天和他儿子贺小威。

    寒霄赢了就意味着他们失去了崆峒派的支持，这样的话不仅自身有危险，而且随时有可能被踢出四大家族行列！

    “大牛，咱们去跟四大家族聊聊吧！”林阳看着从屋里走出来的程丽等人，淡淡一笑说道。

    “师兄，我看这些人高傲得很，未必会愿意支持我！”寒霄皱眉。

    “聊完再说呗！”林阳耸了耸肩，一脸无所谓的表情。

    果然，正如寒霄所担心的一样，虽然众多黑道人物被折服了，但四大家族除了贺家，其余三家并没太把寒霄当回事。

    他们本就不想与黑涩会交集太深，之前答应欧阳胜也完全是看在武修丹的份上。

    现在欧阳胜既然打跑了，他们也没有必要自寻烦恼，反而白捡了一颗武修丹何乐而不为呢？

    “各位请留步，咱们既然都来了，不如进去喝几杯好好聊一聊如何？”寒霄笑着对程丽等人说道。

    “不好意思！”

    程丽直言道：“我们是正当商人，不会与你们这种人交往过密的，我看还是算了吧！”

    “没错，韩先生你我不是一条道上的车，就没必要非得挤在一起了！”甘朝阳嘿嘿一笑，露出一脸老狐狸的笑容。

    姜启明虽然没说话，但他沉默就等于拒绝了寒霄。

    “师兄，我看不如下次吧，今天就算了！”寒霄微微皱眉，他也没想到程丽等人会拒绝得如此干脆。

    “大牛，这几个人你都认识吗？”

    林阳答非所问，指着包括贺虎在内的四个年轻男子问道。

    “你，你想干什么？”

    贺霸天见林阳指向他儿子，顿时紧张起来，他的小儿子还在寒霄手里，大儿子可千万不能再出事了！

    “哼！年轻人，这里是粤州，你绑架了贺总的儿子，现在还想绑我儿子吗？！”程丽冷哼道。

    话音刚落，四家的保镖齐刷刷围了上来，虽然他们自知不是对方敌手，但保证主人安全是他们的职责所在。

    谁知林阳只是淡淡一笑，说道：

    “原来这四个身上冒黑烟的家伙，是你们这些人的子女啊？”

