    楚宁确实没有想到，不过就算是想到了，以他现在的兵力，也根本奈何不了对方。

    他怎么也不会想到，竟然有人敢在明军面前玩拆分大军这一手！

    要知道，将军队拆分开来其实并不难，可是，拆分的军队要想重新组织起来，就真是难上加难了。

    毕竟，这不仅需要训练有素的军队，还需要极其严格的组织协调能力，就算是后世，许多军队也达不到这个程度，比如号称后世军事第一强国的漂亮国！

    可是，这样做最大的好处，他们这么一来，大大超出明军的预料，让明军有点措手不及，即便是明军以最快的速度作出应对，可面对主动有序拆分的军队，他们能想到的办法也仅仅是尽量多地吃掉对方。

    可这样一来，就会有大量的敌军趁机逃走，这对明军的作战来说，确实是一个非常大的打击。

    不过，就在楚宁感到有些懊恼的时候，一个意外的出现，让楚宁差点没笑出声来。

    “尊敬的元帅大人，作为大明的盟友，我愿意出兵协助你们剿灭这群该死的敌人！”伊尔萨凑到楚宁不远处说道。

    楚宁心里暗骂自己糊涂！

    现在白羊王国已经是大明的盟友了！

    如果让他们进攻帖木儿王国，或许他们不会出力，但是如果出兵的对象是黑羊王国的话，嘿嘿！

    “去吧，此战之后，不管取得什么样的战果，都是你们的，你们也可以借着这个机会，返回你们的国家。”楚宁面无表情地说道。

    “多谢元帅大人！”伊尔萨感激地说道。

    伊尔萨来到自己的军队跟前，抽出腰间的马刀，“弟兄们，我们已经和大明达成了和解，现在我们就是大明的盟友了。

    而此时，我们的盟友，我们的兄弟，正在经受和我们一样的苦难，那就是收到该死的黑羊王国的骚扰，他们还有许多强敌要对付。

    所以，我主动向尊敬的大明帝国燕国公请命，去惩罚那群可恶贪婪的黑羊人，让我们带着真神的保佑，用我们无尽的怒火，去告诉那些黑羊人，真神是如何出发那些不听从他真理的叛徒的！”

    伊尔萨的话一说完，原本眼神中还充满些许落寞的白羊王国的军队，顿时来了精神，他们纷纷抽出马刀，嗷嗷叫着冲向了黑羊王国的军队！

    所以，伊尔萨才会主动请缨，追击萨勒曼的军队，萨勒曼不知道，自己竟然成为伊尔萨向大明表达忠心的一个砝码了！

    就想楚宁想的一样，如果楚宁这个时候让他们进攻帖木儿王国，他们会有很大的情绪抵触，甚至可能会出现临阵变革的事。

    可现在对手是黑羊王国，这个他们几十年来最大的死敌，就算没有伊尔萨那番话，这群白羊王国的军人，也肯定会拿出百分之一百二的精神去作战的。

    两羊王国自成立以来，就将对方视作自己发展的绊脚石，多年过去了，他们双方几乎天天都在打仗，不管规模大小，就从来没有停下来过。

    这也就让他们双方之间，有着非常深的仇恨。

    所以，这次伊尔萨也正是利用这一点，想要给自己的新‘东家’，一个好的印象。

    他知道，如果明军下决心收拾萨勒曼，那这家伙肯定不会有什么好结果，单单是那种可以突然爆炸的武器，就足以将萨勒曼的大军给灭掉。

    更何况，他们现在还有几万大军枕戈待旦。

    当然，明军现在还确实拿不出过多的精力去对付萨勒曼的黑羊大军。

    首先是，在战场之上，还有十几万齐装满员的奥斯曼大军，虽然，自始至终，奥斯曼人除了刚开始调动了两万多人的火枪步兵，参与进攻。

    到现在他们根本没有一点动手的意思，可是，这样一个直接和对面撕破脸的军队，一直待在这，明军肯定不会坐视不管。

    当然，还有一个原因，那就是他们这些白羊军队的存在。

    就算双方已经签订了盟约，可是谁也不会相信，刚刚还刀枪相见的双方，会这么快就成为亲密无间的兄弟朋友，必要的防备，还是要做的。

    所以，伊尔萨才会主动请缨。

    首先，他们作为黑羊王国曾经的盟友，可以很容易在帖木儿境内纵横驰骋，甚至黑羊王国会以为这是他们的增援。

    其次，他们也可以借助这次机会狠狠滴给这个黑羊一个惨痛的教训，就算不能将这十万大军全都歼灭，只要歼灭了一半，那他们双方的力量对比就会发生巨大的变化！

    这样，他们就不用担心这个黑羊，会对自己形成威胁了！

    当然，还有一个原因，那就是伊尔萨要赶紧赶回国内，把这里发生的一切，和自己的国王详细禀报一下。

    虽然，从被明军围困，到签订盟约，前前后后不过两个时辰的时间，就算是有人告诉萨勒曼或者其他人，也根本没人会相信。

    可这就是现实，伊尔萨也正是想利用这一点，狠狠地算计一把黑羊王国之后，立刻返回国内！

    至于他们会不会收到帖木儿王国的清算，伊尔萨还真的不担心。

    他知道，此战之后，帖木儿王国就算不会被大明剿灭，也会元气大伤，到时候说不定双方就是同一水平线了，自己也就不用担心他们的报复了。

    至于奥斯曼，即便是没有这一战，没有他们准备算计黑羊王国这一下，奥斯曼和他们之间，也一直都是一个若即若离的关系。

    而现在，作为大明的盟友，想必，奥斯曼就算再怎么不满，也不会表现出来，毕竟明军的实力摆在那。

    当然，奥斯曼如果真的铁了心要收拾一下自己，白羊王国虽然也算是一个地区强国，可是能不能抵挡住，这件事还真不好说，尤其是奥斯曼现在装备了大量的明军火器！

    因此，伊尔萨要赶紧回国，同时要尽快和现在还在马穆鲁克的张懋取得联系，因为楚宁给了伊尔萨一封信。

    虽然不知道信里边写的什么，但是楚宁告诉伊尔萨，张懋在收到信后，肯定不会让他失望的！

