
　　而李修齐身影已经消失不见。

　　范学义连忙帮万军扶着，一脸震撼的问道：“军哥，你真的领悟了？”

　　“嗯。”

　　万军倒是没隐瞒自己的好友。

　　范学义一脸羡慕之色，这可是刀意啊！只听说过，但他从来没见过。

　　嗯，今天也算是见到了，林凡的刀意.

　　而现在自己好友也要领悟刀意了。

　　本来万军就很强，而现在要更强了！

　　而跟在一旁的平星文和弓箭手，两人此时一脸懵逼。

　　啥玩意？

　　万军要领悟刀意了？

　　卧槽！

　　他们刚刚还在台下笑万军，现在他们想死的心都有了。

　　艹！

　　这不公平！

　　他们失去了一切，头发，眉毛，而万军竟然领悟了刀意。

　　酸！

　　好酸啊！

　　这尼玛，简直了！

　　嫉妒使我面目全非！

　　两人对视一眼，有种想哭的冲动。

　　两人上车坐下。

　　而就在这时。

　　一个中圣学府女队员突然在他们面前从车面地上捡起些什么，好奇地问道：“平星文，刁鸿朗，你们怎么裤腿里也掉毛？”

　　平星文：“？？？”

　　刁鸿朗：“？？？”

　　什么玩意？

　　两人抬头看去。

　　就看见女队员两只手中，各自抓着几根毛，不是笔直的，而是带着点弧浪的，扭扭曲曲的，也不长，但也不是特别短，而且很黑。

　　两人的同一个反应就是：这毛很眼熟，在哪里见过。

　　“这好像是刁毛吧？”一个男队员顺嘴来了一句。

　　空气一片寂静。

　　那女队员立刻嫌弃无比地把毛丢了，“诶呀~你们真恶心！”

　　但女队员并没离开，而是朝着两人下半身看去，同样，其他女队员也都纷纷在车里站起，往这边看来。

　　平星文和刁鸿朗此时有种不好的预感。

　　他们总感觉裆下有点凉快的样子。

　　两人连忙低头，抓起裤脚，顿时一撮毛发从里面掉了出来。

　　两人顿时如遭雷击，呆立当场。

　　很多人立刻围了上来。

　　“卧槽！还真是刁毛！”

　　“平星文，你的刁毛掉了！”

　　“刁鸿朗，你的刁毛也没了！”

　　“别说，刁鸿朗，这个称呼挺适合你的，刁毛！”

　　“噗嗤~~哈哈哈哈~~~”

　　众人哄笑一团。

　　而身为众人中心的平星文和刁鸿朗，两人那光头都红了，羞耻啊！

　　如果现在面前有个缝，他们毫不犹豫直接钻进去。

　　尤其那个发现他们掉在地上面的毛的女队员，还用一脸好奇的眼神看着他们的敏感部位。

　　艹！

　　这一天，298年，9月8日，是刁鸿朗生命中非常重要的一天，他的最著名的名号，在这一天诞生了。

　　万军和卓飞光，当时被林凡用剑意化囚笼给困住的另外两人。

　　看着这一幕，满头冷汗！

　　差一点，他们也遭殃了。

　　还好，当时，平星文和刁鸿朗两人在外面，他们两人被夹在中间。

　　这一招天赋技真邪恶啊！

　　原来不止把头发和眉毛给弄没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想想，都不寒而栗！

　　社死现场！

　　处刑现场！

　　......

　　今天的晚餐，吃的相当丰盛，比第一天来的时候还要丰盛。

　　拥有可以补充身体，疗伤的美食，很多人受了不轻的伤，得到了极大的缓解，只要休息一晚上，原本不重的伤，估计明天就恢复了。

　　而没受伤的学员们，吃着，状态也迅速恢复。

　　林凡，几乎很快就状态又到了巅峰，消耗的星力完全补回来了。

　　小蓝鸡和金猪两人吃的不亦乐乎。

　　这才是它们最喜欢吃的。

　　好吃，还带着能量的。

　　就在林凡的目光中，或者说，大家的目光中。

　　“叽叽叽~~嗝~”

　　小蓝鸡打了个饱嗝，同时身上气息一阵激烈，随即稳定下来。

　　桌子上，众人目瞪口呆。

　　“你这......个宠物好像......晋级了？？？”猪八有些不可思议地问道。

　　“嗯，应该是吧。”

　　林凡摸了摸小蓝鸡，戳了戳它的大脑袋，也是一脸惊奇，竟然就这么晋级了，按照人类的划分，就是二品了。

　　猪八艰难的问道：“不是昨天才觉醒吗？”

　　妖兽，一开始晋级很难的。

　　觉醒最难，从普通妖兽变成妖兽，然后妖兽再想晋级二品，也是非常难，全看机遇。

　　毕竟野兽和低品妖兽智慧都不高，除非一些特殊种类，所以它们更难晋级。

　　可林凡这个宠物什么鬼？

　　昨天他还问林凡的，说是早上晋级的。

　　这就晋级二品了？

　　这么容易？

　　林凡变态就算了，连他的宠物都这么变态？

　　他看了一眼自己的伙伴金猪，此时瞪着两只小眼睛，看着小蓝鸡，一脸不可思议的猪样！

　　见鬼了一样！

　　林凡也有些不可思议，想了想，只能耸了耸肩，如此解释道：“是啊！应该是副队长昨晚喂了它不少精血的缘故，我也不太清楚，不过才二品，也就那样，弱得很！”

　　然后林凡继续给小蓝鸡夹一些菜，自己也继续吃饭。

　　猪八：“......”

　　众人：“......”

　　这个饭桌上的众人都懵了！

　　昨天才觉醒？

　　今天就二品了？

　　艹！

　　就算你是只妖兽，这提升速度也太离谱了吧？

　　不是说好的妖兽前期提升很慢的吗？比人类慢多了啊！

　　为何，这只小蓝鸡，比他们提升快多了？

　　他们可是九天学府，人类第一学府的天才和妖孽啊！

　　发现有人在看自己，桂诗兰一脸淡定的解释道：“嗯，昨晚我确实喂了十来滴一品精血。”

　　众人一听这话，只感觉自己心脏又被扎了一箭！

　　十来滴一品精血！就突破了？

　　有人忍不住感叹道：“我竟然还不如一只妖兽。”

　　其他人那是纷纷瞪着他，不用说话，那意思已经表明了：你再骂！你再骂试试？

　　如果说饭桌上谁感触最深，莫非猪八！

　　毕竟他和金猪一起成长起来的。

　　这让猪八对于林凡的这只小蓝鸡有种莫名的惊骇。

　　不科学！

　　完全不符合常理！

　　简直就和林凡一毛一样，提升的不讲道理。

　　把心中的惊讶压低在心底，但猪八还是忍不住看了小蓝鸡两眼，大大地脑袋，小小的身体，只有一根爪子，看起来萌萌的，就像个玩偶一般，正在干饭，当一只安安静静的干饭鸡，好像刚刚的提升对它也毫无影响。

　　当年金猪提升突破的时候，他和金猪都高兴坏了！庆祝了好几天！

　　现在看看人家，多淡定！

　　一对比，只感觉自己当时还是个孩子，差距太大了。

　　不过这有点像鸡的妖兽到底是什么玩意？

　　猪八对地球上妖兽非常熟悉，但从来没见过和林凡这只小蓝鸡一样的妖兽，别说一样，就是像也没有。

　　嗯，见过的话，他也想要一只！

　　金猪突然转头两只小眼睛死死地盯着猪八，它冥冥之中感觉到某人好像有些不良的思想。

　　猪八收回目光，装作继续干饭！

　　他也就想想！

　　再说，他也没见过小蓝鸡这样的妖兽，想也没用啊！

　　“哼哼哼~~”

　　可能发现自己感应错了，金猪哼了两声，转头继续干饭，它可不想输给小蓝鸡，最起码它吃的多。

　　林凡犹豫了一下，对着桂诗兰说道：“十滴精血，我回学府再还给你！”

　　毕竟这占人家便宜，有些不道德，虽然是一品精血，那也十万块呢。

　　桂诗兰却摇了摇头，“不用了，这是我给它吃的，不关你的事。”

　　林凡：“？？？”

　　这什么鬼道理？

　　他一时间竟然还无力反驳。

　　这可能就是富婆吧！有钱任性吧！

　　“哦。”林凡先应下来。

　　吃了没一会儿，林凡就被隔壁拉走了。

　　今天作陪封火和薛青的中圣学府高层明显比昨天多了，而且热情许多，桌上最低那也是五品觉醒者。

　　林凡也没办法，被拉过来。

　　嗯，坐下来，林凡就不想走了。

　　这里饭菜比他们那一桌好吃多了，种类也多多了。

　　这些大佬不讲武德，竟然自己开小灶。

　　林凡陪着大家喝了几杯，实在这些大佬太热情了，说话又好听，没办法拒绝，嗯，这酒水也很不错，比酒会上的还要好，那是上品，这最起码是上上品，好家伙，林凡又忍不住反过来和各位大佬喝了一杯。

　　林凡不是酒鬼，也不是他想趁机多喝几杯，只是感觉这样子比较有礼貌。

　　这不，一圈敬完，大佬们看着林凡的目光更加和善了。

　　如此懂礼节，还懂酒桌文化的年轻人，这个世道是真不多了，关键还很低调，很礼貌，很多大佬都开始忍不住想自己家族是不是有未婚的后代，嗯，林凡也才18岁，实际上弄个童养媳都不过分。

　　可惜众人忍不住想到了昨晚酒会上的事情，所以大家很明智的没有提，连郁芷兰那种级别的女人，林凡都看不上，要是自己不小心踩雷了怎么办？

　　所以还是喝酒吧，都在酒里。

　　今晚这一顿饭，吃的那是人皆尽欢。

　　而吃完饭的林凡，并没有回去，而是到了中圣学府副府长的办公室当中，正美滋滋地喝着茶水。

　　让林凡惊喜的是，竟然也是星元茶。

　　果然强者都是喝好酒，喝好茶啊！

　　一杯茶，林凡一饮而尽。

　　一缕星元之力，在体内游荡，在林凡熟练无比地控制下。

　　上次高品功法最后一根节线足少阴肾经上，开个三个窍穴！林凡就停下来了！

　　而现在需要开第四个窍穴：步廊穴。

　　步廊穴：位于在第5肋间隙，前正中线旁开2寸。

　　噗嗤~

　　在林凡精神力引导下，在短短时间，步廊穴直接洞开！

　　好家伙！

　　还是星元之力牛逼啊！

　　根本不停！剩余的力量！

　　紧接着！

　　第五个窍穴：神封穴。

　　神封穴，位于胸部，当第4肋间隙，前正中线旁开2寸。

　　这一次，需要的时间长了一丝，不过也开了，而且迅速稳定下来，不过那一缕星元之力也消耗干净了。

　　林凡有些遗憾地睁开双眼，上次一缕直接打开三个窍穴，这次竟然只有两个了。

　　果然，效果变弱了！

　　而严崈几人却一脸见鬼地看着林凡，刚刚发生什么了？

　　“你开节点了？两个？”薛青也是一脸不可思议之色。

　　“嗯。”

　　林凡老实巴交地应了一声，同时说道：“效果好像变弱了，之前我可以一口茶开三个的！”

　　薛青：“？？？”

　　严崈：“？？？”

　　柏兴昌：“？？？”

　　李修齐：“？？？”

　　神他么一口茶开三个！

　　咳咳咳~~

　　那是封火被茶水给呛到的声音，一脸见鬼地看着林凡，问道：“你啥时候喝过星元茶了？”

　　“上次去秘境的时候，府长请我喝的。”林凡如此解释道。

　　房间内，陷入一片寂静。

　　因为一时间他们不知道该说什么了。

　　府长啊！

　　那还能是谁？

　　七品至强啊！

　　这一瞬间，严崈、柏兴昌、李修齐三人看林凡的眼神都变得不一样了。

　　他们对林凡的印象确实很好！

　　但他们怎么也没想到，九天学府府长比他们更早接触了林凡，还一起喝过茶。

　　所以，林凡在九天学府中，受重视的程度有些远超他们的想象。

　　封火很明智的不说话。

　　因为在场没人知道他和封全的关系，这就涉及到一段往事了。

　　就算是封火现在成为代理副府长，也没人把封火和封家联系起来，所以说还真没几人知晓。

　　至于薛青也是一脸目瞪狗呆。

　　原来府长才是最牛逼的！早就看中了林凡的潜力，甚至自己接触了。

　　众人因为震惊，连刚刚林凡一口茶开了两个窍穴的事情都给忘记了。

　　然后林凡又喝了一杯茶！

　　噗~噗~

　　灵墟穴开！

　　神藏穴开！

　　又是两个窍穴！

　　喝到这，林凡不敢喝了，他那高品功法就剩最后两个窍穴。

　　暂时，他还不能晋级四品！即使他想开十二正经，但这可不保险，万一被判定四品咋办？

　　到时候星元湖那不是进不去了？

　　他还指望星元湖能帮他把十二正经给开完，那可是省了一大笔资金，一大笔钱。

　　而清晰地看到这一幕的五人，嘴角狂抽。

　　这尼玛！

　　开节点也太容易了些！

　　果然，怪不得一个新生，刚刚入学20天，就能有如此修为。

　　人比人，真的差远了很！

　　怪物，不愧是怪物！

　　封火和薛青还好，毕竟是九天学府的，都知道林凡的种种事迹，知道林凡各种变态，震惊完了也就结束了。

　　但严崈三人是中圣学府的高层，他们虽然心里承认了林凡是个怪物般的学员，但现在就在他们面前发生，看着林凡一口茶就开两个节点，又一口茶又开了两个，林凡可是三品八星了，依然开节点还如此轻松，如同吃饭睡觉一般简单，正因为他们知道星元茶有多少功效，也了解快入四品的境界开节点已经是多么困难，所以他们才越是惊讶！

　　那些卡在三品极限的关卡为什么那么多人？

　　难道还说明不了问题？

　　就是一些妖孽学员也是如此！他们到三品极限开节点的速度简直如同龟速。

　　可到了林凡这边，一口星元茶两个！

　　这么一对比，太过伤人了！

　　所以，他们那震惊的情绪一时间还是无法缓过来。

　　六品传音通道群中。

　　严崈：“艹！”

　　柏兴昌：“靠！”

　　李修齐：“我淦！”

　　同时三人，在林凡听不到的私人群中，发出发自内心的感叹声。

　　就如同当时封全和吴伟才看到林凡一口茶三个窍穴，是一样的心情，太过容易了，容易的让人有些不真实，明显封全两人比眼前的五人见识更多一些。

　　严崈三人很想问一下林凡为什么这么屌？

　　但话到嘴边，也不知道从何问起。

　　严崈最终选择转移话题，饶有兴趣地问道：“林凡小友，你知道世界上什么东西最锋利吗？”

　　其他几人都知道严崈这是在做铺垫了，柏兴昌和李修齐也是一脸有兴趣的样子。

　　林凡想也没想，直接说道：“水！”

　　三人脸上刚刚浮现的笑容渐渐消失。

　　这尼玛！

　　你倒是想一想啊！

　　有个思考的过程也好啊！

　　咱现在还能愉快的聊天吗？

　　不是林凡说的是错的，恰恰林凡是对的，正好说中了他们心里所想。

　　他们还以为林凡说是什么金属，正常人都会这么想，谁知道林凡直接说中了正确答案。

　　林凡可能也感觉气氛有些不太好，开口继续说道：“实际上没有啥是最锋利的，只不过硬要说的话，我认为是水！水滴石穿！而水的流动速度达到一定程度，它可以斩断一切，木头，石头，钢铁，合金，如果真的达到某种程度的话，甚至可以切开一个星球！”

　　严崈：“......”

　　柏兴昌：“......”

　　李修齐：“......”

　　好吧！

　　连解释都被你说了。

　　现在的年轻人可真了不得，这么年轻，认知就这么优秀了。

　　“哈哈哈哈哈~~~看你们垮了个逼脸，我实在忍不住了。”一声嘲笑声肆意地响起，不是薛青，还能是谁？

　　实际上他刚刚就有些忍不住了！

　　昨天，薛青和严崈辩论过这个话题，被严崈辩论的节节败退，没想到今天林凡直接反将一军。

　　看三人浮现出来的微笑，然后渐渐消失的模样，他眼泪都差点笑出来了。

　　林凡一脸憨厚的笑容挠了挠头，嗯，他估计抢话了。

　　可这他也没办法！

　　毕竟他真的知道啊！

　　可能都怪他太优秀了。

　　三人一脸无奈地对视了一眼，他们还能怪林凡太聪明？实在无法说出口。

　　最终还是李修齐掏出了一本薄拓印本，递给了林凡。

　　林凡一脸疑惑，这是啥？

　　“多谢李院长！”林凡感谢了一声，恭敬地接了过去。

　　接过去一看，一本功法，名为《水皮》，不过不是低品，中品，也不是高品，林凡翻看了一下，才恍然大悟，这原来是一本外功功法，增强防御力的。

　　突然间，林凡想到了今天白天的交流赛现场，怪不得中间交手，九天学府学员和中圣学府学员对战，有些中圣学府的学员明显会被重创，但最后却只是受到一些轻伤，这也是很多九天学府学员明明势均力敌，但却输了的原因。

　　林凡也听队员说了，武器刺过去明明可以造成巨大的伤口，但武器前方却受到了极大的阻碍，就好像对方在衣服下面提前穿了防御装备一样，但很明显，夏天，大家都能看的清楚，对方下面并没穿什么防御背心啥的，但最终却只受了一点点皮外伤。

　　这时林凡才揭开了疑惑！

　　估计那些中圣学府学员练习的就是这个外功。

　　好吧，刚刚严副府长问最锋利的是啥，不会是在为这个做铺垫吧？

　　还真是.......相当生硬的转折！

　　不过，这个给他干嘛？

　　林凡疑惑地抬头看向李院长，脸上透露出一丝疑惑。

　　李修齐看到林凡脸上的疑惑，主动解释说道：“我听封副府长说你想借用学府的秘境，我猜你会选择瀑布秘境，这是目前最合适你的秘境，至于其他秘境不是基础秘境，就是一些专门锻炼元素系或者远程系的针对性秘境，我可以给你说说...”

　　说着，李修齐给林凡说了一些能给林凡开放的秘境，别说，林凡听完了，也只有这个瀑布秘境，林凡最大可能会选择，其他秘境他还真不需要。

　　李修齐先预判了林凡的预判，而且预判的很准！

　　“这是我们学府的锻造水皮的最佳训练方式，作为感谢你对我徒孙的帮助，不过你学会了，不能外传！”

　　李修齐一脸和善的笑容，同时想起了什么，又从怀里掏出一个小瓷瓶，递了过来，说：“这是护腑丹，你在秘境中可以保护内脏，一颗可以保护12小时左右。”

　　林凡这才知道李修齐和万军是这种关系，怪不得如此大方。

　　无心插柳柳成荫！

　　自己只是感觉万军人不错，所以顺手帮忙了一下，没想到无意间得到了这些。

　　“谢谢李院长，我绝对不会外传的！”林凡连忙道谢。

　　封火看着这一幕，一时间不知道说什么了，这些原本都需要林凡自己准备的，那本秘籍原本也不会免费给林凡的，原本他和严崈谈好会给一般版本的，现在李修齐直接掏出了最好版本的。

　　九天学府根本没瀑布秘境这种天然环境，所以也就没这种外功功法。

　　这种外功功法，可不能小瞧，有的时候，就是这种不起眼的东西，在关键时刻能救你一命！起到起死回生的作用！

　　这小子，还真是运道好到不可思议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第242章 运道如龙免费阅读。https://xs.23sk.com 