
　　在林墨的眼神示意之下，派蒙也飞到了荧的身边，安慰道：“是啊！旅行者，既然林墨能遇上，那么你也一定可以的。”

　　……

　　时间过了很久，荧突然握紧了手中长剑，一脸坚定的说道：“嗯，我知道了，我一定会找到他，问他这句话到底是什么意思。”

　　她已经下定决心了，如果璃月找不到，那就稻妻，稻妻再不行，那就须弥，总有一天，她一定会找到空，并站在他的面前亲口问他为何会这么残忍，让她自己一个人在这世上流浪。

　　不过当荧看着面前担心着自己的林墨和派蒙，一时间心里想道：“或许也不是那么孤独。”

　　看到这里林墨也是松了一口气，要是荧失去了继续旅行下去的动力，那么这提瓦特的故事可能就不会再展开了，当然了，林墨绝对不是因为害怕空来找他麻烦。

　　“你这幅元气满满的样子，看来是没事了，那么就继续努力吧！如果有什么困难的话，来找我，作为朋友，我一定义不容辞。”说到这里林墨胸膛拍的嘭嘭作响。

　　“嘿嘿！那林墨，我这最近手头有那么一点……”就在林墨刚说完这话的时候，拆台的来了，只见派蒙伸出手摆出一个要钱的姿势，继续说道：“什么时候帮我解决一下呀？”

　　“额……”看着派蒙这个动作的林墨顿时满头黑线，一时之间竟有些说不出话来，派蒙你这是真的不把自己当外人呀！

　　“咳咳，朋友之间，我们还是不要谈钱了，谈钱伤感情，啥时候派蒙落魄了，来找我，我保证有我一口吃的，就有派蒙你一口汤喝。”

　　“切～”对于林墨这话，派蒙表示十分不屑，我能落魄吗？有荧在这，我怎么可能落魄。

　　看着派蒙这幅样子，林墨突然心里有了个大胆的想法，于是只见他右手一伸，递到了派蒙面前。

　　“你这是什么意思呀？”林墨这个动作，直接就将派蒙整蒙了，这是要打我吗？也不像啊！

　　“呵呵！小派蒙，荧的礼物我给了，这不，还有你的一份吗？”

　　说罢，只见林墨满脸微笑的张开了紧握的右手，掌心之上出现了一颗一半金色一半银色刻着神秘符号的硬币。

　　派蒙拿起林墨掌心中的这枚硬币细细查看一番之后并没有发现什么，于是摸着脑袋询问道：“硬币?这东西有什么用呀？林墨，你确定你不是在逗我？”

　　闻言，荧也是一脸疑惑的看着林墨，确这枚硬币确实让她有一种说不清道不明的感觉，但这种感受是什么她也不明白。

　　“哈哈，没见识了吧！小派蒙，我可告诉你，这枚硬币叫做命运硬币，其身上拥有着一种名为命运的神奇魔力。”

　　“命运?”

　　听着林墨的解释，派蒙和荧皆是瞪大眼睛看着那枚半金半银的硬币，什么时候命运这玩意也可以实质化了。

　　“至于这枚硬币为何会一面金色一面银色，那完全因为命运也分好坏，金色的面代表着好运，反之，银色的那面则代表着厄运。”

　　“这枚硬币用法也很简单，只要将它朝天上抛去，落地的时候金色就会大幅度恢复你的体力，银色你则会被命运稍稍的捉弄一下。”林墨十分热心且详细的为派蒙介绍起了命运硬币的用法。

　　“可，可是这东西对我没用啊！”看着手中的硬币，派蒙无奈的摊了摊手，表示拿它没用，还不如送她几万摩拉划算。

　　林墨看着情况也是心里叹了一口气，本来用这硬币看看派蒙是否像当初万千网友猜测的那样拥有隐藏身份，结果人家压根就不上套。

　　“哎呀！小派蒙，原本以为你够聪明的，怎么这时候就那么笨呢？你就不会找个地方把它卖出去吗？相信这种拥有神奇魔力的玩意还是很值钱的。”既然实验不出来，那还是让派蒙随即找一个倒霉蛋卖出去吧，这就是林墨此刻的内心想法。

　　“对哦！这硬币在我手上不值钱，但其他人未必就这样想了，嘿嘿，摩拉，我来了。”听完林墨这段话，派蒙也是恍然大悟，开始沉浸在内心的幻想中去了，甚至嘴边还流出了口水。

　　“唉～”看着派蒙此等模样，林墨和荧对视一眼之后，皆是长长的叹了口气。m.23sk.net

　　“好了，时间也不早了，你们也早点休息吧！”

　　“嗯，再见！”

　　林墨抬头看看天色，发现时间也不早了，于是和荧、派蒙两人告别之后便回到了宿舍之中。

　　一回到宿舍，林墨想到这个试练的事情就不由有些抓耳挠腮，没听到温迪的那一句安德留斯讨厌人类吗？光这一句就让林墨十分头疼了，更何况还要与安德留斯沟通让他降下试练。

　　啊～好烦呐，不知道我需要做些什么才能让你降下试练呢？我要像剧情中荧那样帮助狼群吗？”

　　“艹，算了，不想了，车到山前必有路，现在想什么也白搭，我现在还是准备准备明天要交付的三辆车吧！”

　　说罢，林墨掏出手机，点开飞车专区，为三人挑选起适合她们的b车来了。

　　“嗯～丽莎姐的话，这辆b车紫电好像可以，车辆整体造型炫酷，车身通体黑加紫，上面还有点点荧绿色点缀，而从丽莎姐的衣着上来看，她应该是比较喜欢紫色的。”

　　“琴的话，我看这辆b车青色彗星就非常适合她，通体都是风的颜色，相信她会非常喜欢的。”

　　“迪卢克老爷的话，这个貌似就有点难选了呀！漆黑一片的红?这飞车专区中有这种车的存在吗？”

　　到了为迪卢克选车的时候，林墨罕见的为难了起来，确实，迪卢克喜欢在黑夜中行动，又是一枚不怎么活泼的火属性神之眼拥有者，这要找一辆适合他的b车还是很有难度的。

　　“算了，再翻翻看吧，那么多b车，我就不信还找不出一辆时候你迪卢克的赛车来。”

　　林墨今晚就和漆黑一片的红这个赛车主题杠上了，不达目的誓不罢休。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第101章 硬币，挑选车辆免费阅读。https://www.23sk.net 