    左边是一个看似普通穿着华丽法袍驻着一根华丽水晶法杖的老者，是三位老师中唯一看起来正常的，长长的白色长须一直拖到小腹。

    右边则是一个身材和中央那位一样同样很高大，浑身肌肉鼓胀看起来很强壮的.....女人。

    居中暗金色身影充满压力的目光扫过众人，一个令林霄略有惊讶的女子嘶哑的声音说道：

    “吾是......”

    “好家伙，这阵容有点豪华啊！”

    林霄张大着嘴听着三位一看就是真神的存在分别自我介绍完毕，和他想象中一样，这三位都是真神，也都是他们的老师。

    其中居中那位高有五米左右穿着一整套狰狞恐怖的暗金全身甲的小巨人是他们的班主任，名叫金丝丝.....

    没错，这是一位女神，而且是一位拥有战争，征服，以及数个与战争神职相契合神职，神格等级达到七级的弱等神力。

    一位神格等级高达七级的战争女神当班主任，不得不说相当有排面，不愧为超级学府辉耀的附属中学，这逼格杠杠的。

    第二位看起来像一位大法师多过神祇的老者也是他们的老师，名叫孙博士，是他们高二阶段所有理论课的老师，是一位拥有知识，博学，魔法等相关神职，神格等级二级的微弱神力。

    至于第三位超级肌肉女....神，则是他们的辅导员，名叫朱红，是一位拥有力量与保护神职，神格等级四级的微弱神力，仅差一步便能晋升为五级弱等神力。

    在混沌虚海，不论是主世界还是异域晶壁，神祇的实力划分都是以神格等级来确定。

    其中刚封神的新神叫做微弱神力，神格等级一般是零级，一直到四级之间都是微弱神力。

    在晋升五级，一直到神格等级九级之间被称之为弱等神力。

    别看叫弱等神力，实际上挺不错了，一般在中小型位面中如果有神祇，上限一般就是这个层次。

    弱等神力之上是中等神力，神格等级为十级至十四级，这个层次的神祇已经算是真神的中高层了，一些不够强大的神系之主也就这个等级。

    神格等级十四级以上，十五级至十九级之间为强大神力，这个层次算是所有晶壁系中的顶层了，哪怕放在主世界也是一方霸主，大人物，已经有资格建立一个高等学府，比如刚建立不久的迦南高等学府，就是一个新诞生的强大神力建立。

    至于神格等级二十级以上的伟大神力，也叫至高神，在某些位面还能称之为神上神，不过这个和他们没什么关系，不需要了解。

    等辅导员朱红最后自我介绍完毕，班主任金丝丝沉声说道：

    “诸位同学我都熟，但有几位是今年特招而来。”

    她的目光如刀刮一般扫过那几位林霄认为的特招选手，沉声说道：

    “你们的资料我都了解，每一个都拥有远超同侪的实力与潜力，我对你们的要求很简单，三个月后的风云榜换榜之时，你们五人需要位列风云榜前一百，低于这个等级将会被取消一部分特招待遇，我说的！”

    声音不大，但蕴含着震人心魄的力量，令人心神一凛。

    “五位特招选手跟我来，其他同学解散，明天开始第一堂理论课！”

    说完大袖一挥，林霄感觉眼前斗转星移离开了原来的教室，眼前再亮出现在一间非常大的房间内。

    房间内设施和普通的办公室一样，但里面不论桌椅还是摆饰都放大了好多倍，估计是特意给几位好几米高的老师准备的。

    房间内除了三位老师，还有他们五位学生，其中便包括林霄。

    班主任金丝丝瞳孔神光喷涌如柱注视着五人，沉声说道：

    “按照本校规定，每位特招选手入学就能获得两个额外卡位，一张合适的远古品质五星卡，一张神性卡与一张神域卡，除此之外每月一张五星神域卡，每季度一个额外卡位。”

    “除此之外，每年还会额外获得一张合适的远古品质五星卡，一张神性卡与神域卡。”

    说到这里金丝丝顿了一下，继续说道：

    “这些都是所有高等学府特招基础待遇，之后视学府拥有的资源而拥有不同的额外待遇，我们辉耀特招的额外待遇，是每个任选一件一阶遗珍！”

    话音一落，五位年轻人嘴巴同时张大，一脸震惊，包括林霄。

    “这也太豪了吧！”

    一人一件一阶遗珍，十位特招学员就是十件遗珍，哪怕只是一阶那也是很夸张了。

    “另外，因为获得额外卡位需要开启位于亚空间的超级战争要赛，需要统一开启，所以这个奖励需要再等几个月时间，如果你们不想等，可以用两张神域卡或者一张神性卡来替换这两个额外卡位。”

    班主任话音一落，伸手一挥，林霄眼前一个光幕弹开，一连串晶光闪耀的远古卡片在他面前一字排开，令人眼花缭乱。

    的确是眼花缭乱，这么多好东西摆在面前，林霄一时不知道该如何挑选。

    还是按老办法，从数量最少的开始挑，刚设置好，入眼第二张远古晶卡就让他心中一动，第一时间选取。

    五星奇迹卡——生命之泉碎片（远古）：可召唤一份远古生命之泉碎片放置于神域。

    效果一：加快神域内所有生命的伤势与体力恢复。

    效果二：神域内所有眷族寿命+10年，减缓衰老速度20%。

    效果三：每天获得一滴生命泉水。

    评价：来自远古的生命之泉能赋予更强的生命力，集齐所有碎片，可重现远古遗珍生命之泉。

    注：这是一件远古遗珍的碎片，集齐所有碎片就能重新合成远古生命之泉。

    林霄压根没想到在这里还能见到生命之泉的碎片，之前曾经在超级新生夏令营所在的炎黄五号超级战争要塞的交易市场上有见过，当时就眼馋，但没钱买不起。

    没想到在这里还能见到一块碎片，这不用说，当看到第一眼立马快速拿下。

    这玩意可是好东西，三个效果个个都很强大，与远古天堂赋予的增加神域生命20年寿命相叠加，总共能增加所有眷族30年的寿命上限，对鱼人之类低等种族来说寿命翻倍，相当的强大。

    然后，一张神性卡与一张神域卡拿到手。

    再思考了一下，林霄决定将两个额外卡位换成一张神性卡，不等了。

    他手上有晶壁系本源核心外壳，每个月能额外获得一个卡位，加上他有造化魔方可以将卡片融合加强，对卡位的需求没有以前那么大了，两个需求不高的卡位换成一点神性还是不错的。

    选完这些，最后便是挑选遗珍。

    刚开始林霄还是满怀期待，然而当看到可供挑选的遗珍后略有失望，因为可供挑选的遗珍虽然多，但归纳起来只有三种，分别是增加力量，增加体质，增加敏捷，而且各只增加一点。

    “好吧，想太多了！”

    毕竟只是一阶遗珍，肯定不可能有多好，他目光在众多遗珍上扫过，随手选择了一个巨大的宛如黄金雕成的金属拳头，名叫——泰坦之拳。

    遗珍：泰坦之拳（一阶遗珍）

    被动效果一：加载至神域，能增加所有眷族一点力量。

    评价：来自远古泰坦之王的力量。

    做出选择，遗珍到手，班主任手一挥就离开了办公室，但耳中还留有班主任的声音：

    “作为特招学员，在获得额外资源的同时，我对你们的要求会更高，你们需要比其他学员更加优秀，月中本学期第一堂大课，考虑到初来不熟悉，我对你们的要求暂时是全班前二十，未达标者本月特招待遇取消。”

    “好家伙，还是暂时的！”

    林霄感觉有小小压力。

    不过这更激发了他的自信心，自己好歹有金手指，又获得了如此多的资源，一头猪给他这么多资源也能堆成高手，自己没理由那么差，这要还弄不到前二十干脆上吊算了。

    回到宿舍，林霄第一时间进入神域，先将遗珍‘泰坦之拳’取出，给斯拉达下达神喻后便加载至神域。

    在加载的瞬间，他感觉到一股无形的玄奥波动迅速扩散至整个神域，然后，所有眷族不论是大娜迦还是小鱼人或者智慧地精们在这一刹那力量陡的上升一截。

    大娜迦还好，本身基础力量够强，增加一点没什么感觉。

    小鱼人先天一般，突如其来的一点力量强化有非常明显的感觉，诸多小鱼人都很惊讶的举着拳头议论纷纷。

    反应最大的是智慧地精，这种先天力量不足一点的眷族在增加一点力量后几乎力量翻倍，哪怕有斯拉达传达神喻，还是有许多智慧地精一不小心用力过头撞来撞去，或者一不小心翻书用力过头将书撕坏心疼得不得了，智慧之城内顿时乱成了一团。

    好在提前发布神喻有所准备，虽然有些乱，但不至于产生混乱。

    而且因为提前发布神喻，斯拉达敏锐的察觉到这个机会提前宣扬这是我主在展示神迹，反而令眷族们信仰更加虔诚，大大收割一波信仰。

    这点让林霄非常欣慰，因为这全都是斯拉达主动的行为，不是他下达的神喻。

    显然这已经是一个成熟的信徒了，已经可以自己主动为他分忧了。

