    “你们的行动倒是挺快的。”夏阳有些意外，“不是说米国人的行动效率不高么？”

    “这也是我们诚意的表现。我们老板对和您的合作非常重视。”滕丽特认真地说道，“您看看我们的表现可还行？”

    “目前来看是可以的。不过，彼得的做法，让我很不愉快。我也不太相信你们。这样吧，农牧场这边还有不少工作要处理。你们去帮忙吧。”夏阳淡淡地说道，“你们是做相关生意的，也应该懂得如何帮忙。只要你们的表现好，我就可以答应和你们合作。”

    “谢谢夏总。”滕丽特急忙说道。

    本来他就想要找机会混进农牧场里边，这样的话，他们才能够在农牧场里边做一些部署。可他们要进入农牧场哪里有那么容易？

    夏阳一定会怀疑他们的。而现在，夏阳想要征用他们做免费劳动力。他们自然是乐意的。

    “带他们去忙活吧。”夏阳摆手示意道。

    等他们走远了，吴博健有些担心地说道：“夏总，他们会不会对农牧场不利？我感觉他们不是什么好人。”

    “或许会，或许不会。他们以为我只是让他们进入里边帮忙，其实我是为了考验他们。这些家伙不一定靠谱，而且给我的感觉也和之前很不一样。我觉得他们是有问题的。但这种奇怪的感觉，我也说不上来。”夏阳皱起了眉头，“对他们观察一下，感觉还是比较合适的。”

    “嗯。那要通知他们小心点吗？”吴博健问道。

    “不用，顺其自然就好了。不管发生了什么事情，我都有办法解决。”夏阳淡淡地说道。哪怕是敌人已经入侵，他也是很轻松。

    这是源自于自身实力的强大。

    吴博健当即恭敬地点头：“是。”

    滕丽特他们在农牧场各个地方开始忙活了起来，他们的蛊虫开始进入了牛羊的身体里。他们也对农牧场里边的情况了解得一清二楚。

    这一次，彼得的目的不是合作，而是要搞破坏。到了最后他就只有一个目的，那就是杀了夏阳。只有夏阳死了，他才能够见到心中地女神。

    夏阳的身手很强大，他不敢直接靠近，所以他要小心点。

    手下们混进了里边，开始行动起来。

    而彼得借着他们掩护，也混进了农牧场里边。

    属于他的舞台，马上就要来了。

    大家都在农牧场认真地干活，目前来看，也没有什么危险。

    彼得知道，一切都没有被发现，那么他想要动手也就方便了许多。

    牛羊是吸引夏阳注意力的关键，如果能够用牛羊吸引，然后蛊虫在不知不觉间进入夏阳的身体里。那么他就可以控制住夏阳的生命了。

    蛊虫一点点地渗透进入牛羊的身体里。

    一开始，那些牛羊还没有什么动静。

    过了一会儿，牛羊开始喊了起来，有人直接被它们撞飞了。

    这些人里边，还有滕丽特他们，这样演戏才比较像。

    夏阳听到了消息之后，皱起了眉头：“牛羊出问题了？”

    他和吴博健对视了一眼，自然是知道这件事情和滕丽特有关系。

    “这些家伙，还真是过分。一来就对我们的牛羊出手了。”夏阳皱起了眉头，“我过去看看，人受伤了没有？”

    “目前还好，但是再这样下去，问题会有不少的。”手下说道。

    “没事。带路吧。”夏阳说道。

    在那里喂养着牛羊的众人，满脸警惕地看着牛羊。

    夏阳轻声说道：“情况如何了？”

    “夏总，牛羊好像精神状态不太正常。我们需要将它们控制起来。”有人说道。

    “我过去一下。”夏阳说道。

    当夏阳往前走了几步，几只牛羊就朝着他冲了过来。

    “夏总，小心。”滕丽特急忙喊道。

    但夏阳轻易就避开了牛羊的攻击。

    与此同时，一只小小的虫子也已经进入了夏阳的身体里。

    滕丽特觉得夏阳的注意力在其他地方，不会注意到蛊虫的进入。

    而蛊虫进入身体之后，一切就都在掌控之中了。

    彼得也知道蛊虫进入了夏阳的身体里，但彼得始终觉得有些不对劲。

    按照那位美女的说法，夏阳不是那么容易对付的。

    这种状态，和他想到的不一样。他继续隐藏起来。

    反正有滕丽特他们在就行了。

    滕丽特见到牛羊都倒在了地上，感慨着说道：“夏总果真是厉害。换做是我，估计早就被牛羊给撞伤了。”

    “夏总的实力是很强的。这点不用担心。不过这些牛羊的发疯，不知道是什么原因。我们要好好地排查才行。”一个人说道。

    “是啊，第一天过来就遇到了这种事情，我也是有些害怕。”滕丽特说道。

    “没事的，不管什么问题，夏总都会解决。”那人继续说道。

    滕丽特有些疑惑：“如果我没有记错的话，这个农牧场是吴总的农牧场吧？你们怎么对夏总的推崇更多？”

    “这是很正常的。夏总更加厉害啊。就连吴总都很崇拜夏总呢。”那人理所当然地说道。

    “原来是这样。”滕丽特恍然大悟。

    “好好地看着吧，这里的一切都是夏总研发的，牛羊的问题，又怎么可能难得住夏总呢？”男子笑着说道。

    夏阳帮牛羊做出了诊断之后，皱起了眉头：“这些牛羊应该是得到了风寒症，我们在药草园里边准备一些药草就行了。你们去采摘吧。我现在就熬制。”

    “是。”众人说道。

    本来滕丽特也要跟过去的，但是被夏阳叫住了。

    “你的人都留下来吧。”夏阳感慨着说道，“真是抱歉了，第一天就让你见到了农牧场狼狈地一幕，但我们这边没有什么问题。我会解决的。”

    “是，我们相信夏总。”滕丽特轻声说道。

    他在感知着蛊虫，他能够感觉到蛊虫进入了夏阳的身体里。

    再过一会儿，他就可以控制住夏阳了。

    “我身上有什么吗？你们这么看着我？”夏阳有些疑惑地问道。

    “我们只是很佩服夏总。”滕丽特说道。

