    宫野志保意识逐渐恢复，她隐约听到旁边有人低声交谈，但听不清他们在说什么。

    　　费力的睁开眼，眼前是一片老旧但干净的天花板，圆形顶灯悬在上方，在拉着窗帘的房间里投下温和的光。

    　　宫野志保发了一会儿呆，慢慢想起了晕倒之前的事。

    　　记忆回笼的一瞬间，她悚然一惊，腾地坐起身。

    　　旁边立刻传来一声惊喜的：“你醒啦。”

    　　宫野志保警惕的转过头，看到一个高中生年纪的女生坐在她旁边，那女生一头黑发又长又直，柔顺的垂落在肩背上，笑起来的样子很像她姐姐。

    　　几分钟后，白石听到动静，从咖啡厅转回客厅，就见宫野志保坐在沙发上，头顶搭着一块浴巾，毛利兰正在旁边逗她说话。

    　　虽然一直没得到什么答复，但毛利兰也没多想，只当这个小孩天生内向。

    　　白石正想走过去，忽然又想起了宫野志保那种雷达一样的探测能力。

    　　——她似乎能精准分辨出组织成员的气息，唯一的缺点是分不出卧底，原著里每次赤井秀一和安室透出现在她旁边，她都要吓得够呛。

    　　……不知道面对“科伦”的时候，会是什么反应。

    　　想想还挺有意思。

    　　白石很自然的走到沙发旁边，低头盯着她看了一秒，两秒……

    　　“？”宫野志保抬头看了他一眼。

    　　对视片刻，她以为白石是在看她异于常人的发色，于是低下头扯了扯浴巾，把头发盖住了。

    　　“……”？？？

    　　说好的组织雷达呢！

    　　白石摩挲着下巴，觉得有哪里出了问题。

    　　难道是自己卧底卧的还不够敬业，没卧出黑衣组织的专属气息来？

    　　看来以后工作的时候，得更投入一点……

    　　宫野志保醒后，从毛利兰那听到了一些信息。

    　　眼前这个温柔的黑长直女生，似乎以为她是这间咖啡厅主人的妹妹，不过……她可没有过什么哥哥。

    　　这让宫野志保觉得自己应该警觉。

    　　但看到白石那张和善的脸，再感觉一下他身上平和无害的气息……宫野志保怎么也紧张不起来，只能控制住自己不去跟他说话。

    　　毛利兰没察觉到不对，她对这个混血小孩越看越喜欢。

    　　她记得刚才白石找她的时候，说这孩子来串门的路上摔了一跤，衣服全都弄脏了。

    　　现在见人醒了，她就又跑回屋，打算再多找几件自己小时候的衣服带过来，等雨停了再带人出去逛街买新的。

    　　毛利兰走后，白石看了看一言不发的宫野志保，又转头看向咖啡厅的方向。

    　　有一件事急需确认。

    　　等了几分钟，咖啡厅前门的风铃终于响起。

    　　白石站起身，看向正拿着浴巾擦头发的宫野志保：“来见一见客人。”

    　　宫野志保不明所以的看着他，她觉得白石这时候应该说明一下，为什么自己会出现在他家，以及“妹妹”是怎么回事。

    　　不过现在看来，对方完全没有解释的打算。

    　　……难道是别人捡到了自己，然后编了个借口，把自己送到了这家咖啡厅？

    　　想起白石刚才说的“客人”，宫野志保勉强有了一丝好奇心。

    　　她趿拉着大了几号的拖鞋，扯了扯毛利兰带给她的连衣裙，跟着白石穿过前门，来到店里。

    　　咖啡厅里坐着宫野明美，她看上去清瘦了很多，脸色也比以前白，但还是很活泼。

    　　看到白石来了，宫野明美起身朝他挥了挥手：“找我什么事？神神秘秘的。”

    　　说完这句话，两个人正好从柜台后转出，她看到跟在白石身后的宫野志保，怔了一下。

    　　宫野明美很快回过神，笑的眼睛都弯起来了，顺手把带来的可丽饼递过去，习惯性的通过投喂来亲近小孩：“这孩子真可爱，是你……”

    　　她本来想问是不是白石的妹妹，但仔细一看，宫野志保明显是混血，白石又完全是亚洲人的长相，她顿了片刻：“你朋友的妹妹？”

    　　“哈哈，算是吧。”白石干笑两声，这明明是你妹啊。

    　　说完他低头看了一眼宫野志保，发现她也没太激动，只是神情有些恍惚，看着宫野明美时的眼神，很像她刚才注视毛利兰的样子。

    　　白石不知道宫野志保的记忆，被模糊到了什么程度，现在看来，怕不是只记得“温柔活泼”和“黑长直”。

    　　三个人坐下聊了一会儿，姐妹俩的记忆看起来完全没有恢复，系统道具效果很靠得住，问题就是这也太靠得住了……

    　　等俩姐妹稍微熟了一点，白石胡乱扯了个理由，把不存在的“朋友”送上西天，然后试探着问宫野明美，有没有兴趣收养她。

    　　正经世界里，收养手续非常复杂。

    　　但这个世界的规则要宽松很多，操作得当的话，也不是不能办。

    　　宫野明美看起来很心动。

    　　但犹豫片刻，理智还是让她选择了拒绝：“我打算转学转专业，还要搬家，这一两年都很忙，照顾不好她。”

    　　前几天，她突然想离开东京，好像潜意识里觉得这不安全。

    　　听到她这么说，宫野志保心里莫名失落，但比起这一丝不知来源的情感，现在，她更想知道白石这个人到底是怎么回事，以及是谁把她送过来的。

    　　宫野明美很快离开，并跟白石约好，让他有空就带“朋友妹妹”去串门。

    　　咖啡厅的门关上后，白石看向宫野志保，赶在她发问前开口胡诌：“我听到你晕倒的时候，念叨过工藤新一的名字，所以把你带回来了。”

    　　“！”宫野志保眼睛倏地睁大。

    　　白石也不是随便找的话题。

    　　从很小开始，宫野志保的命运就跟组织绑在了一起，外面的人她几乎都不认识，除了原姐夫赤井秀一，大概就只记得一个逃过一劫的工藤新一。

    　　从这里入手，比较容易让她搞清楚状况。

    　　不然也不好解释，为什么白石把一个倒在路边的小女孩捡回了家，而不是将她送进警局——这一点，解释不清很容易被当成变态。

    　　不过让白石比较疑惑的是，宫野志保始终都表现的很平静，好像没怎么害怕，不知是否因为她醒后第一眼看到的是毛利兰，被上了什么神奇的平和buff。

    　　提到工藤新一这个服用过APYX4869的特例果然有效，宫野志保终于露出了一些震惊的神色。

    　　有了这个切入点，白石开始构思应该从哪里开始说明情况。

    　　想了一会儿，又觉得好麻烦——还是去找阿笠博士，让他来当这个说明员吧。

    　　正好博士貌似也能搞到学籍，先让宫野志保有点事干。

    　　白石隐约记得宫野志保会做饭，这让他很想把人留到咖啡厅。

    　　但咖啡厅地方不大，他平时又要实验道具，又要熟悉马甲，动静不小，多一个不明真相的宫野志保会很不方便。

    　　反正博士家离得不远，不如就把她卖给博士，自己偶尔过去蹭一顿饭……

