    南荒内的传输阵并不是如中域那样繁多，仅在一些宗门的直属城池才会有传输阵存在，要通往蛊城的传输阵更是不多了。

    凌笑等人也只是在一处地方借助了传输阵，到了离蛊城最近的城池，然后便一路骑着灵兽以最快的速度赶路。

    凤纤韵念儿之情很是急切，到了蛊城之时，连灵兽都懒得收回，直接与其他人闯入了城池上空。

    让得蛊城的那些守卫个个是胆寒心惊。

    他们最强的实力不过是王阶，看到那一头头威猛的六七阶灵兽，双脚都开始打颤了，哪还有勇气上去拦截来人。

    好在一行人并没有对城池内的人发动进攻，只是一路朝着城池之内疾飞了进去。

    在蛊城之内所有人都被上空那些可怕的灵兽吓了一大跳，个个惊慌地寻找地方躲避了起来，生怕迟一点会被这些灵兽给活吞了。

    大祭司等人才飞行没多久，这一股强大的势力已经是出现在了他们的前面。

    那一头头六七阶灵兽的恐怖威压，让大祭司等人皆是心颤无比。

    “你们到底是何人？”大祭司沉着脸喝道。

    不管对方强弱，大祭司必须要唯持他们蛊城的安危，保护蛊族的族人。

    “爷爷！”一道惊喜的娇声在那来人之中传了出来。

    大祭司听到那熟悉的声音，身心一颤，紧接着老目朝着那声音的方向看去。

    只见一名身着一袭深紫色的美丽女子飞掠了过来。

    大祭司瞳孔一缩，眼神中露出难以置信之色，嘴里喃喃道“是……是韵儿？”。

    “爷爷，韵儿回来看你了！”凤纤韵到了大祭司身边，直接对着大祭司行礼问候道。

    她的言语间流露出太多的思念之意了，美眸之中都泛起了激动的泪花。

    凌笑挥了挥手，让人将所有灵兽都收了起来，他也到了大祭司前，躬身道“笑儿给爷爷请安！”。

    大祭司看着咫尺的孙女，又看了看孙女婿，老目也是有些湿润了起来。

    他抓住孙女的手激动道“好……好，你们能回来就好，快……快回府上再聚！”。

    大祭司哪里想到这么一股强悍的势力，居然会是自己的孙女和孙女婿回来了，心中是高兴得不得了啊！

    已经见到了大祭司，凤纤韵也没显得太过着急了，连连应了一声，便与他一道返回城主府去了。

    “爷爷，天儿他……他不好吗？”凤纤韵问道。

    一想到从小就失去父母关爱的儿子，凤纤韵心中就揪痛，这次无论如何也要将她爷爷和儿子带到中域去了。

    大祭司开怀道“那小家伙好着呢，就是调皮了一点”。

    “肯定是爷爷你太宠他了，这可不好！”凌笑从旁道。

    他知道大祭司对自己的儿子可是宠爱有嘉，他可怕自己这个儿子成为纨绔的弟子呢。

    “放心，爷爷有分寸的”大祭司应道。

    也在这说话之间，众人便回到了城主府内了。

    大祭司让人安排了笑傲宫其他人的住处，而凌笑也让自己的几个女人和老太爷先下去休息，必竟日夜兼程赶了几个月的路，大家都是疲惫辛苦了。

    大祭司带着凤纤韵与凌笑走向了城主府后的庭院去。

    “太爷爷你回来了，没有什么事吧！”庭院内立即响起了一道雅嫩的声音。

    紧接着一道矮小一点的人影从庭院之内冲了出来。

    那人影还没到大祭司之前，便硬生生停住了身子，目光落在了他爷爷身边的两人身上，秀目之中透着了几分迷茫之色，同时内心不知为何加速跳得老快，血液也是变得翻腾了起来。

    “天……天儿！”凤纤韵一眼便认出了眼前这男孩是自己的儿子了。

    虽说十年不见，凤凌天已经是由婴孩变成大男孩了，可是母子连心，无论他怎么变，做为母亲的凤纤韵自然能第一时间认出他来。

    “你……你是娘亲！”凤凌天带着几分难以相信之色道。

    “天儿！”凤纤韵终是忍不住两步上前将儿子狠狠地抱进了怀中。

    十年的分离与思念，终于是熬到了头，泪水化成无数的倾诉，纷纷飘扬落下。

    “娘亲！”凤凌天也是感受到了凤纤韵对他的思念，而他也是再一次感受到母爱的关怀，同样是哽咽地抽泣了起来，紧紧地抱着他的母亲。

    无论凤凌天平常是多少坚强的一个孩子，但是他必竟只是一个十三岁的小孩，非常需要父母的关爱与关怀的。

    看着同聚的母子，凌笑这个当爹的，心中也是觉得愧疚万分啊！

    如果说在十年前，凌笑还没有心思当好一个父亲角色的话，那么十年后的今天，他确确实实感受到了自己已经是一个当爹的人，自己有了儿子，应该有义务让他儿子跟在身边，好好照顾他，让他长大成人。

    要不然，儿子变成了纨绔子弟，那他这个当爹的责任是最大的。

    凌笑犹豫了一下，还是走过去，将她们母子抱在了怀中淡淡道“好了，我们一家都团聚了，以后也不会再分开了！”。

    凤凌天从他母亲的怀中抬起头来，看了一眼他父亲，不知为何会觉得有一种紧张的感觉，可能是小时候被他这个父亲打骂惯了，心里还落下了阴影。

    尽管如此，他还是很亲切地叫唤“爹……爹爹！”。

    “嗯，你现在很不错，没把修炼落下，只是不知道你有没有听太爷爷的话，要不然有你好看的”凌笑看到自己这个长得标致的儿子，心中都有些吃味了起来，认不住板起了脸微微训斥道。

    “天儿最乖了，娘亲你要相信人家”凤凌儿可是知道他父亲最怕他娘的，立即朝着他娘撒娇道。

    “笑，你能不能别一回来就训儿子！”凤纤韵果然是瞪了一眼凌笑喝道。

    凌笑无奈地苦笑道“我这也是为了他好而己！”。

    凌笑一家聚团了，凤纤韵与凤凌天还有大祭司三人最为开心。

    凌笑也暂时留了下来，并不着急立即赶回陨石城去，在蛊城呆几天好好陪陪儿子，同时要求儿子将他所学演炼出来给他看。

    他儿子才十三岁就已经是低阶灵师了，除了本身天斌过人之外，更有着大祭司的倾力去培养分不开的。

    凌笑本觉得儿子在武技之上，肯定也有好的表现。

    不料，他发现他儿子在使出各种武技之时，显得跟本不专注，更像是在随意地玩耍，都只是花架子，跟本没有半点实用性。

    凌笑忍不住冷喝道“你这叫什么招式，空有一身灵力却不知道如何去发挥，出拳踢腿的力道华而不实，你到底是怎么修炼的，真是烂到家了！”。

    灵阶的修为，而战力却只是玄士阶，跟本一点实战经验都没有，这能不让凌笑生气么。

    凤凌天听了他父亲的责骂，一时间委屈了起来，嘴巴都歪了，看样子都想要快哭了。

    “笑，天儿还小，你这么大声吼他干什么！”凤纤韵从旁替儿子说话道。

    “韵儿，你应该清楚，天儿空有一身修为，可是却不懂一点战斗技巧这怎以行，以后如果独当一面！”凌笑说道。

    凌笑有着两世的修炼经验，有时候他觉得懂得更好的实战技巧，懂得如何去运用好每一招每一式都有可能造成不一样的战果。

    所以，对他来说他儿子有着灵师阶的修为，最起码也要有灵师阶的战力，可是现在却只有着玄士阶的战力，跟本是那种有力不懂使的人，这才让他觉得有些恼火。

    必须要趁着他儿子还小，立即将他儿子的错误引导过来，如此日后他才能朝着良好的方向成长强大起来。

    凤凌天有些不依地说道“平时太爷爷叫来陪练的人跟本不敢出全力与我过招，又不准天儿到山里去历练，怕有危险，这些招式都是我参照口诀来练的，是天儿练得不好”。

    凌笑听了这话不禁叹声道“太爷爷太宠你了，走吧，爹这就带你去山里历练去”。

    说罢，他也不管凤凌天愿不愿意，抓着他的衣领，便朝着城外的山脉飞掠了过去。

    凤凌天悄悄地露出几分狡黠的淡笑，他这表情颇有着奸计得呈的模样。

    其实他懂的武技可不会真的太差，他是故意这样学给他爹看的，依他爹的性子肯定会不高兴，他再趁机说出自己的“遭遇”，这下终于是可以顺利到山里玩了。

    凌笑要是知道他这儿子使的是瞒天过海之计，他肯定是要暴跳如雷了，居然被自己的儿子算计，他的老脸要往哪搁啊！

    凌笑将凤凌天丢到了一些灵兽并不是很强大的山域去，让他独自历练一个月，要他靠着自己的实力生存下来，不能借助任何外力。

    凤凌天当然要装成怕怕的样子，实则他心里却是开心十分地惊呼道“终于可以出来玩了，真是憋死本少了”。

    凌笑自然不可能不管儿子的死活，这一个月，他一直在关注着他儿子的动向，绝对不会让他出任何差错的。

    也是通过暗中观察，他才发现他错看了他儿子的战力，在对付一些低阶灵兽之时，他儿子就表现出其杀伐狠辣的一面，而且看他样子还玩得很开心的样子，他就知道自己被他儿子给骗了。

    “这小子连老子都骗，真是讨打啊！”凌笑露出一个无奈又是欣慰的笑容道。

