    超能力者这种存在属于一种阶级畸形的体现。

    他们有着强大的能力，可以轻松摧毁固有的阶级体系，但是同时却又有着普通的社会关系。

    这就会导致他们的逻辑建立和流程异常的简单，然而表现出来的结果却异常可怕。最简单的就以这次探险队来说吧。

    一名三阶段，一人敌国高秀丽。两名二阶段后期，爱丽丝与南宫燕。还有预备队员，三阶段怪兽猎人凛世。而赞助人则是不知道从什么地方凑过来，硬要插上一脚的苍白乐团希斯克。

    于是经过短暂的招募和研究，一个可以说是旅游团的探险队伍就这么出现。除了高根的亲朋好友几人外，还有高秀丽的两个女性一阶段后期的狗腿子，三名二阶段中后期的苍白乐团的成员，以及两名政府配置的二阶段中期的超能力导航者与通讯人员。

    从人际关系和社会关系的角度来说，这几个人凑在一起并没有什么大不了的。毕竟都是亲朋好友，就跟高中生放假了之后找一群人出门一起组合旅游一样。虽然不是说太常见，但是也不算是太罕见。然而从真正的体量来说，目前全球专业探险队捆起来都不够这一个玩票的打的。这就是超能力者对于社会和阶级制度的摧毁性。

    他们随便玩玩的东西都能够让一切资本的积累和经验的叠加变成零。否定了时光与修行的能力。

    超能力者所诞生的社会必然是混乱而又不可控的，这是可以预见的事情。除非有超人的个体居中进行调动，不然的话超凡个体的摩擦，斗争，都会让周围的一切开始湮灭。

    不过高根就是这个超凡的个体。他不会让这个世界走向毁灭的道路。如果有些个体实在是太过于危险，那么就找点让他们能够发**力和欲望的地方。剩下的叛逆个体，地区的执政者和圣山派也可以应付。

    所以等到高根管官方要了有关于探险队的资料和相关公司凭证的时候，似乎早就有所预料的，连一天都没有等待，当即掏出了一大堆有关于各种开拓队的资料和数据，任由高根挑选。只求他把家里面那几个精神病带的有多远走多远。甚至还多方暗示了一下，如果高根想要独立建国他们也会鼎力支持。

    毕竟相比较其他自由散漫的超能力者，还有那些已经变得和超能力者们同流合污的保存者，目前为止在世人眼中保持着极端主义而且心智完全正常的高根完全是最完美的可选项。带着几个定时炸弹跑到新大陆，把旧大陆里面的那些坏东西全部拿走，然后成功的成为一代国主或者别的什么玩意怎么都好，何乐而不为呢？

    “说句实话，我一开始可没觉得他们会放弃这么多东西。”

    看着那些数据上给出来的各种优厚条件和明里暗里的暗示，高根感觉到自己的认知确实是有很大的差别。

    如果换成之前的世界，漫天要价就地还钱，这属于常识。但是这个世界就实在多了，底线是什么，最好的是什么，人情债是什么，都写的明明白白。

    看起来颇有一种当年他看历史的时候学的那些所谓的战国遗风。协议条约相对来说都很优厚，里面的坑写的也比较浅显，被高根指出来之后，对面的谈判人员还有点不好意思。

    这可让高根开了大眼了。谈判人员还能不好意思的。

    “一定是因为冕下的行动让他们心生愧疚。”

    希斯克站在一旁，看着自己交付的有关于苍白乐团的入股和人物的名单，很是恭敬的说道：

    “冕下的仁慈和远见就算是有年龄上的差距，其他人也能够自然而然的感受出来。他们不可能会为了一点蝇头小利而将冕下推到对立面。”

    “那可太好了，我觉得他们对于新大陆爆发斗殴一定很有想法。”

    “事实上，他们确实对这方面进行了一定程度的调动和监控，希望能够让气氛变得更加火热，甚至还找到了我们打算进行炒作。但是我们并不接任何商业单子，所以也就不了了之。”

    “也好。这一次探险后，你们也有了合情合理的理由和地区，可以让你们彻底的安置下来了。也是一件好事。”

    看着苍白乐团给出来的股权书和声明，高根点了点头，签了个字。

    这在其他国家实体眼中并没有什么不妥，高根所代表的家乡团体虽然说实力强大，甚至可能有着毁灭世界的能力，但是她们年纪并不大，而且容易被其他方面进行影响。而高根本人又是很有主见的人，所以这种程度上的和政府相关的合作是可以预见的。

    而苍白乐团也需要一个地区进行遮盖和合理化的运作，月球上的人口越来越多了，虽然说分散在整个星球上并不起眼，然而现在人类们的视线也开始逐渐的投放到了太空之中，新的道具城也快要开始了。苍白乐团这时候提出建立一个属于自己的独立区域，不论从高根这边还是从现实的角度都很合理。

    所以一方有需求，另一方有想法，一拍即合之后，苍白乐团出钱出力，而高根这边负责游山玩水的合作探险队就这么出现了。

    苍白乐团占据了所有探险队股权的51%，而高根方面占据了40%，政府只作为监控和监管占据了9%。这个合同是根据高根和苍白乐团的投资与周边的局势签署的。

    如果不先动手，让其他国家进行接洽，很有可能专门为了恶心人不要股权，直接随便让他们刮地皮。所以粗略的看了看并没有什么大问题之后，从头到尾没到三天的时间，一个看起来经验丰富的冒险团队就这么建立了。

    苍白乐团的人手担任了一切复杂的工作，那些白发红眼的人们沉默寡言，一心做着自己的事情。政府部门的人员号称监管，但是第一天直接就跑路了，只留下了一些表格让他们随便写点啥都可以死。主要就是让高秀丽游山玩水的冒险队，就这样在几个人的意志下堂堂成立。

    但是在冒险队建立之后，却遭到了难以想象的巨大危机。

    “哥，我不想去冒险了，我想玩游戏。”

    “……你，给我，动起来。现在。”

