    第67章夜溪逃跑躲玺执墨

    就在玺执墨决定豁出去了的时候，夜溪已经偷偷收拾好行李，连夜遁了。

    她留了一张纸条告诉父母说她要出去住，让大家都别担心她也别找她。

    她走得十分干脆，连手机都没带。

    因为她知道，凭玺执墨的手段，若是带上手机，那他分分钟就能找到她。

    夜溪只带了一些现金，连夜去了陆辰晟家。

    陆辰晟睁开迷惺的睡眼开了门，惊道：“老大，这么晚了，你怎么来了？”

    夜溪黑着脸，骂道：“好啊你，翅膀硬了是吧！胳膊肘子还敢往外拐了？谁让你帮玺执墨恢复视频的？”

    “啊，这个……是他逼我的！上次他还放狠话要把我咔嚓了呢，我也是为了留着小命来伺候您啊老大！”

    “行了！别嘴贫了！给我租个公寓，我要闭关修炼一段时间，不准告诉任何人我的行踪！否则，我要你好看！”

    陆辰晟连忙应声，“老大你放心！这次就是玺三爷把刀驾到我的脖子上我都不会说！那你今天先在我这里将就住一晚，明天我就派人去给你物色个全帝都最好的公寓！”

    “带路。”夜溪把行李箱扔给他，又说道：“你那药找得怎么样了？”

    “在找呢，还差两位药，过两天就能到手。”

    “嗯，药集齐之后拿到我的新公寓来，没我的吩咐不要来打扰我。”

    “遵命老大！”

    陆辰晟笑得更花儿一样，屁颠屁颠的把行李箱送进了夜溪的客房。

    第二天下午，夜溪只要了一个地址，就拖着行李箱出了门。

    她进屋一看，是一个200平方的大平层，房间的整个装修和陈设极具简欧风格，色调偏浅灰，卧室里的大床旁是大大的落地窗，丝绒的窗帘拉开还有一个十多平米的露台特别适合晒太阳。

    她满意的点点头，这是她喜欢的类型。

    地段也是在帝都正中心，离各处都不算太远。

    夜溪一个人来时，还特意避开了监控，用灵力隐匿身形，现在的她只想潜心修炼，早点恢复实力，至少要恢复到玺执墨不能控制她的地步。

    她暗中下定决心后，打算先好好泡个澡，一打开行李箱，一只小人参就冒出头来，

    她一把把它提溜出来，冷声问道：“你怎么还跟着我啊？”

    人参精‘吱吱’叫个不停，说道：“我要跟你一起修炼，陪你作伴。”

    “我才不要你陪，你别打扰我就不错了。”

    人参精连忙点头，此时的它已经能幻化出四肢和脑袋，那样子也十分可爱。

    夜溪把它扔在一旁，厉声说：“我要去泡澡了，你不许跟进来！否则我就把你从这里丢下去！”

    人参精连忙摇头，立马端坐在地上，入定打坐。

    深夜，月光下，一人一参以极具相似的神态坐在床上，他们身边围绕着一层凡人不可见的金色光泽。

    *

    与其同时，王轻羽那边接收到了一个陌生人寄来的快递。

    她拿回卧室打开一看，里面是一小瓶透明的液体。

    包裹里还有用A4纸打印出来的一排字，上面写着：一滴致命，小心使用，看后即焚。

    王轻羽看完后哆哆嗦嗦的用打火机烧掉了纸，然后又将那装着毒药的玻璃瓶放进了床头柜里。

    做好这些后，她镇静的坐下来，双手抚着她剧烈跳动的心脏，眼里掠过一丝阴狠。

    都是因为夜溪，王家才没能得到三爷的帮助，让她在王家受尽屈辱！

    也是因为夜溪，她才失去了成为玺夫人的大好机会！

    她一定要让她死，让她永远消失！

    (本章完)

