    金明被架走以后，最失魂落魄的，就是冯春母子了。

    他们本来就全指望着金明能够提携一把，好在清苑集团跟宋氏集团的项目里捞到一点好处。

    结果，现在金明连自身都难保了，哪里还有功夫提携谢峰？

    更别说，今天到场的贵客当中，居然还有宋氏集团的大小姐，宋清竹。

    只要宋清竹回去稍微说一两句，谢峰不光没办法继续捞好处，恐怕连目前拿在手里的单子都要丢了。

    什么叫因小失大？

    冯春现在终于明白了。

    如果她不是嘴贱，非要嘲讽妹妹一家子，现在凭着这份关系，跟宋氏大小姐套套近乎，飞黄腾达不是就在眼前了？

    可惜的是，这个世界没有后悔药，连金明都被收拾成这样，他们家只要不倒霉，那就是烧了高香了！

    很快，酒楼方面就开始有条不紊地上菜，虽然都是美味佳肴，众人却吃得味同嚼蜡。

    尽管王齐山借口有事先走了，但，周龙跟宋清竹却是留在了包厢里，一直到这顿饭吃完，那些叽叽喳喳的中年妇女都是大气不敢出，别提有多小心翼翼了。

    没办法！

    同桌有这样两位大人物，谁还敢吭声啊？

    就连身为主角的冯丽萍，都有点收敛了，心里却是不断犯嘀咕，这到底是怎么回事？她虽然厚脸皮，但也没厚到认为这些大人物真的是冲着她而来。

    那就奇怪了。

    王齐山还能解释得通，这个一看就不像好人的周龙，还有宋家大小姐，为什么要来参加自己的生日宴啊？

    冯丽萍想了半天，才战战兢兢问道：“宋小姐，你今天这是为啥过来给我过生日啊？”

    宋清竹闻言，拿起水杯抿了一口，笑着说道：“因为我和苏小姐以前是合作伙伴，虽然现在苏小姐辞去了苏氏地产的总裁职务，不过这并不妨碍我们两个的友谊。”

    什么？

    宋家大小姐，居然是为了苏倾城而来的？

    冯春听到这句话，更是面如死灰，悔不当初！

    同时又有点怨恨地看了苏倾城一眼。

    如果早知道自己这个外甥女跟宋家大小姐关系这么好，她又何必落到这个下场？

    自己家亲戚之间，还藏着掖着的，真不是个东西！

    当然，这话她现在只敢在心里说一说，那是根本不敢当着宋清竹的面说出来的。

    “是为了倾城而来？”与此同时，冯丽萍更是吃惊无比。

    她本来还以为，宋家大小姐是为了陈苍生那个窝囊废才过来的，现在一看，原来也是借了自己女儿的光啊！

    而且，这个解释也完全合理，毕竟她当初就知道了，宋家大小姐跟自己的女儿有来往，并且主动承包了苏氏地产的项目材料。

    再加上后来宋氏主动送到家来的酒会请柬，就一直让她对这件事情抱有怀疑。

    现在得到了宋清竹的回答，她立刻喜出望外，连忙道：“原来是倾城的朋友，那我叫你小宋可以吧？”

    冯丽萍倒是不客气，一听说是自己女儿的朋友，立刻就有点得寸进尺，拿起长辈的架子了。

    苏倾城在旁边听得尴尬无比，正想劝自己这个奇葩母亲别再丢人现眼了，宋清竹却是笑着道：“当然，您是长辈，叫我小宋或者清竹都可以。”

    有了这句话，冯丽萍喜笑颜开，说道：“好好好，那就叫你清竹了。我们家倾城可是很有能力的，这些年在苏家完全就是耽误了，清竹你以后有什么好事，可千万不要忘了倾城啊！”

    没说几句呢，冯丽萍就开始顺着杆往上爬，跟宋清竹要好处了。

    宋清竹自是欣然允诺：“阿姨放心，这次我们宋氏集团联手清苑集团，准备打造一个商圈，像苏小姐这么有能力的人，我们自然会想到的。”

    本来今天宋清竹就是得到了陈苍生的命令而来，同时借着这个理由，给苏倾城安排一些福利。在这个前提之下，冯丽萍就算有些过分，她也不是不能忍耐。

    更何况，冯丽萍再怎么说，那也是陈先生的丈母娘，宋清竹不可能连这点面子都不给。

    然而，当她提起了商圈这件事的时候，冯丽萍的眼珠子却是一转，往大姐冯春那边看去。

    此时冯春跟谢峰两人完全是垂头丧气，连话都说不出口了。

    虽说听见宋清竹提起了商圈的事，谢峰的表情略微有点激动，但，一想到金明的下场，他也不敢吭声，强忍着嫉妒把话给憋了回去。

    看到这对母子垂头丧气的德行，冯丽萍就跟大夏天喝了一碗冰镇酸梅汤似得，心里痛快极了，尤其是想到他们昨天登门挑衅的那副嘴脸，更是解气至极。

    于是，冯丽萍就故意说道：“哎哟，清竹，你一提起这个商圈，我就想起来，某人家里开了间公司，好像也承接了一些商圈的业务吧？”

    宋清竹不明就已，但还是说道：“有这事？”

    她特意看了看陈苍生。

    陈苍生淡笑着道：“是我夫人的表哥，据说是承接了商圈业务，利润能破亿。”

    他指了指面无人色的谢峰。

    谢峰连忙道：“我，我那是开玩笑的！”

    他生怕宋清竹真的回去查他那家公司的底细，要知道，在这么大的工程里，捞到上亿的利润，其实根本就不算什么。他那家公司的资质严格来说根本就不足以承接商圈工程，都是他托关系走后门，才勉强拿到手里的一点好处。

    这要是被宋清竹给发现了，回去仔细一查，那就全都完了啊！

    “哦？破亿的利润，那可不是小项目了，至少也是优质合伙人才能拿到的，你的公司叫什么？”

    宋清竹一见陈苍生的态度，就知道该怎么处理了，语气微冷地问道：“就算你不说，回去以后我也能查出来！”

    谢峰顿时万念俱灰，最后一点侥幸都没有了！

    真要让宋清竹去查的话，他不光要弄丢项目，可能还得面临巨额赔款！

    此时此刻，谢峰是真的后悔无比！

    早知今日，何必当初啊！

