    听完陈玉楼的讲述，陈子延也算是明白了事情的大概。

    同时，他也想通了一件事，那就是为什么在原剧情里面，陈玉楼非要下到这里的原因。

    其实他在看原著的时候，就觉得当时的陈玉楼有些古怪，这地方都已经被彻底封锁，而且考古队也早已到场，浑水摸鱼的难度太高，被发现后的代价也太大。

    不管是怎么想，也都是有些得不偿失。

    现在得知内情后，他终于是想通了，陈玉楼当初想下来可能是为了一个答案。

    而事实证明，那老掌柜也不是什么善茬，显然在临死前摆了陈玉楼一道，宁愿以自己的尸体设局引来官方人士，也不愿意让陈玉楼得到那石匣玉兽。

    对此，陈子延表示，纯粹就是两个老妖怪斗法。

    可惜，如今有了他这个变故，导致陈玉楼临时更改计划，让这件事的轨迹彻底偏离了原有路线。

    不过陈子延是一点也不后悔，甚至还很庆幸自己早来一步，不然当时候就算是自己过来了，这宝物怕是也要落到那封家后人的手里了。

    想到这，陈子延突然升起一个疑惑，就问道：“大伯，你怎么确定那人会下去呢？”

    没错，这就是陈子延想不通的地方。

    按照陈玉楼所说，那老掌柜在这里几十年的功夫，就连那藏在神台里的石匣都能找出来，会不知道这暗道能关闭？

    而且，他会不会知道在里面打开暗道的方法？

    陈玉楼闻言轻笑出声：“呵呵，这暗道可不是我们刚刚通过的暗门，刚刚升起的那可是断龙石，是当年金算盘特意为老夫准备的。”

    陈子延眨了眨眼：“断龙石？金算盘特意给您准备的？”

    断龙石，那老掌柜是真的出不来了。

    不过……这关系可真复杂啊！

    “是啊，那金算盘可比这小儿城府深厚十倍，可惜他只当老夫是普通目盲之辈，殊不知老夫这双耳朵何其灵敏。”陈玉楼颇为自得的说道。

    当初他和金算盘合作，互相都对彼此有所防备，金算盘在研究这里机关时，还以为他不知道，却不想他的耳力出众，早已知晓此地藏匿的机关，甚至就连启动方法都给听了去。

    听到自家大伯这话，陈子延在心里由衷感慨，这也就是金算盘没能活到现在，不然今天绝对会更加热闹。

    看这话就知道，这俩人当时是都有自己的小算盘啊。

    讲真，这要不是他亲大伯，还是无儿无女的那种，陈子延绝对会敬而远之。

    不然他怕哪一天，自己不知不觉就掉进了这些老狐狸的陷阱了，他觉得自己真的是摆弄不过啊。

    陈玉楼虽看不到陈子延的表情，但能通过呼吸节奏来判断他的情绪，此时听到那略显急促的鼻息，就知道自己想要的效果已经达到。

    他之所以会给陈子延讲述这段陈年往事，就是想拿自己举例证明，永远也不用小瞧这天下任何一个人。

    如果不是亲眼所见，谁能想到他一个路边摆摊的挂师和一个打了一辈子棺材的老木匠，会有这样的瓜葛和算计呢？

    “老咯，在这阴湿的地方还真是不舒服，我们回去吧。”陈玉楼知道陈子延体会到自己想要表达的东西后，就没有再多说什么，缓缓站起身就率先朝着暗门处走去。

    “慢点，大伯。”

    陈子延见状，也就顾不得想太多，连忙上前搀扶住他。

    虽然他一直都很怀疑，自己未必能打得过这老家伙，但看他那走路颤颤巍巍的模样，还是不放心他一个人走。

    要是猜错的话，栽倒一下可都够受的！

    按照原路返回，陈子延将那厢房里的暗道关闭后，就带着陈玉楼和无双鬼返回了县城。

    陈玉楼在这里经营了那么久，人脉自然不用多说，回到了县城以后，门口早已有一个中年人在那等候。

    估价、付款一套流程走完，连一个小时都没用，陈玉楼在这古蓝置办了几十年的家当，就已经换成了一沓沓的钞票。

    要不是陈子延在旁阻拦，那陈玉楼估计会把自己的全部家当都给出手。

    等到吃完了中午饭，陈子延把截留的那些古董给打包好，他们就踏上了返程的归路。

    毕竟连房子都给卖了出去，也没必要在这里多待了。

    因为回程有了陈玉楼这位老人家，陈子延的车速慢了很多不说，晚上也都会找服务区休息，所以足足耗费了一周的时间才抵达京城。

    京城，东四牌楼。

    “我说老胡，你还在犹豫什么啊，人家那可是美刀，咱们现在这花钱的地越来越多，有这白捡钱的好事，还能放跑了不成！”

    陈子延刚扶着陈玉楼走到家门前，就听到院里传出王凯旋那熟悉的大嗓门。

    “呦呵，几位都在呢？”

    等到推开门，他就看到英子、胡八一、王凯旋还有大金牙几人，都坐在自己院里的石桌旁，显然是在商量着什么。

    “陈大哥！”

    “陈爷！”×3

    看到陈子延推门而入，众人纷纷起身看向他。

    而一道雪白的身影更是犹如一道闪电般，从英子的怀里窜出，来到了陈子延的肩膀上，掐着腰‘吱吱’指责起来。

    正是被他‘遗忘’在家的灵鼬。

    “好了，小家伙，别生气了，下次一定带你一起。”轻轻安抚了一下情绪激动的灵鼬，陈子延笑着对他们介绍了起陈玉楼：“大家都在啊，刚好给你们介绍一下，这是我的大伯，陈玉楼。”

    听到他这话，在场众人连忙自我介绍起来。

    等到互相介绍完，陈子延就打算扶着陈玉楼进去，但他这才刚刚走进门口，就听到王凯旋突然‘妈呀’一声。

    顺着他的目光看去，其他人就看到了跟在陈子延身后，那堪称巨人的无双鬼。

    王凯旋咋咋呼呼的说道：“早就听英子说陈爷你找了大个子当保镖，可没说是这么大的个子啊！”

    他的身高就已经不矮，加上壮实的体型，向来属于是重量级选手。

    但现在站在无双鬼面前，王凯旋不管是横向还是竖向，都是小了不止一号。

    此时此刻，王凯旋觉得自己队伍第二战力的地位，受到了严重的挑战。

    胡八一和大金牙虽然没说话，但都是惊讶的看着无双鬼。

    很显然，这样的体型他们也是第一次见。

