    王齐看到这一幕吓得脸都白了，赶紧抓住李媛媛已经脱了一半的衣服往上提：“你干什么啊？不是都说了不用再扎针了吗？赶紧穿上……”

    可惜，秦慕丝已经看到了，诧异地扫了李媛媛一下，随后又略有深意地看了眼王齐，就走进了房子。

    王齐心里咯噔一下。

    糟了，他还从没见过秦慕丝那种眼神……

    完犊子了啊，要死了要死了！

    他连忙跑上去给秦慕丝解释道：“那个，丝丝啊，媛媛她只是我的一个病人，这个房子之前也是她的，然后发生了一些事就……”

    可是秦慕丝根本就不搭理她，反而拉着李媛媛的手坐到了沙发上。

    “你叫李媛媛是吧？我是秦慕丝，你叫我慕丝就好。”

    她往后拨弄了一下头发，笑道：“你的皮肤真好，怎么保养的啊？”

    李媛媛这几天都没人陪她说话，好不容易有人愿意跟自己聊天，心里高兴极了。

    “啊，我平时就不出门，然后……”

    两人一打开话题岔子，就收不住了，一直在说。

    听到李媛媛之前有这么严重的洁癖，秦慕丝心里一阵同情，忙说道：“如果你不嫌弃的话，我们以后可以做朋友呀。”

    “是嘛？那可真是太好了，我特别想有一个朋友……”

    说着，李媛媛还抹起了眼泪：“你是不知道，之前我的病可严重了，只要是有人离我特别近，我就会犯恶心，而且别人碰过的东西，我根本就不想再用。”

    秦慕丝一脸心疼的看着她：“真可怜，那你现在应该已经好很多了吧？”

    王齐赶紧插话说道：“对对，她现在好多了，都是因为我……”

    “闭嘴，我没问你！”秦慕丝瞪了他一眼。

    王齐悻悻地闭上了嘴，坐在一旁委屈巴巴地看着两人聊天。

    过了一会，王齐又忍不住说道：“那个，已经到饭点了，咱们去吃饭吧？”

    可还是没有人愿意搭理他。

    王齐心里一阵焦急，也却又没有别的办法，急得不停地走来走去，看到秦慕丝的水喝完了，忙跑去接了一杯水

    “来喝水喝水，润润嗓子。”

    可秦慕丝却没有任何反应，王齐无奈，便又主动剥了个橘子递给她。

    “丝丝，吃个橘子……”

    看着王齐这般小心翼翼，低声下气的模样，李媛媛忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，王齐啊，原来你也有害怕的时候啊。”

    秦慕丝也噗嗤一声笑了出来，她很快就收敛了笑容，扭头白了他一眼，凑到王齐耳边低声警告道：“哼，先暂时放过你，等晚上回去再收拾你！”

    王齐只觉得一股冷气从背后传来，不由自主地打了一个寒颤，灿灿地笑了笑，坐在了一旁，显得极其的乖巧。

    不过还好，他已经能够正常的接话，秦慕丝也愿意回他两句，这让王齐放心了不少。

    正说着，李媛媛突然转头看向王齐，问道：“你确定我不用再针灸了么？”

    王齐点了点头：“只需要按时用药就可以了，而且你现在的表现跟常人一样，只要没有太过分的举动，都不会引起你的反感。”

    李媛媛呆呆地点点头：“那就好，我就怕自己突然就变成跟之前一样的了。”

    “那不会，针灸过后就不会再有类似的事情发生了。”

    这时，王雨欣从房间里走了出来，背上还背着一个大书包，撇着嘴道：“王齐哥哥，我们什么时候去吃饭呀？我肚子都饿扁了。”

    “呀，都快一点了啊。”

    秦慕丝看了眼手表，顿时一惊，随即提议道：“要不我们一起去吃火锅吧？”

    李媛媛惊喜地指着自己：“啊？我也可以一起去吗？”

    秦慕丝笑了笑：“当然了，我们现在不是朋友吗？朋友不就应该这样吗？”

    “哎呦，那可太好了，等我去换身衣服……”

    说着，她就冲进了房间。

    下午两点钟，四人在县城找了家火锅店，正好躲过了用餐高峰期，王齐要了个包厢，几人坐下后点好餐，李媛媛就借口去厕所。

    王齐趁机跟秦慕丝讨好关系。

    “丝丝啊，你看也快放假了，要不我们带着雨欣一起去旅游怎么样啊？”

    秦慕丝一边拨弄着手里的筷子，一边漫不经心地答道：“好呀，我们去哪里？”

    王雨欣兴致勃勃地举手道：“我想去海边，看海。”

    看海？

    王齐一想到海边穿着泳衣的秦慕丝，瞬间眼前一亮，当即同意道：“好啊，那我们就去海边吧！”

    秦慕丝白了他一眼，还不知道他心里打着什么主意？

    不过她却没有拒绝，也轻轻地点头道：“那行，我们就去海边吧。”

    正说着，秦慕丝就听到外面传来了几句喝骂声，顿时皱起了眉头，侧着耳朵听了会，不确定地说：“外面好像是媛媛。”

    这话一出，包厢里瞬间安静下来。

    “媛媛？”

    王齐愣了下，也注意听了起来。

    没几分钟，外面又传来了一阵争吵声。

    这下秦慕丝听清楚了，着急地推了推王齐胳膊道：“真是媛媛，你快出去看看，别出什么事了。”

    “成，我去看看，你们先坐着。”

    王齐便起身往外走。

    与此同时，在过道里，李媛媛和一个女人对峙着。

    只见她满脸怒气：“是你把饮料撒在我身上了，说话还这么冲，有没有礼貌呀。”

    女人冷哼一声，抱着胳膊讽刺道：“装什么装？这里又没别人，你一件衣服值多少钱？至于么，回去洗洗就行了，非抓着我不放，怎么？你就这一件衣服？还是你上班穿的？一看都不是什么好东西！”

    “喂，你怎么说话呢？是你做错事了，你道个歉会死吗？”

    李媛媛原本交际就少，压根就没见到过这种人，都快被眼前这个女人的三观搞崩溃了。

    女人一副气势汹汹的样子，瞪大了眼睛骂道：“你这个小表子还装？老娘出来混的时候，你还不知道在哪个男人的身体里呢，让我给你道歉？你也不看看你是什么东西！”

    “长得跟出来卖的似的，就靠着这张脸活着是吧？告诉你，赶紧滚蛋，别惹老娘！”

    “你……”

    李媛媛刚要说话，就被女人打断了。

    “你什么你，有本事做还不让人说了？狐媚子！”

    李媛媛也来气了，当即就指着女人说道：“你太过分了，嘴怎么这么臭？怪不得刚从厕所出来，搞半天你是进去吃饭了啊，还真适合你，连饭钱都不用掏了！”

    女人也愣了，当即咬着牙道：“好啊你，敢骂我？行，你等着！”

    话落，她就掏出手机打电话道：“老公啊，有人欺负我，你快来啊……就在过道里。”

    挂断电话后，没几分钟，就走过来一个身材健壮的男人。

    一看到男人，女人就立马扑了上去。

    “老公，你可来了，呜呜呜……她欺负我，我不过就是把饮料撒到她衣服上了，我都道歉了，还说帮她洗衣服，可她还是不放过我，呜呜呜……”

    李媛媛都惊了，张大了嘴看着女人。

    还有这种操作？

    确定刚刚那个满嘴脏话的，和现在装可怜的是同一个人？

    男人皱了皱眉，当即走过来看着李媛媛。

    “我不管你们之间发生了什么事，现在，你给我道歉！”

    李媛媛气道：“我凭什么道歉？她弄脏了我的衣服不道歉，还满嘴脏话地骂我，你凭什么让我道歉？应该道歉的是她！”

    女人恶狠狠地瞪了她一眼，随即冷笑了一下，装作可怜的样子躲在男人身后，娇柔的声音说：“老公，你看她……好凶呀，我好怕……”

    男人转身安抚道：“乖，不怕，老公给你出气昂。”

    话落，男人就扭头怒视着李媛媛，喝道：“你还不道歉？信不信我抽你？”

