    第二千三百六十章 危险   

    因此在改变了这个长老的记忆之后，卫宗还是有些不满意，下一刻他想了想之后，自己的神魂之中输出的力量变得更加强大了，卫宗仔细想了想，还是要完善一些细节的，毕竟不管怎么做细节都是最重要的，他之前只是短暂的将这个所谓的逻辑链变得很完整了，但是很多细节倒是没有填充，比方说那妖兽具体是什么样子的，他们性格如何，还有卫宗命丧于妖兽之口的父母……当时到底是什么模样，反正一切的一切最好还是要填充完毕，包括周围的环境到底是如何，卫宗当时的脸上有什么样的表情，这些都是一件很重要的事情……   

    首先要将这些东西灌注进去以后，不管是这长老忘记的也好，还是其他的也好，至少这样的痕迹是存在过的，这么做……才显得格外的真实，而不是像被人随便改过的那样显得无比的虚假，随随便便就能看出破绽，卫宗既然要做那就自然会做到最好，这一直是卫宗坚信的一种人生理念，他平时做事情就是这样，就是除非不做，否则的话自己既然要做，那就一定要做到最好，只有做到最好才能够达成他自己的目的，因此现在卫宗一丝不苟的继续，在这个长老的记忆之中做着细微的刻画，没错就是无比细微的刻画……   

    他如同一个最为精密的手工匠人一般，似乎在完成一件令自己十分满意的作品。

    

    此时的卫宗也是全神贯注，他的眼睛微微瞪大，一眨都不眨，专注的一种无可挑剔的地步。

    其实如果是之前的卫宗哪会这么麻烦，他心念一动，所有人的记忆都要更好地改变，而且是完全发现不了任何破绽的改变，只不过现在的卫宗实力还是太弱了一些，现在他在这个世界中能够发挥的实力实在是有限，因此只能够用这种粗暴的手段慢慢的去做，他这样做……用一点通俗的比喻来说，就好像是拿着一把开山巨斧……在一张纸上做着无比精细的雕刻，这可不是一般人能够做到的，如果是一般人的话，恐怕直接将这雕刻弄碎了。

    

    但是卫宗不同他终究不是一般人，他对力量的掌控还是十分完美的，因此即使是面对这样的情况，他依旧是一丝不苟，依旧是无比认真的完成自己的作品，而这名长老的记忆就是他的作品，此时的卫宗目光之中充满了专注，伴随着他的专注之下，时间在一点一点的流逝，不过味中，好像就完全没有看到时光的流逝，一般他的手掌依旧稳定，他的目光依旧坚定，似乎根本就不知道时间过了多久一般。

    

    时间一点一点的流逝，很快，本来的白天已经变成了夜晚，到了夜晚之后，此时这山脉之中变得更加的危险了，妖气开始四处弥漫，甚至威胁般的吼声，此起彼伏的响了起来，这里已经变成了妖兽的海洋，各种各样的危险的气息开始爆发，在这个山脉之中，很多妖兽都是夜晚才会活动的，他们开始外出开始猎杀，开始捕食，到了夜晚之后……这里的山脉会不会比平时危险到不止一个层次，因此就算是这个学院中的长老也很少会夜晚出来到这个山脉之中，他们平时都是白天出来，然后夜晚赶紧离开。

    

    因为就算是长老在这里，也不敢保证自己能够全身而退，他们碰上一般的妖兽，那既然肯定是没有什么问题的，就怕是一旦被某些妖兽缠上，最后引出了这里面更加强大的妖兽，比如说妖王妖皇之类的，那样就很麻烦了，如果遇上那样的恐怖的敌人的话，他们也真的可能被纠缠到死。

    

    因此这里的夜晚还是十分危险的，此时就在卫宗还在修改着长老的记忆的时候，在他的外围一道道幽绿的眼睛亮了起来，这些都是妖兽，他们早就看中了，这边正在不知道做什么d1两人了，不过因为之前卫宗身上散发出的那股若有若无的强大气息，使得这些妖兽根本就不敢靠近，不过现在自然是已经到了夜晚，夜晚的黑暗激发了这些妖兽的凶性，再加上很多同类的聚集的过来，自然给了这些妖兽强大的底气，因此他们也在缓缓的朝着卫宗的附近靠拢过来，他们缓缓的睁开了自己的嘴巴，一股腥臭的味道开始弥漫起来，伴随着味道弥漫着的……还有着这恐怖至极的杀气。

    

    这些妖兽已经看着对面的两人开始垂涎欲滴了起来，他们自然是无比喜欢人肉的味道的，毕竟跟人肉的鲜嫩比起来，那些妖兽的肉的味道实在是太过于难吃了，很多妖兽只要吃过了一次人肉就会对这个味道念念不忘，以后见到人类之后，他们往往都会十分凶猛的袭击过来，这一次他们也是这样，见到两名人类之后，他们几乎都不管不顾的朝着两名人类靠拢过来，脸上露出了不怀好意的狰狞。

    

    只不过这一次他们注定是找错了对象，这他们想要吃掉的人类可不是那么简简单单的，这名人类可远远不是他们能够对付得了的。

    只不过此时的妖兽们还不知道这件事情罢了，他们依旧还在朝着前面进发，他们甚至都不知道面前等待着他们的并不是他们可以随便享用的美食，而是一道无底的深渊，没错……就是深渊，当他们一步踏过去之后，落入到无穷无尽的深渊，再也无法爬出来。

    

    此时当靠近卫宗有一定距离的时候，众多妖兽缓缓的停住了，这并不是他们改变的想法，而是很快众多妖兽让开了一条路，紧接着下一刻一道无比雄伟的身体，缓缓的走了出来，这明明就是一尊妖王，他的身躯格外的庞大，体型也比普通的妖兽要高大许多，因此这个时候当他走出来的时候，其他的妖兽都是低下了高贵的头颅，似乎都不敢看这只妖王，脸上也是十分的尊敬。

    

    

