    村民们站在墙外看热闹，听着刘美香的话不但没起哄反而都在劝她别吵了，赶紧领孩子回家！

    为啥？

    一来，冯玉珍在村里的群众基础是远高于刘美香的，二来，一个村儿住着，谁不清楚谁啊。

    老马家为啥分家？

    还不是她刘美香蹿腾的！

    这娘们儿就不是啥好鸟！

    刘美香一见众人不向着自己便有些急了，“乡亲们啊，这不当家不知柴米贵啊，你们都说我分家不对，可你们算算，我家就俩姑娘，满打满算能吃多少饭，我小叔子他家可四个孩子啊！仨大儿子，虽然一个瘸子，一个聋子，一个蔫吧，外加三宝这傻子！可别看这四个都五脊六兽的，那胃口可大，我要不分家，我家喜发就得累死啦！！”

    “美香，当着瘸子还不说短话呢，都是你侄子侄女，你积点口德~“

    “可不是，喜发是老大，他养家不是应该的嘛！”

    村里人接茬儿道，“冯大姨一个人带四个孩子，她那岁数也吃不消啊！”

    “马老大不是都十八岁啦，早该赚钱啦，瘸子还念什么书，就是浪费钱！”

    刘美香气够呛，“再说了，就算分开过我家喜发不也总帮衬着？不然他这四个侄子侄女早就得喝风饿死了！”

    冯玉珍知道刘美香说不出什么好东西，那就是个芬芳的主儿！

    老太太懒得和她对骂，嫌丢人，直接看向马敏敏，“敏敏，奶问你，你下午带没带三宝去池塘，踹她了没。”

    马敏敏瞄了刘美香一眼，梗着脖子道，“我没有，三宝是我妹妹，我咋会踹她。”

    说着，她见三宝在房门口站着，就招了招手，“三宝你来，姐姐问你话。”

    三宝没动，老神在在，富富太太的样儿~

    仔细看看，小人儿眼神里好像还带着那么点似笑非笑。

    啥情况？

    马敏敏皱眉，这傻子在村里没别的朋友，只要自己带她玩说啥她都听，怎么还叫不动她了。

    心里琢磨着，只能朝三宝身前走，“三宝，你跟奶说，姐带你出去玩，稀罕你都来不及呢，咋会踹你进池塘嘛！姐冤枉死啦！”

    小人儿不答话。

    “三宝，你说啊！”

    马敏敏蹲到她对面还叫上屈了，“奶奶都误会我了，姐姐对你这么好，为什么要踹你啊！”

    宁七近距离的看着马敏敏，说实话，倒有那么一丢丢理解她的动机。

    嫉妒嘛！

    毕竟马家资源有限，就好比一块蛋糕，冯玉珍上去就给三宝切了一半，其余人抢另一半，没抢到的肯定不甘心，凭什么啊！

    但！

    再不甘心也不至于把人往死里整吧！

    “三宝，是不是你自己不小心滑进池塘的？”

    马敏敏忍着不爽，语气尽量轻柔着，“想起来了，就点下头，好让奶奶放心，三宝，你要不点头，姐以后可就不带你出去玩儿了……”

    “奶奶~！”

    宁七可懒得听她忽悠了！

    她直接掠过马敏敏，高喊了一声冯玉珍后，迈着小短腿拧次拧次的走到院中央，目测每一个人都能看清她脸上的表情后，瘪了瘪精巧的小嘴，大大的眼里顷刻间就蓄满了液体，婊气冲天道，“宝头疼~！！”

    话不多说，来个小旋涡！

    仨字！

    每个字都透着巴巴嗲嗲的委屈~

    哎呦喂！

    冯玉珍感觉这心被掐的，一口气差点没上来！

    可了不得！

    围观的村民都扛不住了！

    “老冯大姐啊，快给三宝揉揉头啊！”

    “三宝啊，来婶子这，婶子有糖！”

    “马敏敏，你还说没踹三宝，她咋头疼了！！”

    马敏敏懵着，什、什么情况？

    傻子怎么会说这话……

    宁七撅着小嘴，眼泪啪嗒啪嗒，玩的就是一步到位，资源利用！

    欺负她？

    东南西北四条街，打听打听谁你爹！

    “三宝头疼跟我家敏敏有什么关系！”

    刘美香有些急，“别什么事儿都往我家敏敏头上赖，老三一个傻子，她吃多了睡，睡多了吃头能不疼嘛……”

    “啪叽”~

    冯玉珍抱着三宝把鞋扔到了马敏敏身前，：“这是三宝带回来的，她被踹进池塘还不够，穿这鞋的人还踩她的头，鞋后来被三宝扒了，敏敏，是你的鞋不。”

    马敏敏浑身一颤，想说不是，但……

    鞋头是奶奶给她缝的，在村里，没人比奶奶的裁缝活更好了，针脚明眼人一下就能看出来，事实胜于雄辩了！

    “哎呀，真什么妈什么孩儿！”

    人民群众从来都不吝惜在这种时刻火上浇油，“啧啧啧，三岁看到老，这长大了就是蹲笆篱子的料！”

    “奶，我不是，我没踹她……”

    马敏敏战战兢兢，“是、是三宝不小心掉进去了，我、我想伸腿进去救她！”

    哎呦我天！

    宁七算知道啥叫不害臊！

    “救人你为什么不敢承认？为什么要跑？你想妹妹淹死吗？敏敏，你这叫心虚！”

    冯玉珍来了个死亡小连句！

    “我，我……”

    “奶在问你一遍，为啥要踹三宝！”

    “我，我没有，是不小心……”

    “敏敏，你太伤奶心啦！”

    冯玉珍不在听解释，心里多少也有点数，直接结案，顺便给马敏敏坐实，再说啥都是狡辩了！

    宁七想给老冯点个赞！

    “奶，我，我……”

    马敏敏哭丧着脸，只能转过头朝刘美香求助，“妈！”

    刘美香早傻了！

    脸上火辣辣的，无形中不知道被扇了多少个巴掌！

    “妈什么妈，你妈被你气死啦！！”

    刘美香扑过去就狂掐起马敏敏，“我就说你鞋哪去了，完蛋玩意，啥也不是的货，我脸都让你丢尽了！”

    “妈，我错了，啊疼！我错啦！！”

    马敏敏被掐的连哭带叫唤，“错拉错啦，我再也不敢啦！我真不是故意的啊！”

    冯玉珍叹气，不省心哪。

    “怎么了这是！”

    就在马敏敏哭叫声一浪高过一浪的时候，人群后又响起一记中气十足的男高音。

