    苏小鱼接了手机，照片上是一个年轻人，看着应该是大学刚毕业的样子，满脸的笑容，很阳光的一个大男孩。

    “奶奶，你孙子长得真好！”苏小鱼笑着说道。

    老太太拿回手机，一手仔细的抚摸照片上的男孩，一脸慈爱的笑容，说：“我说的没错吧，我孙子长得就是好！”

    “这么阳光的大男孩，在大学里面肯定很受欢迎的，他有女朋友吧？”苏小鱼淡笑着跟老太太聊天，她倒是愿意跟这个老太太多聊会儿，这样就可以忽略旁边这位存在感太强的男人，这男人的视线一直落在自己身上，虽然刚刚两人正式介绍了一下，但在苏小鱼这里，这个男人其实还是跟陌生人一样。

    一个陌生男人一直盯着自己看，在苏小鱼看来，这是很无礼的。

    “有的，有的，他那女朋友是他们班的班花，长得可俊了！毕业之前过春节那会儿还带回来过一次，当时我们看了都挺满意，还想着给他订婚来着，后来……后来……怎么着了呢？”老太太好似怎么想也想不起来了，一脸着急的样子，回身扯了扯旁边的老头子：“老头子，咱家孙儿呢？他好久没回家了。”

    那老爷爷拉着老太太的手，声音低低的跟老太太说了好久，中间还略带歉意的跟苏小鱼摆了摆手，苏小鱼觉得自己应该是看懂了，回身坐好。

    再后面老太太又找了苏小鱼说话，但话题已经不是她孙子了，她好像已经忘了刚才两人聊过的话题。

    等老太太靠在老头子肩上慢慢睡着后，老人家才一脸歉意的对苏小鱼说：“小姑娘不好意思啊，我这老伴儿吧，年纪大了，”老人家指了指自己的头，接着说：“有点老年痴呆，以前的事好多都忘了，唯独就是记得我们那孙儿的事情，我那孙儿又是个福薄的，大学刚毕业，他学的是法律，央城这边有一家法律事务所看上他了，听说这家法律事务所名气还挺大的，我们全家都为他感到高兴，工作定下来了，紧接着就是打算结婚，结果刚接了一个案子，奔忙了半个多月，出车祸走了，连句话也没留下，我这老伴平时最疼爱的就是她这个孙子，受不了这个打击，脑子也受到刺激，慢慢的，这几年就成这样了，小姑娘，打扰你了啊！”

    苏小鱼听后很是动容，白发人送黑发人，这种打击，的确是让很多的老人都走不出来，又想到了自己的姥爷和姥姥，好好的两个人说没就没了，走的时候自己也不在他们的身边，都不知道那段时间妈妈和大姨是怎么熬过来的，苏小鱼心里一阵难受，眼角有些湿润：“没事，聊聊天也挺好的！”苏小鱼笑着对老人家说完后，忙低了头，轻轻眨了眨眼，想要抵住心里的那份难受，把眼角的湿润逼回去。

    旁边伸出一只骨节分明，十分宽大的手，手上拿了一包纸巾，递过来。

    苏小鱼眉头皱了一下，觉得这不过是旅途当中，旁人给的一份善意罢了，想了想接了过来，轻轻的说了一句：“谢谢！”

    欧阳锦城往苏小鱼的方向倾了倾身，嗓音低低哑哑，又轻的说：“看不出来还挺多愁善感的呢！你哭的样子都这么好看！”

    这话有点过了！

    苏小鱼避开了这种特意的靠近，把身体往自己的右边靠了靠，假装睡觉，不理会他说的，就当没听见。

    欧阳锦城倒也没有紧追不舍，而是见好就收的坐直了身体，不过偶尔会瞥一眼身旁的那个姑娘。

    飞机落地已是深夜。

    两地温差大，时至深夜又有风，还是有些冷意，苏小鱼也就还穿着那件羽绒服， 下了飞机后，苏小鱼跟那对老人告别，然后独自一人急冲冲的出了机场，欧阳锦城就跟在苏小鱼的后面，不远不近的距离。

    苏小鱼选了机场附近的一家酒店，办了入住。

    苏小鱼拿了房卡转身，对上了欧阳锦城含笑的一张脸，苏小鱼脸色略僵了僵，笑着打了个招呼：“你也住酒店啊！”

    “是啊，这么巧！”欧阳锦城一边说一边掏出自己的身份证递过去。

    “我先上去了！”苏小鱼说完快步离去。

    等苏小鱼走后，欧阳锦城才对服务台的人说：“给我订她旁边的房间，”欧阳锦城指着已经走远的背影说道。

    办房卡的是一个年轻女人，刚刚苏小鱼进来的时候，这女人的八卦心就熊熊燃烧了起来，没办法，苏小鱼长得太漂亮了，一个漂亮的女人，深夜入住酒店，紧跟在后面的是一个帅气高大的男人，还要求住在她的隔壁，这两个人要是一点事情都没有，年轻女人觉得她这些年的晚班是白干了。

    “你们认识？”值班的女人问。

    欧阳锦城的视线还落在苏小鱼远去的背影上，淡笑着说：“女朋友，生气了！”

    值班女人哎呀一声：“我就说嘛，这么漂亮的女人，身边肯定有一个护花使者才对！你们两个真是郎才女貌，太般配了，那我给你把房间订在她隔壁，不是我说你这女朋友长得实在是太漂亮了，单独让她一个人出来是很危险的！看紧点！”

    欧阳锦城点头：“你说的对，所以才一路跟着，谢了！”欧阳锦城接了房卡，拉着一个不大的行李箱慢悠悠的上了楼。

    苏小鱼上楼后，简单的洗漱一下，就把自己扔进了大床上，打开手机，里面有几个未接电话，三哥顾洪洋打的最多，一连打了五个，苏小鱼看了看时间，最后一个是在晚上十二点半，只是现在都凌晨三点了，三哥估计都睡了，算了，还是明天早上再打吧！

    还有二哥顾洪章的，他只打了两个，另外一个电话是师兄打过来的，晚上十一点。

    苏小鱼又翻看短信。

    二哥顾洪章说第五十九号居然醒过来了，老周激动的快要疯了，但是还不能说话。

    醒了？

    真好！这可是个好消息，苏小鱼是真的为五十九号感到高兴，等回央城后一定去看看他。

    另外一则短信是刚发过来的，一个陌生号码。

