    第二天一大早，在姥姥的监督下，虎老七和小兰去公社领回了结婚证，并且把小松的户口也顺便解决了。

    虎老七一回到家，立刻就从东院把小兰的东西往西院搬，小兰看着虎老七高高兴兴地搬东西，没有吭声，心里默许了。

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”，姥姥无意间的到来，把虎老七和小兰之间的问题彻底解决了，让这对历经磨难的小夫妻终于彼此放开心扉，破镜重圆。

    晚上，姥姥把小松抱到自己住的西屋，特意给虎老七和小兰创造独处的条件。

    这个夜晚，室外一片银白，冰寒刺骨，一派肃杀的景象，而室内却温暖如春，一派迤逦的风光。

    敞开了心扉，放开了心灵，两个年轻人彼此渴求，度过了一个美好又觉得短暂的夜晚。

    俗话说“家和万事兴”，虎老七和小兰和好如初，生活也变得鲜活动人，尽管物质条件匮乏，可心情舒畅，喝一口井水都觉得格外香甜。

    姥姥在虎老七家住了几天，因为心里惦记外孙子黄老大和何仙儿，再也呆不下去了，说什么都要回西登等消息。

    虎老七和小兰一商量，觉得如论如何也不能让姥姥自己呆在家里，于是小两口带着小松和姥姥一起回了西登。

    小兰是个善良感恩的人，她之所以和虎老七一起来西登，除了考虑能给姥姥做一日三餐可口的饭菜外，她想趁这个机会去给孟怀仁孟老师的老伴治疗中风瘫痪的病。

    因为崔喜和小兰说过，要接母亲过来治腰疼病，所以小兰把姥姥家的地址给了苗娜，告诉她如果崔喜带母亲过来，让她找人去西登通知自己。

    到了西登，把一切安顿好，小兰也不歇息，直奔孟老师家。

    小兰去过孟老师家几次，所以轻车熟路就找到了孟老师家。

    孟老师看到小兰，非常高兴，又听小兰说她这次是特意来给老伴治病的，不由得喜出望外，一个劲的感谢。

    就这样，小兰和虎老七在西登住了一个星期后，小成子却找了过来。

    小成子见到小兰，满脸的焦急之色，欲言又止。

    小兰一边给小成子倒水，一边问道：“成子哥，是不是喜子哥领着崔婶来了？”

    小成子喝了口水，摇了摇头说道：“不是，是你妈来电话了！”

    小兰很长时间没有和家里联系了，一来自己最近事情太多，她怕写信和父母说了，他们惦记，而车大军两口子也因为电话只能打到大队不方便，所以没事也不会给小兰打电话。

    “我妈来电话了？是不是出啥事了？”小兰看到了小成子脸上的焦急之意，心里有了不好的预感。

    “我说了你可别着急！”小成子提前给小兰打预防针。

    “成子哥，你快说吧，我没事！”小成子一说，反而让小兰着了急。

    “你家婶说，你爹下煤矿的时候，他工作的地段塌方了，你爹受伤了！”小成子说道。

    “啊？塌方了？我爹伤得重不重啊？”小兰焦急地问道。

    “你家婶也没说啊！她就说，你要是最近没事，就过去看看！你也别太着急，我估计应该没啥大事！”小成子安慰小兰说道。

    “没啥大事，她不能给我打电话啊！老七，我得去黑龙江！”小兰一边马上开始收拾东西，一边对虎老七说道。

    “你自己带着孩子去那么远的地方，我也不放心啊！”虎老七也跟着着急，可因为姥姥，他不可能一走了之。

    “你们赶紧办正事去，我能自己照顾自己！”姥姥看出虎老七的顾虑。

    “你最近身体不好，黄哥也不知道什么时候回来，把你一个人扔家里，万一你病了怎么办？不行让成子跟小兰跑一趟吧！”虎老七不放心姥姥，

    “我没事，你们赶紧走吧，你要是不放心，你找个人通知一下大秃子，让他媳妇和我住几天就行了！”姥姥对虎老七说道。

    虎老七一想，这也是个办法，于是就让小成子去找大秃子，然后顺便去通知一下孟老师。

    虎老七和小兰急三火四地回了小砬子，收拾好东西，锁上大门就要走。

    这时候，田红山急匆匆地赶了过来，他把小兰拉到一个僻静的地方，递给小兰一包东西，说道：“把这个带上！”

    小兰纳闷地把布包打开一看，里面竟然是一摞大团结。

    “田叔，你这是干什么？你哪来的这么多钱？“小兰吃惊地问道。

    “嘘！小点声！你别问那么多了！我知道你爹受伤了，这钱肯定用得上！”田红山说完，不等小兰有所反应。转身走了。

    小兰着急赶车，而且她和老七身上还真就没有多少钱，于是也就没有去追田红山。

    小兰不知道，这钱是当初秦先生从苗大手中骗来后，分给车大军和田红山的。秦先生一共留下两千，因为怕出事，这些钱被田红山埋在祖坟地了。如今他听说车大军在煤矿出了事，想来想去还是把钱挖了出来，取出一千，剩下的又埋了起来。

    虎老七和小兰马不停蹄，坐客车换火车，再换汽车，折腾了两天才赶到七台河市里。

    车大军一家搬到七台河后，小兰一次都没有来过，她和虎老七按照小红给小兰留下的地址，从中午找到天黑，总算找到了车大军家。

    虎老七一敲门，呱啦板子开了门，当她看到虎老七一家三口的时候，眼圈一红，眼泪掉了下来。

    “妈……“小兰把小松递给虎老七，激动地大喊一声，如同乳燕投林般扎进呱啦板子怀里，哽咽地说道：”妈，我都想死你了！“

    呱啦板子一边轻轻拍打着小兰后背，一边哭着说道：”我也想你啊，老闺女！是妈不好，把你一个人扔在小砬子，让你受苦了！“

    母女两久别重逢，在门口一边哭一边说个不停。

    虎老七鼻子也有点酸，他看呱啦板子和小兰都没有进屋的意思，于是对呱啦板子小心翼翼地说道：”妈，你看，要不咱还是先进屋看看爹吧？“

    呱啦板子这才回过神来，赶紧把大家迎进屋内。

    ”妈，我爹呢？“小兰东张西望地问道。

    ”看见你爹不许哭，听见了吗？“呱啦板子一边对小兰说，一边自己却不停流眼泪。

    呱啦板子把小兰和虎老七领进了卧室，自己站在门边擦眼泪。

    当小兰看见躺在床上的车大军时，不由得大吃一惊！

