    其实白染这话更像是对善文说的，毕竟这个世道只有休夫的还没有休妻的。

    “是。”

    善文和阿雨都垂着眸子红着脸站在那里听训，心中却欢喜不已。

    “还有一点本宫希望善文你能记住，今日这夫郎是你自己选的，日后你便不能负了他。在本宫这里，没有三夫四侍的规矩，只要正君不死，你便不能纳侍，除非三十无女，你们才可自行商量是否要别人进门。若是坏了规矩，你知道后果。”

    白染这话可不是随便说说，她之所以如此对善文说，也是希望她能想清楚再决定要不要娶阿雨，毕竟二人相识的时间也不长。

    今日之所以急着将这事儿定下来，主要是云瑾瑜心里担心，害怕善文会跑了。

    可白染还想想要给他们些时间好好想想的，他们和她不一样，她愿意花费时间和精力和云瑾瑜培养感情，可善文那性子哪有这个耐心？

    白染话音一落，云瑾瑜和阿雨都愣在了那里。

    太女殿下这话当真是对善文说的吗？

    不许她纳侍？

    善文日后可是皇上身边的近卫，那可相当于是三品将军的官职，要真说起来，便是一品丞相也不如她和未来的皇上亲近。

    她当真会答应不纳侍吗？

    阿雨侧眸看向善文，双手紧紧揪着衣袖，等着她回答。

    若是她不愿，他也绝不强求。

    可她若是答应了，他阿雨这一辈子就跟定了她，绝不会做半点对不起她的事情。

    这一刻好像是静止了般，阿雨在等着善文的答案，云瑾瑜也在等。

    其实他更多的是想问白染，她既然不许下面的人纳侍，那她呢？

    随后云瑾瑜又觉得自己这想法有些可笑，她是太女，怎么可能只有他一个人呢？

    “殿下，属下愿意。”

    善文躬身抱拳道，她这一生也接触不到什么男子，所以不知道旁的男子是什么样儿的。

    但是她确实是喜欢阿雨的，从第一次看见他哭，她就会觉得心疼。

    哪怕是他蛮不讲理，她也愿意让着他，哄着他。

    善文觉得这样的感情足以称之为喜欢，既然喜欢，她自然也没想过再找别的男人，她不能看见他伤心。

    阿雨捏着衣袖的手一松，整个人是说不出来的激动。

    “既是如此，那本宫便替瑾瑜皇子做主，将阿雨许配给你，还望你以后好好疼惜他，愿你二人携手一生，幸福美满。”

    白染拉过一旁云瑾瑜的手，替他说道。

    “多谢多谢。”

    二人朝两位主子道了谢，目送主子上了车，这才羞涩一笑。

    “阿雨，我会对你好的。”

    善文也学着自己主子那样去拉阿雨的手，阿雨躲了躲却没有躲开。

    “你敢不对我好，我一定会告诉太女殿下好好罚你的。”

    阿雨红着耳尖儿假装凶狠道，其实他心里比谁都欢喜。

    欢喜于自己遇见了善文，更欢喜于刚才太女殿下的那一番话。

    三十无女方可纳侍，若是成婚后他们有了女儿，善文这一辈子就只能是他一个人的了。

    “你的心愿达成，难得不应该高兴吗？”

    见云瑾瑜一副心事重重的模样，白染忍不住问道。

    云瑾瑜抬头看向白染，犹豫了许久才说道：“你刚才说的那些话都是真的吗？”

    “什么话？”

    “三十无女方可纳侍，还要与正君商议过后才许人进门……”

    “自然。”

    白染点点头，这种事情怎么能开玩笑？

    后院人多是非多，她这么做也是为了善文好。

    这世间的感情都容不下第三者的，一旦有了第三者，伤害的便不是一个人了。

    提前把规矩立下，这既然是善文自己答应的，以后再遇到别的男子时，她就会下意识地保持距离，这样才能对得起她今日的允诺。

    “那你……”

    云瑾瑜本来想问，那你呢？

    可又觉得自己实在是没资格问这些，他也不过就是一个侧君，又不是太女君，凭什么质问白染娶夫纳侍的事情？

    “那谢谢你。”

    云瑾瑜转而说道，谢谢她成全了他的心愿。

    阿雨若能够幸福，他也为他感到高兴。

    善书和阿雪下来时还不知刚才发生了什么，只是觉得善文和阿雨之间好像有什么不一样了。

    “什么？你说殿下和太女殿下为你和善文指婚了？”

    回去后，阿雪才听阿雨说了此事，惊得差点儿跳起来。

    这未免也太快了吧？

    “是，殿下说太女殿下有意要管家为善文和善书说媒，怕善文被旁人抢了去，才先找太女殿下将人定下来的，没想到善文竟然也答应了。”

    阿雨红着脸将今儿下午的事情一五一十地讲给了阿雪听，阿雪从起初的震惊到后面的羡慕，神色变了又变。

    “太女殿下可真好。”

    阿雪也忍不住感慨了一句，想到连善书都要说媒了，心里又有股子说不出的酸涩来。

    阿雨本就不够细心，所以也没有发现阿雪的不对劲儿，只沉浸在自己的喜悦中。

    今儿是善书在驿馆值守，阿雪去给她送吃食时犹豫了几次，最终也没告诉她善文和阿雨定下亲事的事情。

    阿雪羡慕阿雨不仅能觅得良人，还得了善文那样的许诺。

    日后有两位殿下替他守着，阿雨这一世便是想不幸福都难。

    可他的幸福又在哪里呢？

    “阿雪，我觉得善书也挺好的，有太女殿下那样的主子，嫁给这样的人一辈子都不会受了委屈去。这世上有那个女人不是三夫四侍的，可太女殿下却是不许下头的人纳侍的，这样好的人若是错过了，日后再想遇到，便是真的难了。”

    这打着灯笼都难找的女人都被他们遇见了，若是不好好把握机会，错过之后再想找，那可是有些难了。

    阿雪眸子一沉，眨了眨眼睛没有说话。

    这种事情也不是他说了就能算的，且不说人家善书愿不愿意，单说殿下独独为阿雨定下了亲事却没给他定，心中自是有别的计较的。

    他不舍得离开殿下，若是遇不到合适的人，一辈子不嫁他也不在乎。

