    但佛之战国，暗中却按下手中紧握的类似遥控器的东西。

    这似乎全金属打造的行刑台，此时爆发出强大的光束，光束从钢铁衔接处迸射出来，似乎成为放光体。

    “爆炸吧，无夜你救不出的。”佛之战国，大吼着，这行刑台，内部可是装载了毁灭一切的炸弹，其中包含了无数海楼石碎片，一秒就会爆炸。

    他知道，以无夜的速度，以及诡异可以分身对战的力量。

    一心要救人，几乎无人法挡。

    所以安排了如此。

    行刑台是专门设计的，就是为了现在。

    格黑四肢被海楼石铁链铐住，钥匙已经被破坏掉，哪怕佛之战国相信海楼石铁链无夜能击破，但是他不相信，他能瞬间斩断数根海楼石铁链，不可能做得到。

    格黑救不出的。

    他比谁都明白。

    现在佛之战国，知道无夜只有一条路，瞬间的选择，要么独自一人瞬间离开，让格黑在爆炸中死去。

    或者依旧不放弃，到时他与格黑同时承受着，他相信，无夜哪怕能抵挡那样的爆炸，但绝不相信，他还能保护格黑也在那样的爆炸之中安危。

    时间太短。

    无法给予其他人任何思考的时间。

    “轰隆隆！”

    那迸射出无数光芒的行刑台，轰然爆炸，海军总部疯狂的晃动着，巨大的蘑菇云，从海军总部快速的升起。

    整个海军总部广场都处于狂风暴雨之中。

    让大将级别的战斗，都深受其害。

    “轰隆隆！”|

    巨大的蘑菇云，呈现在世人眼前的屏幕之中。

    那一刻，世人分明看到，哪怕最后一秒，无夜也没有离开，依旧在挥刀劈砍最后一根第四根海楼石铁链。

    “不，大人快走………。”爆炸前那一瞬间，格黑歇斯底里的声音，似乎还在众人耳中回荡，可瞬间就被惊天动地的轰鸣之声所覆盖。

    世人眼前的屏幕都在剧烈的晃动着。

    屏幕之中，只呈现出巨大的蘑菇云。

    气浪在撕裂的天地。

    “到底会怎么样？无夜会被杀吗？”

    “虽然这爆炸可以称之为毁灭一切的攻击，但我相信无夜肯定不会有事，只是，那位格黑肯定保不住了。”

    世人看着这一幕，面色惊骇。

    “是啊，那位格黑爆炸那一刻，都还与行刑台连接在一起，根本跑不了。”

    “恩恩，皇者无夜，攻击力超乎想象，但是没有什么强大能力，可以保护身边人，更别说这样情况之下。”

    “可惜了，虽然不是严格意义上的行刑，但是格黑被杀，无帝海贼团这一战，算是败了吧？”

    “是败了，但是海军接下来，承受的住无夜的怒火吗？”

    “悬！”

    世人看着那依旧没有消散的巨大蘑菇云，看着那片被灰尘以及浓烟所覆盖的区域。

    但是他们看见了，大佛战国以及卡普两人身前的两位无夜，慢慢变淡，然后消失。

    “卡普，我们需要再努力一点，接下来，可是真的血拼了。”佛之战国，眼中却没有露出任何兴奋之色，而是沉重之色，当着无夜的面，杀死他的同伴。

    他无法想象，接下来无夜的愤怒将达到那一层次。

    “估计，这一次，海军总部是真的保不住了。”卡普一咧嘴，此时海军总部前面的地面，几乎被破坏的千疮百孔。

    无论是无夜使用的天灾，还是他与刚才佛之战国战斗所产生的破坏，还是此时那巨大的爆炸。

    就是那众多大将级别的对抗，破坏的环境，也是超乎想象。

    海军大楼前方这数千米的范围地面，已经无法再承受多少的破坏。裂痕深渊以及深坑，呈现在地面。

    卡普与大佛战国，两人后退着，目光紧盯着前方那被浓烟所覆盖的区域，时刻戒备着，也许下一刻，其中就呼啸出强大的招式。

    世人也目不转睛的望着这里。

    连克洛克达尔以及大将们，都默契的暂时罢手，都盯着这里。

    “失败了吗？”泰格与甚平两人死咬着牙他，知道在那样情况下，哪怕是无夜，也无能为力啊。可恶，两人紧握着拳头，心中升起想要把海军总部都彻底粉碎的念头。

    “海军，你们是自作孽，你们这是再逼无夜发狂，无夜发狂起来，我们都怕。”克洛克达尔心中暗骂着。

    “无夜，你一定不会有事吧。”汉库克只关心无夜的安危。

    无帝海贼团这一方，只有那巨大战斗机械巨人中，贝加庞克嘴角抿着一抹讥笑，海军总部不错的设计，但是……………

    “不错，这样才对吗，大家的战斗，怎么能围绕着那位垃圾鱼人而展开，现在死来，正好可以不用顾及任何的战斗了，你们不用考虑如何救人，我们也不用考虑如果阻止，大家都拼命一战，谁生谁死，看实力了。”

    赤犬咧嘴笑着。

    咧嘴大笑着。

    其他海军大将强者，眼中却带着一抹沉重，刚才的战斗，根本算不得血拼，接下来，他们相信，自己的对手的攻击，可不会再跟刚才一样那种只是拖住自己的方式战斗，而是血拼了。

    “不管如何，海军这样设计，虽然很不错，但是似乎违背了行刑的规矩，”

    “没错，但是面对无夜，海军也知道根本不可能出现真正行刑步奏的情况出现，如此一来，虽然无夜失败了，但何尝不是海军畏惧无夜的一种表现呢？”

    “说的也是。”

    ..

