    

    两辆大卡车堵住了刘家车队的头尾，掐断了他们的退路。

    就在异变发生的瞬间，刘宪华等人迅速跳下了车。

    “爷爷，李家动手了，你快来。”刘宪华打开光屏赶紧联系刘辉良。

    另一边王梦琪也在给王汝明打电话：“爹，他们动手了。”

    “尽量避战，王甫王丞会拼死保护你的，坚持住，我们马上就到。”光屏里王汝明大声喊道。

    “嗯。”王梦琪点头，然后飞速下了车。

    她刚一下车就有两个保镖跑了过来，他们是王甫和王丞，两人是王家豢养的死士，实力极强，修为都在凝脉境九层。

    “小姐，不要害怕，有我们保护你，只要拖到家主他们赶到就行。”王甫道。

    王梦琪没有回应王甫，而是朝悠哉悠哉下车的燕翎羽喊道：“燕少侠快过来，这是我爹安排保护我的人，跟他们在一起能安全一些。”

    燕翎羽伸了个懒腰：“不用了，对方来了这么多人，他俩保护你都够呛，再加上我就更捉襟见肘了”

    王梦琪看了看周围，路人惊慌之下四散而逃，李林两家的杀手把这里围了个水泄不通。

    “好多人啊宪华哥，我们会不会死在这儿啊。”刘勇语气中带着哭腔。

    “哭什么哭，给我振作点，爷爷已经在来的路上了，我们只要坚持一会儿就行。”刘宪华呵斥道。

    “刘广，好久不见，近来可好啊。”李兴建道。

    刘广是刘家大长老，幻灵镜一层修为，李兴建是李家二长老，修为凝脉境九层巅峰，比刘广低。

    刘广冷哼一声：“当然好了，我们刘家后辈争气，马上就要去北雄城参加武道塔争夺战了，我怎么能不好呢。”

    “是吗，那还真是件值得庆贺的事情，要不我帮你送他们一程。”

    “送他们？就凭你这点实力，只怕还不做不到。”

    “的确，凭我的实力还真做不到，不过你今天的对手不是我。”

    李兴建嘴角微微翘起，接着另一个人出现在了他身侧。

    看到那人的面貌后，刘广有些惊讶：“李锦奎！李家竟然连你都派来了，还真是舍得下本钱，李仲和就不怕你死在这儿。”

    “刘辉良和王汝明都舍得用自己后代当诱饵，我又算的了什么。”李锦奎道。

    “宪华他们只是当诱饵又不是送死，这有什么舍不得的。”刘广道。

    “是吗，那就让我看看他们到底是来当诱饵的，还是来送死的。”

    下一秒两人同时出手，瞬间就缠斗在了一起。

    “王敬平，今天咱们就做个了断，新仇旧恨一起算。”

    林卫一声怒喝，直接杀向王家大长老。

    王敬平和林卫还有些私人恩怨，今天正好一起解决了。

    “王甫王丞，带梦琪远离战场中心，好好保护他。”

    下完命令后，王敬平就冲过去正面迎击林卫。

    “速战速决，反抗者通通杀无赦。”林兴建大喊道。

    “是。”

    众人应了一声，然后冲向刘王两家队伍。

    “这么多人啊，还真是够刺激的。”燕翎羽拖着下巴思索道。

    “燕少侠，我们快撤吧，对方人太多，当下应该避战。”王梦琪焦急的道。

    看着燕翎羽那副悠闲的样子，王梦琪都要急疯了，对方人数是咱们的两倍还多，你不赶紧跑路，竟然还摆出一副看热闹的模样，不知道自己是头号必杀目标吗。

    另一边刘宪华几人飞快的往战场边缘撤离，可这里已经被李林两家包围，又能撤到哪里去呢。

    由于人数上的优势，李林两家很快就占了上风，但刘王两家的队伍里清一色都是死士，所以作战异常勇猛，战局短时间内应该无法结束。

    李林两家只派了族内死士上去杀敌，几个长老还有家族强者并没有出手，他们在寻找目标。

    “燕翎羽在那边，先杀燕翎羽。”李兴建指挥道。

    发现燕翎羽的位置后他带头冲了过去，其他人也赶紧跟上。

    “燕少侠快跑吧，这么多人你打不过的。”王梦琪急的眼泪都快下来了。

    “小姐，快走吧，对方人多不能硬碰。”王甫也急的满头大汗。

    燕翎羽很随意的摆了摆手：“没事，你先撤吧，我陪他们玩玩。”

    “燕少侠你不是他的对手，还是......”

    “放心，我有师父给的保命手段，就凭这些个小鱼小虾还杀不了我。”

    保命手段？一听燕翎羽有保命手段王梦琪松了一口气，看来燕翎羽是真有师父，之前她也以为燕翎羽口中的师父是瞎编的。

    “那，燕少侠小心，我先撤了。”

    “嗯嗯，走吧走吧。”

    王梦琪在王甫王丞的掩护下往包围圈边缘撤退，燕翎羽独自一人站在原地没有动弹，死士们已经杀成一片，根本没人有空来救援燕翎羽。

    “燕小友，敌众我寡，先撤，你往外跑，我掩护你。”刘广隔着老远喊道。

    “燕小友快走，只要拖延足够的时间家主就会赶到，没必要硬撑。”王敬平道。

    “两位前辈放心，我自有分寸。”

    燕翎羽握了握拳头，又扭了下脖子，他要准备装AC了。

    “一帮乌合之众也敢打本帅白的主意，统统躺着吧。”

    “锵”，弑天剑出现在他手中，燕翎羽使出御风神行术朝林兴建等人杀去。

    “不自量力，竟然敢送上门来，给我死。”

    李家三长老一声怒喝，接着使出一式天玄掌打向燕翎羽。

    “噗呲”，利器刺入血肉的声音响起，李家三长老捂着脖子倒在了地上。

    “说得好，竟然敢送上门来，给我死。”

    燕翎羽挽了个剑花，然后把李家三长老的台词重复了一遍，可怜的李家三长老还没说出自己叫啥就领了盒饭。

    “你...你...”燕翎羽瞬杀李寺，这一幕直接把李兴建给吓住了。

    “你什么你，我叫燕翎羽，你是谁，我不杀无名之辈。”

    李兴建平复了一下心情：“我是李家二长老，你在比赛上杀我李家后辈，今天就要你血债血偿。”

    “好啊，我就在这儿，你来杀我吧。”燕翎羽平静的道。

    燕翎羽这幅风轻云淡的样子让李兴建有些懵，我们一群人来杀你一个，你好歹紧张一点，怎么跟个没事儿人似的。

    众人再一看李寺的尸体，不由得想起了刚才那快到不可思议的一剑，十几个人你看看我，我看看你，就是没人敢上前出手。

    “都愣着干什么，上啊。”李兴建吼道。

    “上什么上，没看到那个都被我一剑杀了吗，想送死的尽管来。”燕翎羽道。

    “这......”众人面面相觑，显然是被燕翎羽的话吓住了。

    “真是一群废物，李元，你们上，围杀他。”见家族强者没人动手，李兴建只好指挥死士们先上。

    培养一个死士要花费巨大的财力，所以李兴建不想让这些人折算太多，家族的人能解决最好。

    可现在燕翎羽一剑杀了李寺，吓得众人不敢上了，其实李兴建也不敢上，他也怕死。

    随着李兴建下令，七八个死士上前围住了燕翎羽，他们中有的是李家的，有的是林家的。

    林卫正在跟王敬平缠斗，所以林家死士暂时由李兴建指挥。

    “不要怕，一起出手杀了他。”

    李兴建一挥手，死士们齐刷刷出招打向燕翎羽。

    “我靠，你们还真出手，不玩了，再见。”

    燕翎羽惊叫一声，然后使出御风神行术撒腿就跑。

    见燕翎羽跑路，李兴建赶紧喊道：“追，刚才那一剑他肯定只能用一次，他是故意吓唬我们，别让他跑了。”

    李兴建再度带头冲锋，李林两家近乎二十人一起朝燕翎羽追去。

    燕翎羽一路向西，头也不回的往包围圈外跑。

    “拦住他，别让他跑了。”李兴建朝包围圈边缘的人喊道。

    可还没等那人反应过来，燕翎羽就一个闪烁冲出了包围圈。

    “想杀我，你们可真会做梦。”燕翎羽回头嘲讽了一句，然后继续往西跑去。

    “可恶，给我追。”李兴建怒骂一声，准备带着众人追上去。

    “李长老，小心这是调虎离山之计，我们一走这里局面就不好掌控了。”林锐说道。

    林锐是林家三长老，此次随大部队一起出手狙杀燕翎羽等人。

    李兴建看了下四周，李林两家的人正在和刘王两家的人搏斗，双方打得很激烈谁也不肯示弱。

    李林两家有人数优势，但并不是每一处地方都在二打一，因为他还带了一些人过来围杀燕翎羽。

    不过总体上看李林两家还是优势，甚至有三个人去了王梦琪那边，准备击杀王梦琪。

    “李长老，要不暂且放过燕翎羽，先解决掉这里的人再说，此子鬼灵精怪的，我总觉得他不是善类，贸然追过去恐怕有诈。”林锐道。

    “此次行动的主要目的就是斩杀燕翎羽，怎么能放过他。”李兴建道。

    “李长老不必担心，先杀了这里的人也一样，他们都是刘王两家的精锐和嫡系后辈，杀了他们可以大幅削弱刘王两家的实力，不亏。”

    林锐不太想追燕翎羽，追他势必要分出一部分人手，如果分开行动那极有可能让刘王两家拖到救援达到，所以与其分头行动，还不如先吃了嘴边这块肉再说。

    “没事，局面上我们是优势，就算分头行动也无所谓，等我们杀了燕翎羽这边的战斗肯定也结束了，到时一起撤退。”

    “可是......”

    “哎呀别可是了，再可是燕翎羽就跑的没影儿了，要不你带王家人留下，我自己去杀燕翎羽。”

    李兴建朝李家众人打了个手势：“走，跟我去追燕翎羽，此子先杀我李家嫡系，现在又杀我李家长老，不把他碎尸万段难安我李家人在天之灵。”

    李兴建带着十几个人朝燕翎羽逃跑的方向追了过去。

    看到李兴建带人离开，王敬平赶紧鼓舞士气：“大家坚持住，救援马上就到。”

    林锐没有跟着追出去，他更倾向于灭掉眼前的人：“你们快去参战，补上李家人的空缺，速战速决不能让他们拖到增援部队到来。”

    李兴建带走了七位死士，一位长老以及六位家族强者，这些人一走刘王两家的人立刻松了一口气，但还没等他们高兴几秒，林家就补上了空缺。

    林锐刚才带着一批人跟着去杀燕翎羽了，既然现在李兴建已经追了出去，那他就没必要再去了，杀个燕翎羽而已，去十几个人都显得多了。

    李兴建本来只想带四五死士就算了，但一想到燕翎羽秒杀李寺的场景，他又多带了些人，他怕燕翎羽还有别的底牌没出。

    多带些人耗都耗死你，李兴建想着。

    “别挣扎了，你等不到救援的。”李锦奎狞笑道。

    “等不等的到不是你说了算。”刘广再度出招杀向李锦奎。

    李锦奎是幻灵镜一层巅峰修为，虽然刘广对上他有点吃力，但他必须全力缠住李锦奎，否则李锦奎腾出手来，那局面将会瞬间崩塌。

    另一边林卫和王敬平也打的难解难分，两人境界不相上下，短时间内应该是分不出胜负的。

    “宪华哥，燕翎羽跑了。”刘勇指着燕翎羽逃跑的方向喊道。

    “什么跑了，他是帮我们引开敌人，你没看李兴建带着十几个人追过去了吗。”

    “燕翎羽刚才一剑杀了李家三长老，太可怕了他。”刘振望着不远处的尸体，眼中满是不可思议。

    “嗯，那应该是他的底牌，要是没那群死士估计他真能吓住李兴建。”

    在外人看来燕翎羽是动用了一张底牌秒杀了李寺，然后想以此恐吓李兴建等人，让他们不敢出手，结果这套手段被死士给破了。

    另一边，燕翎羽放慢了速度。

    “怎么就派这么点人追我，有些少啊，算了，先解决这批再说。”

    燕翎羽故意装出一副我好怕怕的样子，目的就是为了吸引一部分人来追杀自己，然后找个人烟稀少的地方把这些人解决掉。

    来多少人他都无所谓，越多越好。

    “速度慢下来了？看样子是体力不支了，哼，让你跑。”

    看到燕翎羽速度变慢，李兴建不由得发出一声冷笑，真是年轻，一开始把劲儿都用完了，这会儿能跑的动才怪。

    李兴建不知道的是，在他冷笑的同时，燕翎羽也猥琐的笑了一下。

    “差不多了，这里离的够远了，应该没人能看到。”

    燕翎羽又把速度放慢了许多，他脚步踉踉跄跄，看起来就像是刚刚跑完马拉松的运动员，一点劲儿都没有。        

