
原来他是山海界北方大帝，又称玄帝或黑帝。

山海界内共有五位大帝：中央轩辕黄帝、东方伏羲青帝、南方神农炎帝、西方少昊白帝、北方颛顼玄帝。

古时候有黄帝四面的传说，其实这“四面”指的就是四方大帝。

其中玄帝颛顼因为众神与黎民百姓杂糅相居，不分尊卑且无秩序，所以施展功德之法以绝天地相通。自此以后，神族和人族分化，众神居于天，人族居于地，人族以香火祈祷通神，可以获得保佑。但后世人族多有不敬天之众神，人族也就渐渐地失去了众神的护佑。

而始作俑者，正是颛顼帝也。

因此人族千秋万代，不自省亵渎众神，反而多有诋毁颛顼帝，一直以来不怎么待见他。

烛龙之所以投奔颛顼帝，也正是因为人族不待见他的缘故。

那话间，烛龙已行过数万里，到了颛顼帝的疆域边界。

又行过三千里漠泽，远远看见一带城池，隐约在云蒸雾绕之中，烛龙心下暗喜，便加快了脚步，疾奔而来。

但见那座城池上高高悬挂一面黑色大旗，上面绣着五爪金龙的图腾，迎风飘展，呼呼作响。此时，那厚实城门早已关闭严实，护城河上的吊桥也高高悬起。城墙上守备将士，把枪执戈，来回走动。

堪堪之间，已行到城池前，烛龙暗吁了一口气，对着城门上高唤道：“守城的将士听着：钟山烛龙特来拜访颛顼大帝，请速速打开城门！”

那话音刚落，城墙上突然架起数百具云弩，巨箭全扣紧在弦上，箭镞锋利，杀气腾腾。

城门楼下忽然现出一员大将来，肩上斜背着一张大弓，正是颛顼帝座下四猛之一凹凸。只见他身高九丈有余，巨头硕睛，一副虎狼之姿，那长臂恰如城楼圆柱般粗，两只拳头比城垛子还要大哩！

凹凸觑见来者正是烛龙，便抱拳高声道：“大帝已关闭界门，敕令任何人等不得入内！大神还是请回吧！”

那话语仿佛一瓢三冬冷水泼将下来，烛龙刹时掉入万丈冰渊，心里凉透了大半截。他沮丧地问道：“难道连我烛龙也不准进去？”

“正是！任何人等都不准进入城内！”凹凸粗声大气回答道。

原来颛顼帝早已知道钟山烛龙作乱，如果战败必来北界，因此宣旨下来，关闭界关，息事宁人。

凹凸由来强/暴/蛮横，这话从他嘴里说出来，便没了和气，硬锵锵得似钢锥扎耳。

烛龙听罢，怒气冲天道：“果真如此？我却不信，待我亲自问问大帝去！”

话音落处，烛龙挟风卷云直扑城楼上来，此时烛龙已是走投无路，万不得已才要硬闯关隘。

“烛龙！你敢硬闯大帝的城防？真是胆大包天，活得腻了！”凹凸见烛龙硬闯关隘，大怒道：“弓箭手：准备！射！”

凹凸话落，大手猛然往下一按。

顿时间，数百具云弩箭矢齐发，密集如雨，飞射而来。

烛龙勃然大怒，一边驱云雾直闯城门，一边用两只巨手拔打飞箭，转眼间已接近城楼。

凹凸发了急章，摘下大弓，搭上长箭，微挫腰板，拉弓射箭。

那箭杆大约有六米多长，镞锋一尺余，加上凹凸膂力无比，三箭连发，一连气射出二十四支巨箭，前后相继，带动风声，嗖嗖飞来。

烛龙被打得连连倒退了数十步，猛然抓住两根巨箭，如握兵器在手，拔打箭雨，一路云雾滚滚直闯上城楼来。

那些将士猝不及防，纷纷舞戈挺矛，狂呼呐喊围将上来。

烛龙已是十分震怒，早就动起手来。

那些将士好似沙包一般，被烛龙拧在手里，乱扔乱甩，摔死的，撞死的，捏死的不计其数，一片哎哟惨叫声不断。其余的招架不住，纷纷丢了戈矛，抱头鼠蹿。

“你这反贼，竟然跑到我北界上撒野来了！”凹凸巨目怒瞪，挎了大弓，握两柄板斧砍杀上来。

烛龙并不把凹凸放在眼底，徒手迎斗。

不过二十回合，烛龙两条巨臂浑似钢筋铁骨，凹凸的两柄板斧全砍卷了锋口，仿佛锯齿一般。

凹凸呸呸晦气地扔掉板斧，挥城垛般大小的拳头来与烛龙赤手相搏。

刹时间，城墙轰轰轰塌陷，楼阁隆隆隆倾倒，瓦飞柱折，尘飞土扬。那些将士们满脸惊骇至极，躲闪出老远，不敢靠近前来。

只斗了十多合，烛龙便把凹凸打倒在城墙边上，右脚踩在他的肚脐眼上，一双大手抓住了他的右大腿。

凹凸上身倒挂在城墙外，脑袋吊悬，两条胳膊在空中乱舞乱划。他的眉骨已遭打裂，大鼻梁也被打断，满脸花花绿绿，血不拉叽，好像开了一个杂酱铺子。

但凹凸依旧嘴硬道：“烛龙，你这反贼，快放了爷爷！”

“你这厮，山海界里便是有你这样卑躬屈膝的贱骨头，那黄帝才敢作威作福！”烛龙怒骂一声，双手一用力，便将凹凸的右大腿给劈断下来，随手丢下城楼。

“嗷！嗷嗷嗷……烛龙！你这反贼……嗷……”凹凸下体血流如注，痛得浑身颤抖，嗷嗷怪叫。

“贱骨头！我叫你骂！我叫你骂……”烛龙气得上下双眼乱翻，又抓起凹凸的左大腿来劈。

眼见凹凸另一条大腿也保不住了，突然天空中传来急切的请求声：“大神住手！大神息怒！”

烛龙闻声一怔，回头看去，却正是玄帝属座大神禺强赶来了，他便只好撒手抬腿，放过了凹凸，但双眼里依旧喷火，愤恨不已。

原来那逃命的将士早去玄冥宫禀报了消息，禺强这才及时赶到。

禺强命众将士把凹凸抬下去，然后恭敬鞠躬道：“凹凸奉旨行事，大神又何必牵怒下人？”

“难道大帝真不愿见我烛龙？”烛龙言语充满失落。

“大神：这实是大帝的旨意，小神等只有按旨行事，还请大神见谅。”禺强言语卑恭，频频行礼。

烛龙听说此话，蓦然搭拉下脑袋，失去了往日的威风。忽然他仰天长叹道：“不料我钟山烛龙竟然也有这走投无路的一天啊！”

“大神不必伤怀：山海如此之大，何处不能容身。”禺强安慰道。

“喔―哈哈哈……你说得没错：山海如此之大，何处不能容下我烛龙。”烛龙悲苍大笑道，“是我烛龙一时失怒，伤及无辜，在此致歉了。”

“不敢不敢……”禺强小心鞠躬道，“是下人鲁莽，冲撞了大神，还请大神海涵。”

“喔―哈哈哈……喔―哈哈哈……”烛龙仰天狂笑，狂笑声中充满了悲伤，悲伤而且失落。

蓦然间，他一转身，腾空而去。

禺强有理有节，果然令烛龙知难而退。

禺强暗自庆幸，命众将士清点伤亡人数，死者大约七百余人，伤者大约二百余人，也只有苦叹一回，向颛顼帝陈禀去了。

******

北冥大神禺强也是山海界内有名的战神，况且还有颛顼帝坐镇北界，这两位都不是好招惹的角色。烛龙虽然神勇威猛，但而今失势，已成了孤家寡人，如何再争？人家持礼相劝，已是给足了天大的面子哩，因此烛龙只好借坡下驴，走离了北界。

返途之中，烛龙暗思道：我若投东方青帝去吧，他却是人族之祖，与昆仑原本一伙；我若投南方炎帝去吧，又有昆仑大军阻挡；我若投西方白帝去吧，他不仅是黄帝的玄孙，而且还隔着昆仑山，更是去不得。

山海如此之大，果然没有一处可以投身避难！

烛龙思来想去，仿佛沉溺在无边大海中的落难者，抓不到一根救命的稻草。他一时黯然伤神，万念俱灰，恰如孤魂野鬼一般游荡在山海之间。

正所谓：人是家乡亲，月是故乡明。

烛龙潜意识里忽然念起钟山来，脚下云程就不由自主地往西南界上奔来了。

行不多时，正巧玄女踏着七彩祥云，风雪亭驾着金头碧麒麟匆匆赶来，双方迎面撞了一个满怀。

玄女猛然瞥见烛龙，定住祥云，挥凤羽剑指喝道：“烛龙！我看你今日还能往哪里逃！”

烛龙陡然看见玄女，赤鳞倒攒，每一根骨头都似硬将起来，上下双眼瞪得日月般大。他化赤虹剑在手，怒吼道：“玄女！你欺我烛龙太甚，今日我烛龙便是豁出这条老命，也要跟你把新帐旧帐一起算清了！”

话音未落，烛龙跳将近来，赤虹剑直取玄女。

玄女娇躯一闪，挥剑劈刺。

风雪亭也紧促金头碧麒麟，仗剑来助玄女。

刹时间，三把宝剑，来往如电，交杀在空中，华光乱溅，声响大作。

烛龙前无救将，后无援兵，只剩得光溜溜光杆一根，越战越心虚，脚程不由自主地奔钟山而来。

等赶到钟山，那紫金钵盂依旧罩在天地之间，金光映射，殊胜非凡，真个是上天无路，入地无门，断绝了烛龙的念想哩。

而此时玄女和风雪亭早已紧追不舍地追杀上来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816037"  chaptername="第八十六章：烛龙逃遁  怒劈凹凸">加入书签</a>
</div>
