    “逼迫驱赶那些魔龙！让他们尽可能的爬升高度！”检查了一下自己的战斗机状态，奥兰克透过头盔看到了一侧混乱不堪的战场。

    他的飞机机动灵活而且速度奇快，他可以轻易的杀入战场，然后向那些魔龙倾泻自己致命的弹药。

    装备给F-15战斗机的所有机炮炮弹，都是魔法共振弹，每一枚炮弹的杀伤力，都可以让一条魔龙受到致命伤。

    在打光了自己携带的AIM-120导弹之后，F-15战斗机和F-16战斗机驱散了大部分攻击爱兰希尔舰队的恶魔空军，让对手领教到了什么才是真正的高科技武器。

    “爬升爬升！你身后有一架恶魔战斗机！那家伙的速度和爬没什么两样！我已经瞄准他了！”僚机的声音透过头盔内的无线电耳机传来，带着一丝轻松。

    战斗打到现在，恶魔部队给爱兰希尔空军制造的麻烦并不多，拥有先进武器装备的爱兰希尔王牌飞行员们，有非常丰富的对敌经验。

    “我来一个转弯！如果他不离开，你就可以开火把他干掉了！”奥兰克看了一眼飞机座舱玻璃一侧的后视镜，微微看到了跟在他身后的那架“魔改”震电战斗机，脸上挂着淡淡的微笑。

    那架战斗机确实可以说是真正的魔改了，一方面把震电战斗机改成喷气式战斗机，确实已经算是魔改了；另一方面，对方使用的是魔法驱动引擎，也确确实实是真正的魔改。

    遗憾的是，这种类似火箭喷射机的震电魔改战斗机没有装备任何导弹，只有机炮这种来自爱兰希尔的舶来品。

    “他还在跟着你！高度已经贴近5000了！我锁定他了！”僚机的声音传来，让后奥兰克就看见有曳光弹在后视镜里若隐若现。

    他拉动自己的战斗机，保持转弯的动作，然后看到海面上的爱兰希尔战列舰部队，正在转弯划出一道明显的白色航迹。

    在转弯的同时，爱兰希尔的战舰依旧在不停的开火，他还可以看到那些战舰炮口打出来的火光，以及远处的恶魔舰队打过来的粗壮巨大的魔法弹。

    “我转回来了！你继续爬升！到我的身后掩护我！我还有弹药以及油料，可以再找条魔龙打一场！”奥兰克看了一眼自己的剩余弹药还有油料表，开始在战场上找自己想要的目标。

    今天他已经击落了4条魔龙了，如果算上导弹干掉的敌人，那他今天一天就有13个战绩进账——并不是所有的导弹都可以命中目标的，哪怕那些目标其实都很容易命中。

    体型看起来比较笨重，其实在天空中飞行非常灵活的F-15战斗机引擎呼啸，反应速度非常惊人。两架速度奇快的F-15战斗机在高空飞过战场，看到一些F-16战斗机正在向自己的目标发射响尾蛇格斗导弹。

    那些尾焰惊人的恶魔战斗机，是响尾蛇导弹非常容易命中的目标，经过技术的积累，实际上爱兰希尔的红外线导引格斗导弹，识别能力已经非常高了。

    这些导弹可以分辨敌我，不会再傻乎乎的飞向太阳或者攻击自己人。所以，当F-16灵巧的发射一枚响尾蛇导弹之后，那枚导弹经过一个非常震撼的转弯，命中了一只来不及躲避的恶魔蝙蝠。

    “我看见一条魔龙！13点钟方向！下方！下方！你掩护我！”奥兰克透过自己的舱盖，找到了自己要攻击的目标，大声的提醒自己的僚机。

    僚机飞行员杰克看了一眼自己所剩不多的机炮炮弹，开口回答道：“没有问题！我还能掩护你进攻一次！”

    “上次我还提醒你，让你节省一些使用自己的弹药！”奥兰克又看了一眼自己的航炮剩余炮弹数，再一次提醒了自己的僚机之后，就翻滚机身开始了俯冲。

    “呼！”F-15战斗机那强大的F100发动机发出了更欢快的呼啸声，整个飞机在俯冲的阶段速度已经接近到了两倍音速的程度。

    那边天空之上，一条魔龙正在拼命的追杀着一架皮里皮岛上起飞参战的P-51野马战斗机。

    野马战斗机在空中灵活的闪避，而它身后的魔龙不停的喷吐着黑色的火焰，试图要击落那架野马战斗机。

    奥兰克拉近着双方的距离，把自己面前的瞄准器光圈套在了那条正收起翅膀俯冲加速的魔龙身上。

    对方的体积实在是太大了，比F-15战斗机还要长出一大截来。所以，瞄准锁定这样的目标，也确实不太需要什么技术。

    只是在开火攻击的时候，要非常的小心，这些来自大自然的生物虽然在速度上比不了爱兰希尔的各种战斗机，但是它们非常的灵活，变向还有减速都会非常突然。

    抓住这些攻击要领之后，尽可能的保持距离发起攻击，是奥兰克对付这些敌人的诀窍。

    现在，几乎所有的爱兰希尔王牌战斗机飞行员都对自己手里的战斗机有信心，不管是米格-21战斗机也好，还是F-16或者F-15战斗机也好，都比对手的空中力量强大不少。

    “再见！”瞄准装置上的距离显示非常精确，奥兰克在一个他习惯的距离上按下了开火的扳机。

    F-15战斗机上的M61A1火神机炮喷出了炽烈的火舌，曳光弹在F-15战斗机的前方划出了航迹，急速飞向了阻挡在前方的那条魔龙。

    一个短促的点射之后，奥兰克甚至都没有去看自己的战果，就潇洒的拉起自己的机头，偏转了自己的航线，避开了那条魔龙可能反击的路线。

    不过，飞在他身后的僚机杰克还是看到了那十几发曳光弹打中了那条魔龙的画面。

    他一边惊叹自己的长机那精湛的射击技术，一边也跟着拉起了自己的战斗机，避开了那条已经惨叫着下坠的魔龙。

    而远方的那架P-51野马战斗机的驾驶舱内，一个年轻的飞行员羡慕的看着那两架银灰色的F-15战斗机呼啸而过，改平了自己的飞行姿态。

    刚刚他也取得了参军一来的第一个战果，在掩护海面部队的时候，他俯冲击落了一只恶魔蝙蝠，也算是告别了新手菜鸟的初级阶段。

    避免了被击落，现在的他终于有机会好好想一想，要把自己的战绩涂在战斗机的哪个地方了。

    他不知道的是，那两架远去的F-15战斗机上，驾驶员的座舱下面已经画满了密密麻麻的各种东西。

    奥兰克击落过龙骑士，击落过恶魔蝙蝠还有傀儡战斗机，这些飞机加起来，他已经击落了超过50个不同款式的空中目标了。

    今天回去之后，他还要在飞机上画两种完全不同的标志：他击落了5条魔龙，还干掉了不少恶魔蝙蝠以及至少3架恶魔战斗机。

    “注意敌我识别系统的提示！先生们！有轰炸机部队的兄弟进场了！注意掩护他们，不要误伤！”奥兰克的耳机里面，突然响起了预警机指挥中心的提示，他回答了一句明白，就在自己的雷达屏幕上看到了友军飞机的反射信号。

    “速度有四马赫以上！我的天！轰炸机部队那群家伙鸟枪换炮了啊！”僚机飞行员杰克也看到了雷达屏幕上的那些光斑，很是震惊的喊了一句道。

    就在他的惊呼之中，从奥萨军港后方的空军基地起飞的图-22M超音速轰炸机发射的超音速反舰导弹就呼啸着冲进了战场之中。

    奥兰克仿佛看见了巨型的曳光弹从他的飞机下面划过，然后恶魔舰队的一些战舰，就被这些超大号的反舰导弹命中了。

    因为速度太快，这些反舰导弹甚至把恶魔战舰直接贯穿，然后又击中另一艘恶魔战舰之后才爆炸开来。

    整个战场一下子沸腾了起来，十几艘恶魔战舰被导弹命中，瞬间就失去了战斗能力。

    而这个时候，随着奥兰希尔海军舰队的两翼夹击开始奏效，恶魔舰队的损失已经开始成倍的升高了。

    这一次又损失了十几艘战舰，北上的数百艘恶魔战舰，此时此刻，已经损失了三分之一的兵力了。

    要知道，恶魔部队北上的舰队，可不是一支决战的舰队，而是一支兼顾登陆的“运输登陆舰队”，海战只是这支部队的一部分任务，它的主要任务还有夺取奥萨港这一部分呢！

    如果在海上决战就把自己的舰队拼了个精光，那登陆奥萨摧毁爱兰希尔的海军战舰制造能力，就成了一个笑话。

    正因为如此，站在浮空城堡城墙上观战的恶魔将军，终于还是坐不住了。

    他可是带着任务来的，按照恶魔部队的传统，打了败仗的恶魔将领，可就没有再存在的必要了。

    深知萨鲁克斯亲王手段的他，自然是不敢背负起战败之人的罪名的。所以，他咬牙切齿的下令，让自己的舰队突围：“整个舰队转向！登陆皮里皮岛！我们可没有时间再浪费了！”

    让他抓狂的是，就在他下达进攻皮里皮岛的命令的同时，几枚远道而来的岸基战斧式巡航导弹，又干掉了几艘刚刚开始转向的恶魔战舰……

    -------

    一会儿有补更，大家明早可以看到~不用熬夜等了。