    他以为自己能轻易的入门，但修炼的时候，才发现纵使有强大的精神力量，还有精细入微的操纵之力，仍旧无法练成牵机术。

    他练来练去，研究了两天，最终还是没能入门，却已经找到了原因。

    牵机术的修炼需要一枚种子，而没有这枚种子怎么练都是没用，而这枚种子却是代代相传，只有牵机宗的宗主与传承长老才有。

    可现在牵机门已然消散，根本没什么宗主与长老，牵机术湮灭于历史长河里不知多久，现在想找一枚种子，简直是不可能之事。

    他越是研究这牵机术，越是觉得可惜，真得了这秘术，纵使有其限制，仅能操纵一人也足够强横，而且想对付宋无忌，即使不能操纵，关键时候捣一下乱便决定了生死。

    他研究着孟尘凡收集的资料，上面是一些牵机宗的所做所为，他们操纵别人，任意妄为，而且手段狠辣，行事周密，短短百年时间便几乎一统天外天。

    可惜最终被诸宗门所忌，于是诸宗联手灭掉了牵机宗。

    牵机术则在诸宗的见证下毁掉，而这流传下来的牵机术可能是一个牵机宗弟子所为，这牵机宗弟子没死于这一场大战中。

    因为当初牵机宗所有弟子被杀之后一一核对过他们的身份与人数，只有一个漏网，还是一个修为浅薄的弟子，但天下大索寻找这个弟子时，却没能发现，众人推衍可能是死了，于是搜索了一年之后便停手。

    而这牵机术便是这位弟子所传，可惜这弟子资质寻常，没能练成牵机术，所以才会被逐出宗门，后来偷偷把牵机术默写下来，死记硬背，可能还有一些谬误。

    楚离看罢这些，摇头无奈的叹口气，世事不如意十之八九，原本以为终于找到了对付宋无忌的办法，结果却是能看不能修炼。

    任凭他精神如何强大，没有种子，他便无法练成这牵机术。

    他最终放下这个，为了散一散郁气，再次神游。

    他出现在最先开始出现的位置，明白自己的推断没错，巡天牒确实是入口，他魂魄一闪出现在了当初跟着徐静怡的地方。

    出现在那里之际，脸色微变，徐静怡已然消失不见，方圆三百里之内没她的影子，看来是已经离开，他在天外天耽搁的时间太久，这里过了更久，可能徐静怡伤势痊愈已然返回昙花神教

    楚离直接运转推衍之术，很快找到了方向，沿着东南方向疾驰，一口气跑了三个时辰还犹有余力。

    这短短三次神游，让他的魂魄壮大一倍，增进之速让他都吃惊。

    而且他隐隐有个担忧，魂魄之力并非越强越好，到了一定的强度，便超越了身体极限，身体是承载魂魄的皮囊，魂魄太强的话，皮囊受不住。

    他觉得自己快要达到极限，需要身体更强，而身体更强却难，他服下神魔草，身体日渐强横，早就超过了人的极限，仍在变强，但速度已经放缓。

    魂魄不能一味的强大，这个道理他到了现在已经知晓，再强下去，反而会妨害身体，所以神游也不能经常进行，每次神游魂魄都会壮大一分。

    所以要尽快找到萧琪，见一见萧琪。

    便捷之法有二，一是让朝廷相助，二是让昙花神教相助。

    七海教与八荒派固然强大，但比起打听消息，还是昙花神教更胜一筹，他们的教众无处不在，虽然限于高手不够多，算不得顶尖大派，消息却无比灵通。

    但这两个办法都难实现，他现在是魂魄状态，一旦表露存在，马上会招来杀身之祸，看徐静怡得到的小册子上，这世界克制伤害魂魄之物可不少。

    故他须慎之又慎。

    他一口气疾驰三个时辰后，大圆镜智看到了徐静怡。

    徐静怡正坐在一片树林里疗伤，重伤垂死。

    左肩裹着绸布，袖子撕下的来包裹伤口，鲜血浸透了绸布，原本的白绸化为了褐色，她脸色苍白如纸，头发披散狼狈不堪。

    楚离大圆镜智观照开去，她对面一里处有三个中年男子，已然毙命，看其衣衫竟然是七海教弟子。

    他不由疑惑，于是大圆镜智观照看到了徐静怡脑海，发现了缘由。

    七海教正在追杀她，因为把她当成了叛徒，觉得若非她泄露，七海教的香主不会被宋斩情所杀，所以非要杀她替七海教香主报仇。

    唐远这个七海教香主已然被宋斩情所杀，死于八荒派。

    楚离不由觉得荒谬，明明是八荒派杀的唐远，七海教却非要迁怒于徐静怡。

    显然七海教惹不起八荒派，想找一个发泄的渠道，只能找上逃得性命的徐静怡。

    徐静怡的昙花一梦威力惊人，介于虚实之间，七海教能找到她，还能重创她，楚离不敢再小瞧这七海教，那八荒派更是强横。

    楚离观照徐静怡内外，暗自叹息，这徐静怡已然到了油尽灯枯之境，即使在疗伤，也只是强撑着，似乎用过消耗寿元的秘术，现在后遗症发作，气息奄奄，若非有灵药撑着，已然倒下不能再动。

    徐静怡运功疗伤，却心绪翻涌，气机已然压不下杂念，往事一幕一幕的浮现，五岁时的一个午后，父母被杀，那个蒙着脸的凶手要杀她之际出现了一位神仙般女子。

    这是一位昙花神教的寻常弟子，直接杀了那凶手，然后看她可怜无家可归，父母俱已不在，再是收她为徒，带着回到了昙花神教。

    从小在昙花神教长大，可惜她还没能报答师父，师父已然被害，她这些年来一直在寻找仇人，可惜当初师父死得太快，而且毫无线索，谁也不知到底是哪个杀的。

    神教调查了一番最终还是没能有结果，只能封存了卷宗，等待后面有新的线索出现，才能再查，她知道这只是一个安慰的说法，一旦封存了卷宗，几乎再没机会打开，会成为一桩悬案。

    她不顾一切的拼命立功，修炼艰深无比的昙花一梦，就是为了能找到杀师父的凶手，找不到凶手，她愧为师父的弟子。

    这一次若能立下大功，她便能参阅昙花神典，从而让昙花一梦更进一步，甚至修炼别的秘术，而武功增强，便能立下更大功劳，不停的提升，获得更多的权力，也能驱使更多的弟子来追查录年之事。

    