    第120章豪门水深

    顾瓷一怔，轻笑说，“术业有专攻，这不是我的强项。”

    她始终觉得上一次手术成功，是侥幸，这复杂的病因，要找更权威的医生,林院长说，“顾医生，你不是认识诺斯医生，她或许会有办法。”

    顾瓷点头，“好！”

    她的心结比起陆泽的病，并不重要,顾瓷找诺斯医生时，很不巧,她在外地,也愿意一试，诺斯医生却加了条件，“顾瓷，你以什么身份求我救人？是我的学生，还是我的徒弟？”

    顾瓷没想到兜兜转转，她和诺斯医生，仍是师徒。

    “救活他，师父！”

    诺斯医生太喜欢这样知情识趣的少女，“徒弟有所求，做师父的，自然尽全力！”

    她买了最近的航班回来，陆知渊却不想耽误,安排了私人飞机接她，争分夺秒，顾瓷把陆泽近三年的体检报告都发给诺斯医生。

    等待是最折磨人的,陆泽病危的消息不知道怎么就传出去,媒体见报，黎江虽压下去，陆氏财阀的股东都知道了。

    幸好是国庆假期期间，股价不会波动，很多股东都打电话询问，电话都是先打给陆世杰，毕竟陆知渊很少管陆氏财阀的事情。

    陆世杰很无奈，实话说了父亲情况不容乐观，且非常有信心地告诉股东们，“只要我在，陆氏财阀不会出现任何危机，各位叔伯，相信我！”

    “你一直在陆氏历练工作，我们当然相信你！”

    陆世杰在安抚股东们，股东们来医院聚集一波，名义上是看望陆泽，实际上都在关心陆氏财阀的运营问题。

    股东们走后，徐婷婷说，“世杰，这是你最好的机会，你爸昏迷不醒，是你大展拳脚的机会,陆知渊对陆氏不感兴趣，只要把握住，这份庞大的家业，就是你的！”

    “我明白。”陆世杰也敏感地察觉到，这是他最大的机会。

    他甚至恶毒地想，若是陆泽……一睡不醒，那就更好了。

    他比陆知渊更适合，当陆氏财阀的掌舵人。

    诺斯医生下了飞机就到医院来，和林院长一起做了联合会诊，陆泽并无一点起色，诺斯医生给他做了一份详细的检查，这份检查，持续了一天，看到报告时，诺斯医生皱眉。

    顾瓷担忧，“师父，陆叔叔怎么样？”

    诺斯医生沉吟，问陆知渊，“你爸的基础疾病，对手术影响未知，我只有一半的成功概率，你要赌一把吗？”

    诺斯医生是神医，除了陈耿，她创造了临床手术不败纪录，若她只有一半的概率，这场手术就很危险了。

    “若不动手术呢？”

    诺斯医生淡淡说，“能维持一个月的生命。”

    林院长已告知要做最坏打算，陆知渊就心中有数了，他没太犹豫，“动手术吧。”

    在陆泽进手术室前，陆知渊穿上无菌衣，去看陆泽，看着他苍白着脸躺在病床上，命在旦夕，陆知渊心情很复杂。

    “爸，顾瓷找了诺斯医生，给你动手术，她只有一半的成功概率。”陆知渊握住他的手，他八岁后就没再牵过陆泽的手，“你要扛过来，我相信，人定胜天，你想活着，没人能夺走你的生命，你醒来，我就原谅你，你听见了吗？”

    曾经，父亲也像一座大山，他仰望着，崇拜着，也希望翻越过这座山峰，他责怪陆泽多年，在不知不觉的年月里，陆泽已双鬓发白，生命垂危。

    他不希望陆泽，带着遗憾离世。

    陆泽被推进手术室，诺斯医生只对陆知渊说，“我只能尽力。”

    “明白，谢谢医生。”

    徐婷婷和陆世杰知晓手术比较晚，几人匆匆而来，徐婷婷脸色非常难看，“陆知渊，你爸要动手术，为什么不告诉我们，他身体那么差，也不是动手术最佳时机，你是不是希望你爸死在手术台上？”

    黎江拦住她，脸色严肃，“徐小姐，慎言！”

    “陆知渊，马上停下手术，你听到没有，我们不同意！”徐婷婷慌张地看着手术室的门，想要去阻拦，被黎江带来的人拦住了。

    陆知渊冷着脸，像极了三爷，懒得和他们多说一句废话。

    “告诉你做什么呢？徐小姐。”顾瓷不冷不热地说，“你能在手术单上签字吗？”

    徐婷婷血色褪得一干二净，顾瓷的话戳中她的痛处，不管她对外怎么炫耀，旁人怎么恭维，这些年又怎么春风得意，徐婷婷永远是徐婷婷，而不是陆夫人。

    能在陆泽手术单上签字的，只有陆知渊。

    陆世杰见不得妈妈受委屈，“谁知道他安什么心，陆知渊，你一向和爸不和，林院长都说爸的情况不宜动手术，你是希望他死在手术台上吧。”

    “黎江！”陆知渊厉喝。

    黎江手一横，淡淡说，“要么离开，要么闭嘴！”

    陆世杰盛怒，想要说什么，徐婷婷拦住他，陆世修都看不过去了，“爸还在手术室，你们就别吵了，等结果吧。”

    徐婷婷和陆世杰不再言语。

    手术时间长，到了傍晚，三爷上线，也仍在手术室外等着，顾瓷说，“手术还需一段时间，我去买点东西给你吃，你想吃什么？”

    陆知渊摇头，“我不饿。”

    顾瓷也不强求，买了罐装咖啡给他提神，徐婷婷三母子也没什么胃口，在手术室外等待是最心焦的时候。

    陆知渊拿着手机，处理一些事务，顾瓷明显地感觉到陆知渊和三爷一个不同的地方，陆知渊很担心陆泽，并感到焦虑，难过。

    三爷……却漠不关心。

    她有一种很怪异的错觉，陆知渊和三爷，好像是黑白两面，一人阳光热烈，情感充沛，他无所顾忌地抒发自己的情绪。

    一人却对世界无法感知，冰冷，又木然。

    陆知渊的心像是开满鲜花的庄园，色彩缤纷，而三爷走过后，所有的鲜花枯萎，万物消逝。

    她试着握住他的手，陆知渊看向她，眼神平静，顾瓷说，“别担心，陆叔叔会平安无事的。”

    “我不担心。”陆知渊实话实说，心中也无一点波澜。

    (本章完)

