凤族使者袖袍一挥，脚下火鸟的速度再度加快，旋即化为一道红芒，径直掠入那连绵无尽的九天火海之中。

随着进入这片山脉，秦逸尘方才清楚的看到，这片山脉之中葱郁之色极为罕见，一眼望去，尽皆是赤红之色，就连地面上，连一点草皮都没有，全是赤红的土地。

而且，在空气中所弥漫的那种狂暴波动，也是愈发的浓郁，在得到凤族使者的提醒后，秦逸尘也是小心的屏气凝息，不敢轻易将这种狂暴的能量吸入体内。

在这里面，温度也是变得高涨了许多，不过，这些温度对于秦逸尘与狮盛天而言，却算不了什么，青鸾身上带有凤柔给的神羽，那种高温也并未给他造成什么影响。

而让得秦逸尘有些惊讶的是，正如眼前这个凤族使者所说，在此等恶劣的坏境中，居然还有不少魔兽的存在，甚至，秦逸尘还感受到一些让他都有些忌惮的隐晦气息。

“若是没有凤族使者的接引，想要穿过这片天然的屏障，恐怕地境至强者都难以办到！”

感受着这些危险，秦逸尘心中不由暗叹道。

巨鸟的速度极快，不过，即便在这般赶路之下，也足足过了近半个时辰的功夫，火鸟的速度方才逐渐减缓，片刻之后，缓缓降落在一座赤红的山峰脚下。

“到了。”

凤族使者轻笑一声，身形微微一动，便是自巨鸟背上掠下。

见状，秦逸尘三人也是先后掠了下来，此时，在他们前方的，是两座极为雄伟的赤红巨山，这两座巨山紧紧依靠着，在最下方，露出一个约莫百丈大小的空洞。

当目光停留在那个空洞之中时，秦逸尘的眼眸不由的微微一眯，他敏锐的察觉到，那里的空间，散发着一种惊人的空间波动，但是，如果不是他精神力极为敏锐，恐怕根本无法察觉到。

“难道这里别有洞天？”

望着两座雄伟山峰下方的空处，秦逸尘心中暗自低喃道。

“呵呵，三位，随我来吧。”

凤族使者轻笑一声，直接对着前方走去。在其身后，秦逸尘目光有些戒备的扫过四周，旋即也是紧跟而上。

片刻后，凤族使者的脚步停在了两座山峰中央的空洞之处，而走到这里，狮盛天方才察觉到那种强大而又隐晦的空间波动。

望着前方的山壁，秦逸尘微微沉吟，旋即，他探出手掌，却是发现，在自己前方的空间中，似乎有着一道看不见的空间屏障一般，随着他的碰触，一股惊人的反弹之力顿时暴涌而出，将其手掌狠狠弹开。

“好强大的空间屏障。”

秦逸尘揉了揉手掌，眼中闪过一抹诧异之色，道。

“呵呵，这空间屏障，我族历届族长都会亲自出手加固，即便是天境至强者，在短时间内也无法将之打破。”

凤族使者轻笑一声，道。

“天境至强者都难以打破吗？”

闻言，秦逸尘眼瞳不由微微一缩，不愧是四大神级种族之一的凤族，这等底蕴，实在让人惊骇。

在其身后，狮盛天的面色也是微微一凝，虽然他们族中有数尊地境至强者巅峰的存在，但是，天境至强者，他们星狮皇族中也没有这种存在！

也就是说，如果凤族不愿意，即便拼尽星狮皇族的全族之力，也难以强行闯入其中！

而且，这还仅仅只是一道通往凤族的通道，在凤族之中，恐怕还会有更为恐怖的大阵。

想到这里，狮盛天方才明白，为何自己的种族如此强大，但是在面对神级种族时，也不得不低下高傲的头颅。

因为，即便站在万族大陆巅峰的星狮皇族，与神级种族之间的差距，实在是太过巨大了！

对于三人神色的变化，凤族使者只是轻笑一声，并没有什么意外，旋即，他从袖袍中取出一块火红的令牌，而后对着前方抛去。

“嗡……”

随着这块令牌的出现，在前方空间中，一股奇异的波动荡漾而开，旋即，一层坚固的空间的屏障浮现而出，最后，随着凤族使者袖袍的挥动，那块屏障缓缓分裂而开。

“三位小友，请吧。”

凤族使者对着三人微微一笑，旋即脚步率先踏入其中，而随着他脚步踏入，其身形陡然消失不见。

秦逸尘迟疑了一下，旋即脚下一动，也是对着那处空间屏障之处缓步走去。

而随着进入空间裂缝之中，秦逸尘顿时感觉眼前的光线突然大亮，这让得他眼眸微微一眯，待到其睁开眼睛之时，一股惊讶之色顿时涌现而出。

此时，赤红而又狂暴的景象，在他眼前消失得无影无踪，出现在其前方的，乃是一道极长的石阶，而在石阶左右，居然遍布了葱郁的绿荫。

“不愧是神级种族，这应该是自成一方世界的无上神通所为吧？”

见到这与外界截然不同的景象，即便是秦逸尘，也不由的惊叹道。

“呵呵，自成一方世界倒谈不上，那等神通，可不是我等所能觊觎的，不过，经过我族世代的建造，这倒也算得上是专属于我族的空间了。”

凤族使者淡笑一声，不过，谈到这里，他的眉宇间也是涌现了几分自豪之色。

这等手笔，也只有他们凤族才做得出来吧？

秦逸尘赞叹的点了点头，他感觉得到，在这里面的天地真元，比起外面那片火焰世界中的还要浓郁，而且，就连其中那种狂暴的能量，也是消失殆尽，显然，这是一处修炼的极佳福地！

在微微一顿之后，秦逸尘的目光便是对着天空看去，他这才发现，虽然天际上有着一轮烈日，但是，在他们上方的空间，竟然有着一种扭曲之感，显然，这整片空间，都笼罩在一层扭曲的空间之内。

这也难怪无数年来，虽然有凤族的消息传出，但是，却从未有人寻找到过。

而在秦逸尘惊讶间，在远处石阶处，有着数道破风之声响起，旋即，数道身影闪掠而至，落在石阶的周围。

当他们的目光落在使者的身上时，他们脸上的戒备之色方才消散，而后恭敬的对着后者弯腰行礼。