    一众保镖也目瞪口呆，他们虽然不知道为什么会这样，但他们却发现自己架起来的木户老狗此时胳膊一软停止了呼吸。

    重点保护的对象就这样在眼皮子底下七孔流血而死，这些保镖此刻真的有些手忙脚乱了。

    脚盆帝国战败已经过去二十多年，木户老狗这位倭皇的座上宾却离奇死亡，他们还不得分分钟刨腹自尽？

    精国神厕内自己聚集无数“英灵”，他们每天沐浴在神厕的香火之中，守护着这个在灰烬中再次崛起的脚盆帝国。

    一名保镖突然抓住人偶的衣领，质问道：“你刚才对木户长官做了什么？”

    “我……我……”人偶指着桌子上的文件夹结结巴巴的说道，“我在……在给前辈介……介绍房……房屋装修……修……”

    嘭！

    愤怒的保镖准备将人偶扔到一边，可是不知道是脑袋进水了还是力量没把握好，一把将人偶给扔到了架着木户老狗的保镖那里。

    趁着慌乱，人偶在木户老狗的后颈一抹，便被人一脚踢开，在地上打了几个滚，然后畏畏缩缩的抱着头躲在墙角边。

    不多时，门外想起了警笛声，无数的保安厅警檫冲进了房产公司，将整个公司给围个水泄不通。

    一个头戴毡帽身穿风衣的矮胖墩快步走了进来。

    屋内的保镖立刻上前敬礼道：“目暮警官。”

    目暮十三点了点头，对着周围的警檫道：“立刻封锁现场，等待毛利侦探前来勘察现场。”

    空间里的何雨柱被这几个人名吓了一跳，目暮十三？毛利侦探？

    一会江户川柯南还不跟着毛利兰一起过来？

    所幸，这位毛利不是小五郎，而叫毛利大郎，他的身高比他同名不同姓的武大郎高那么一点点，而且相貌还是一如既往的丑陋。

    毛利大郎仔细的勘察现场，没有发现任何的作案工具，而且当时屋里几乎都是人，不可能有作案的时间，这一切根本无从下手。

    询问人偶的时候，人偶的回答天衣无缝，而且表情到位，浑然天成。

    以前何雨柱还觉得秦淮茹是奥斯卡影后，但看了人偶的表演后，何雨柱觉得，这已经不能是影帝，而应该是影神！

    挨个做完笔录，目暮警官让所有人不能离开首都，必须做到随叫随到，否则将面临最高枪决的罪名。

    通过意识的交流，何雨柱通晓了人偶的计划，便将意识回归本体，起身下工回家。

    厂门口，刘羽墨已经推着自行车在那里等着自己，两人依旧没有说话，但是这整齐划一的动作，齐头并进的速度，都彰显着不同寻常的默契。

    另外一边，许大茂从车棚里推出自己的自行车也急着准备回家，历经千辛万苦的实验终于有了成果，他迫不及待的准备回家实践一下。

    如果自己这边也成功了，那不仅仅是他老许家走了希望，而是造福了无数与他一样有难言之隐的人的福音。

    就在许大茂骑上车的那一刻，一个男人一把把把把住了。

    “崔哥，你这是干啥？”许大茂一看是崔大可，有些急躁的说道，“我还有事儿呢，咱有事儿明天聊！”

    崔大可按住车把，盯着许大茂问道：“你还想不想重回宣传科了？”

    这话说的许大茂一愣，惊喜的说道：“怎么？厂长准备让我官复原职了？”

    崔大可一个白眼甩了过去，科长？

    你莫不是老母猪上多了，发烧（Sao）了？

    “科长是不可能的，最多让你做回原来的放映员。”崔大可很直接了当的说道，“就这，还是兄弟我花了老大的价钱才让肖厂长松口的，你可别不识抬举啊。”

    许大茂看着崔大可的语气便明白，这个放映员不是那么好当的，否则崔大可这个唯利是图的人渣早就上了，哪里轮得到他许大茂。

    “崔大哥，我在滞留地挺好的，您不用这么破费的。”许大茂笑着说道，“再说了，要是官复原职我还有些脸面，这放映员我真的没脸去当。”

    “许大茂。”崔大可看许大茂如此的不识抬举，便冷声道，“你别敬酒不吃吃罚酒，肖厂长点名让你去的，你敢拒绝？”

    这架势，许大茂估计自己要是敢不答应的话，搞不好他会死的很惨。

    将车子扎好，许大茂掏出兜里的大前门道：“崔哥，别生气嘛，我这不是给您开个玩笑嘛，别当真。”

    “走吧。”崔大可接过烟往耳朵上一夹便大步向厂长办公室走去。“厂长在办公室都等你半天了。”

    ………

    四九城的夜寂静无声，而东京都的夜却灯红酒绿。

    金发碧眼的鹰酱们又一次来到

    歌舞伎町一番街将大门拉开，掏出巨剑，准备和里面的女武士再来一场真正的较量。

    渡边纯一郎漫步其中，四周莺歌燕舞，处处高吟低喘。

    他驻足在一间名叫“无料案内所”的小店，随后悄悄的借助地形爬上三楼。

    刚到三楼，何雨柱突然听见里面传来了让何雨柱血脉喷张的声音。

    通过人偶的视线看去，屋内此刻正上演着一龙戏三凤，鸾凤齐啼鸣。

    怪不得后世岛国动作片如此花样繁多，原来是历史悠久，代代相传的缘故啊。

    偷偷摸摸的从厕所的窗户走了进来，然后用浴帘将自己的身形遮掩了起来。

    不多时，厕所的门被打开了，刚刚那个左右开弓，疯狂打桩的男子走进了进来。

    只听他大声吐槽道：“八嘎，这老头子好死不死偏偏这个时候死，害的喜子老是找自己的麻烦。”

    “两个舅腿子也是个怂包，一点都没有担当，真是废物！”

    “八…嘎！”

    原来，木户老狗有一个女儿跟两个儿子，而眼前的这位是木户老狗的女婿——龟田太郎。

    这个女婿是目暮警官的副手，东京警檫厅的副警长。

    木户老狗死后，他便接到指令，不能回家。

    这既然有家不能回，他就只能寻花问柳，排解寂寞。

    听到水龙头发出的哗哗流水声，人偶快速的从浴帘里窜了出来，伸出手掌在龟田太郎的后颈轻轻一拍。

    龟田太郎洗脸的动作迅速停滞了下来。

    宛如被人使了定身法一样，灯光的照耀下，何雨柱清楚的看到他后颈处插着一根细如牛毛的银针。

    这真是失传已久的——龙之吻！

