    第166章 关于我长这么大以来首次跪搓衣板的这一事

    “………………”

    我最初因为了见一个一直想见我的女孩而在晚上八点就来到这座公寓里，但因为那个女孩工作繁忙，我等到十点多那个女孩都没有回来，为了不让周围的人把我这个戴着口罩一直站在一个单身妹子家门口的人当成变态，所以我就趁着周围没人注意瞬移到了房间里面，即使这是不对的，但是我想那个女孩会理解我的对吧。

    刚刚进到那个女孩家里面时闻到一股淡淡的花香味，还有……那熟悉的少女身体的气息，先声明我可不是hentai，我只是感官敏感一点而已。

    我没有在那个女孩家里随意走动，我只是在走廊，也就是玄关处静静地等待女孩的到来。

    但是，直到十一点过半，我的耐心有限，过于无聊的我干脆感知着水星上的分身们的一举一动以解闷。

    而在第二天，深夜十二点之后我听到了门口有响动，意识回到身体时我知道，那个女孩回来了。

    正当我准备转过身打招呼时，眼角的余光看到一个东西。前面也说了我的各种感官都很敏锐吧，在这深没有开灯的黑暗环境里，我清楚地看见那个女孩打开了门站在门口，她的手中抓着一把看起来很危险的匕首。

    对，就是匕首，一下就能够让人去势那种。

    “是谁！未经允许随便进别人家里，这可不是什么礼貌的事情。”

    听着她说的话知道自己是被误会了，当她伸出手打开灯时，我也转过身来。

    当啷——

    “卡欧斯…………”

    女孩手中的匕首掉在了地上，还声音颤抖着的叫着我的另一个名字，语气中听到了难以置信、愤怒、悲伤、惊喜等情感，相信我突然到访让女孩心里变的复杂起来了吧。

    “蕾欧，好久不见了，你还好吗？”

    即使是见过无数大场面的我，面对这种“生死”分别之后的重逢，都不知道该说些什么来当开场白才好，于是乎就说出了这么俗的开场白。

    “…………”

    女孩双眼渐渐变得朦胧，一步步向我走来，我已经可以看到，女孩将要哭着跑进我的怀抱里了，我敞开怀抱迎接女孩的拥抱，但是…………

    女孩走进了我，但是她没有像想象中的扑进我的怀里，而是疾步上前来到我面前，眼神凌厉带着杀意地掐住我的脖子。

    然后，然后怎么样了？哦，对了，我被她放倒了，被一个女孩双手掐住脖子像丢麻袋一样摔在地上。

    ???

    这几个问号完全无法表达我那时的懵逼，这是人干的事？

    然后啊，鬼知道我经历了什么。

    我现在正在经历着从未体验过的事物。

    跪在传说中的刑具【搓衣板】上。

    别问我在现代社会科技普及的大城市中，为什么还会有人家备着这种东西。

    我现在在客厅上跪着搓衣板，一把匕首插在自己面前的榻榻米上，不知道是警告还是什么暗示，总之我现在一点都不敢动。

    而在一旁的浴室里，听着那流水声，我意识到事情并不简单。

    自己被放倒在地之后，蕾欧就没有任何动静了，看了一眼躺在地上怀疑人生的自己后就走进厨房，只是丢了一块板子过来就离开进了房间。

    然后自己无师自通学会了跪板子，而蕾欧则进到浴室洗澡去了。

    这发展到是出乎意料，即使是未来的蕾欧也没有这么无视自己，但是她也不像是那种在别人怀里放声哭泣的女孩啊。

    咔嚓——

    没过多久，浴室的门打开了，蕾欧从浴室里走了出来，还有些湿漉的黑发上偶尔滴下几滴水珠，身上穿着宽松的睡衣，然后就走进了另一间房。

    “…………”

    这是，完全无视我了吗？

    齐羽看着蕾欧进房间之后就没有动静了，想来是没有做好心理准备吧。

    “算了，今晚就继续跪着吧。”齐羽静静地跪在搓衣板上，区区搓衣板，跪在上面连给自己按摩的效果都没有，但是，我要说些什么好呢？

    就在等待蕾欧回来的几小时里，自己用着不高的爱情价值观在思考着这个天大的难题，如果说自己在超银河传说世界里面是随便说些什么来应付蕾欧的话，那现在自己就要好好的解释着一切都前因后果了。

    『自己被雷杰多复活之后就被强大的黑暗势力追杀，暂时来到地球躲避，结果巧合地遇见蕾欧你』，就是这么简单。

    但就这么简单的一句话，自己却怎么也说不出口。

    谎言这东西自己上辈子说的够多了，这辈子说谎话编故事什么的应该是非常容易的一件事，可蕾欧就在眼前这个房间里面，自己却没有第一时间站起来和她解释清楚，虽然不想承认，但他知道自己无法将谎言告知于她。

    他不想对蕾欧撒谎了，坦白真相，一切都给她解释清楚，这不就是自己一开始来到这里的目的吗？

    但是这一切又岂是这么容易做到的，现在自己连直接面对蕾欧的勇气都没有，甚至想要说出来的话又是谎言，那又有什么意义。

    “唉，到头来没有准备好的，是我啊。”

    齐羽站起来，一步步走到房门前敲了敲门，没有听到回应，就靠在门上说：“蕾欧，我先离开了，无需担心我，你保重。”

    说完之后齐羽就走向大门，正准备离开时，身后的房门突然打开，蕾欧一把拉住了齐羽后从他身后将他紧紧地抱住。

    齐羽刚刚要说话，听到了蕾欧带着哭腔的那哽咽沙哑的话语：“不要走！不要走！”

    蕾欧抱着齐羽，整个人身体不住地颤抖着，泣不成声地哭泣道：“不要离开我……求求你……不要再躲着我了……我好害怕，在那天知道你没有死之后我每天都睡不着觉，每天都在想着怎么才能找到你！每天都在寻找你，但是你为什么要躲着我！”

    蕾欧的哭声让齐羽意识到了什么，正当他准备说些什么时，蕾欧抱住他的双手变得更紧了，好像害怕齐羽下一刻就会消失一样，“你又想像那天一样从我面前逃离吗！又丢下我让我一个人吗？又想想像当年那样跟我说了句再见就这样离开，从我身边消失！留下我一个人为你而担心吗！卡欧斯！你凭什么要怎么做！凭什么！凭什么啊啊啊！！！”

    蕾欧情绪有些失控地哭嚎着，泪水甚至浸湿了他的后背，齐羽已经完全说不出话，更无法迈出步伐走出这个房门。

    “别走……我求你了……别走……留在我身边啊………”

    蕾欧放开了双手，整个人跪了下来，双手捂着脸苦苦哀求着齐羽不要离开，而她的泪水从指缝中流出，滴落在地板上。

    齐羽看着哭诉着的蕾欧懊悔不已，心中有着无尽的悔恨。他深深地伤害了这个女孩，伤害了这个一直深爱着他的女孩。

    齐羽嘴张了张，却没有说出什么，只是半跪下来，拉开了蕾欧的手，蕾欧抬起头用还含着泪水的双眼看着齐羽，下一刻，齐羽吻上了她的嘴唇。

    蕾欧被拉着的手缩了一下，然后就闭上眼睛，然后被放开的双手环上了齐羽的脖子，接受着对方的回应。

    【持续】

    ?  ?啊啊，强迫自己看了一些狗血玛丽苏小说才脑补出这种场景。

    ?      其实，齐羽欠妹子们一个交代，现在，他该为他所付下的情债偿还了，蕾欧只是第一个。

    ?  

    ????  

    (本章完)

