    “三千株！”

    “三千三百株！”

    “三千八百株！”

    “四千一百株！”

    “四千三百株！”

    …………随着两人的竞争，价格也是一路攀升。

    蒙面女人越来越焦躁，可那位中年女人却是不温不火的加价，也没有任何放弃的意思。

    “小宝，那到底是什么东西呀？

    怎么能让她们这么疯狂？”

    武舞秀眉微蹙，狐疑道：“难不成是绝世丹药？

    吃了能容颜不老？”

    唐小宝打趣道：“你的脑子里能有点别的东西吗？”

    “我说的不对吗？”

    武舞理直气壮的说道：“我觉得对于女人来说，容貌就是这辈子最大的问题。”

    “这倒也是。”

    唐小宝也不和她争执。

    孙斌的眼珠子转悠的飞快，看了看老仙儿，又看了看屠虎，还对着他们咧嘴一笑，其意不言而喻。

    “六千一百株！还有没有比六千一百株更高的价了？”

    恰在此时，谭功的声音再次响起，当确定没人进行加价之后，才说道：“恭喜荆女士获得这枚丹丸，请于拍卖结束之后付清尾款，谢谢合作。”

    谭功也没有停顿，看到青年将丹丸拿下去之后，便朗声说道：“接下来，有请此次拍卖的最后一件物品。”

    随着话音落下，一位女服务员拿着一个玻璃瓶子走到了台上。

    她高举着瓶子朝着四周展示了一下，便快步走到了竞拍人员所做的区域，不紧不慢的在走廊里溜达着。

    “一枚种子？”

    “看上去也没什么奇怪的地方呀！”

    “这种子竟然是最后一件拍品？”

    “这不是开玩笑呢？”

    “谁买这玩意儿脑子才有问题呢！”

    “那些远古时期遗留下来的神奇种子太多了，一个能发芽的都没有！”

    “等下看看谭前辈怎么介绍吧！”

    …………女服员员所过之处，大家再次议论开来，谭功也没有像之前那般进行劝说，而是耐心的听着大家的谈论。

    当女服务员再次走到台上，将玻璃瓶子放在了展示架上，他才说道：“这是一枚莫名的种子，经过技术鉴定，体内存在强大的生命力，起拍价三千株百年以上的草药。

    接下来，请出价！”

    “三千株！”

    唐小宝看到没人出价，直接举起了手里的牌子。

    孙斌和老仙儿愣了一下，便恢复了正常。

    武舞紧张道：“小宝，你抽什么疯呢？

    这东西根本不值那些钱！”

    “三千五百株！”

    唐小宝还没说话，蒙面女人便举起了手里的牌子，还得意的看了唐小宝一眼。

    “你赢了！”

    唐小宝咧嘴一笑，感慨道：“这次白来了，什么都好玩意儿都没拿到，真是可惜了这么好的机会。”

    孙斌不紧不慢的说道：“咱们这次只是长长见识，下次再来的时候再买也不晚。”

    “走了！回家睡觉！”

    屠虎笑道。

    “这么早回家做什么？

    咱们得找个地方喝一杯呀！我都好久没来市里了，说什么也不能浪费了这喝酒的大好机会。”

    老仙儿怪笑了几声，不等众人说话便开口道：“今天晚上我请客。”

    “没问题！只要不让我花钱就行。”

    苗龙眉开眼笑的说道。

    “谭前辈，有缘再见。”

    唐小宝拱了拱手便转生向外走去，看着一旁的服务员，故作大声的说道：“可以带我转转吗？

    我还是第一次来这里？”

    “当然。”

    女服务员微微一笑，“唐先生，请跟我来。”

    说罢，便快步向外走去。

    孙斌心神领会，冲上去便开始问东问西，老仙儿也紧跟着添乱，甚至连这里的招牌菜，以及价格都问了个清清楚楚。

    唐小宝的神念如潮水般向四面八方涌去，很快便锁定了蒙面女人和中年男人。

    她们这次是有备而来，早已准备好了竞拍所需的物品。

    此时，已经完成了交易，正在疾步向外走去。

    “不看了，赶紧找个地方喝酒，我等下还要回去睡觉呢。”

    唐小宝吵嚷了一声，几人便乱糟糟的向外走去，很快便离开了安杰会馆。

    此时已经凌晨两点多了，街道上一片漆黑，连经过的车子都没有。

    唐小宝疾走了几步，便钻进了一旁的胡同里，也看到了那位神色匆匆的中年女人。

    她的警觉性极高，听到身后传来的脚步声便再次加快了速度，几个闪烁便消失在了街角的尽头。

    “快追！”

    孙斌甩开大步便冲了出去。

    老仙儿和苗龙唯恐对方耍诈，也闪电般的窜了出去，低声道：“斌哥，你走慢点。”

    “荆玉凤，你觉得你能逃走吗？”

    恰在此时，街角传来了一阵冷笑。

    随后，几声沉闷的响声随之传来。

    “孟仙儿，你们药王阁少多管闲事。”

    荆玉凤的声音随之响起。

    唐小宝疾走了几步，也领着众人出现在了她们面前，乐呵呵的说道：“哟呵！真是冤家路窄呀，竟然在这里见面了。”

    “唐小宝，我正准备等下就找你去呢，你就送上门来了！”

    孟仙儿冷笑道：“别害怕，我不会弄死你的，我要把你炼成药人，让你求生不得求死不能。”

    “练你奶奶个哨子呀！你以为老子是吓大的呀！”

    孙斌说着便挽起了袖子，说道：“小宝，别废话了，直接开战就行了。”

    “等一下。”

    唐小宝拦着孙斌，凝重道：“他们有三位陆地神仙，打起来咱们很吃亏的。

    你们几个都小心点，情况不对赶紧跑路。”

    “还没打就吓破胆子了？

    外界对你的传言有很大的水分呀！”

    孟仙儿大笑了几声，喝道：“何止是三位？

    我有五位！”

    随着话音落下，又有两位陆地神仙从黑暗处走了出来。

    “看样子我今天是没办法顺利的离开这里了！”

    荆玉凤说着将瓶子拿了出来，“你们都想要这东西是吧？

    既然如此，那我只能拱手相送了。

    唐小宝，给你了。”

    说罢，便直接将瓶子甩了过来，随后转身便窜进了一旁的民宅之内。

    “你去追她！”

    孟仙儿随手指了一位古武者，又对剩下的众人说道：“一起上，速战速决，把唐小宝打成重伤，剩下的死活不论。”

    

