    第959章暗卫邹十四

    吃过晚饭，薛二虎便问他家两宝贝孩子：“小琰、月宝，你们什么时候睡觉啊？要是不急着睡觉的话，就教我怎么看账本吧。”

    姜月和薛琰不急着睡觉，也愿意教他们二哥，自然说好，然后，便走到柜台边，特别耐心的教他们二哥看账本。

    这账本还是很容易便能看明白的，只是上面有些字，他们二哥并不认识，所以才会看不懂。

    然后，他们自然是教他们二哥认识这些字了。

    他们二哥也明白了，不是账本多难，还是他自己识字太少了。甚至，都忙拿来了纸笔，边写边认，让印象更深。

    正教着他们二哥的时候，突然，他们铺子的门被敲响了。

    “谁啊？”一听到声音，薛二虎下意识就扬声问道，但手里却还拿着笔，在纸上一笔一划写着字。这是他家两宝贝孩子刚教他识的字。

    “住店的。”

    “什么住店啊，我们铺子又不是客栈。”薛二虎想也不想便回道。

    但姜月和薛琰却因为听到门外的人的声音，立刻对视了一眼。是暗卫邹十四的声音。

    邹一带着十五个人去盯着郢亲王了，其中就包括邹十四。

    邹十四这回来了，还不惜正大光明敲门，明显是有大事。

    “你们铺子怎么不是客栈，两年前我来这，还住过好几天的。”邹十四在门外说道。声音也特别大。

    明显故意的，想他们能听见。

    姜月和薛琰又对视一眼。

    “啊，”薛二虎一副这才反应过来的样子，忙过去开门，极其不好意思的跟门外的邹十四道：“对对对，这本来是一家客栈，但去年被我们家买下来了，已经不是客栈了，只是一家卖吃食的铺子，现在已经打烊了，真是不好意思啊小哥，你要是想住店的话，你往前面再走走，那里就有一家客栈。”

    邹十四看柜台边姜月和薛琰都看着他，他心里也放心了，该撤到一边去等了，便也笑道：“原来是这样啊，那打扰了。”

    说着，一抱拳，然后就走了。

    薛二虎这才将门又关上了，完全没将这个事放在心上，又回了柜台边，边识字，边写写看。

    姜月和薛琰却再次对视了一眼。

    姜月无声的跟薛琰说了两个字：“我去。”

    薛琰还未说话，薛二虎便又看到一个不认识的字，苦着脸问道：“这是什么字啊？”

    薛琰深知他和他家月宝得留一个在这里教他们二哥，而且，他家月宝只要不在他们二哥的视线里，便能轻易离开这个铺子，去找邹十四，他便一边忙跟他二哥说这是什么字，一边跟他家月宝点了个头。

    姜月这才跟薛二虎说道：“二哥，让琰哥哥教你吧，我有点困了，想睡觉。”

    “行行，那你快去睡吧。”薛二虎一点意见没有。

    姜月一上了楼，进了她的房间，她就将房门关上，从里面上栓，随即，飞快的轻轻推开街道这边的窗户，从窗户下来了。

    脚一沾地面，她就忙去了旁边巷子里。

    邹十四已经在里面等了。

    (本章完)

