    顾长青带着张有人，并没有直接前往三十三重天，而是一重一重地飞过。

    “有人，天庭景色如何？”

    张有人激动道：“美哉，壮哉！”

    顾长青又道：“比之人间如何？”

    张有人回道：“人间不值得。”

    此时张有人体内《玄黄帝章》疯狂运转，没多大功夫就突破到天仙。

    “很好！”顾长青不吝夸赞，到底是命中注定要做天庭至尊的人。

    拿出封神榜与打神鞭，交给张有人，又道：“我再给你两样至宝，你要好好珍惜。”

    “拜谢师尊。”

    张友人向顾长青拜谢，此时他焉能不知顾长青心思？

    授他《玄黄帝章》，根本就不是要造帝辛的反，也不是制衡帝辛。

    而是要造昊天的反！

    这……

    刺激！

    炼化封神榜后，张有人更觉得刺激。

    封神榜内天兵天将无数，更有三百六十五位正神。

    还有燃灯，陆压这样的高手。

    这些……

    都要听他的！

    这特么……

    仙生真奇妙！

    感谢师尊！

    感谢天，感谢地，感谢天地让我遇上师尊！

    月前自己还是一位不起眼的地仙，如今却是执掌百万天兵的巨佬。

    顾长青见张有人有点飘了，又道：“这些并不足以让你成为至尊，且不说昊天本人的实力。”

    “其手下五方上帝，有四位出自人族三皇五帝，个个拥有半圣的实力，他们未必支持你。”

    “往下还有星辰、日月、风雨、雷电八旗，每旗十万兵。这八旗是昊天嫡系，绝不会支持你。”

    “瑶池金母，女仙之首。她与昊天无数年的感情在，更不会支持你。”

    张有人闻之，情知自己得意忘形，立即认错：“师尊教训得是。”

    洪荒的水太深，一个划不好，就要翻船。

    他只是有了与昊天叫板的资本，却没有与昊天争锋的实力。

    顾长青给张有人建立了信心，又完成了敲打。踏九凤，直入凌霄！

    唳！

    凤鸣响起，落在凌霄殿前。

    九凤化作人身，立于顾长青身后。

    “等等！”

    九凤准备入殿，却被殿前灵官拦了下来。

    “坐骑不可入殿。”

    九凤脸色有点难看，曾经他也在天庭呼风唤雨，今日却被一小小灵官拦于殿前。

    个中酸楚，非外人不足道也。

    “放肆！”

    顾长青回过身，直接一巴掌将灵官扇飞。

    “坐骑是不假，那也是本座的坐骑！”

    言罢，带着九凤直入凌霄殿。

    九凤感激地看了一眼顾长青背影，随之大步迈入凌霄殿。

    凌霄殿已是大佬云集，今日的凌霄殿，不是什么祖呀帝的，都不好意思进门。

    顾长青放眼望去，这些所谓的大佬，只有一个人引起了他的注意。

    酆都大帝！

    这家伙居然悄悄修炼到了混元大罗金仙巅峰，离混元无极大罗金仙只有一步之遥。

    这道行或许比不过老子，却不会比元始低。

    这家伙藏得好深！

    不愧是地府的实际掌控者。

    顾长青来到三清面前，微微恭身：“长青拜见师尊，拜见两位师伯。”

    “嗯。”

    通天点了点头，就不再鸟他。

    老子含笑点头，元始却是傲娇地把头扭到一边。

    顾长青见西方二圣也来了，打了声招呼，拉过张有人，对通天又道：“师尊，我又给你收了位徒孙，张有人。”

    “啥？”

    通天微微变色，这家伙上次收了个徒弟，后来做了人皇。

    现在又收徒？

    麻的，你能不能别收徒了！

    算了，老子现在又不是教主，你爱乍滴乍滴。

    张有人赶紧拜倒：“徒孙张有人拜见祖师。”而后又对老子与元始分别拜了一拜。

    老子和元始各拿出一件灵宝，作为见面礼，给了张有人。

    通天鼻子一哼，没鸟他。

    这家伙一看就是头生反骨，修行帝皇之气，你想干嘛？

    顾长青的徒弟，就没有省心的。

    徒孙被揍，他是管呢，还是不管呢？

    祖师不好当！

    顾长青看了一眼气哼哼的通天，淡然一笑，又与五方上帝打招呼，还特意拉上了张有人。

    台上昊天气得脸色青了又紫，紫了又黑。

    麻的，这是聚仙令，不是茶花会！

    朕才是天帝！

    在你眼中，还有朕么？

    诸圣见了朕，好歹也要打声招呼，你特么算老几？

    一截教二代弟子而已！

    昊天证道，已经不把顾长青放在眼中了，大家都是混元大罗金仙，谁怕谁？

    “放肆！见朕不拜，顾长青，你可知罪？”

    昊天怒喝一声。

    顾长青微微抬头，问道：“昊天是吧，你是天帝是吧？”

    众大佬见顾长青明知故问，皆是一脸懵逼。

    敢这么跟昊天说话，不愧是截教新任教主。

    跟通天一个路子，看样子还更野。

    昊天已经气得不想说话，只想一巴掌拍死顾长青。

    只见顾长青又道：“你和帝辛谁大？”

    谁大？

    肯定是昊天大。

    但是现在嘛……

    一个是天庭至尊，一个是人间主宰。

    在身份上来说，一般大。

    昊天脸色越发难看，人王都能与他平起平坐，更何况人皇了。

    但是……

    洪荒除了讲身份，还要讲实力！

    他帝辛算个什么东西！

    只见顾长青又道：“本座身为人皇帝师，人皇见了本座也要见礼。你区区天帝而已，何德何能要本座见礼？”

    区区天帝？

    众大佬一脸愕然地看向顾长青。

    真特么狂！

    区区天帝，诸圣也只是这么想，却无人当面说出来。

    昊天是道祖钦定的天帝，打昊天的脸，就是打道祖的脸。

    顾长青环视一圈众大佬，又道：“本座身为帝师，见帝不拜。谁赞成，谁反对？”

    谁赞成，谁反对？

    众大佬麻了。

    这是要逼他们站队，一个是天庭至尊，他们原则上的老板。

    一个是吊打诸圣的新秀，他们惹不起。

    “陛下，臣家中有事，且先告退了。”

    西方白帝少昊，直接祭出事遁大法。

    其余大佬，见状纷纷效仿。

    惹了昊天要罚，得罪了顾长青要命。

    很快大殿上就少了一半的人，留下的都是昊天死忠，个个怒气值拉满。

    诸圣不需要站队，却不自觉地向顾长青身边靠了靠。

    态度很明确。

    昊天脸色阴沉到极至。

    本来是想立威，结果威没立成，反被打脸。

    他怎么也没想到，顾长青出道才二十几年，积威已有如此之重。

    此时他看向诸圣的眼神，也有了怒气。

    顾长青的威名，就是你们不作为造成的。

    诸圣？

    一群垃圾！

    此时酆都大帝来到顾长青身前，向顾长青微微恭身：“大庭氏见过帝师。”

    酆都大帝用行动表明了立场。

    顾长青能把诸圣迁于天外，没点手段是不可能的。

    诸圣被顾长青打了，对他还毫不介怀。

    顾长青，深不可测！

    酆都大帝服了软，昊天内心再次承受暴击。

    谁都可以向顾长青服软，但是酆都大帝不行！

    酆都大帝与自己平起平坐，他都跪了，自己岂不是也要跪？

    废物！

    昊天又给酆都大帝贴上了标签。

    “恭迎昊天降临人间！”

    顾长青说罢，转身带着张有人与九凤离去。

    恭迎昊天降临人间。

    是战书，也是羞辱。

    唳——

    一声凤鸣，昊天血压拉满，十二品灭世黑莲蠢蠢欲动。

