    “你说，萨博？”

    艾斯木着脸，嘴唇在微微颤动，他还有些没有反应过来。

    “萨博，还活着？”草帽小子瞪大了双眼，颤动的眼眸之中有晶莹的液体在酝酿了。

    西留斯饶有兴致的看着两兄弟的反应。

    倒是完全不出预料就是了。

    多拉格特意拜托西留斯过来一趟就是为了这件事。

    表达对儿子的挂念和祝愿倒是其次，他只是觉得这件事应该让儿子知道。

    “你说萨博还活着？”

    艾斯终于反应过来，他一跃而起，直接跳到了吧台上，居高临下的俯视着西留斯，他瞪着双眼大声道，“黑狼，你是认真的吗？”

    这家伙怎么会知道萨博？

    不对，他说是路飞的父亲让他转告路飞的。

    所以，萨博是路飞的父亲给救了吗？他没有死在那个时候的炮击之中！

    想到这里，艾斯就激动的浑身汗毛乍起，有一股暖流从心脏一下子流淌到身体的每一个角落，让他感觉整个人都暖洋洋的。

    太好了。

    真是太好了。

    萨博，还活着啊！

    但是艾斯依然死死的看着西留斯，他害怕这只是西留斯开的一个玩笑。

    然后西留斯说了，“多拉格是这么说的，其他的我不清楚，大和可以作证。”

    “我作证！”

    大和笑嘻嘻的道，“当时多拉格大叔的确是这么说的。”

    “所以，萨博是谁啊？”

    “萨博，”艾斯抽了抽鼻子，他低下头，两行热泪已经无法抑制的流淌而下，他抬手揉着眼睛，瓮声瓮气的道，“是我的弟弟。”

    “这样啊？”

    大和点点头，然后她笑着道，“那这的确是很值得高兴的事情呢。”

    “恩。”

    艾斯点头，他擦着泪水，却怎么也擦不干净，他干脆不擦了，露出了一个大大的笑容，“他还活着，真是太好了。”

    西留斯也有些感叹，原作中，这小子可是直到死都不知道自己的另一个兄弟还活着。

    而失忆的萨博也一样，他直到艾斯死去之后才想起，他还有两个至亲的兄弟。

    “哇啊啊啊！”

    比起还算镇定的艾斯，草帽小子的反应就要夸张的多了，他瘫坐在地上嚎啕大哭，鼻涕泪水糊了一脸，他双手把草帽从头上拉了下来遮住脸，

    “萨博还活着！太好了，真是太好了！他还活着，比什么都要好！”

    “是啊，这可真是太好了呢。”

    吧台后面的玛琪诺小姐也默默的擦了擦眼泪。

    对于萨博，那个三兄弟中最懂礼貌的孩子的离去，她也是难受的。

    但是幸好，他还活着。

    只要还活着，那么早晚有一天会再见面的。

    “实在是非常感谢，西留斯先生！”

    艾斯深吸了一口气，深深的朝着西留斯鞠了一躬，“这个消息对我们而言非常重要。”

    “路飞！你也给我过来一起道谢！”

    他一把把坐在地上的草帽小子也扯了过来。

    草帽小子抽泣着，把帽子重新带回到头顶，然后抽着鼻子瓮声瓮气的小声道，“谢谢。”

    “给我更认真一点你这笨蛋！”

    艾斯一拳砸在了自己最宠爱的弟弟的头上。

    “嘿嘿。”

    草帽小子低着头笑，“根本一点都不痛。”

    真是有趣的两个小鬼。

    西留斯哈哈一笑，回过头，“玛琪诺小姐，饭还没好吗？”

    “抱歉，”

    玛琪诺脸微微一红，“我马上去准备。”

    很快，一大盘香喷喷的海鲜炒饭就送到了西留斯的面前，米粒颗颗晶莹饱满，点缀着各色海鲜看起来就让他食指大动。

    “那么，我就开动了！”

    西留斯拿起了勺子。

    “开动了！”另一张桌子上，草帽小子也笑嘻嘻的舔了舔嘴唇。

    刚才还在哇哇大哭，现在又已经笑容满面了，毕竟，那是很令人高兴的事情。

    实话实说，玛琪诺小姐的厨艺也就那样，和巴拉蒂的那个老头子肯定是没法比了，和西留斯等人之前所登陆的那个美食之岛布兰所遇到的大多数的厨师都差距甚大，甚至连西留斯海贼团首席大厨日和都有差距。

    但是她的料理很温柔，有种家的味道。

    或者用低情商一点的说法，像是家常菜。

    西留斯吃的很开心。

    比西留斯吃的更开心的是草帽小子。

    他埋首食物之中吃的不亦乐乎。

    一边吃，他一边好奇的大声问，“西留斯，香克斯那家伙现在怎么样了啊？”

    直接叫自己的名字？

    这小子还真是自来熟啊。

    西留斯随意的道，“过得很不错，在伟大航路里面混的风生水起。”

    “嘻嘻嘻，这样啊？”

    草帽小子笑嘻嘻的道，“伟大航路吗？我早晚也要去！聚集起一伙最强大的伙伴们，和香克斯再会，然后，成为海贼王！”

    艾斯嘴巴塞得鼓囊囊的，翻了个白眼。

    每天都在这么说，他都听得不耐烦了。

    “海贼王？”

    艾斯不在意，但是有人很在意。

    正在安安静静的吃饭的佩吉万豁然抬头，回头盯着草帽小子，大声道，“你在说什么蠢话！要成为海贼王的是大哥才对！”

    “才不要！”

    草帽小子放下了勺子，连东西都不想吃了，站了起来，“我才是要成为海贼王的男人！”

    “你这家伙，是想要挨揍吗？”

    佩吉万怒气汹涌。

    别的他无所谓，但是一旦触及到了他最尊敬的大哥，他就绝对无法容忍了。

    “那就放马过来吧！”

    草帽小子的脑袋里面也没有退缩的概念，别的无所谓，但是一旦触及到了海贼王，那他就绝对不会有任何妥协。

    “喂喂喂，小鬼们要打起来了，”

    罗很无奈，“船长，没关系吗？”

    “没错，艾斯小弟弟，”

    玛利亚善意的提醒道，“劝一劝你的弟弟吧，小佩可是很厉害的呢。”

    虽然佩吉万在天狼星号上的实力排在很后面，但是对于一个今年不过十岁的东海少年而言也是绝对无法战胜的强敌。

    “没用的，”

    艾斯无奈的摇头，“这家伙对于关于海贼王的问题是绝对不会妥协的。”

    西留斯笑着道，“别在意，对于梦想的执着是值得称赞的事情。”

    他看向草帽小子，“用不着着急，少年，我对于海贼王并没有什么兴趣。”

    草帽小子扭过头来，抿着嘴皱着眉头打量着西留斯。

    西留斯挑了挑眉毛。

    “海贼王是我的梦想！我才是要成为海贼王的男人！”

    草帽的小鬼头大声道，“我要和你决斗！

    “诶？”

    艾斯喷饭。

    怎么突然就变成这样了？

