    秦风抛出了一个“为什么而读书”的问题，不仅让国学院的学子们，甚至连那里的官员和学究们，对读书又有了更为深刻的反思。

    二皇子柴静先的一句“为大顺之强大而读书”，更是成为一番美谈。

    而最为令人震撼的，还是江舒影婉婉道来的，段文俊那二十二字真言。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    这，便是秦风要的。

    国学院的改革，不仅仅是更改一个名字，他希望改变的，是一份信念和风气。

    他不仅对这一句十分推崇，他还将当日段文俊在绿湖轩草庐跟他说的那一番话，再一次呈现在了众人的眼前。

    当然，其中还植入了一些，他作为当代大儒的一些想法。

    当听到秦风说出，段文俊曾经对“万般皆下品，惟有读书高”的那番新的理解和解释之后，许多人不禁茅塞顿开。

    亦是这一次，望江段文俊这个名字，正式进入了上梁才子们的眼帘。

    人们都在猜测，能够悟出这样读书真谛的人，到底会是一个什么样子的少年。

    如今，进入国学院的大门后，第一道牌坊的横匾上，就是写着二皇子的“为大顺之强大而读书。”

    横匾的下方，则是写着段文俊读书的二十二字真言。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    字迹，鲜红，醒目。

    让所有人进入国学院的人，进门之后便会不由自主地朝牌匾看过去……

    亦是因为段文俊和二皇子的这两句话，让原本一阵浑浑噩噩的许多学子，似乎又找到了努力的方向，使得国子学在改名为国学院之后，展现出一片新的景象。

    不仅仅是学生，就连学究们，官员们，似乎都有些不同了。

    这几天，望江段文俊这个名不见经传的名字，在国学院火了。

    连带着，原本一直在国学院默默无闻的林景升，也成了热门人物。

    因为，大家都知道，林景升就是望江人，跟段文俊是老乡。

    他们都来向林景升打听，这段文俊到底是一个什么样子的人。

    只是，林景升完全懵了。

    对于这段文俊段家大少爷，林景升还是有些印象的。

    小时候在老宅的时候，他们还在一起玩耍过。

    他印象最深的，莫过于自己的堂妹，似乎很粘他。

    可是，随着父亲林官英高中委任了官职之后，他便跟着父亲从望江县搬出来了。

    这些年，偶尔老宅那边叔父或者堂兄弟过来，他也听他们提起过。

    似乎这段家大少爷，就是不学无术，根本就不读书的家伙。

    林景升不知道，他什么时候，居然能够悟出这样高深的读书真理来了？

    甚至，他还能写出那么惊艳绝伦的诗句，林景升就更加想不通了。

    只是，面对着同学们的盘问，林景升却是满面春风地回应着。

    他的嘴里，开始编排着一些，连他自己都不怎么相信的故事。

    自己跟这段文俊可是发小，他的事情，自己清楚得就跟自己的事情一样。

    段文俊，那可是神童出身，从小国学十三经就倒背如流。

    自己小时候就发现他不是凡人，只是这人为人十分低调，从来不在人前表现……

    这段文俊曾在四海学院求学，可是从来没好好听过一堂课，不是睡觉就是逃课，可是他的学业却一直是最优秀的那一个……

    这段文俊……

    为了让自己的这些说辞更加有说服力，林景升还特意给自己远在望江的堂弟，写了一封信，询问段文俊的情况。

    而且，他还请他们务必每三天，将望江的消息，传到他这里来。

    他必须保持着，自己这里一直有段文俊的最新消息。

    他绝对不能让段文俊的这股热度退下去。

    像他这么一个默默无闻的寒门学子，能够受到如此大的关注，是一件多么不容易的事情。

    这几天，可是不少权贵公子小姐们，来找他打探段文俊的消息。

    他必须把握机会，借着段文俊这股热度，跟这些人结交起来。

    林景升在国学院，不停地宣传着段文俊的那些神奇事迹。

    外面，却是不知道是什么人，也打听到了段文俊的消息。

    于是，便有知情人开始传闻，这段文俊是秦老女弟子的未婚夫，也就是那天在会上说出二十二字真言的女子。

    而且，他们的婚姻，还得到了长公主的认可……

    又有有心人，将段文俊的之前写的那几首诗全部都翻了出来。

    那一首《归田园居，绿湖轩》，就是写给秦老的，让人不禁啧啧称赞。

    而更让人疯狂的，却是他后面那两首写给江舒影的诗歌，《蝶恋花》和《鹊桥仙》，说出了多少痴男怨女心中的那一抹，藏在深处的爱情与悸动。

    然后，又有人搬出了他形容江舒影“出污泥而不染，濯清涟而不妖”的诗句，更是将他大骂老学究周武次的事情也抖了出来，更是言道他心灵干净，眼睛才会干净，不像周武次那般迂腐了。

    男人们开始感叹，为何自己写不出这样精绝的诗句。

    女人们开始幻想，这是一个怎样的翩翩公子，方能写下这样的美文。

    一时间，这个望江的少年，声名鹊起，似乎一下子成为了京城人们，茶余饭后的谈资。

    ……

    段文俊之名，不仅在国学院和坊间传播开来，甚至此刻，他还成为了御书房里面的焦点。

    顺帝柴昊云的眉头微微皱了皱，看向了旁边的长公主柴昊蓉“按照皇妹这么说，回答秦老为什么而读书的这个段文俊，和写下望江楼对联的那个望江才子，是同一人？”

    “是的！”柴昊蓉点了点头。

    “这么看来，此子似乎还真有些真才实学。”顺帝笑着点了点头，看向秦风道“秦老，莫不如宣他来国学院求学？放在望江那种地方，莫要浪费了他的才华！这样既可以跟在你身边求学，也可以跟国学院的学子们多多交流交流。”

    “回陛下，此事恐怕行不得。”秦风苦笑一声“老臣来之前，曾经找他聊过。只是他似乎并无意来京求学，反而更在意于研究格物。”

    “研究格物？”顺帝闻言一愣，顿时有些微怒“玩物丧志，岂不是白白辜负了他这一身才华。”

    顺帝的语气十分严肃，顿时房内气氛一下子变得紧张起来。

    “陛下，臣妾倒是觉得，此子颇为有趣。”一旁的皇后慕容淑敏笑着开口了。

    “皇后，可有什么想法？”顺帝诧异地朝她看了过去。

    “此子虽然不喜功名科考，却能有此才情，实属罕见。尤其是，他的那二十二字真言，更是可以令人拍案叫绝。”慕容淑敏笑了笑道“臣妾之前亦是听长公主提起过此人，好像上次长公主从望江带回来的烈酒烧刀子，便是出自此人之手吧！”

    “哦？他还会酿酒？”顺帝微微皱了皱眉头。

    “陛下，此事当真。老臣也是托了长公主之福，有幸得了一坛那个烧刀子，一直都没舍得喝。”秦风跟着笑了“前日陛下在国学院喝的，便是这种酒。”

    顺帝闻言一脸诧异“昨日我还在说，你们国学院的苍炎，怎么比朕宫里似乎更烈，还以为是不同批次的差距呢？没想到喝的居然不是苍炎？”

    看着顺帝一脸惊讶的表情，秦风笑了笑，又接着道“这小子他们家在望江有个酒肆，前些日子推出了不少新菜。老臣临行之前特意去试过一次，那味道……”

    说到这里的时候，秦风的话突然停了下来，朝长公主柴昊蓉看了过去“那味道，比望江楼的，还要特别几分。”

    秦风说话，极有分寸。

    所以，他才用了“特别”两个字来形容段家酒肆的新菜。

    拿它跟望江楼相比，秦风也担心得罪柴昊蓉。

    毕竟，望江楼可是柴昊蓉的产业。

    “他会下厨？”顺帝再一次愣住了“比望江楼的厨子，还好吃？”

    顺帝亦是去过望江楼的。

    虽然他不觉得望江楼的厨子能够跟宫里的御厨相比，可是放在民间，那也是一等一的好味道。

    可是，段文俊，这么一个读书人，下厨居然会比望江楼的厨子还厉害？

    顺帝心中虽然惊讶，却是脸上却未表现出来，反而装出一脸愠色“此子又是酿酒又是下厨，怎么可能做得了学问，倒是我高看他了。”

    “陛下教训得极是！”秦风慌忙附和道“只是人各有志，也无法强求。他想着留在望江，平平淡淡过一生……”

    “皇兄皇嫂！秦老！”柴昊蓉突然开口打断了秦风的话“这段文俊在望江，可过得不平淡……”

    秦风闻言，心中顿时一凛。

