    嘶。

    达摩懵了。

    徐福也傻眼了。

    二人倒吸冷气，接连倒退，不敢置信。

    他们都没想到黑甲人竟然如此恐怖，轻飘飘的一拳，就破了佛怒金刚。

    那可是佛门神通，还制造出了虚影，可想而知有强。

    竟然，都不敌此人一拳。

    徐福更是懵了，他记得自己已经用了药，此人中招的话，肯定不能使用真气。

    莫非，他肉身也很强大？

    但是达摩的肉身估计已经凡人无敌，不可能会输给此人的。

    达摩更是懵逼。

    他的实力，自己清楚，仙人之下无敌手。

    肉身和法力一起修行，虽然还没到凡仙，但是他自认为就算是凡仙，也不过如此了。

    既然如此，对付区区一个黑甲人，他终究是人，怎么会如此困难。

    而他拿手绝招，竟然还被人轻描淡写的给破了。

    恐怖如斯。

    人参精也是眨巴着眼睛，不敢置信，道：“你好厉害啊，身上是凡人的气息，但是凡人有这么强的么？”

    李珏呵呵道：“凡人能够做到的东西，多到你无法想象。”

    随后看向二人，道：“我可以把人参精带走了么？”

    徐福脸色凝重，道：“你中了我的药，为何会没事？”

    李珏道：“你是用了软筋散吧，这种药我就算是冲水喝，也都不会有事的。”

    徐福倒吸冷气，惊道：“这怎么可能。”

    李珏淡然道：“你试着运转一下真气。”

    徐福莫名其妙，暗中调动真气，却是忽然一个趔趄，竟然脚软的跪在地上。

    他惊恐道：“你什么时候给我用药了，而且，这是什么奇药，竟然我身体酥麻，无法动弹。”

    达摩见状，惊呆了。

    徐福此人用药入神，即使是他都中招了，结果在黑甲人面前，却是如此不堪。

    此人不仅实力强大，用药也如此可怕。

    若是为敌，绝对是自找死路。

    中原东土，怎么会有如此高手。

    莫非此人是传说之中的鬼谷子！？

    达摩也是听说过鬼谷子的，而他之前始终不敢踏足东土，就是因为鬼谷子。

    但是最近他感受不到鬼谷子的气息了，就来到东土传教。

    如今看到黑甲人，他有些怀疑，可能是鬼谷子，但是与二十年前感受到的鬼谷子气息，又有些不同。

    徐福惊恐道：“你到底对我做了什么？”

    李珏淡然道：“我只是给你的药加了一些东西而已，别担心，解开不需要吃解药，直接给自己的曲池中枢点几下，片刻之后就能恢复如初。”

    徐福脸色难看，内心惊恐。

    此人之能，如同鬼神。

    他已经害怕至极了。

    依法照做之后，果然是能够动弹，他心中庆幸之余，更多还是侥幸和忌惮。

    不敢再造次，连忙拱手道：“老夫愿意退出，不知是否能够跟阁下请教一些用药法子？”

    李珏道：“你不配。”

    随后不再多言，看向达摩，道：“你体内佛力还能出多少掌，尽管打来。”

    达摩脸色难看，没想到此人看出了他的虚实，知道他出手需要蓄力，而且耗费佛力严重。

    但是即使如此，耗费全力，也出不了三掌。

    然而方才那一掌，被此人如此轻易破掉，他再动手，也无济于事。

    达摩道：“你应该看出来，我的肉身很强，不在我的修为之下。”

    李珏道：“所以呢？”

    达摩道：“所以贫僧若是用上肉身，你就不是对手了，为了你的安全着想，还是放弃那一棵人参。”

    “不过你实力强大，有资格与贫僧一起共享。人参又先落入你的手中，所以贫僧可以分给你一半。”

    李珏笑了，道：“如此说来，我还该感谢你了？”

    达摩皱眉，知道此人如此说话，肯定就是拒绝了，而他心头更加凝重。

    犹豫了一下，他缓步上前，还是打算继续出手。

    但是。

    只上了一步，李珏已经来到了他的面前，伸出手摁住他的肩膀。

    达摩皱眉，正打算冷笑嘲讽。

    却是从肩膀上感受到了无与伦比的压力，如同泰山压顶，让他无法动弹。

    整个肩膀瞬间麻痹，仿佛承受无穷巨力，他想要脱身都不行。

    而他还需要强撑，因为他有一种感觉，若是现在退让，或者蹲下躲避，他会被按压成为齑粉。

    此人的力量，远在他之上。

    达摩懵了。

    东土怎么会有人如此了得，肉身和修为都如此可怕，明明是凡夫俗子，竟然能够镇压他！

    而他凭借肉身和法力，都已经可以纵横人间，比肩神明。

    此人莫非比神明更了得！？

    正当达摩勉力抵挡的时候，李珏松开了手，道：“走吧，这人参精，你不配拿。”

    达摩脸色难看，道：“我佛慈悲，香主，你……”

    “滚！”

    李珏冷峻的呵斥。

    达摩脸色难看，“香主，我佛……”

    砰！

    李珏一掌拍出，直接将达摩给拍飞出万丈，飞向了远处天空，化作一个光点。

    不知所踪。

    徐福和盖聂看了，倒吸冷气。

    人参精见到了，也是有些懵逼。

    达摩的强大，他们都知道，但是没想到在此人面前，竟然如此孱弱而不堪一击。

    李珏则是很淡定，他一千年法力道行的时候，对付鬼谷子也不过如此轻松。

    如今一千五百年法力道行，比肩真仙。

    还有龙象镇狱仙体，力大无穷，金刚不坏，连地狱都能镇住，何况区区一个凡夫俗子！？

    拍飞了达摩，李珏看向了徐福。

    徐福惊恐，接连倒退，很快消失在了泰山深处。

    就只剩下盖聂了，他见到众人都走了，连忙换上笑脸。

    陪笑道：“老爷，能否给我几根人参根须？若是如此，我气血更足，境界能够提升的更快。”

    噌噌噌。

    李珏身上的黑甲消散，化作了本来的面貌。

    他依旧是一手抓着人参精，淡然道：“你想要根须，要经过他的同意。”

    盖聂一愣，道：“他就是一个成精的人参，还是阶下囚，何必问他。”

    人参精怒道：“俺与山神土地相熟，听了蒋雄天帝讲道数千年，也算与天帝庙有渊源，你竟然敢如此待我？凡人，你死定了。”

    盖聂一愣，虽然他一个都没听说过，但是总觉得这个人参精来头不小。

    一时之间，也懵了。

    人参精见到镇住了盖聂，又想如法炮制，镇住李珏，“凡人，你虽有余勇，却不过如此，放了俺，俺就当一切都没发生过。”

    李珏呵呵道：“可能么？我这就去抓一只乌鸡，今晚把你给炖了。”

    人参精大惊失色，惊怒道：“放肆，你竟然敢如此待俺，你，你，你难道不怕山神土地？我跟他们很熟的。”

    李珏一跺脚，顿时地动山摇。

    嗡。

    山神土地顿时出现在身前，身上还有尘土掉落。

    不过，盖聂看不到他们。

    只是觉得面前仿佛出现了华光，看不到，触摸不及，让他莫名其妙。

    他就见到人参精大惊失色，还在直呼山神土地，仿佛此处有人。

    他心头狂跳，知道传说之中的神仙出现了，只是他看不到。

    李珏伸手在盖聂眼睛一抹，而盖聂也能够临时看到山神土地了，顿时惊为天人，跪地就拜。

    “凡人盖聂，见过神仙。”盖聂惊喜交加。

    山神土地却不理他，而他也不在乎，只是继续自己磕头，口中念念有词。

    李珏听到几句‘保佑’‘修为大增’之类的东西。

    山神道：“大庶长，请我们前来，所为何事？”

    李珏道：“人参精说认识你们，我喊你们前来，是打声招呼，我要炖了他，不会有什么不妥吧？”

    山神土地面面相觑，随后摇头道：“没事，我们跟他不熟。”

    人参精都要哭了。

    他在这儿修行，偷听蒋天帝的道法，有些造化，平日里也算是跟山神土地有些相熟。

    还以为能够把他们搬出来当救兵，没想到李珏竟然认识他们，还把他们招来。

    而且山神土地为了李珏，竟然装作跟他不熟。

    他绝望了。

    人参精连忙道：“土地，山神，山神，你们不能装傻充愣啊，俺为你们卖过命的。”

    二仙为了建庙封神，早已经把自己卖给李珏了，哪里肯认他。

    别过头去，让人参精更加绝望。

    李珏将他提起，抓起他的小胳膊就要啃，吓得人参精挣扎求饶。

    “别吃俺，别吃俺，只要你别吃俺，让俺干什么都行。”

    李珏道：“此话当真？”

    人参精道：“千真万确，别吃俺，求你了，我已经一千年没洗澡了，身上都是泥土，吃了会得病的。”

    李珏道：“不干不净，吃了没病。我连西北风都能喝，还怕吃土？”

    人参精赶紧求饶，“总之被吃俺，俺啥都能干，捶腿敲背，样样精通。”

    李珏见到人参精服软了，便是让山神土地回去，再与人参精谈条件。

    “放了你也可以，我吩咐你做一件事，若是你做到了，我以后不找你麻烦。若是你敢逃，或者做不到，我的手段你是见过的，将你抓来炖鸡。”

    人参精连忙答应，现在是让他往东，绝对不敢往西。

    李珏在他耳边低语几句，人参精接连答应，拍胸脯保证此事简单。

    李珏道：“找到了那物，就放了你。”

    “不过在此之前，借你几根根须一用。”

    然后揪了人参精一缕头发，疼的人参精眼泪打转，委屈无比。

