    一回到现实的安全世界，令宋青小紧绷的心神一松，接着才敢放心的捂着胸口咳嗽。

    每咳一下，喉间便有血丝溢出，扯得受损的五腑、筋脉生疼。

    她吃力的抬手摸了摸自己身体，周身骨头有数处折断之处，但最为严重的是内脏和筋脉。

    破开的封印将她修复的伤势，又在之后被‘七号’追杀的过程中伤得更重，恐怕没有十天半个月，都未必能完全的修复。

    但如此一来，也不是完全没有好处。

    身体在频繁的受损、修复过程中，如一次次破茧重生，再加上封印被触动，蓝血中的力量虽说大部份在混沌青灯认主的过程中被吸走，却有一部份将身体再一次进化，使得宋青小的肉身此时的强悍程度胜过进入试炼之前许多，甚至比起银狼被封印在她体内时还要强上许多。

    若是她伤势恢复，再将在试炼中获得的丹珠能量全部吸收化为已用，应该能顺利升入丹境下阶了！

    想到此处，宋青小心中先是一喜，但随即又想到自己逃离试炼空间时的那一幕。

    她当时身受重伤，却在关键时刻完成任务，逃离了被楚女附身的‘七号’追杀，侥幸将命保住，可此时‘七号’那阴测测的声音却像是印刻在她识海之内——

    “将我楚氏至宝还来——”

    “我不会放过你的——”

    那声音含着怨毒，如楚女仍贴在她耳侧轻声呢喃，令宋青小不由自主浑身紧绷。

    不知为何，宋青小总觉得‘七号’当时喊的话并不是随口说说，她拿走的混沌青灯对楚女来说仿佛至关重要，‘他’不会放过自己的！

    她心中一动，以神识视察识海之内，发现试炼空的积分此时显示一共有：11683积分。

    在进入试炼之前，她杀死范氏中年男人后获得了大量积分，哪怕是兑换了两张丹方之后，仍剩余4683积分，也就是说，这一次顾府探险，她一共获得了7000积分。

    这一次试炼，初始奖励积分每人3000，当时共有七人，也就是说，顾府寻宝的试炼里，总共奖励是21000积分之多。

    如果姚六、七号都死在顾府之内，唯有她一人独活，照理来说她应该独享21000积分才对，可她最终只拿到了7000积分，便证明这一次任务除了她之外，姚六、七号都活下来了！

    这个结果既在宋青小意料之内，又令她有些失落。

    这一次试炼任务是‘不虚此行’，她在此次试炼之中，吸收了顾氏布下的大阵，又吞食丹珠，还拿到了混沌青灯，收获颇丰，所以任务完成。

    姚六之所以活下来，不知是不是跟她当时随手将那件嫁衣披在他身上，令他此行不算白走一趟的缘故。

    至于‘七号’能活，恐怕是跟楚女附在他身上，如此一来，他在这次试炼之中也算是有所‘收获’，虽说这‘收获’未必是他想要的。

    宋青小一想到此处，不由皱了下眉头。

    ‘七号’没死，对她来说便有些棘手了。

    此人修为已经达到化婴之境，楚女的魂魄又极为强大，两者相结合，实力又较原本的七号高了不知许多。

    自己吸收了楚氏传承的丹珠，又夺走了混沌青灯，与楚女结下大仇，‘他’是绝对不会放过自己的！

    这个敌人比隐世家族更为恐怖，自己的秘密在这一次试炼之中曝露太多，尤其是楚女夺舍的过程中，苏五出现过，秘密一旦泄露出去，麻烦就多了，极有可能会引来天外天的人追踪！

    她如今的实力比起当初已经进步不少，但当日秋节路上所遇到的千山二人，所展现出来的实力却在她心中留下了极深的印象。

    凭她目前的情况，还无法与天外天的人相斗。

    苏五的仇家又太厉害，再加上灭神术又在她手中，宋青小不敢去想像事情一旦曝露之后的后果，唯今之计，只有赶紧将伤势养好，先冲击至丹境再说！

    她长叹了口气，这个动作牵动了她体内的伤势，又引起一阵剧痛。

    银狼躺在地上，气息萎靡，七号当时对它下了重手。

    虽说那时七号的目的在混沌青灯之上，并没有当场将它斩杀，但因为它与七号之间实力相差太多，仍是受了很重的伤。

    宋青小伸出手，摸了摸银狼的头，它的毛发之上还带着血迹，感觉到宋青小抚摸它时，它动了动耳朵，试图想要撑起四肢，但动了数下，却又因为伤势过重的缘故，又重新躺回她身侧。

    在试炼的关键时刻，它没有背叛自己，而是拖住七号，为自己争取了关键的时机，这令宋青小心中原本对它生出的戒备之心一下消除了许多。

    “从今以后，我会试着对你信任更多，把你当成我的同伴、朋友。”宋青小目光柔和，摸了摸银狼的头。

    她的性格内敛，从小到大的经历，使她极难对别人付出情感、信任，尤其是在她被暗杀进入神的试炼之后，更是颠覆了她的过往，令她与这个世界之间像是被拉出了一条鸿沟般。

    “不要背叛我，”她轻声的呢喃，“否则……”

    剩余的话她没有继续说下去，但眼神之中却闪过一丝暗芒。银狼似是听懂了她的话般，伸出舌头舔了舔她手掌。

    她以灵力将掌心划开，鲜血溢了出来，滴落到银狼嘴角边，涌进它嘴里面。

    封印解封之后，她的血脉进阶，这些鲜血有助于银狼伤势的修复，实力的增涨。

    宋青小喂了它一些鲜血之后，以灵力将伤口一封，看银狼吞食了这些血液之后，慢慢将硕大的头颅抬了起来，开始梳理自己皮毛的时候，才心中一松，将目光落到了自己手上的那盏青色小灯之上。

    这盏混沌青灯不知是何来历，令七号这样的元婴境修士也特意为它而来。

    那混沌青灯的灯身并不大，灯体呈三瓣花瓣的造型，中间亮着一点青幽的火光，散发出一股十分精纯古怪的灵力来。

    这灯焰的威力，宋青小已经领教过，若非她当时侥幸手上沾血，无意中令青灯认主，哪怕是她拥有蓝血封印，恐怕也会在瞬间便被这灯焰烧得魂飞魄散。

    就连与这灯焰相伴两三百年的楚女，被灯焰一晃，也险些消亡，最后逼得‘她’不得不临时夺舍七号，才将魂体保住。

    此时青灯已经认她为主，那灯焰对她来说便不应该再有伤害，宋青小一念及时，试着将手往那灯焰靠去。