
“救人？救什么人？”魏威等人很不解地看向林冰雨。

林冰雨没好气地说道：“当然是救你们的大将军的家人，我估计你们大将军的家人，如果得知你们大将军自杀的事情，他们八成会……”林冰雨做了一个抹脖子的动作，然后看了一眼魏威和瞿木等人说道：“你们明白了吧？”

众人愕然，不由自主地点了点头。

林冰雨摇了摇头说道：“真不知道，一个破败不成样子的夏国，一个死了不知道多少年岁的皇帝，怎么还值得这大将军如此追随，而且还不是一人追随，是家人追随……”他说完这话，没好气地转身离开了。

魏威等人都呆在了原地。

好久，他们才回过神来，他们越想越觉得林冰雨说的话是真的。魏威看向瞿木等人说道：“你们还记得大将军离开的时候，老夫人含着眼泪相送的吗？”

众人点了点头。

魏威又说道：“你们还记不记得老夫人说什么？”

众人摇了摇头，瞿木说道：“当时我们离得有些远，听不到。”

司马休回忆起了当时老夫人说话时候的嘴型，然后说道：“儿为夏臣，当为国战死沙场，莫以亲情为羁绊。”

司马休说的话的声音有些低，可是却一字不差地落到了魏威等人的耳朵里。唐胜看向司马休说道：“你听到了？”

司马休说道：“我只是看到嘴型，所以才猜出来的。我并没有听到。”他说着看向瞿木，然后说道：“这是老夫人说的话，可是夫人和将军说的话我看不到，瞿木，你看到了？对不对？”

瞿木无奈地说道：“我是看到了，可是我没有你那过目不忘的本事，也没有你那种看别人说话的嘴型，就能够猜出来别人说的是什么话的本事。”

魏威说道：“不管大将军和夫人说了什么，可是老夫人和他说的话，却告诉我们，只要大将军真的战死了的话，他的家人真的有可能随他而去。”

唐胜说道：“还好，林将军发现的及时，否则的话，一旦大将军自杀的消息传回去，那大将军的家人岂不是要……”

众人听到这话，不由唏嘘。

就在这个时候，蓝平走了过来，她看到众人在聊天，不由问道：“你们看到林冰雨了吗？看到他了没有？”

魏威知道这个蓝平是一个女将军，还听说了她是墨家的人，平时对她是客客气气的，当下说道：“没有见到。蓝姑娘，你是要找林将军做什么事？”

“没什么！”蓝平马上说道，“算了，不见就不见。”

“呜呜呜……”就在这个时候，号角声响起来了。

这号角声就是集结号，就是军队要出发的意思。蓝平不由说道：“算了，军队要出发了。我也要走了。”

“等等……”魏威突然间叫道，“蓝姑娘，等一下，有事要拜托蓝姑娘你。”

“什么事？”蓝平看向魏威问道。她的脸上有明显的不耐烦的表情。

魏威说道：“蓝姑娘，你手底下有女兵多少人？”

“你问这个做什么？”蓝平有些生气地问道。要知道，她手底下的女兵虽然不多，也就是百余号人，可是那也都是一个个练过武艺的，手底下是有真功夫的人。这个魏威问这话是什么意思？是看不起自己还是看不起自己手底下的女兵？

“蓝姑娘，你千万别误会，我真的没有别的意思。”魏威连忙说道，他最害怕看到女人发火了。虽然这个女人不是自己的媳妇，可是女人发火那都是很可怕的。

“那你问这个做什么？”蓝平看向魏威问道。

魏威连忙说道：“我们大将军的贴身亲兵，奉命去办一点事情了，一时间很难找到一个心细的士兵在我家大将军的身边照顾着我家大将军，我的意思是想……女人比男人都是心细许多的……”

蓝平说道：“我们墨家人崇尚生命，不轻易寻死腻活的，这个自杀的人，我是不会管他的生死的，你要找人照顾，那找别人去。我不管！”

蓝平说完转身就走。

气得魏威只想骂人，不过却被瞿木拉住了。瞿木说道：“魏将军，墨家的人确实是不会自杀的。墨家的人崇尚生命，所以大将军自尽这事，确实让她看不过眼。你不能够怪她，毕竟门派不同，见识不同。”

魏威看向瞿木说道：“那你们法家的人呢？”

瞿木听到这话，说道：“法家的人都是以法为准，不讲人情，只讲法规。我看，这里能够照顾好大将军的人，只有心细如尘的唐胜将军和沉稳不乱的司马休将军两个人了。”

唐胜看向司马休说道：“司马休，我看也只有我们两个轮流照顾大将军了。先暂时由我照顾吧！等晚上的时候，再由你照顾。”

司马休点了点头，说道：“也只能够这一个样子了。”

正午的一个时辰休息了之后，大军拔营起寨，浩浩荡荡地出发了。

骏马拉着马车在宽阔的道路上行驶着，马车里的施立平还是昏昏沉沉的，唯一不同的是，他前几日还是一副死人的样子，如今他的额头竟然冒出了汗珠，而他的双手紧紧地拽着，似乎在着急什么，再忍让着什么……

没有人知道，这位施大将军的梦中世界是什么样子的，唐胜看到施立平额头冒出的汗水，不由用干毛巾替他擦拭，然后用温水喂他，然后用冷水给他擦拭身体，使他的身体不要太过燥热，用水湿润他的嘴唇，使他的嘴唇不干裂。

施立平确实在梦中。

此刻的他生死在一念之间，唐胜似乎也知道，所以他不停地在和施立平说话。

“大将军，你可千万要醒过来，如果你死的话，那么你的娘亲，你的夫人，你的孩子，都会跟着你死的……他们被燕王绑架了，就连赵太守也被燕王扣留了，他们都需要你去救他们啊……”

唐胜在施立平的耳朵边，不停地重复着这几句话，听到施立平的额头的汗水越来越多，他的手越握越紧，似乎随时都可能会从车上跳起来一样。

而此刻在唐军必经之路的，一个小山头上。

两个糟老头正在下棋。其中一个穿着青衣，另外一个穿着白衣。两个老家伙的须发皆白，看起来年纪应该在花甲以上。

青衣老者站起来，伸了伸腰肢，然后说道：“不玩了！赢你这个老家伙，一点难度都没有。”

白衣老者当下却盯着棋盘上，黑白交错的两条大龙，有些不高兴地说道：“等一下，我一定可以找出关键点，胜了你的。你别着急啊！反正，现在还没有到晚饭时间，况且我们等的唐军不是还没有到吗？”

青衣老者看了一下那白衣老者，有些不高兴地说道：“老鬼，你的棋艺可是几十年如一日，一点进步也没有，跟着你下棋，老夫都成臭棋篓了。不下了，不小了。恩？”就在这个时候，青衣老者看到南边的大道上出现了一支队伍，人数还很多，浩浩荡荡的。

他当下马上说道：“唐军来了！”

白衣老者听到这话，马上说道：“唐军来了？？”他说着就站了起来，看了过去，看到浩浩荡荡的队伍，队伍前面打着的大旗，大旗上写着一个墨黑色的“唐”字，他说道：“还真的是唐军来了。”

“没想到，唐军来得可真够快的。”白衣老者自言自语地说道，“诶，你说，那个小子会不会在唐军里面？”

青衣老者看向白衣老者问道：“你问谁？”

“你说还有谁？”白衣老者白了一眼青衣老者问道。

青衣老者说道：“我哪里知道你说的是谁。我们的传人可是有两个，一个是花智，一个是云清。你说的是哪一个？”

“花智？他得到我们的真传了吗？他的医术比得上云清？我说的当然是云清了！”白衣老者有些恼怒地看向青衣老者说道，“你说他在不在军队里？”

青衣老者马上还给了白衣老者一个白眼，然后说道：“你没听别人说了吗？南唐皇帝御驾亲征，太子留守襄阳监国，他怎么可能会在这里呢！在这里的是他的爹，不是他！不管是不是他，当年我们打赌输给了他，那么就算这次唐国的军队里没有他，我们也应该帮唐国的军队度过这次难关。”

白衣老者说道：“没错。况且，这还关心到几十万人的性命。”

“走，下山去！”青衣老者当下就俯下身来收拾棋盘。白衣老者自然也跟着收拾棋盘，两个人收拾完了之后，一个人背着一个书箱之类的东西，就朝着山下走去了。

陆俊骑着马，带着骑兵是走在最前面的，而中间的则是步兵和枪兵与弓箭手之类的，最后是林冰雨所带着的人马，由他们殿后押送着粮草之类的东西。

陆俊是皇帝不假，可是他如今还是三军的统帅，他的外面穿着明黄色的锦衣，可是里面却穿着软甲。一路行来，他可是轻巧上路的，马的速度不慢也不快。

就在他打马走到一座小山的转弯口，却看到有两位老头坐在路中间，而且偌大的一条路，竟然被一棵大树的横木拦住了，坐在横木上的那两个老头，须发苍白，可是脸色红润得像是初生的婴儿一般。

孟霆和孟轲父子二人，就跟在陆俊的身后，他们见状觉得这两老头八成有古怪，相互对望了一眼。

“停下！”陆俊也看到了这两个老头拦住了他们大军的去路，他当下抬手对身后的传令官说道。

传令官马上挥动着旌旗，打出了旗语，让军队停了下来。

看到军队停下来，在后面压着阵脚的林冰雨觉得奇怪，要知道这里的地势平坦，根本不是什么险要的所在，敌人不可能在这里设伏埋伏他们的大军的，可是大军为什么要停下来。他当下就对身边的林冰荒和魏威等人说道：“你们在这里压住阵脚，我去前面看看！”

众人点了点头。林冰雨马上打马跑上了前面。

蓝平看到林冰雨离开，她马上说道：“我也去！”也不管林冰雨同不同意，她就跟着去了。

而在前面的陆俊和孟霆父子对望了两眼。他们都觉得这两个老头有古怪。

无相也被紫芸用四轮车推了上来了，他问道：“陛下，发生了什么事情？”

“前面有两个老头在拦路，这两个老头看起来不像是普通人。”孟轲对无相说道，“他们像是武艺很高的。”

“难道是刺客？”孟霆自言自语地说道。

陆俊摇了摇头说道：“应该不是，这里地势并不险峻，如果是刺客的话，应该不会选择这样的地方进行行刺的。”

紫芸当下对无相介绍起了周围的地势。周围的地势都是平原，山道也十分的平坦，可以说得上是无险可守的哪一种，也没有什么地方可以埋伏人马的。

孟轲说道：“陛下，容我上前去问清楚！”

“柯儿，还是让我去吧！”孟霆当下对孟轲说道。

“爹，让我去！”孟轲说道。

就这个时候，林冰雨和蓝平两个人上来了。

“林冰雨叩见陛下！”林冰雨见到陆俊之后，就抱拳说道，“陛下发生了什么事情？为什么大军要停下来？”

而在林冰雨后面的蓝平远远地看到那两个老头，马上乐了，她完全忘记她如今的身份了，而是打马跑上了前面去。

一时间众人都愣住了。

只见蓝平打马跑上去，到了那两个老头的面前，就跳下马来。

“妙爷爷！真的是你啊！”蓝平看向白衣老者笑着说道，“没想到，竟然在这里见到你了。妙爷爷，你还是和十年前我见到你的样子一模一样，一点也没有变呢！”

“你是？我记得了，你是蓝天的女儿，墨家人！哈哈……”这个白衣老者不是别人，正是妙回春，他似乎也记得眼前这个姑娘是什么人了。

别看他的年纪大，可是他的记性，对人的记性那一点也不差。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952355"  chaptername="第二百一章：一念生死劫（三）">加入书签</a>
</div>
