    她的声音不算大，但在异常安静的仓库里，却显得十分响亮。

    所有人都朝她看去，眼里写满了质疑跟不相信。

    尤其是宋玥，白眼都快翻到天上去了。

    唐时言倒没什么表情，“你是说，你可以在一个半小时内，把这些布料归位？”

    “我一个人不行，但要是唐总给我安排两个助手的话……”

    “就你？”宋暖话还未完，就被宋玥指着鼻子不屑的打断，“你一个大学肄业的人，恐怕什么是服装多元元素都不知道，居然还大言不惭的说能归位这些布料？”

    宋暖好似没听到她这番话一样，抬脚朝唐时言走去，到他跟前停下，平静的看着他，“唐总相信我吗？”

    唐时言没有多话，“那就交给你了。”

    宋暖刚要点头，宋玥又立马跳了出来，脸上满是不可置信，“时言，你真相信她能归位这些布料啊？”

    “她既然敢这么说，我为什么不敢相信？”唐时言瞥她一眼，冷冷道。

    宋玥噎了一下，随后不甘的咬唇，“可是她大学都没毕业，而我们在场的设计师哪个不是名牌大学毕业的，有些布料他们都没见过，她又怎么可能知道。”

    “是这样吗？”唐时言看向宋暖。

    他不相信梅塞德的弟子，连大学都没毕业。

    宋暖淡然一笑，不慌不忙的回道：“我国内的大学确实没有毕业，因为发生了一些私事所以中途肄业了，但是我在国外的大学，不但成功毕业，并且还拿到了学位证书，对了，我忘了说，我在国外念的是雅丘皇家设计学院。”

    嘶……

    在场众人皆是倒抽了一口凉气。

    雅丘皇家设计学院，那可是世界最顶级的服装设计学院啊，每年只收三百名学生，所以能进去的，全都是天才中的天才。

    没想到这一位居然就是其中一个。

    短短一下子，这些设计师看宋暖的眼神又发生了变化，从轻蔑鄙夷，一下子变为了艳羡。

    就连唐时言也没想到宋暖是这个学校出来的。

    难怪她能被梅塞德收为弟子。

    “这不可能！”这时，一道不适时宜的尖锐声音忽然响起，“你怎么可能是雅丘出来的！”

    宋玥情绪激动，不愿意相信这个事实。

    她刚刚才说过宋暖大学都没毕业，现在宋暖就说自己毕业于雅丘。

    这跟打她的脸，有什么区别!

    “没什么不可能的，”宋暖拿出手机随意的点了几下，然后就放到宋玥眼前，“这是我的毕业证，宋主任如果觉得有问题的话，随时欢迎宋主任前去证实。”

    宋玥死死的盯着面前的手机，好似要把手机盯出两个洞来，“你是故意的吧，故意这个时候说出来，让我……

    “够了！”这场闹剧唐时言看不下去了，抿着薄唇不耐的呵斥道：“既然你留在这里帮不上忙，就给我出去！”

    “时言……”

    “出去！”

    宋玥脸色难看。

    她走后，唐时言又把其他人赶走，只留下两个给宋暖充当临时住手。

    宋暖也不浪费时间，先指挥两个助手把认识的布料归位，然后她再来完成剩下的。

    等到这两个助手弄完了他们认识的布料后，时间已经过去了四十分钟了，

    宋暖把怀里的项目资料放下，徐徐上前，看着剩下的一百多匹布料，指一个说一个，“这是绵绸，这是人工棉，这是闪光缎，这是真丝绸……”

    很快，十几分钟过去了，唐时言发现她已经归位了几十匹布料了。

    而且看那两个拿着入库资料作对比的助手眼中，时不时露出的惊叹，可以推断出，她归位的都是对的。

    唐时言看着宋暖，眼神逐渐变得赏识。

    也许她真能担任浴火重生的首席设计师。

    “咦？”似乎遇上了难题，宋暖忽然发出了一声疑惑。

