    打断米杉休息的，不是用奇迹给那些本地人治疗完毕的米安。

    而是理论上已经冲到前线战场，和其他新迦勒底的英灵一起对那些全华班英灵各种蹂躏制霸，或者被蹂躏制霸的幼年亚历山大。

    去而复返的幼帝失去了红颜美少年那种男女通杀的表情，而是一脸慌张，仿佛熊孩子发现自己恶作剧作过头，快要变成作死的惊恐表情。

    ……而不是被敌人吓到的那种惊恐……

    在米杉开口询问到底出啥情况了之前，守候在米杉身边的百姬挥了挥手，一壶平常被百姬麾下那些仙武世界出身的武官们，用来平心静气的仙酿凭空出现在了幼帝的眼前。

    也不管现在幼帝的年龄还未成年……未成年的幼帝也完全没有出身日系游戏的矜持，拿起仙酿牛饮了起来。

    如此“豪爽”的饮酒方式让百姬丝毫不掩饰目光中对“蛮夷”的鄙夷。

    不客气的幼帝“咕噜咕噜”一直喝到自己现在这具身体都感觉到肚胀之后，才放下酒壶用着惊讶的语气说道：

    “这是狄俄尼索斯的无尽酒杯吗？”

    “很抱歉，这是量产货。”百姬眼里除了对蛮夷的鄙视，还多了一点对土包子的蔑视。

    “无尽酒杯不是北欧神话的吗？”米杉奇怪道。

    “哦，我说的不是托尔喝的那个，狄俄尼索斯也弄一个出来。”被传说描述为“宙斯之子”，成为英灵后自然而然就成为真正“宙斯之子”的亚历山大，在说起希腊神话的时候语气是用本家人的语气。

    而且从幼帝如此的语气中也可以看出他刚刚的慌张被这一壶……也不知道到底喝了多少升的仙酿给平抚。

    “前线出问题了吗？”确定幼帝不再慌乱的米杉问道。

    “没……不对，出大问题了。”幼帝连忙说道，不过语气不像之前那样仿佛世界就要毁灭了。

    “没？也就是说和那只扑棱蛾子精没关系，但是又出大问题了……额”分析了一下幼帝的回答后，米杉顿了顿接着问道：“是藤丸立香的问题吗？”

    “是的，御主她遭遇了刺客，已经控制不住了！”幼帝回答道。

    “……”米杉哗啦一下从椅子上站起来说道：“什么情况，为什么控制不住了？”

    “因为那些刺客被玛修阁下拦住了……”幼帝的语气听起来有些无奈。

    “但是没拦住吗？”米杉立刻从幼帝的语气里听出了发生了什么。

    “是，而且对方好像使用了某种专门针对意识体的力量，玛修阁下没能返回新迦勒底，一直保持着重伤状态。”幼年亚历山大奇怪道。

    纯意识体的传输就像让新迦勒底变成一个新的英灵殿，所有参与作战的不过只是从者。

    这就是为什么咕哒子的英灵军团虽然人员总数不算多，但是在人革联这边各军团的评价里有一条“擅长人海战术”的词条。

    所以这位幼帝很奇怪玛修……这位冠位御主藤丸立香的贴身护卫到底遭遇了什么，就像属于原本端坐英灵殿的英灵，被从英灵殿里拉了下来，束缚到了本来只是作为投影的从者体内。

    “这不算太奇怪，我们毕竟和他们共享了传识技术，对方针对性的开发出一套这种类似降维封印的招数也不是不可能。”米杉倒不是很奇怪的接着说道：

    “退一万步说，也许不是那边开发出了专门针对这种技术的武器，也有可能是刺客本身的特殊能力，毕竟无尽虚空中唯一不可能的就是“不可能”这个词。”

    “在察觉到玛修阁下的遭遇后，御主她就有些暴走趋向了。”心情平复下来的幼帝用着有些后怕的语气说道。

    “那么你来的时候暴走了没有？”米杉点头问道，问完后觉得问幼帝没啥意义，而是直接接通了还在和月球鏖战的舰队。

    “父亲大人，如果不使用重型武器的话，我们这边需要至少一个星期的时间才能保证稳定的空投支援。”

    接到米杉这边主动通讯请求的米籼没等米杉提问，立刻一本正经的回答道。

    这种一本正经的样子，完全看不出来这位身体年龄已经从十一二岁成长到十五六岁的人革联舰队司令之前还在河东狮吼的咆哮。

    在人革联舰队抵达这个世界，并且被人智统合真国的地月轨道防御系统阻拦在外的这段时间里，一直是火爆脾气的状态。

    就在刚刚，米籼还让一位上将衔的舰长体验了一把原力锁喉的快感……唯一的遗憾就是锁不死。

    “那个不用急，我这边不算很危险。”米杉没有在这方面责怪米籼……本来就是缩小版的天堂之战，这边束手束脚进展不快也是正常的。

    搞不好地月轨道战的走向，和舰队本身没多大关系，一切都在已经空降到月球表面，隶属战帅格林希尔的圣灵军团身上。

    ……也许这才是米籼大发雷霆的原因。

    “那父亲大人您有什么新的命令吗？”米籼恭敬的问道。

    “以我为中心辐射半径三百公里，侦测藤丸立香的标识，立刻告诉我结果……这个可以做到吗？”米杉问道。

    “可以，立刻就好，父亲大人。”在米籼回答可以的时候，听到这个米杉这个命令的旗舰工作人员就已经把战舰的扫描装置按照命令投放到了那颗星球上。

    紧跟着就是米籼错愕的声音响起：“父亲大人，立香的能量反应数值不在任何一份记录里，出什么事情了？”

    “她暴走了。”米杉很直接的说道。

    “暴走……”米籼愣了一下，好几秒后才反应过来米杉在说什么。

    “不是你认为的那种换阶段暴走。”米杉也没判断米籼到底是不是这么想的直接说道：“而是直接作战时间到了强制狂暴的状态。”

    “……”米籼的三维投影表情里展现出了她的懵逼。

    要是分阶段还好说，所有的游戏角色开打的时候基本都有一二三四阶段，有些过分的甚至给自己分了个十几个阶段。

    时间到了强制狂暴是什么鬼？

    这真的是有意义的设定吗？

    就在米籼疑惑的时候，侦测结果又发生了剧烈的变化，不知道这个变化意味着什么的米籼连忙告诉了米杉。

    “以人类存在为基础的混沌与恶的化身，这特么不就是那位马桶上坐了一万年的尸皇堕魔后的形象吗？”米杉微微叹了口气。

    然后胶囊转化的行宫慢慢透明消散，一直插在周围的十把山寨武器在一阵嗡嗡声中飞了，跳到这些武器中间，像是被这些武器拱卫在中央的米杉背着双手下令道：

    “叫人！”