    考试结束，贺静把试卷交了上去，仍然沉浸在那道题里。

    直到言寒奚拍了下她的肩，她才抬起头，然后两人同一时刻开口：

    “在去育儿所照顾宝宝前，我们先去母婴店给宝宝们挑玩具。”

    “选择题最后一道大题你选的A还是B？”

    贺静：“……”

    言寒奚：“……”

    好家伙，原来她心思完全不在他这里。

    不过，言寒奚还是笑着道：“我选的B。”

    这道题看上去很简单，实际上很难，他敢保证做对的人全班绝对不超过五个。

    贺静大大松了一口气。

    还好她做对了。

    随后，她回过神：“你刚才跟我说什么？”

    言寒奚答：“我说要不要一起去母婴店给宝宝挑玩具。”

    贺静不假思索：“好。”

    言寒奚笑了：“那放学我们一起。”

    贺静想了想，去育儿所带宝宝，是不是得先看看有关育儿方面的书才好，尽管她知道育儿所肯定会有工作人员教导。

    放学后，贺静给贺远打了个电话，告诉他自己今天不用接，要和同学玩一会儿再回家。

    贺远正好手头有事，欣然同意。

    贺静跟言寒奚一起去了母婴店，就在学校附近的商场。

    大概是头一次见到这么小的“夫妻”，两人身上还穿着校服，母婴店导购员表示震惊。

    她一边惊艳于这对高中CP的颜值，一边小心翼翼的打听道：“两位是给未出世的宝宝挑选礼物吗？”

    贺静还没来得及答，言寒奚笑容戏谑道：“嗯，给我老婆肚子里的小宝宝买尿不湿。”

    他叫“老婆”叫得那么顺口，贺静一下恼了，恶狠狠道：“言寒奚，你再乱说话！”

    言寒奚无奈：“好好好，我不说了。”

    贺静极其尴尬的对导购员解释：“我们要育儿所做义工。”

    导购员捂嘴偷笑，越看他们越有CP感，伸手道：“两位这边请。”

    宝宝玩的玩具跟普通小孩子玩的玩具是不一样的，宝宝喜欢把玩具塞嘴里，所以质检更严格，各项数据必须达标。

    贺静拿起玩具架上的小黄鸭，用手指蹭了蹭怕它掉漆，导购员道：“这个玩具用的是ABS材质，质地柔软，也没有什么崎岖的地方，宝宝玩起来不会伤到手，咬起来也不会有什么不适感，不伤嘴巴。”

    贺静点了点头，用眼神征询言寒奚的意见，言寒奚道：“拿100只。”

    育儿所的宝宝送走一批又一批，100只肯定不够用，但他们也不是奔着做慈善去的，暂时只用这么多。

    除了小黄鸭，言寒奚还买了一些别的，什么小蜜蜂小粉猪。

    除此之外，他还购入了大量宝宝日常用品，联系保镖过来把它们搬到车上。

    贺静几乎没怎么发表意见，过程可以说是飞快，直到言寒奚在一个奶瓶货架前停了下来……

    贺静眼含疑惑：“怎么了？”

    言寒奚故作散漫的插兜：“没。”

    贺静望了他一眼，看到他突然红起来的耳朵，又看向小奶瓶，脸颊骤然爆红。

