    骑兵坠落下马，众人皆是一惊，陈和尚急步上前察看，将他扶起，喝问道：“怎么回事？”

    那骑兵后背还插着几根断箭，身上多处创伤，鲜血已经凝固在衣甲上。

    他艰难抬头，手指西方：“蒙古人杀～来了～”

    话没说完，就昏死过去，让完颜守绪等人皆大惊失色。

    蒙古骑兵来去如风，一天奔袭一百六十里不在话下，急行军两三百里都没问题。

    报信骑兵手指西面，来的应该是占据郑州的蒙古大军。

    郑州居然汴京不算远，蒙古骑兵速度快的话，很快就会抵达城下。

    金国大臣移剌蒲阿举手大呼，神情慌张道:“蒙古人来了，快，立刻护送陛下回城！”

    他这一声喊，让汴京城外的军民，瞬间陷入混乱。

    一众官员急忙簇拥着完颜守绪，急匆匆的退入城内，城外的百姓也慌张撤入，人群相互拥挤，踩死十余人。

    这让完颜守绪颇为自责，赵泰都看傻了，心情也沉重起来。

    赵泰看着汴京军民的反应，便知道就算有他取得的胜利，汴京军民对于蒙古也深深的恐惧。

    蒙古灭四十国，屠城无算，西夏党项人几乎被屠尽，任谁都会不寒而栗。

    在汴京军民撤入城中后，便有进一步的消息传来，杀过来的蒙古人，确实是占据郑州的蒙军。

    这只蒙军由蒙古大汗窝阔台亲自统帅，兵力相当雄厚，一场恶战即将上演。

    现在金国主力尽失，面对来势汹汹的蒙古大军，如何才能守住汴京城，便成了棘手的问题。

    窝阔台率领大军杀来，一下就打破了金国君臣的幻想。

    蒙古死了拖雷，还有窝阔台，蒙金之间的态势并没有变化，金国依旧危如累卵。

    在金国皇宫内，完颜守绪强定精神，“几位卿家，朕本欲为你等庆功，不想蒙军忽然杀至。现在朕必须先设法抵御蒙古了。不知道诸位可有御敌的策略。”

    窝阔台率领蒙兵杀过来，让金国大臣个个面色沉重。

    这时移剌蒲阿道:“陛下，京师积粮数百万斛，而蒙古人万里来袭，人困马乏，我们只要让南京路各州郡坚壁清野，等蒙古人进入汴京后，攻城攻不下来，又没粮食吃，师老粮尽的时候，自己就会退兵。”

    蒙古人行军不带粮食，主要靠就地劫掠获得补给。

    现在金国没了野战之兵，移剌蒲阿的意思，就是坚壁清野，把老百姓把粮食、房屋都烧掉，把水井填埋，让蒙古人要住没地方住，要吃没粮食吃，甚至喝水都成问题，这样蒙古人就会退兵。

    赵泰站在末尾，听了这个建议，以为完颜守绪会采纳，却见他一声长叹：“没有别的办法吗？”

    众多金国大臣，包括陈和尚和武仙，也没有更好的策略。

    完颜守绪见无人说话，又是一声长叹，“朝廷南渡二十年，数百万人挤在河南一隅。中原百姓卖房卖地，卖儿卖女，养活军士和朝廷。如今蒙古人杀来，朝廷不能击败蒙古人，却要让百姓毁房毁地，朕心实在不忍！这样就算保住京城，天下何谓朕？唉！存亡有天命，朕宁可亡国，惟不愿负百姓。”

    虽说蒙古人会劫掠，但是总有漏网，战后百姓还能生存，可是如果坚壁清野，等蒙古兵退了，百姓怕是会饥寒交迫，无法过活。

    而且金国占据中原，挡着蒙古南侵宋国，金国不灭，他们会发起一波又一波的攻击，直到彻底征服金国。

    在这种情况下，金国不断遭受入侵，不可能蒙古来一次，就坚壁清野一次，金国确实已经没希望了。

    赵泰不禁抬起头，看了完颜守绪一眼，有些同情完颜守绪。

    这时众多金国大臣听了完颜守绪的话，心中悲伤，却拿出别的办法。

    就在殿中弥漫着绝望的气氛时，赵泰忽然站出来，朗声说道：“陛下，我有一计，可退蒙兵！”

    完颜守绪愣了下，有些不敢相信，陈和尚、武仙等人也纷纷侧目。

    站在殿上的移剌蒲阿却皱起眉头，诧异的看向赵泰。

    “你有何策？”完颜守绪有些吃惊，不过想到眼前的年轻人，能够毒杀拖雷，是个有勇有谋之人，便燃起一丝希望，“你若是能够退敌，朕将不吝奖赏。”

    赵泰心里其实也没底，不过他得趁着金国还有两年时间，刷一刷声望和威名。

    这样一来，等金国灭亡后，他就能够凭借积攒的声望，号召金国境内的百姓，让他们追随自己。

    金国和南宋之间，有恩怨，等金国灭亡，恩怨也就了结，届时他带着北方汉地的百姓与南宋结盟的阻碍就会小上很多。

    赵泰却卖了个关子，“陛下，我这计策必须保密，现在还不能说，待计成之时，陛下便知。如今蒙古人兵临城下在即，陛下不愿意坚壁清野，毁坏百姓家业，但还是请陛下将境内将百姓收入城中，以免遭受蒙军屠戮，待蒙军退，再让他们出城耕种。”

    “什么计策不能说给陛下听一听？”移剌蒲阿有些不快，他是完颜守绪的宠臣，感觉赵泰是一个威胁。

    完颜守绪也不可能相信，一个刚从蒙古叛逃的人，他微微皱眉，不过还是摆手让移剌蒲阿退下，然后盯着赵泰问道：“你既然不说明计策为何，朕暂时也就不问。只是你实行计策，需要朕拨给你多少兵马？”

    赵泰摆摆手，“无需陛下调兵，有我和我带过来的人足矣！”

    窝阔台是蒙古大汗，挥下数万大军，众多金国大臣听了他的话，都感到震惊，觉得这小子有些狂妄。

    移剌蒲阿更加不快，“口出狂言，你一个蒙古军中小小百户，就敢夸下如此海口，当我大金文武诸公都是废物么？”

    赵泰看了移剌蒲阿一眼，大敌当前，他不想与他发生冲突，“我不用金国调拨一兵一卒，陛下让我一试又何妨？我成功了，汴京得保，我失败了，于金国亦无损失。”

    完颜守绪不禁赞叹，“好，若是你能够退敌，我封你为万户侯。”

    完颜守绪早想过，如果赵泰张口要几万兵马，那不过是个赵括，他自然不会将军队，交给一个百户。

    可赵泰不要兵马，便说明他心中却有方略，是个大才。

    赵泰抱拳，环视众人，朗声道：“那就请陛下和堂上诸公，拭目以待。”

