    温酒想，按说自己这也是不守规矩，虽说情有可原，但到底是打的人，她当时甩鞭子的时候就想到四爷可能会生气这个后果，却没想到四爷到这个时候反而给她涨爱心，这又是因为什么？

    四爷伸手戳了戳温酒的脑门，你护着自个儿奴才的心是好的，但下次万不可这般莽撞。”

    温酒听了，即刻乖巧的点头：“爷，我晓得了。”

    四爷见她这一副乖巧的跟小猫咪似的模样，忍不住将手覆盖在她脑袋上，轻轻的摸了两把。

    “酒儿，你跟着爷，爷自不会让你受委屈。”

    卑贱侍妾？他还不信邪了。用不了多久，他就要让小丫头在府上横行霸道。

    这般想着。，四爷倒是又想起那一本册子来了，

    如今看来，尽快生个孩子刻不容缓。

    只要酒儿有子嗣，他便可向皇阿玛请旨，动一动她的位份。

    “嗯？”温酒忽然听到四爷这般郑重的承诺，当下便有些愣住了。

    虽说温酒知道男人有时候的承诺不一定可信，但这一刻她其实是觉得暖心的。这是她肚子里头孩子的爸爸，如今也在为她们打算。

    “好了，再好生的睡一会儿吧，晚些时候家宴，爷带着你去。”

    温酒听了便道：“不行的啊，福晋罚了我禁足…”再说她还答应大伙，要跟大伙一起吃麻辣烫来着。相比较跟福晋她们一同吃饭，温酒更喜欢在自己的院子里和自己人吃饭。

    四爷微微皱眉：“灯影牛肉，残灯豆腐…还想不想吃了？”

    温酒一听便忍不住吞了口口水。

    没等说话呢，就被四爷推着进了屋子：“睡一会儿，起来的时候爷帮你挑一身衣裳。”

    “啊？”

    “别啊了，睡吧。”

    …

    乾清宫里。康熙爷这儿下了朝，总算是有空去瞧瞧他的儿子们送来的礼物。

    “皇阿玛，儿臣同您说，这东西吃起来可是有讲究的。”

    九爷瞧见康熙爷要伸手去拿方便面面饼当下便伸手制止。

    “对对对，”老十也点头，又回头跟身后的太监吩咐：“去拿个这么大的碗来。”

    他自个比划了一下，想了想又道：“多拿两个来。”

    又转头看向康熙爷：“皇阿玛，儿臣和九哥陪着您一同用膳吧。”

    康熙爷瞧着两个儿子乐呵的样子，心情倒也好些了。

    低头瞧着这些个稀奇古怪的吃食，康熙爷自个也来了兴致坐了下来道：“由着他们两个折腾去吧。”

    梁久功应了一声，即刻笑着让人去取碗，然后又在中间摆了个大些的桌子。任由九爷和十爷两个在这折腾。

    康熙爷初时倒是没在意，只不过是将折子拿了起来，随意翻看着。

    可不多时便，闻到了些香味。

    康熙爷。晨起时只吃了两块点心。这会儿也觉得胃里空落落的，忍不住向桌子那儿看去。

    便见老九老十将那像饼一样的说是叫什么方便面的东西放在了盆子里正在浇滚烫的水呢。

    香气就是从那滚水的热水里头传出来的。

    按捺不住好奇，康熙爷到底将手上的册子放了下来起身也走了过去。

    “行了行了，九哥，你别添太多水，水多了味道就淡了，我想吃味道浓一些的晓得了，九爷应了一声，又向另外一个碗里面添水。

    健康西也过来了，九爷便笑着问完了吗？你想吃干拌的面还是想要吃？像老是那样带汤的呀。康熙爷挑头挑了挑眉头。这有何讲究？九爷即刻到老十这一碗里头汤料放里放的是。放在放的放里头了。热汤滚滚的连汤带水的吃，我这个就是泡完了之后再把这调料进去搅拌着吃。

    “那硬邦邦的东西搅拌着吃？”

    康熙爷想，这东西它能好吃吗？

    只这么想着都忍不住皱起眉头，只不过闻着味道倒是怪香的，立时有些犹豫，到底要不要尝试。

    “才不是硬邦邦的呢，皇阿玛，再等一会儿您就知道了。”九爷卖着关子，又道：“皇阿玛是想吃带汤水的，还是不带汤水的呀？”

    康熙爷还不等说话，旁边十爷便着急了。

    “九哥，你拿出两个面饼来，一个给皇阿玛做带汤的，一个给皇阿玛做不带汤的不就是了？”

    “皇阿玛，那儿臣帮您做两个口味的，您都尝尝？”

    康熙爷并不觉得这东西绊着会好吃，但对上他两个儿子极其开怀的脸庞，到底没有说出拒绝的话，只点头道：“也可。”

    九爷紧接着便兴冲冲的又去给康熙爷泡了两碗。一碗加了调料的，一碗没加。

    而后康熙爷就见证了诡异的一幕，只见他面前最是好动的两个儿子，竟无诡异的一动不动盯着那盆儿瞧，这模样像是下一秒就怕那盆儿飞了似的的样子。

    “你们…怎么了？”

    觉得这两个儿子被老四带出去这么长时间回来了之后有些不大正常…

    晨起时，他在尚书房考教诸位皇子的功课。

    没想到这两个人都有所进益。

    康熙爷怕两个人傲娇，以后会散漫，便让她们一人蹲半个时辰马步。

    谁知这两人竟然乐的不行。

    从前，可是一刻钟都蹲不住的呀！

    九爷和十爷两个自然是开心了，从前四哥罚他们都是两个时辰起步，皇阿玛就让蹲半个时辰，

    半个时辰，他们两个还没觉着累呢！

    “皇阿玛，您千万忍住。小四嫂说过了，这方便面不开盖去看，半炷香的时间焖熟，是最好吃的。”十爷盯着他那方便面的盖子直咽口水，这手也是一个劲儿地搓着。

    康熙爷：“……”他为什么要忍？

    虽说闻着味道不错，但也不至于这般吧？

    把一个饼泡在水热里？能好看到哪儿去？康熙爷甚至有些不忍掀开盖子来看。

    “我得翻个个儿，要不等一会儿有的没泡熟。”

    九爷说着，即刻快速的把盖子打了开来，拿筷子搅拌了两下又盖了上去。

    十爷也如法炮制。

    康熙爷不经意的扫进了那面碗里的模样，当下整个人都愣了。

    “这东西，真的成了一碗面？”

    这番景象实在是生平紧见，康熙爷惊的忍不住又将那盖子打开来细细的看。

