    细密的波纹里，一队接一队的火神蚁冒出头，且一次又一次地被殛杀殆尽。前前后后至少涌出了几十队上千只，才有那么一两个幸运儿，像宫启此前捕获的“证据”那样，逃过了领域碎片与时空细波的干涉区域，囫囵出来，又转眼被呼啸的沙暴卷走，以另一种形式粉碎。
    飞蛾扑火式的动作，完全不知是什么道理。
    宫启认真观察，强迫自己冷静。他是以极大的定力，才忍住没有第一时间冲过去的。但脑子里一直在转：
    区区的“蚂蚁”都能通过的干涉点，没道理我过不去……好吧，要静下来，也许那只是一个微小的点位，必须加以拓宽，而且干涉点那一头是什么，他需要进一步探测。
    唔，其实猜也能猜到，多半是一处熔岩空间吧。
    最近这些年，火神蚁研究是很热门的领域，这种社会性的畸变种群、可培育的畸变巢穴、以及通过集体意识形成的精神层次提升，里面有太多的门道可以琢磨。
    宫启就在记忆中搜检相关的研究论文，希望能从火神蚁的习性上，找到更多的线索和验证。
    问题是从来没有那种研究提到，火神蚁竟然可以穿透时空屏障，抵达一处破碎空间，且一波波地进来受死。对于一个拥有严密社会伦理的畸变种群而言，如此行为，意义何在？
    最重要的是，对正迫切回到地球时空的宫启而言，是否会有影响？
    正琢磨的时候，时空干涉点的位置，在几千只火神蚁被殛灭后，终于还是发生了一点儿变化。
    变化的源头，是火神蚁的躯壳残骸。
    要说火神蚁的个头，在蚂蚁种属中，算是颇大的，其各个巢穴产出的不同变种，平均长度达到了1.2公分。最大的甚至有将近5公分大小，可就人类的视角而言，仍然算不得什么，更不用说与广袤无边的雾气迷宫相比。
    但当成千上万只类似的小玩意儿，短时间内前仆后继地涌出来，并将尸骸堆积在一处时，“渺小”之类的形容词，就有些不适用了。
    它们的个体固然无法抵御尘雾沙暴的冲刷侵蚀，却以更不可思议的方式，一点点地扭转这种不利局面——那些粉碎的尸骸残渣，堆积到一定程度时，竟然让宫启感觉到了非常明显的“法度”。
    因为这些尸骸堆积的缘故，虚空中细密的波纹变得有些紊乱，不过干涉点若有若无的时空间隙，不但没有受到影响，反而又扩大了些、稳固了些。
    这些火神蚁，似乎是在用自家的尸骸“填壕”！
    它们小小的躯壳里，携带着奇妙的能量，就算是被粉碎，也依然残留，而且在群体意识的有效作用下，重新拼接整合，修建了一个镇在时空干涉点上的“桥头堡”。现在虽未完工，已经能见到雏形，只要雾气迷宫这边不再有什么大的动荡，火神蚁群落还有源源不断的后备力量，多半就是成了。
    畸变种属，果然奇特非凡。
    个体的物质属性，群体的精神层次，非常高效地整合在一起，才达成了这种惊人的成果。
    这组可以让畸变生态学家为之疯狂第一手素材倒是小事，真正具备决定性的，还是那道不断开辟、稳固，且已经明明白白连接了地球时空和雾气迷宫的狭小甬道。
    无论是计算还是感应，都验证了“甬道”的真实性。
    天不绝我！
    宫启真的忍不住了，近在咫尺的生路，已经消耗了他大部分定力，而火神蚁尸骸堆积出来的桥头堡，越来越明显、也越来越强硬的防御和干涉规则，在帮助他解决疑难的同时，也由不得他不担心：
    再这么下去，真说不准这个火神蚁群落会折腾出何种局面，万一影响到了干涉点的时空结构，造成“差之毫厘，谬以千里”的后果，他只有去撞墙。
    火神蚁不符合逻辑的诡谲行为，还有对面的天然熔岩空间，怎么看都和人类毫无关系，与他最忌讳的罗南没有关系。趁现在，只要回到地球时空，再绕开欧阳辰和武曌那种威胁，就是天高海阔，什么都难不住他……
    走走走！
    当宫启心意已定，默之纱便发挥了神奇的效用，在这件奇物的“包裹”下，宫启的灵体真的像是变成了轻烟薄雾般的虚无之物，超凡级别的强横力量，也隐匿于无形，得以在火神蚁架构的逼仄甬道中逆行，与激涌而出的火神蚁队交错，也与它们的群体意识近距离接触，并擦肩而过。
    切实贴近了火神蚁群落，感觉更加细腻。
    这群小玩意儿，无论是生是死，确实都颇有法度，群体意识所形成的精神力量，既是指挥官，又是粘合剂，主宰了群落整体与个体从生到死的每一个刻度。
    如果代入这个“社会”的个体，那真是严密得让人透不过气来。但若以超脱视角去观察，里面也不乏低级本能所构成的错漏——而这才是最自然的状态。
    正因为如此，宫启才排除掉风险，放心地过来，却也小心翼翼地避免扰动它们，生怕再出什么意外。
    时空裂隙是高度扭曲的结构，很难用“长度”之类来量化。宫启要顺应火神蚁的法度规矩，就更花了不少时间，但当他真正转移出来之后，还是深切觉得，一切辛苦都是值得的。
    混乱的雾气迷宫，单调的云端世界，被他彻底甩在身后。代之而起的，是更加多样且秩序的结构和色彩。
    空洞的地下深窟里，汩汩翻涌的暗红熔岩，照亮了周边洞壁，也照亮了半截陷于其中的巨大蚁巢。苍黑与暗红是主色调，杂揉以岩石本体的青灰片断，那份交织百变的光影状态，充满了自然的生动和魅力。
    回来了，回来了！
    宫启放声大笑，笑声在地下熔岩区域激荡，兴风作浪。这时候他再也不会忌惮什么，就算身侧就有一个畸变巢穴，也无所谓。
    或许正因为宫启的放肆，就在十几米开外的火神蚁巢穴中，辛苦穿梭的亿万火神蚁变得躁动起来，这些动作反应很快就体现在它们的群体意识里，焦躁和敌意如同火星和油料碰撞，一点就着！
    “呵呵，这些小东西！”
    宫启一点儿都不介意像很多研究团队那样，来个中心开花，把这波火神蚁群落的蚁后俘虏带出，进行深入研究——从刚才它们的行为上看，真的很有研究价值。
    可在下一秒，他的视线转向火神蚁巢穴，感觉上突然有些不对劲儿，怎么这个蚁巢的样式，看起来挺熟悉？
    还有，已经“点火”的火神蚁群体意识，并没有像低级生物那般急着冲杀上来，而是在积蓄，将那份热力传导流转。一个呼吸的功夫，其影响干涉模式已经超出了宫启判断的范围，向更广阔的领域迅速蔓延，几近燎原之势。
    “轰……轰轰！”
    身下的熔岩动荡，火神蚁群体意识的火星迸溅至此，本已经在燃烧的流体，仿佛是揭去了一层老皮，表面暗红的光层，在爆炸式攀升的热能作用下，四分五裂。代之而起的，是更加明亮刺眼的黄白光色。
    整个地下洞窟，被暴起的强光映照得亮如白昼，以至于宫启的灵体都被光芒穿透，变得虚淡了很多。
    宫启呆呆地看着这一切，看着熔岩温度异常升高，很快就超出自然界应有的正常上限，从八九百度，一路狂飙到三四千度。而制造这一切的庞大压力，从精神层面下沉到物质层面，很快又反向上冲，形成了一个精彩绝伦的双向循环。且压力和温度、精神与物质，完美地统一起来，形成了稳定且坚固的闭环。
    这一系列的变化，起源于火神蚁的群体意识作用，可在作用的进程中，分明存在一个更为强劲的内核。
    宫启终于反应过来，他锁定视线和感应，盯住动荡的熔岩空间里，那个连通洞窟上下的巨大蚁巢。高温高压作用下，蚁巢的部分建构也有些承受不了，簌簌脱落，然而它包裹环绕在一根根粗砺岩柱间的根基部分，就算支立在最炽热的熔岩中，也没有丝毫的变形或动摇。
    而且，它正汲取那近乎气液状态之间高温流质，使之在蚁巢结构中往来，成为了循环流淌的“血脉”，能量气机由此贯通并持续运化升级。
    蚁巢如山，熔岩如水，这一方山水却是地狱般的狰狞，它整合了亿万火神蚁的群体意识，并赋予了更加扭曲躁动的特质。更关键是，这里面还有属于更高层级的力量：
    “血、血、血！”
    “火、火、火！”
    宫启勃然作色：“血焰教团，作死么！”
    话是这么说，可在高温高压双向干涉的极端环境下，狂热又虔诚的信念之力，真如燎原大火，充斥了宫启所能感知的一切意识空间，它既拥有直白的杀伤力，又深蕴凶暴的猛毒，不顾一切地焚烧、侵蚀、缠绕，就算是宫启，一时间也是手忙脚乱地抵挡。
    偏在这时，一句缥缈笑语，横空而来：
    “宫副秘书长，奉罗先生之命，我在这儿等你好久了。”
