    第213章 轻点

    “惊喜？什么惊喜，别卖关子现在说。”

    楚风夹了一块咕咚肉放进口中，细细咀嚼。

    “嘿嘿嘿～我在泳池给老大你准备了一百名泳装美女，够意思吧？”钱多多挑挑眉。

    “咳咳...你不是在开玩笑啊。”

    钱多多确实以前说过给他准备泳装美女，还以为开玩笑呢。

    “那是，对老大说的话，肯定得算话啊。”

    “泳池派对, 里面明星嫩模多的是，老大一会你看中那个直接领回房间就行，她能愿意来就意味着已经做好心理准备。”

    “不必，让她们都回去吧，我和你说件正事。”

    楚风拿过湿巾擦了擦嘴，

    跟缇娜，雅儿贝德比起来，泳池里的女人只不过是庸脂俗粉而已, 没事用来发泄着玩还行，不过现在他看不上。

    “听见我老大说的没有，让她们都走吧。”钱多多对旁边佣人吩咐道。

    “明白，大少爷。”

    待佣人离去，钱多多才问道：“老大现在没人了，你说的是什么事情。”

    “数万件B+级武器装备的买卖你能做主吗？”

    “噗～咳咳咳...老大你说什么！数万件B+级武器装备！！！”

    钱多多眼睛瞪的老大，刚喝下去一口酒全都喷了出来，激动望向楚风。

    在A级物品无法轻易制造的蓝星，最受欢迎的就是B+级武器装备。

    可即使是B+级武器装备，也不是可以轻易量产的，材料倒是小事，能批量生产B+级武器装备的锻造师可遇不可求。

    如果足足有数万件B+级物品，远的不说，旁边几个市的武器市场将会被钱家垄断，底蕴大增。

    “老大难不成你认识拥有几万件B+级武器装备的高人？他在哪里可以让我见见吗？”

    他搓搓手, 神色希翼。

    楚风脸色古怪，“你说的那个高人就是我。”

    “啊？！”

    钱多多感觉脑袋嗡的一下，跟老大待在一起这么多年，居然还不知道老大有这门本事。

    “我想把这一批武器装备全部卖给你家，就是不知道你们能不能吃下。”

    楚风喝了一口红酒，淡淡道。

    “能，绝对能！”钱多多连忙道。

    “不过这事情太大了我无法做主，你等等我去给父亲打个电话。”

    说着，他丝毫不避讳楚风，拨通父亲钱大海的电话，将事情如实告知。

    电话那头，传出一道圆滑的声音，“照顾好你老大，我马上赶到。”

    紧接着是一道女声响起，“老爷你穿衣服做什么，来继续干啊。”

    “干干干，整天就知道干，自己找头种马去，老爷我有大事要去做。”

    闻声，钱多多瞪起眼睛，大喊道：“骚狐狸轻点榨我老爸, 我还想让他多活几年！”

    “原来是你小兔崽子坏了老娘好事, 我干你爸！”

    楚风在旁边听的目瞪口呆, 钱多多跟他小妈的关系有点恶劣啊。

    经过长达五分钟的骂战，钱多多才挂断电话，看着目瞪口呆的楚风，挠了挠头。

    “不好意思，让你看笑话了。”

    “对面...那是你小妈？”楚风基本确定，又抱有几分侥幸。

    “没错，那女人也只不过才28，比我大不了几岁，气死我了，真不知道老爸喜欢她什么。

    “明明是想把我老爸榨干后继承一半遗产，老头子聪明一辈子居然连这都看不出来。”

    钱多多越说越气。

    “好了好了，消消气，不是还有你在，平常看着点就好了。实在不行给老人家多送点鹿血、虎鞭之类的补补。”

    “唉，也只好如此了。”

    钱多多一叹，他只是儿子，总不能用铁裤衩把老爸锁起来。

    “老大吃饱了我们去影厅？估计我爸还得得一会才能来。”

    “行，走吧。”

    ……

    私人影厅。

    正在播放最当红的电影，当初导演的宣传噱头是里面有一分钟苏秦儿的客串。

    楚风与钱多多并排趴在躺椅上，身后一人有一名小妹在踩背，还有一名抱着箱子，汗流浃背的小妹在按脚。

    忽然有人来报，“大少爷，老爷来了，此时在你的房间等你。”

    “知道了。”

    钱多多一个翻身鲤鱼打挺从躺椅起身，“老大，我爸来了，我们过去吧。”

    “嗯。”

    楚风跟随钱多多一起，去往他的房间。

    一进门，就看到了一名相貌跟钱多多有三分相似，大肚腩，地中海的中年男子。

    脸色红润，步伐却是虚浮，一副刚被榨干吃完补品的模样。

    “这位就是钱叔叔吧，你好你好，我是钱多多的同学。”

    楚风热情上前与钱大海握手。

    “小友就是去年的苏市状元楚风吧，久闻大名啊。”

    “我家小子可是经常在我耳边提起你，说你曾数次救过他的性命呢，我可是一直想当面感谢你，可惜一直没机会，今天总算得见真容。哈哈哈～请坐请坐。”

    钱大海一开口，就是老江湖了。

    几人分位落坐，直奔主题。

    钱大海脸上的笑容就没断过，乐呵呵道：

    “关于电话里说的那些装备武器，我可不可以先见一见，你知道的，即使都是B+级物品也有好坏之分，我才好估价。”

    “没问题。”

    楚风大手一挥，海量的武器装备从纳戒中倾泻而出。

    “这是？！”

    钱大海眼前一亮，拾起一把双手斧，“好品质啊！在B+里也是堪称顶尖，居然都是这样的极品货。”

    他眼神火热，有了这些装备武器，足以让钱家在装备售卖领域的实力大增。

    更令人震惊的是，楚风居然能拿出数万件这种装备。

    “小友，这批装备我要了，价钱尽管说，钱不是问题。”

    楚风单刀直入，“钱叔，我这人不喜欢拐弯抹角就直接说了。”

    “首先我是看在钱多多的面子上才优先选择贵公司，你也应该明白我这批货的优越，接下来我提的条件你若是不能答应的话，那我也不得不换一个公司合作。”

    “你说吧，我尽量满足你。”提起合同，钱大海也是严肃许多。

    “第一点，我不是卖武器，我只是将武器让你们卖，你们只有替我卖武器的权利，获得的钱财一九分。”

    （PS：兄弟们推荐一下师姐的小说，作者：庄周不梦蝶，《签到99次，高冷校花自我攻略了。》，文笔细腻优美，爽感强烈，小姐姐人美声甜。）

    (本章完)

