        整个酒楼成了一片狼藉，剑鸣剑荡之声不绝于耳。

        剑影弥漫将所有人吓的远远退去，就连沈临也蜷缩在了角落，但他们都看着刀光剑影之中。

        那位年轻人竟然面色没有丝毫的变化。

        一时间，人们心头都起了些疑惑，这位到底是谁？

        竟有如此气度。

        而此刻，王康已经放开了张纤纤，相见而不相认，那还不如不见。

        他笑了笑而后直接转身离开。

        见得王康要走，周青，匕附等人也开始撤离。

        “大胆，还想走？”

        其中一个年轻人大喝出声，手中执剑，剑影弥漫，向着王康笼罩而去。

        他的眼中蕴含着无尽的杀意。

        就是这个家伙，竟然敢亵渎，敢亵渎师姐，抓她的玉腕，抚她的雪肌，这是找死！

        年轻剑客迈出奇异的步伐，一时竟穿过周青，匕附，而青风还被另外一人拖住……

        这样王康的后背，完全的暴露。

        年轻剑客闪过一抹狞笑，但在这时，他突然感觉到皮肤一紧，一种不好的预感弥上心头。

        “噗呲！”

        毫无预兆一道寒芒闪过，年轻剑客临危之际，向后仰腰，也因此而躲过，头上发鬓被直接斩去。

        年轻人惊出一声冷寒，当即大喝道：“是谁，给我滚出来！”

        交战起来，他们就知道，在暗中一直藏着一个人，难见其身形。

        年轻人提剑在周边乱挥着，却根本没有作用，反而自己不时被划出一道口子……

        看到这一幕，张纤纤美眸微动，曲指弹向了门口架子上的一个香炉。

        遥弹而指，却有其力。

        香炉直飞而起，反转倒下，其中炉灰遍布洒落，烟雾骤起，也在此之际，一道人影显露了出来。

        她身穿着一袭紧身的黑衣，曲线玲珑，凹凸有致，仅是这个身材，就足矣令人心动。

        但遗憾的是，她的脸颊上却扣有着半具铁面，将娇容遮住

        唯有一双如是星辰深邃的眼眸露了出来。

        只不过这双眸子，却闪烁着冷芒盯着张纤纤。

        她是暗月，正是张纤纤扬起炉灰将她的隐身术识破。

        看到暗月，张纤纤略微一滞，她下意识的看了眼王康的背影，而后美眸中闪过愠怒……

        她正欲出手，暗月手中一个圆球扔了出来。

        “砰！”

        一声轻响，一片白烟弥漫遮盖，几人都是捂鼻后退，待烟雾散去之时，王康几人已经不知所踪。

        “快去追！”

        张纤纤淡淡道：“算了，已经追不到了。”

        “来人，追！去给我追！”

        沈临从角落里爬了出来，他捂着断指处，面色扭曲狰狞的道：“快去侯爵府通知我二哥，全城戒严搜捕，我不管他是谁，我只要他死！”

        “哎呀，痛死我了！”

        很快大队的兵卒持着利器走上街头，各方巡查……

        为首的年轻人走过来，开口问道：“师姐，那个人……是谁？”

        张纤纤淡淡道：“哦，他应该是认错人了。”

        “是吗？”

        年轻人别有深意的道：“我可是听过说一些其他的消息……”

        “曾离，你知道什么？”

        张纤纤看着他，冷眼而视。

        在这目光的注视下，曾离不由得打了个冷颤。

        “是，师姐。”

        曾离不敢再说，走出了门外，他喊过来一个同伴，悄声吩咐道：“你去追上沈元崇的大军，找到华师兄，王康在咱们这里。”

        “你意思那个人就是王康？”

        “八九不离十。”

        “可是他不是在风安城吗？怎么会出现在这里？而且师姐刚才表现的也挺冷淡，如果是旧识，不应该这样，也许他们的关系，并不像传的那样……”

        “就是这样，才奇怪。”

        曾离道：“也许师姐知道华师兄的情况，她是故意这样，对王康就是一种保护。”

        “等等。”

        这人开口道：“若真如师兄你说，这个人就是王康，那他来风安城是做什么？”

        “对啊！”

        曾离疑惑道：“他应该是在风安城啊……”

        而在此刻，王康等人已经来到了一个小院，这个院子是暗卫寻下的临时藏点。

        匕附道：“大人，现在外面都戒严了，到处在寻查我们。”

        他们都疑惑的看着王康，跟随王康这么久，一直以来这位年轻的首领，都是沉稳，冷静。

        还是第一次见他这么失态。

        这些事情，他们并不是知情，最了解的是周青。

        不过也不敢问。

        王康面色阴沉，开口道：“计划只能提前了，现在已经暴露，怕他们会知道是我，那样就麻烦了。”

        “匕附，你带着暗卫去先夺取城门。”

        “周青你去城外通知林祯，杨远，丁潜等将，在城门拿下时，快速带兵进来，夺取城防！”

        “是！”

        一众人都感觉到王康似乎心情不佳，领命而去。

        院内空散，只余下了四卫还有暗月。

        暗月来到王康的身边，轻声道：“早就听闻你跟宣平侯张敖之女，关系不寻常，现在看来传言是真啊！”

        “能让你都如此失态。”

        她又是道：“只不过人家好像对你并不怎么样啊！”

        王康并未说话，此刻他的心绪确实是有些乱。

        对于张纤纤他一直也把握不住到底是什么感觉。

        对于这方面他一直也不太懂。

        但见到张纤纤这个样子，他打心底有些不太舒服。

        甚至是很糟糕。

        所以他才这么的不顾及，宁愿有暴露的风险，他也想问些事情。

        问个清楚。

        但现在的情况是，什么都没说，却换回了一句，你认错人了？

        她真的是性情大变！

        又或者是有什么苦衷？

        她明显已经不是以前的她了，还修习了武道，甚至那么多的武道高手，还对她恭恭敬敬！

        她到底经历了什么？

        这时暗月开口道：“我大概知道她的一些事情了。”

        “在刚才的交战中，我识得了那几人用出的剑法，他们应该是出自幽若谷！”

        “幽若谷？”

        王康低沉道：“说一说这个地方。”

        “幽若谷是江湖的一个势力，算是中派里的佼佼者。”

        暗月解释道：“江湖宗派分为三等，上宗，中门，下派，所以幽若谷已经算是很厉害了。”

        “看她们对张纤纤的态度，现在的她，应该也加入了幽若谷，可能地位还很高……”

        【作者题外话】：第二更。

