    然后是文气大斗中缓缓转动的阴阳图，这是巫山的底牌，虽然巫山还不知道他的威力。

    但这是伴生圣器，威力肯定差不到哪去！

    至于怀里那个空着的玉瓶，之前装的是大妖精血，不过已经被巫山给吞服了。

    一大瓶大妖精血，直接将巫山的气血修为给推到了第三境中期的样子，这也是周朗坤敢放巫山出来做【书院投献】任务的底气之一。

    巫山端坐在营地中，在心中默诵圣人经典《归藏》，这是他在第二境需要刻录的本命经文，巫山得深入研究，明悟其中道理才行。

    太阳下的归门村，显得十分安宁。

    然而，这种阳光下的安宁，反而让人感到渗人。

    这种不安的感觉，很多兵卒都感觉到了，很多兵卒都难以入睡，只能闭眼养神，等待着黑夜的到来。

    正在假寐的巫山，好像是想到什么忽然惊醒。

    “不对劲！”

    巫山的异常，惊醒了同样假寐的骑都尉边守城。

    “老边，不对劲！你快去询问一下，从昨夜到现在，我们这些人中，到底有没有人真正睡着过。”

    “你说什么？”

    不等巫山回应，骑都尉边守城根据自身的情况，像是想到了什么。

    “你的意思是……”

    “还不知道，你先去询问一下，搞清楚再说。”

    骑都尉边守城啥也没说，提着两把大板斧就走了出去。

    巫山坐在原地，凝听营地在混乱中，发出的各种声音。

    “老大，我没睡着过，这么安静的地方，能安心睡觉才怪！”

    “是呀，黑灯瞎火的，村子里一点人气都没有，有些不适应。”

    “是啊！老大，我们都是在闭着眼睛养神。”

    “你们这群狗娘养的，老子还说呢，为什么听不到你们的呼噜声，害得老子也一夜没睡。”

    “……”

    很快，骑都尉边守城骂骂咧咧地回到了巫山待的营地帐篷。

    边守城一进帐篷，立马就收住了骂声，脸色黑了下来，成了黑旋风，难看无比。

    不用边守城说，巫山也知道自己的发现，是真的。

    从昨天傍晚开始，他们这个一千多人中，无论是谁，都没有真正入睡过，全部都是在假寐，包括巫山，也包括骑都尉边守城。

    “怎么办？”

    边守城很是光棍，找不着头脑后，直接将问题踢给了巫山。

    “我也不知道！”

    “不过，我们现在要做的就是养精蓄锐，等到晚上应该就有些眉目了。”

    边守城点头，抱着自己的大板斧，继续假寐。

    夜幕，降临了！

    得到巫山和边守城的指示后，营地在太阳下山前，就熄灭了篝火。

    同时，所有兵卒都聚集在了营地，分四方观察着归门村。

    戌时到来，毫无异常。

    亥时过去，无异常。

    到子时了，在子时三刻过后，归门村突然响起了一声婴孩啼哭的声音。

    营地内，所有人身体都是一抖，巫山也不例外。

    朝着声音传来的方向看去，那里漆黑一片，什么都没有。

    又过了一刻钟以后，再次传来一声婴孩啼哭的声音。

    伴随而来的，还有一阵阴风，滚滚而来，席卷整个归门村。

    归门村的祠堂是修建在村子最高的地方，所以当巫山和边守城看向再次传来婴孩啼哭声的方向时，双眼都瞪大了。

    一只幽蓝色的鬼爪，从昨夜巫山搜查过的第二户人家院子的古井里伸了出来。

    紧接着，一颗奇丑无比，后脑上几根绿毛飘动的巨大鬼头从井口探出，恶鬼的身体，也在这时慢慢地伸了出来。

    簸箕大的巨型鬼头，蓝眼蓝皮肤，一根类似牛尾的长尾随风摇曳，最奇异的是这只恶鬼的肚子高高凸起，像是怀孕了一样，并且此时恶鬼凸起的肚子正在散发着一阵诡异的红光。

    骑都尉边守城见到这一幕，心胆巨颤，失声惊呼。

    “不好！是【云罗刹】，它要孕育出一头第六境的鬼婴了！！”

    失声惊呼的同时，恶鬼【云罗刹】已经发现了众人，朝着营地这边就飘了过来。

    骑都尉边守城想都没想，一步踏出，手握大板斧，高声喊道。

    “小的们，布阵！！”

    话落，骑都尉边守城已经提着大板斧迎着恶鬼就扑了过去。

    恶鬼【云罗刹】一路飘来，整个归门村的引魂铃都响了起来，声音清脆，带着一种勾魂摄魄的魅惑。

    与此同时，阴风刮起地上的异兽骨灰，将恶鬼【云罗刹】的身形彻底地暴露了出来。

    恶鬼【云罗刹】全身散发着蓝幽幽的鬼火，嘶鸣一声后，一对烟火缭绕的鬼爪直插骑都尉边守城脑袋而来。

    嘭！嘭！

    骑都尉边守城两把大板斧横身侧挡在前，躲过了这一击，鬼爪和大板斧触碰，发出金铁交鸣之音，异常刺耳。

    “启阵！”

    就在这交手的会合时间内，那一千多兵卒，已经团团将恶鬼【云罗刹】和骑都尉边守城团团围住。

    一千多兵卒异口同声，高呼：

    “同袍同泽，偕作偕行。同心同德，不死不休。”

    “同袍同泽，偕作偕行。同心同德，不死不休。”

    “……”

    随着这一千多兵卒的高呼，一道道血气之力从兵卒身上散发出来，汇聚在骑都尉边守城身上，让边守城全身气息暴涨，眉发血红，连铠甲都散发着淡淡的血色光芒。

    “兵阵！”

    巫山低呼一声，这两个月，他也上了几节阵之一科的课程，知道这是兵阵，人越多，心越齐，威力就越大。

    骑都尉边守城得到众人气血加持，爆喝一声，两把大板斧随风舞动，直击恶鬼【云罗刹】要害，朝着散发红光的大肚子砍去。

    恶鬼【云罗刹】嘶鸣一声，身体腾空而起，身后带着倒刺的尾巴从侧方向直袭骑都尉边守城脑袋。

    骑都尉边守城反应很快，侧身躲开的同时，左手上的大板斧已经劈了过去。

    嘎……

    恶鬼【云罗刹】发出一声怪叫，尾巴虽然没有被砍断，但血肉横飞，停于半空中，恶毒无比的盯着骑都尉边守城。

    战斗已经开始了好一会，骑都尉边守城不见巫山上前帮忙，赶紧出声提醒。

    “巫老弟，别愣着，有什么手段赶紧使出来！”

    巫山闻言，老脸一红，遇到战斗，他竟然没有第一时间参战，呆愣在原地发傻观战。

