    时值沃伯特大陆974年，拉罗塞夫平原惊现万丈华光，疑似有神祇降临或有神器出世，诸多冒险者纷纷前往拉罗塞夫平原一探究竟……

    ou秦言此时刚好经过一段时间的长途跋涉，来到了他曾经眺望到的村庄门口。

    除开在万神殿中所见到的那些奇怪生物，这还是ou秦言第一次见到体态身形都与人类相差无几的种族。

    这些异世界人的相貌与西方人种相似，高鼻梁、深眼窝、颧骨较高、鼻子挺拔。

    他们的穿着倒是有些简陋和原始，因日晒而显得皮肤发黑，大多数人挥舞着手中木头与铁制的工具在田间耕作，一部分人正坐在田垄边上谈笑。

    这一切的一切都显得格外的亲切，只是ou秦言看到他们种植的作物，顿时便感觉到了这个世界画风上的不同。

    异世界的农夫手持镰刀自齐腰深的杂草中挥舞而过，顿时便有一些尖叫声从泥土中传来，偶尔会有农夫从抓住草叶向上用力一提，便像是拔土豆一般的扯出一大串似人似动物的块茎。

    那些块茎甚至还长着栩栩如生的脸，一接触空气便扭动着身体发出惊恐的尖叫。

    农夫们一边对着这些块茎的长势指指点点，一边又随手将之重新塞到泥土中去。

    这场面看起来甚至有点惊悚，他甚至看到有人随手便拈起一块块茎塞进嘴里咀嚼起来。

    那些块茎在那个人的嘴里保持着尖叫与蠕动，却又很快销声匿迹，只能听到咔嚓咔嚓的脆响。

    听起来就像是在嚼一块生藕似的。

    ou秦言吞了吞唾沫，随后才大着胆子向那些坐在田垄边上的农夫搭话：

    “你好，我是远方来的旅者，不知道能不能在你们的村子歇歇脚？”

    似乎是因为他掌握着万神殿枢纽的原因，ou秦言虽然用的是中文在询问，但那些人似乎听懂了他的意思，微笑着用ou秦言所不熟悉的语言和音节回答道：

    “当然可以，您一定是前来寻宝的探险家吧，洛斯酒馆的老板娘一定会为您提供舒适的休息场所的。”

    这种小村庄也会有酒馆？

    ou秦言稍微有一点惊起，不过那名农夫在回答他以后便又回过身去继续与他人谈笑。

    ou秦言只是说了句谢谢，便沿着农夫指给他的道路向着那一片建筑群而去。

    当位面倒爷也不是那么容易的事情，在下定决心做这件事情之后，Ou秦言便在来到这个世界之初好好搜索了一下身上携带的东西。

    可惜的是，除了一身现代人的T恤、外套和牛仔裤以外，他的兜里就只剩下了一个钱包，几张做工还算精美的银行卡和一台还有一半电量的手机。

    可以拿出来交易的东西寥寥无几，连纸币都没有，就只有几个钢镚，用在这些农夫身上显然不太值当。

    但ou秦言并不为之气馁，做倒爷最重要的一点就是注意到每一件东西的价值。

    有的东西对于一些人来说一文不值，可对于另一些人来说却价值连城。

    他沿着田间小路很快便看到了村庄的大门与围墙，从这里开始画风就变得彻底的奇幻了起来。

    农夫口中的探险者正在这里进进出出，有赤条着上身只穿一条短裤身后却背负着巨剑的猛男战士，有带着尖帽手持木杖只露出半截下巴的老人，当然也缺少不了某些衣着清凉，身材性感的女性探险家。

    与他们相比，ou秦言觉得自己的服装虽然奇怪但也不算过于出众。

    好在万神殿中扮演神上之神的经历很是磨练了一番ou秦言的演技，他边走边思考很快便想到了一个适合自己当前身份的人设：

    “游历的贫穷学者。”

    游历学者是ou秦言能想到的最适合一穷二白的自己的身份，虽然没什么实物可以用于交换，但他还拥有地球上学习到的某些知识。

    来往的冒险者很快便注意到了这位具有独特气质与身着奇装异服的同类，一些人进行了目光之间的交流。

    ou秦言一眼便注意到了农夫口中提到的洛斯酒馆，酒馆上的小招牌正画着一杯酒的图案。

    在稍微犹豫了片刻之后，ou秦言便推门走进了这家异世界的酒馆。

    首先迎面而来的是一阵蒸腾的热气，这与酒馆中热闹的氛围离不开干系。

    一位看起来年轻貌美的侍女正如蝴蝶一般在其中穿梭，她手中端着的酒杯与食物也随之传递到冒险者，赢得一片嬉笑与叫好声。

    这里甚至还有如同吟游诗人一样的存在，抱着ou秦言所不熟悉的乐器弹奏着还算不错的旋律。

    酒吧门的推开让柜台后的中年美妇注意到了这里，随后她便眼前一亮也似的欢迎道：

    “哦，又是一位前来探险的伟大冒险家，请问你是需要食物，房间还是两者都要？”

    “抱歉，我只是一位穷学者，也许连一杯酒钱都付不起。”ou秦言耸了耸肩，装作无奈的回答道：“或许我可以用故事或者知识来换取一些食物？”

    老板娘克莉尔被他的回答明显的噎了一下，但幸好这只是一个乡下的小酒馆，亦或者她本身便对这个奇装异服的却又莫名亲切的旅者有一定好感。

    她模仿着贵族的礼仪用手背遮嘴轻笑，向着一旁那个弹奏乐器的人调侃道：

    “亲爱的瓦卡姆，看来今天有人要来抢你的生意了。”

    看热闹不嫌事大的探险者们立刻便开始起哄，试图挑起一场拳拳到肉的争斗。

    “如果是在以往的话，这样的人都会好好尝一尝我刺剑的滋味。”那个弹奏乐器的人抬起头，露出一张格外英俊的脸庞：“不过今天你运气好，穷学者，如果你说的故事能打动我的话，我就不计较这件事情了，怎么样？”

    “非常感谢您的善意与宽容。”

    听到他们的回答，ou秦言心中稍微放松，随后便致意谢礼道。

    “来吧穷学者，先来一杯黄油啤酒润润嗓子，我很期待你的故事。”

    一杯泛着乳白气泡的黄色液体被推到了ou秦言的面前。

