    已经吃饱喝足了。

    周萧坐在座位上，拿着手机的不知道在敲打着什么。

    周围的姑娘们还没停下来，依旧在吃着，一边吃一边聊着最近发生的一些趣事，大部分都是围绕娱乐圈和李静雯还有克莱尔之间的事情。

    听到她们聊起圈儿你的谁谁谁被潜规则的时候，周萧不禁竖起耳朵停了一下。

    也就听了一下。

    因为就在这个时候，楼下传来了吵吵嚷嚷的声音，几名服务员追着一个人上了楼。

    周萧抬头，就看到了完全没有被服务员们拦住的勒戈夫。

    李静雯她们瞬间停下了闲聊的模式，互相之间奇怪地看了几眼，想看看是谁喊来的客人。

    几人都摇头，最后一起看向了周萧。

    “有事儿吗？”周萧看着勒戈夫叹了口气。

    “有。”

    周萧皱眉，起身走向了另外一边：“来这边说吧？”

    勒戈夫想了一下，跟了过去。

    坐在另外一边的角落里，还让服务员给他准备了一杯白开水，“现在可以说了。”周萧的语气不急不缓。

    听着他的语气，让勒戈夫有些心慌，他知道周萧这边肯定已经和玛格丽特谈过了，就是不知道谈到了什么地步，也不知道周萧手上还有多少资源，如果资源太少的话，美缔可这边放低姿态反而对自己是一种侮辱。

    即便是这样，他还是鼓起勇气，把已经准备好的话说了出来。

    “周先生，前几天您给我的条件，很抱歉，我们不能接受。”

    周萧略微挑起了眉。

    这个说法，早就已经知道了啊，还需要再重复吗？

    “我希望周先生能再考虑考虑，把法兰西的独家代理权给我们，我们愿意在代理的分成价格上做出让步。”

    “哦，不可能。”

    “周先生，还请您认真考虑一下。”

    “我已经深思熟虑过了。”

    “我们可以给您一个最好的价格。”

    “再好的价格，也有公司能给得出，勒戈夫先生，我想要的可不是价格啊！”

    “可是……”

    勒戈夫的声音越来越急，可周萧的语气依旧是那么的风轻云淡，好像已经完全不打算继续合作了。

    勒戈夫有点懵。

    这情况，有些不对啊！

    难道说周萧这边已经确定了几个代理商，已经达到了极限？

    “周先生，合作不应该是一件互惠互利的事情吗？”

    “当然。”

    “在法兰西，周先生不会再找到任何一家比美缔可还合适的公司了。”

    “这我当然知道。”

    勒戈夫的脸涨的有些红：“那您还在等什么，价格方面，我们可以细谈。”

    “……但你们肯定要赚一些的，对吗？”周萧笑了，他和勒戈夫都明白，当一方开始放低姿态的时候，本次合作就无法算得上是公平合作了。

    “价格……可以商量。”

    嗯。

    姿态确实放得太低了。

    于是他非常认真的笑了笑，又以非常为勒戈夫考虑的口气说道：“勒戈夫先生，现今的国际美妆品牌排名中，前十排名，法兰西就有好几家吧？虽说已经是世界性的大企业，但根本还是在法兰西。勒戈夫先生，玛格丽特小姐是日不落帝国的王室，美缔可集团呢？”

    说着，周萧站起来，看着勒戈夫：“很遗憾，我们的合作恐怕无法继续了。”

    “……”

    勒戈夫被人近乎是被“赶”出了火锅店，才恍然大悟般意料到。

    周萧要的并不是一家有魄力有实力的公司。

    而是，不仅要有魄力，有实力，还要能扛得住压力。

    美缔可在法兰西能做到吗？

    勒戈夫坐进了车里，不理会司机有些担心的目光，拿起手机，给顶头上司打去了电话。

    和安漾的合作，或许真的无法进行了。

    如果在周萧没有选择玛格丽特前，或许还有机会，现在是真的没有机会了。

    周萧坐回了自己原本的位置上。

    刚坐下，彭玉就坐到了旁边。

    “谈的怎么样？”

    “不怎么样。”

    “拒绝了？”彭玉眼神里流露着惊讶。

    “嗯。”

    周萧点头。

    “是不是给了玛格丽特独家代理权，资源……不够用了。”彭玉盯着他，猜测道。

    “有这个原因。”

    “还有别的原因？”彭玉更意外了。

    “这次回国，短期内，我是不想再来国外了。你觉得在法兰西，现在的美缔可能镇得住市场吗？”

    “说不好……”

    “如果镇不住，对美缔可来说也是一场灾难。”周萧皱眉。

    “对了，有件事情，我挺好奇的。”

    “你说。”

    “玉马拍卖的那笔钱……”

    周萧笑道：“玛莉亚怀孕了，我答应她，在她临产前可以来江城养胎，那一笔钱他们直接给我了。”

    “哇！”

    彭玉惊叫着。

    “那么大一笔钱呢，接下来是不用担心集团缺钱了吧？！”

    周萧点头：“还了所有的贷款，能有富余了，无债一身轻啊！”

    他微微笑了笑，轻松地吐了口气！

    ……

    晚上十点多，周萧等人准时回了住处。今晚都没喝很多，精神都还挺好的……开始收拾行李了，周萧不打算在米国多停留了，有玛格丽特这一个代理商，暂时就够了，其他代理商还是等以后再说。

    周萧没什么行李，书房看了会儿书，洗了个澡，打算睡觉的时候，看到几个姑娘坐在客厅里不知道还在聊什么。

    几个行李箱已经扔在了客厅里，看样子是已经收拾妥当了。

    “机票订好了吗？”周萧随口问。

    “订好了。”景楚媛说，“明天晚上的，要飞十四个小时。”

    “哦。”

    周萧走近。

    “你们商量什么呢？”

    “明天先出去买点儿特产之类的。”彭玉说。

    “哦，对了，师父，燕大这边，我们要不要过去一趟啊，他们也是这两天的飞机。”

    “不用，说一声就行了。”

    周萧摸了摸鼻子。

    这次来米国，说好了是和燕大的学生们一起过来的，可结果呢，除了第一天之外，几乎没怎么一起行动过。

    希望这次回去，老校长不会在这件事情上找麻烦。

    要不就折腾的麻烦点，通过燕大把国宝上交上去。

