    在马超回西凉的时候，陈曦那边也收到了北方准确的情报，果然如郭嘉判断的那样，整个北方草原集体下雪了，鲜卑人已经有些蠢蠢欲动了。

    “当真是没完没了啊，这一次不想打都不行了。”陈曦有些头疼的说道，他这一段时间一直在家中休息，这次是因为事情很大，所以被抓了过来。

    随着关羽，张飞，华雄等人剿匪的开始，冀州的形势已经开始稳定，至少精神量的消耗速度已经开始出现了小幅的下滑，估计再有数个月差不多就能再次反补给陈曦精神量了。

    “打吧，早就烦了北方这群家伙了。”贾诩面带微笑着说道，不过话中却有着无比的阴寒。

    “就怕袁谭没有袁绍的魄力，他要是和鲜卑展开合作，虽说在战局上对于我们没有什么影响，但对于北方百姓来说绝对是一场惨剧。”李优缓缓地开口说道，至于鲁肃又像去年一样将被子抱到府衙来了。

    “我们可以给袁谭发函，只要他不放鲜卑入幽州并州，在一年以内我们绝对不会对他们出手。”陈曦思考了一下提出了一个令人很无语的建议。

    “你觉得袁谭得知这个消息，会不会以放鲜卑入幽州和并州来威胁我们？”刘晔翻了翻白眼说道，“这一点以我看来几乎是绝对的，那家伙和袁绍差的还远着！”

    “不说，他也很有可能会放啊，所以还是说了。”陈曦一摊手一副无所谓的表情。

    “所以我说我们还不如不管他，随他们去，我们已经将话带到了，有审配，张颌他们，只要想守卫北方他们还是轻而易举的，最多防线上会出现漏洞。”刘晔平静的说道，“只是你觉得他们愿意北方防线有漏洞还是南方防线有漏洞？”

    这简直是废话，北方防线的漏洞撑死就是幽州和并州百姓受损。要是南方防线出现漏洞，那不就意味着顷刻之间就会有覆巢之危！

    袁谭就算和袁绍差的再远，也不会做出这么傻的事情，任何一个君主都不会将自己的安危寄托在别人的仁慈之上。就算刘备的仁德被任何人认可，袁谭也不愿意去赌自己会不会成为第一个倒霉鬼。

    在场除了神在在的郭嘉和神游物外的法正其他人都一脸的无语，这才是死结，袁谭不敢赌！

    “喂，奉孝你也说点啊。不要光听我们说！”陈曦看着神在在的郭嘉不满的说道。

    “其实，我们现在最应该做的是砍下幽州。”郭嘉缓缓地开口说道。

    郭嘉对于袁谭也有所了解，那家伙怎么可能会将百姓的性命放在心上，到时候肯定是全力防守南线，至于北方袁谭肯定是做好宣传。

    比方说因为刘备和鲜卑联手，让袁谭无力救援百姓什么的，他袁谭对不起北方百姓什么的，至于这些事情发生没有，在袁谭治下，袁谭说什么肯定就是什么。

    “既然袁谭的兵力不够防守南北两线。那我们就让他有足够的兵力防守呗，和我军延绵千里的防线，要没有个几十万兵力投入，怎么可能守住，那么让我们帮他将防线砍到三百里以内，他自然有足够的兵力了。”郭嘉缓缓地开口说道。

    靠嘴说服敌人是没有什么用，打到敌人不得不按照自己设计的步伐往下走才更符合郭嘉的心性。

    更何况现在得袁谭还没有将因为袁绍之死而混乱的之下彻底把握住，而且幽州虽说是袁绍赐给袁谭的地盘，但毕竟是前不久才赐予的，抓住时机一刀将整个幽州砍下并非不是没有可能。

    “直接将整个幽州吞了？”陈曦敲着桌面不断的思考这个问题。

    “这是一个很好的计策。而且也像奉孝所说的，只要我们动作快，砍下幽州，袁谭就有足够的兵力将南北同时防守的滴水不漏。”贾诩笑着说道。他很赞成攻取幽州，要知道幽州和冀州是全面接壤，这都属于防线。

    “最大的问题在于我们现在不能出手”法正笑着说道，“撕毁合约这种事情最好不要做。”

    “孝直你想差了，奉孝没说是我们动手，奉孝想来是想用借刀杀人的计策。”李优缓缓地说道。他已经想到郭嘉想干什么了。

    “对，北方还有一个公孙啊，而且这位公孙升济可是很识时务的。”郭嘉笑着说道，他就不信了给袁谭再拉上千多里的战线，他原本捉襟见肘的兵力还能支撑？

    “倒也可行，只是不知道这位愿不愿意。”陈曦有些不太确定，对方也算得上一个人物。

    “没有愿意或者不愿意，只有他干与不干，不过想来以公孙将军的头脑，肯定会选择一个最为正确的做法。”刘晔也反应过来了，袁刘之战结束没多久，公孙度的使臣就出现在邺城了，不过现在还被晾在驿站。

    “那就再好不过了。”陈曦笑着说道，果然当实力强到一定限度自然会有人前来上表臣服。

    【呼，这是一个好开端，辽东公孙果然识时务，接下来就是继续加强我们自己的势力了，下一次和孙曹的大战绝对不能像这一次袁刘之战这么艰难了，最终决战一定要轻松击败，这可是到时候慑服他们的关键。】

    陈曦默默地扫过面前这群人，自从和甄宓闹翻之后难得浮现了一抹微笑。

    虽说并非是最佳的阵容，但是也足够了，有时候天不遂人愿才是正常，曹刘相关的情报陈曦也仔细浏览过了，确实堪称强大，甚至任何一个出现正史当中都足以轻松击败天下所有诸侯。

    不过只有如此强大陈曦也才有信心继续走下去，如果真弱到了历史上只有几百万人口的程度，那么陈曦只能说一句自己真的是一个废物。

    扼杀了瘟疫，避免了十死七八的伤寒，阻止了产粮地的破坏，避免了易子而食的悲剧；可以说孙策和曹操之所以有这么强更多是因为陈曦放水了，如果像历史上那样爆发伤寒，饥荒，现在天下估计只有两千万出头的人口，而且两千万都是刘备的人口，只有零头是曹孙的。

    那种情况下就算曹孙手下文臣武将翻上十翻，也没有任何的意义。(未完待续。)

