
　　“现在我只能背水一战了，尽管不知道最后结果会怎样，但是总比坐以待毙要强得多，否则的话，我怎么跟通幽界千万子民交代呢？这件事情，你是帮不上忙的，你的实力根本不够。两大势力如若联手，我陶家生机渺茫啊。”

　　陶千钧有意无意的看了雪千迎一眼，雪千迎的俏脸之上，带着一抹凝重之色，陶千钧的话，让她心中无比的复杂，自己现在就此离去，几乎已经是不可能的了，毕竟整个通幽界，陶家都是危在旦夕，自己怎么能够在这个时候离去呢？那她岂不是成了忘恩负义之辈，但是若要解救陶家，那么只能是自己挺身而出，以求联姻。

　　雪千迎秀眉紧皱，她自然是不愿意这么做的，可是这似乎是唯一的解决办法，而且额陶千钧面对两大势力的为难，已经让雪千迎知道，这场战役对他而言，几乎是必死之局的。

　　“那便让我去吧。”

　　雪千迎低声说道，她的命，是陶千钧救下的，如果这个时候自己一走了之，可能她一生一世都不会原谅自己的内心，可是她不是敢于屈服命运之人，这种时候她唯一能做的，就是要顺应内心的想法，陶千钧生死大恩，雪千迎不能不报，这是她没有选择的选择。

　　“你想什么呢？这件事情绝对不能够让你去，千迎，你虽然跟我没有血缘关系，但是这一年来，你也应该知道，我视你如己出，怎么可以让你代替莲莲呢，这简直是胡闹，我就算是战死沙场，也绝对不会再委曲求全。”

　　陶千钧一脸坚决的说道，雪千迎却是摇了摇头。

　　“这或许，是唯一的办法了吧。承蒙前辈搭救抬爱，让千迎在此寄居一年有余，心中甚慰，如今陶家危在旦夕，我自然是不能够坐视不理。莲莲小姐千斤尊贵，不能委曲求全，那便由我来代替她吧。”

　　雪千迎也是无比执着，坚持道，这份情，她不能不还，雪千迎知道自己的实力几何，想要帮助陶千钧根本不可能，所以这是唯一的办法，尽管这样便是赌上了自己的一生一世，可是雪千迎别无办法。

　　这一刻，她的脑海之中不禁浮现起那道冰冷孤傲的背影，曾几何时，那道身影已经是埋在了她的心底，只是连她自己都不敢相信，直到这一刻，她才对百年前那道背影，充满了期许，但一切，都是如同梦幻一般，问世间情为何物，她无法自答，更无法自拔。

　　“不行，你虽不是我的女儿，但却胜似女儿，我怎能将你往火坑里推呢？”

　　陶千钧一脸不忿的说道。

　　“这件事情，就这么决定吧，前辈，这是唯一能够解救通幽界的办法。”

　　雪千迎不容置疑的说道，转身而去，不给陶千钧继续说话的机会，雪千迎转身而去的那一刻，陶千钧的嘴角，却是露出了一抹淡淡的笑容，这便是欲擒故纵的手段，他早便看出了雪千迎的性格，而自己想要得到这那两大势力其中的支持，只能如此，他的女儿陶莲莲自杀是假，他想要将雪千迎推出去作为他的筹码是真，自己如果用强的，这个女人绝对会以死相逼的，但是如今苦肉计软硬兼施，欲擒故纵，雪千迎却是毫无疑问，便是落入了他的圈套之中。

　　碧水之上，雪千迎脚踏清波，这一刻，她的心，已经死了，从她决定为陶千钧付出自己的那一刻，雪千迎就已经不再是雪千迎了，她活着本该有属于自己的意义，可是却没有想到，会是这场的结局，她会甘心吗？很显然，她不会甘心，可是她却是从一而终的人，更是一个信守承诺之人，既然选择了还债，那么就必定不会有丝毫的迟疑，这是她的信念，更是她一生都为之坚守的性情。

　　“缘分天注定，此去西极，没想到却成为了我生命的重点，愿来生，还能有缘见他一面吧。”

　　雪千迎喃喃着说道，她不承认，自己是真的爱了，但是在这一刻她心中只有那个人孤傲的背影，一剑之下，强势无敌，横扫年轻一代，那才是自己喜欢的盖世英雄。

　　“终于到了，哈哈哈，西极神州，这里应该是整个西极神州最令人瞩目的狼胥山了，我龙十三，终于来了！臭和尚，你就算再牛逼，不还是得你猴爷来救你了。”

　　龙十三一脸傲然的说道，狼胥山，是整个西极神州与北凉神州的标志所在，隔山为界，而且一大部分狼胥山，都在这西极神州的摩罗郡之中。天籁小说网

　　“你这家伙，看来你还巴不得和尚被抓起来一顿毒打呢。”

　　燕倾城不禁莞尔一笑，不过他们一路前来，没有丝毫的停歇，就是为了能够早日见到和尚，现在已经是进入了西极神州的境地之中，离他们的目标也就更近了一步。

　　“嘎嘎，那我正好趁此时机出手，不等于是救了那臭和尚一命吗？盖世无双龙十三，本该如此。”

　　龙十三认真的说道。

　　江尘也是笑而不语，这家伙还真是没个正形，可是就在这一刻，龙十三说完之后，他的脸色，变得变得极为的严峻，连江尘都是为之一怔，他可从来没见过龙十三会有这样凝重的一面。

　　“怎么了？”

　　江尘问道。

　　“是灵姬！我感觉到了灵姬的气息！不会错的。”

　　龙十三沉声说道，神情也是越发的严肃。

　　“她一定在西极神州！我必须要去照她，她进入神界了。”

　　龙十三的呼吸明显变得急促起来，蓝灵姬是他生命之中最为重要的人，他心中的担忧，江尘也能够理解。

　　“我跟你一起去。”

　　江尘道。

　　龙十三摇摇头。

　　“和尚可能也会有危险，同样是在西极神州，我一个人足以，以我现在的时候，除非是神皇境强者，即便是半步神皇，我也怡然不惧。我自己一个人去就行了。”

　　“那你一定要保重！西极神州，大雷音寺见！”

　　江尘与龙十三目光汇聚，两个人都是重重点头。

　　对了，我跟那个朋友打赌，我说我的书迷至少有1000人去玩《远征手游》，至于赌注嘛先留个悬念。游戏现在就能下载，我的ID“龙纹苏帅”，区服龙腾，国家幽州，取名记得带“龙纹”二字，明天上午10：00，老苏等你来打天下

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3097章无兄弟不远征-- 大雷音寺见免费阅读。https://xs.23sk.com 