    第112章一个月内获得一处房产

    秦素卿一想可以和棠棠一起看演出，高兴得不行。

    “嗯嗯，到时候我给你占个好位置。”

    两人在厂里转了约莫二十来分钟，就各回各自的办公室了。

    林棠不知道是不是有人在休息，脚步放的很轻。

    一进门，看见广播站的几个同志都趴在办公桌上养神呢。

    杨笃打着震天响的呼噜，跟在自己家一样，睡得那叫一个香。

    他边上的王文和丁逸耳朵都塞着一大坨卫生纸，一看就是不堪其扰。

    周佩瑜烦躁地趴着，被吵得睡不着。

    听到开门的声音，抬头一看是林棠。

    随即面部表情地收回视线，重新趴下了。

    林棠淡淡看了一眼呼噜声快把天花板掀翻的杨笃，嘴角抽了抽。

    大意了。

    不该回来的。

    她无奈地坐回自己位置上，趴下闭上了眼睛。

    明天就回去午休。

    眯了半个小时，不知道谁带的闹钟响了。

    办公室的几个同志就醒了。

    周佩瑜暴躁地从位置上起来，狠狠瞪了杨笃一眼，气愤地出了办公室。

    草，明天中午就回家。

    她就不该因为家里没人而选择在办公室午休。

    有毒！！

    杨笃还不知道自己哪里招惹周同志了。

    他无辜地抓挠了下头。

    喃喃道：“……又咋了？”

    大家没听到，也就没人回答他。

    杨笃也不纠结这事，伸手搓了搓脸。

    彻底清醒过来后，见到新同事也在。

    他因为几块糖，再加上对力量的敬畏，对林棠的态度热情到浮夸。

    “林同志也回办公室了，睡得不舒服吧。

    你可以跟周同志一样，拿个小毯子，趴着休息能舒服一点儿。”

    洗完脸回到办公室的周佩瑜听到这话，扫了杨笃一眼。

    意味不明地嗤笑了一声。

    可真会啊！

    拿她的经验来讨好女同志，真是出息。

    还有。

    那叫林棠的小丫头片子，魅力可真大。

    才刚来第一天就把呆傻的杨笃收服了，真让她‘佩服’呢。

    不愧是走后门进来了，哼！！

    “谢谢杨同志关心，今天是特殊情况，从明天开始我就回家午休了。”林棠说道。

    到底是同一个办公室的，好歹要说一声。

    杨笃回道：“那很好啊，睡觉还是在家里睡舒服。”

    丁逸一如既往地沉默。

    王文提醒林棠回家家里休息，别忘了注意上班时间。

    几人随便聊了几句，就各自忙开了。

    林棠前脚刚出了办公室。

    周佩瑜哼了哼，看向杨笃，明朝暗讽。

    “我以前怎么不知道你这么能说会道啊。

    你不是一直睡不够吗，我怎么觉得你在新同事面前活跃的像只火鸡。”

    你丧唧唧的人设碎成渣了。

    杨笃：嘴这么毒？

    他知道周佩瑜性子耿直，也不生气，好意提醒道：“……林同志不好惹，你哪怕不喜欢她，也不要太过分，不然吃亏的肯定是你。”

    要是惹怒了林同志，她能把你扛起来转圈圈啊！

    周佩瑜愣了一下，根本不信林棠能把自己怎么样。

    不屑地勾了下嘴角，满脸不以为然。

    “我还真不信她能把我怎么样。”

    再说了，林棠有什么本事，能让她有针对的想法？

    她还不屑去对付一个走后门的。

    杨笃摇了摇头，说道：“反正你以后就知道了。”

    办公室的风云，林棠尚不知道。

    她出了办公室，往黑板报走去。

    还没到地方，路上碰到了张玉秀。

    看见林棠，她脸上立刻挂上了笑，脸上都是佩服。

    “林同志，前面的黑板报是你做的？

    你知不知道厂里的同志都快把你夸到天上去了，大家都期待你赶紧做完呢。”

    不愧是高中生，第一天上班就能上手。

    这能力真让人羡慕。

    “……嗯？”林棠疑惑不解，“黑板报确实是我做的，不过什么夸到天上？”

    张玉秀见她一脸问号，猜到她可能还不知道。

    于是把自己听说的都告诉了林棠。

    “中午吃饭的路上，你这画了一半的黑板报，大家都看见了，讨论了半天呢。

    有的同志甚至还说，要是以后黑板报一直是这样，他一天能看五遍，总之很热闹。

    大家情绪也非常高涨，你可算是在咱们厂小小的出名了。”

    林棠：？？？

    什么鬼？情绪高涨？

    这有什么高涨的？

    不过……心里还是很高兴的。

    “是嘛，我倒是还不知道，谢谢张姐告诉我，我会努力的。”林棠笑着说道。

    天知道哪怕研究出新药，她都没有这么强烈的能力被肯定的满足。

    也是挺奇怪的。

    张玉秀对她信心满满，鼓励道：“继续努力吧，我们都看好你。”

    说完，朝林棠招了招手，就离开了。

    从做黑板报开始，林棠开始了上班生活。

    偶尔会惦记双山大队的家人。

    白天认真上班，晚上研究一下系统空间的药酒，或者配一些药，日子过得很充实。

    值得一提的是，林棠用积分换了材料，把从系统签到获得的养身药酒完美地复制了出来。

    甚至因为在里面滴入了灵液，养身效果又增了一倍。

    想到记忆中三天一小病五天一大病的爷爷，林棠看着药酒，眉眼微弯。

    等回去就把药酒给爷奶送去。

    对了，家里其他人也要调养调养。

    爹被野猪拱了，虽然喝了修复药剂应该就没什么问题了，但多年劳苦，他身体底子也不怎么好。

    还有娘呢。

    前两年饥荒的时候，娘为了省粮食，一天就只吃一顿汤水，身体早就被糟蹋坏了。

    更得好好调养一下。

    -

    日子不紧不慢的过着。

    很快一周多过去了。

    林棠渐渐习惯了厂里的工作。

    她黑板报做的快，一天就搞定了。

    上班的第二天就回办公室干杂活了，哪里需要去哪里帮忙。

    她也不嫌弃。

    刚上班，谁不是这样？

    学习、生活、工作……

    悠悠岁月、漫漫人生，谁不是一直都踩在名叫‘适应’的圈子里。

    这段时间，唯一让林棠发愁的是，她接受了系统的任务：一个月内购置一套县里的房产。

    然而，这事她一点儿头绪都没有。

    她忽视了一个问题，现在的房子不能随意买卖。

    而且，县里的房源紧张的可怕。

    家家户户都缺房住，卖房的几乎没有。

    “统子，你确定不是在坑我吗？”林棠眉心紧蹙。

    她攒那点儿积分容易吗？

    (本章完)

