    　　当众人散去之后，李七夜望着远处，目光变得深邃，似乎陷入了回忆之中。

    　　对于他来说，漫长的岁月已经过去了，很多事情，他都已经是风轻云淡，他都已经跨过去了，但，有些事情，有些东西，对于他来说，总会萦绕于心。

    　　过了好一会儿之后，李七夜收回了目光，看了看一直站在身旁的长生殿皇一眼，说道：“仙魔道统，虽然不复当年的巅峰，但是，至少有你们长生殿在，这个道统还是有希望，不至于衰落，也不负始祖长生老人一个又一个时代的守望。”

    　　“多谢公子赞赏。”长生殿皇向李七夜深深地一鞠，大拜，说道：“老祖向公子问好，并致以最尊敬的问候。”

    　　“他的确是大道无量，还能继续前行，未来说不定能创造奇迹。”李七夜淡淡地一笑。

    　　“谢公子。”长生殿皇再拜。

    　　长生殿皇对于李七夜的身份、对于李七夜的来历，那是一无所知，甚至可以说，李七夜是怎么样的人，怎么样的道行，都如同谜雾一样，她一点都不清楚。

    　　但是，她不需要去追究这些，她也不需要去探讨这些，这些东西都不需要她去操心，她只需侍候好李七夜行了，这是她份内的事情，也是她必须去做的事情。

    　　“走吧，休息一下也好。”李七夜对长生殿皇吩咐，说道：“这里是一个好地方，我在这里呆一段时间。”

    　　长生殿皇二话未说，一口答应下来，最后，在长生殿皇亲自推着轮椅之下，他们走入了祖殿……

    　　这一战之后，整个仙魔道统震惊，在震惊之下，紧接着是一片的寂静，一战惊天，斩杀两尊长存不朽，这已经奠定了李七夜的无敌地位，也奠定了他在仙魔道统的无上地位。

    　　在整个仙魔道统的寂静之中，有人震惊，有人骇然，也有人不可思议，但也有人如丧考妣……

    　　其中像八卦古国、中域圣地这样的门派传承，在这个时候上下都是一片死寂，他们宗门的上空都是乌云笼罩，可以说，在这两个门派传承之中，上至老祖，下至普通弟子，都战战兢兢，都怕李七夜突然对他们进行报复，他们都怕李七夜一怒之下屠灭他们的宗门传承。

    　　除了八卦古国、中域圣地之外，那些曾经站在他们阵营中的大教疆国、古宗圣地，都一样是被吓破了胆，整天提心吊担，怕李七夜对他们动手。

    　　虽然说，他们放下盘符，激活长生仙盘的时候，他们并没有自报门户，他们也都是私下里做这件事情，没有任何的声明。

    　　但是，长生仙盘的盘符只有十八把，要查出当日谁帮助八卦古国、中域圣地，那根本就不是什么难事。

    　　最后，在战战兢兢的日子之中，有大教疆国终于被吓破了胆了，他们的老祖带着门下弟子，跪在了祖殿之外，向李七夜负荆请罪。

    　　其他的大教疆国见有门派主动负荆请罪，他们也都知道这样的事情瞒得了一时，瞒不了一世，所以都纷纷跟着跪在了祖殿之外，向李七夜负荆请罪。

    　　最后，连八卦古国、中域圣地的老祖们也都纷纷前来负荆请罪，一时之间，祖殿之外是跪满了人，放眼望去，苍苍白发一大片，这些都是各大教的老祖，都是当今仙魔道统最强大的一批老人。

    　　对于这些大教疆国、古宗圣地的老祖们跪在门外负荆请罪，李七夜一点兴趣都没有，并未往心里去，只是吩咐了长生殿皇几声，便由长生殿皇他们处置去了。

    　　在祖殿之内，李七夜闭关静修，不见他人，专心打磨被镇压锁定在道心中的无上恐怖。

    　　事实上，在李七夜的镇压打磨之下，他道心中的无上恐怖已经大不如前了，在李七夜的镇压打磨之下，所有的黑暗魔气都被打磨净化掉，此时无上恐怖已经露出了真身。

    　　那是一头从来没有见过的生物，不要说是世人，就是李七夜也是第一次见到这样的生灵，以前虽然有一些古老无比的典藉虽然有过记载，或者稍稍提过一笔，但，那都仅仅是传说，似是而非，而且就算是有过只字片语的记载，那也是不知道此为何物，只是很模糊的提到而已。

    　　这只无上恐怖拥有着一对犄角，这对犄角金中带紫，看起来十分精致，又十分的苍古，似乎它是经历了无数岁月的气息打磨，这样一对犄角，散发着亘古的气息，时光的力量弥漫于双角之间，让人一看就知道这一对犄角乃是大恐怖，似乎世间没有什么兵器能比得上它这对犄角了。

    　　这只无上恐怖拥有着三个眼睛，如果说左右双眼乃是断阳阴，那么第三只眼睛必定是掌轮回了。

    　　“只恨我未回归巅峰，被他们磨灭了永生，否则，你又能奈我何，今日，我必夺舍于你。”这只无上恐怖声音苍古，就算不是当下的言语，也能让人听得懂。

    　　“没有如果。”在道心之中，李七夜便是主宰着一切，磨灭着一切，任何存在想对抗他的意志，都是不可能的，最终都无法逃脱被磨灭的命运。

    　　特别是在太初原命的压制镇锁之下，这只无上恐怖也唯有被李七夜磨灭的命运了。

    　　事实上，这只无上恐怖强大到让人无法想象的地步，只可惜，他却中了李七夜的圈套，夺舍李七夜不成，反而被李七夜困锁镇压在道心之中。

    　　“不管你们怎么样逃避，不管众生如何对抗，最终只有毁灭一途，你们是逃不掉的。”最后这只无上恐怖徐徐地说道：“恐怖，必将降临！我们是不会错过这饕餮大餐的。”

    　　“我等着。”李七夜并不吃惊，十分的镇定，也十分的自在，完全不受这只无上恐怖的影响。

    　　“你就没有想过长生吗？”这只无上恐怖三只眼望向李七夜，说道：“真正的长生，永生不死。”

    　　“我现在就是长生。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“不，我说的长生，与你所说的长生，并不一样。”这只无上恐怖摇了摇头，说道：“你的长生，那永远都只是建立在你的世界之中而已，你依然是一粒尘埃，只不过是活得更久的尘埃。这就像是一株小草一样，你的长生，无非是活得更久、长得更茁壮的小草而已，你终究还是草木……”?“……如果你有一天不是草木呢？”说到这里，这个无上恐怖三只眼睛深邃，徐徐地说道：“你依然是草木的话，不管你长得如何的茁壮，生长得如何的长久，终究是逃不过宿命。就如野草，终有一天，会被牛羊的舌头一卷，吞食下腹……”

    　　“……若是你跳脱了呢？不再是那一株小草了呢？你不仅仅主宰着你自己的性命，不仅仅是主宰着这片草原，你所主宰的一切，将会远远超出你的想象。”说到这里，这个无上恐怖的话充满了诱惑，说道：“站在这个位置的时候，当你放眼望去，一切的奥妙，只不过是你眼中的烟云而已，一切都只不过是匆匆一瞥而已，没有什么比亘古更美丽，没有什么比永生让你更迷恋！”

    　　“但，你最终不也是成了我的瓮中之鳖。”李七夜淡淡地笑着说道：“如果说，对于你来说，世间一切，都只不过是饕餮大餐的话。那么，现在你就是我口中的美食。”

    　　“你还不理解，不怪你，因为你只是站在自己的世界，你依然是站在这尘世之中，那怕你再有智慧，再有远见，都会受到局限。”这个无上恐怖并不生气，说道：“永生，当你成就了之后，这将会远远超出你的想象，只有你真正的永生了，才能体会它的奥妙，才能体会它的美丽，它会让你舍之不得，和它相比起来，世间的一切都是那么的不足为道。”

    　　“那又如何。”李七夜笑了一下，不为所动。

    　　这个无上恐怖很有耐心，徐徐地说道：“我知道，你迟早会把我磨灭，我不怀疑你的决心，你会把我彻底的磨得烟消云散，甚至你将会吞噬我的一切，消融我的所有。不过，有些东西，那必须是口口相传，比如说永生，比如说真正的生命奥妙，如果你感兴趣的话，我是可以告诉你的。”

    　　“不感兴趣。”在道心中的李七夜，不为所动，缓缓地闭上眼睛，笑了笑。

    　　“我知道，你付出了很大的努力，你付出了自己的一生，想拯救自己的世界。”这个无上恐怖似乎是十分无聊，在李七夜强大无匹的镇压之中，他也能承受着这样的痛苦，和李七夜唠嗑起家常来。

    　　说道：“但是，我可以告诉你，你的世界，谁都拯救不了。不要说是你的世界，不论是过去，还是未来，都从来没有人能拯救得了。只要一天有永生，就没有人会放弃，这是最美丽的东西，就比如我，那怕我死了，甚至说，上面的一切都灰飞烟灭了。相信我，未来有一天，终究会有人走到那一步的，终究会有人去做这样的事情。”

    　　不管这个无上恐怖怎么样唠叨，李七夜都不为所动，好像睡着了一样。

