    一大早，斯摩格便安排了数百海军埋伏在中心广场周围的建筑里，伺机等待前来祭奠罗杰的海贼们。

    虽然，在很多人看来，那些没有血缘关系，甚至连见都没见过的海贼，根本没必要冒险在罗杰的忌日，来这祭奠他。

    但罗杰的死，成就了大海贼时代。

    尤其是从东海出发的海贼，大部分都是很憧憬和仰望罗杰的。

    所以，在他们即将挑战进入伟大航路之前，很多人会选择来一趟罗格镇，亲眼见一见曾经的海贼王生长的地方。

    斯摩格用望眼镜紧盯着林墨所在的方向，试图看清和林墨站在一起的人是谁。

    由于天气原因，加上对方撑着伞，还戴着兜帽。

    斯摩格是怎么看，都看不清那人的脸。

    这时。

    就地横躺在他身后地板上的青雉，语气懒散道：“是雷利吧。”

    斯摩格愣了下，回头看向青雉，微皱着眉问：“你刚才说什么？”

    青雉挠着头从地上盘腿坐起，面无表情地说：“和他在一起的，应该是冥王雷利。”

    “什么！”斯摩格大惊，“冥王雷利？你说的是真的？”

    “嗯。”青雉点头应了一声。

    斯摩格脸色大变：“这下棘手了，如果对手是冥王雷利的话，就算你和我一起上，也不一定能制服他，况且还有林墨在旁边帮他...混蛋，林墨那家伙果然是在骗我，还说什么不会做海贼，居然和雷利走到一起了，可恶！”

    “额，那个，你先别急着生气，雷利说他隐退不做海贼了，林墨也说了不会加入海贼，他们只是普通的酒友而已，不会闹什么大动静的。”青雉摆了摆手，示意斯摩格别生气。

    斯摩格无语地盯着他，问：“你怎么知道他们只是酒友的？难道你在今天之前见过他们？”

    “算是吧。”青雉挠了挠头，继续道，“在罗杰酒馆见过，他们是这么说的，应该没多大问题。”

    “什么没多大问题，我看问题很大！”斯摩格气的不行，“林墨想和谁做酒友都行，为什么偏偏和雷利是酒友？雷利是什么身份你又不是不知道，难道仅凭他们口头之言，你就信他们了？你可是海军本部大将，怎么能这么容易就相信海贼说的话？”

    青雉无奈道：“啊，斯摩格你想太多了吧，我觉得他们没有在骗我，要是他们真的在这里搞事，我是不会袖手旁观的。”

    “那个，斯摩格上xiao。”在窗边观察广场情况的一个海兵颤颤巍巍地问，“我们现在要做什么？要去把那两个人抓起来吗？”

    “抓什么？凭你们，抓得住冥王雷利？”斯摩格没好气地说。

    那海军被斯摩格吓得都不敢说话了。

    斯摩格将视线重新转移到林墨和雷利所在的方位观察着他们的一举一动。

    “我们好像被盯上了。”雷利一脸轻松地说。

    林墨随意地应了一声：“哦。”

    雷利微笑道：“怎么办，我好像有点紧张了。”

    林墨：“...”

    “哈哈哈。”雷利笑道，“看来，还是速战速决的好，我要去处刑台上了，你要跟我一起去吗？”

    林墨：“不去。”

    雷利：“好，那你就在这等我。”

    语毕，雷利将伞交给了林墨。

    自己则拿着那两瓶朗姆酒，所戴着的眼镜稍稍反光了下，立刻快速朝处刑台奔去。

    速度之快，也就三五秒的时间，他便出现在了处刑台上。

    雷利一点都不嫌脏地直接坐在了处刑台上，将拿着的两瓶朗姆酒的瓶塞都打开，一瓶慢慢倒在处刑台上，另一瓶则自己对瓶喝了起来。

    他有很多话想说，但到口，却一个字都说不出来。

    所有话，全都包含在了酒里。

    直到自己那瓶喝光，给罗杰的那瓶也倒完后。

    将两个空酒瓶放置在旁边，雷利便沉默着低下头，嘴角勾起一抹略带颤抖的微笑。

    雨水落在身上，打湿了他的衣襟。

    一阵风起，将雷利所戴着的兜帽吹开，及肩的银白色卷发被雨水浸染贴在脸上。

    林墨站在巷口，撑着伞，面无表情地望着全身都被雨水打湿的雷利。

    虽然天气很阴沉，两人之间还相隔了两百多米远的距离。

    就算对方带着眼镜，林墨依然能够从他的表情看出，这家伙现在的心情，应该很哀伤。

    他不知道雷利哭没哭，雨水打在雷利脸上，正好可以掩盖一切。

    斯摩格这边一直关注着雷利的动向。

    见他坐在处刑台上不动了，不由微眯了下双眸。

    旁边的海兵小心翼翼地问：“斯摩格上xiao，在处刑台上的那个人，不用管吗？”

    “再等等。”斯摩格咬着雪茄说道。

    青雉也来到了窗边，望着处刑台那边的情况，开口道：“虽然很麻烦，而且成功率很低，如果你非要抓雷利的话，我可以试试看。”

    “先看情况。”斯摩格边观察广场的情况边说，“我倒是想抓雷利，实力差距我还是知道的，况且，刚才主街道那边的爆炸，应该和雷利林墨没关系，等制造爆炸的家伙出现了再说。”

    就在斯摩格刚说完这句话的同时。

    主街道被炸开一道大口子的底下，突然冒出了一群穿着类似于盔甲，全副武装，完全看不清样貌的人。

    每个人手上都拿着各种奇形怪状的武器。

    在林墨的印象里，似乎从未见过这些装扮的人。

    “动手！”

    不知是谁喊了一声。

    这群全副武装的人，立刻发动各自手中的武器，开始对周围的建筑，展开大肆的攻击。

    斯摩格微皱了下眉，立刻下令：“把那些乱来的家伙都抓起来！”

    “是！”

    得令后的众海兵，立刻拿起武器，准备去和这群来路不明的家伙火拼。

    青雉和斯摩格见广场上那些来路不明的家伙突然转移了攻击方向，二话不说，两人立刻从他们所在建筑的窗口跳了下去。

    刚落地。

    那群来路不明的家伙几乎在瞬间，全部倒地。

    斯摩格：“！”

    青雉：“...”

    斯摩格震惊道：“这到底是怎么回事？”

