 天空之城，一座漂浮在云端的雄伟巨岛，光芒万丈，霞光如万千长虹般环绕，更有灵禽飞舞，仙鹤啼鸣，美轮美奂，宛若云海间一座仙岛。整座巨岛离海平面足有一万多米，岛屿面积三百多里，某种程度上说它可能就是未来‘天庭大陆’的灵感！

    这里就是名动古海的拍卖圣地，琳琅阁的总商会所在地。据

    说整座岛屿都是无回境天被千锤百炼而成的超级武器，每一寸山河，每一片树林，每一座古镇，都特定的规律排布着，岛屿的地层里面更是镶嵌着亿万颗极品晶石，维系着岛屿高悬天穹，永不坠落。

    岛屿上面森林山河的面积占不到总面积的一半，多数地方全部都是繁华热闹的城镇，就连很多山林地带都被布置成了禁地。所以这里不仅繁华，而且透着严肃气氛，毕竟琳琅阁是拍卖会更是商会，整座岛上陈列或隐藏的宝贝数量不计其数，其中有些价值连城。尽管有着无回境天的威名做震慑，可琳琅阁还是不敢大意，他们保证商会安全，更要保证那些来交易的人的安全。随

    着五年一度拍卖盛会的来临，琳琅阁在精心挑选好拍卖的灵宝后，向古海宣告了拍卖的具体时间，是在五十六天之后。

    消息迅速扩散，迅速成为各族议论的热点，而那些早就已经等得不耐烦的人们在得到消息的第一时间就开始动身，从不同海域横渡千里万里赶往天空之城。琳琅阁每一次的五年盛会都没让人失望过，自然每次都会吸引大批的势力关注，妖族魔族也不例外。

    秦命和杨巅峰在消息宣布的第三十天就赶到了这里，中途回了一趟精灵岛，拿了些珍贵却暂时用不到的宝贝用来当筹码，又改变了容貌，封印了境界，大摇大摆的就登上了无回境天坐镇的天空之城。不过秦命刚刚登岛的那一刻，脸上胸口和手腕上的的仙王战胄竟然都产生了反应，他不得不摘下它们，放进永恒王宫隔绝气息。“

    天空之城竟然有仙王战胄，不知道是谁戴着它们，还是琳琅阁要拍卖。”秦命心里激动，没想到刚来天空之城就有了惊喜。

    天空之城的主城宏伟，巍峨不凡，像是上古时代的遗迹，透着沧桑与雄伟之势，这里已经非常热闹，美丽的少女、英武的公子，强大的魔禽，凶残的猛兽，还有很多低调却强大的人，在城中都不少见，其中不乏一些身世显赫的人。

    街道人来人往，酒楼喧闹，人声鼎沸，不过这些来自不同海域不同势力不同族群的强者都保持着相对的克制，没有谁敢在琳琅阁的地盘放肆，而且在拍卖会开始之前，多少都要给琳琅阁点面子，否则……谁敢闹事，肯定立刻被轰出去。

    秦命和杨巅峰四处闲逛，打探着消息。像什么哪里的大人物来了，哪个霸主的少爷来了，什么王国的公主来了，还有哪里的异兽降临了等等，只不过琳琅阁对于拍卖的宝贝一直封锁消息，到现在还没有谁知道任何一件。

    杨巅峰也偶尔给秦命介绍一些听到的人物，都是值得重视的天骄奇才。琳琅阁五年一度的拍卖盛会不仅是灵宝交易那么简单，经过这么多年的发展沉淀，已经多了很多特殊的意义，比如某些精英的碰面，很多天骄的对抗。所以主城外面分别布置了五座小镇，那里面专门设置着擂场，提供给那些青年俊杰之间，或是人族妖族之间进行决斗厮杀。“

    都有哪些值得注意的人来了？”琳琅阁内部，一间古朴雅致的房间里，五位头发花白的老人聚在这里，听着下属的汇报。

    三十多天了，该来的差不多都来了，是时候看一看这一次拍卖盛会都吸引了哪些势力哪些人，也好心里有数，早做准备，到时候就算各方打起来，他们也能及时应付。“

    圣儒殿十天前到了天空之城，共有五人，其中两人是高阶天武，境界在七重天和八重天，带队的是圣儒殿三杰之一的玉玲珑！”男人首先介绍着圣儒殿情况，这不仅是人族里底蕴雄厚影响力巨大的势力，更主要的是带队的玉玲珑是他们无回境天寇无涯公子倾慕的女人，寇无涯公子得到消息后已经亲自赶到这里，这几天里天天陪着玉玲珑。五

    位琳琅阁管事老者稍稍交换下目光，眼神里各有几分异样又不同的明光闪过。寇无涯是‘无回四皇’之一青皇的传人，而圣儒殿是人族重要的中立势力，如果寇无涯能够追到玉玲珑，对于无回境天无疑是个巨大的臂助，不过无形之中会加强‘青皇’在四皇的地位。而他们五位管事则分别属于四皇，有人希望寇无涯能够成功，有人却未必愿意。汇

    报的男人继续道：“妖火宗是三天前的来的，确切时间应该更早，但不知道他们用什么办法隐藏了行踪，直到三天前我们才发现。”“

    妖火宗？以往从没见他们来过天空之城，是谁带队？”五位管事老者不约而同的聚了聚眉，妖火宗霸占着古海一片巨大而危险的火山群，实力非凡，而且做事非常极端，他们属于人族，又倾向于妖族，常年混迹于两族之间，相互利用，又相互对抗。而且妖火宗距离天空之城足有一万七千里，很少到这一片活动，怎么突然来天空之城了。

    “妖女，龙娇！”“

    哦？？查清楚了？？”“

    千真万确！就是妖女龙娇，她隐藏着身份，变幻了模样，可我们还是查到了她独有的那股气息。而且自从我们确定她的身份之后，他们不再隐藏，开始大摇大摆的四处活动。”汇报的男人言语很慎重，龙娇之名，古海皆知，更多人愿意称呼她为妖孽，她天赋极强，足以抗衡皇族里的天骄，三十岁便晋入天武的传奇放眼整个古海罕有人及，最重要的是她融合了妖火宗传承万年的’火源珠’，是天地初开之际，创世山上孕育的万火灵珠，堪称天地灵异各类火炎的本源，可压制任何火属性的武者和妖兽。

    据说龙娇跟火源珠之间有着近乎于完美的交融，仿佛她就是火源珠，火源珠就是她，从七岁融合，至今已经三十多年，她对火源珠的控制达到如火纯情，更能掌控天地万火，有着近乎于火源奥义的强大威力。龙

    娇三十岁晋入天武的那一天，妖火宗便已经宣布她继任下一任宗主，未来引领妖火宗，这在整个古海的顶级势力里都是异数。而龙娇在妖火宗控制的那片海域的影响力和威名几乎达到了无人能及的地步，就算无回境天这类无上皇族都要把她视为威胁。 