    

    
更别说，叶凡和陈宇他们两个人，虽然是联手，但是却和自己同时操控的二十多个木偶人们，胶着的纠缠大战了那么久的时间了，操控者知道，越是强大的木偶人，消耗自己的精神力就越是飞快，而且，他的这二十几个木偶人们，同时战斗的实力，饶是一个国家的整个军队，与这二十多个木偶人们战斗的话，也不过就是十分钟之内就会被他所操控的木偶人军队给消灭掉，可是叶凡和陈宇他们两个人，联起手来竟然能与他的木偶人军队，纠缠战斗了那么久的时间，由此可见，叶凡和陈宇他们两个人，是有多么恐怖的实力，说是让人闻风丧胆，杀死他简直是易如反掌，瞬息之间，都不为过。

    
可是，这样强大，实力如此恐怖，拥有着滔天的权利和十分让人意想不到的势力的这样的叶凡和陈宇他们两个人，连各个国家当朝皇帝的话都不听，连大夏皇帝的面子都不给，可是，却对何思凝这个女人，这个突然出现在自己独自生活了十多年的深山老林里的女人，这个破解了十多年来，除了圣主和自己，从来没有任何人知道，甚至操控者觉得，这辈子，再有几个十多年，哪怕还有其他的人闯进这个与世隔绝的深山老林里，也不会有丝毫的可能，发现的打开通往这间他工作生活很久的地下暗室的暗门的女人，这个推理能力让人暗自咂舌，默默佩服，甚至让自己心服口服的将自己至高无上的圣主，和面前的这个何思凝相比较的女人，这个心思缜密，温柔美丽的同时，却也十分恐怖而有着超人的谋略的女人，言听侍从，服从安排，甚至这个操控者想着，就算是说叶凡和陈宇他们两个人，就算是为了这个神奇的，不知道为何有如此强大的能力，却有种让人看起来就很不简单的女人，上九天揽月，下五洋捉鳖，只要何思凝这个女人一开口，那么叶凡和陈宇他们两个人，一定会心甘情愿的，毫无怨言的，不说二话的，哪怕上刀山，下火海，都会勇往直前的去做去行动的吧。

    
所以要是此时此刻，这个操控者还看不明白叶凡和陈宇，还有何思凝他们三个人中，何思凝才是说的算的那一个的话，估计圣教的圣主，都会因为嫌弃他的智商和情商，将他赶出圣教，永不追回的吧。

    
这个操控者，这才放心下来，知道只要自己不惹怒何思凝的话，如果何思凝说话算数，那么自己这条小命，无论如何，也都是会在自己听到自己想知道的消息之后，才会在何思凝的授意之下，再被叶凡和陈宇他们两个人给取走的吧。

    
想到这里，这个操控者连忙回过神来，看了看何思凝此时此刻的表情，生怕自己因为疑心多虑，思考的时间太长了，引得何思凝失去了性质和耐心，甚至放弃了想从自己口中打听到冰娘和熔叔的消息，直接一个不耐烦的，让叶凡和陈宇他们两个人，一个手刀就将自己给杀死，冰娘和熔叔的消息不被自己透露出去，倒也是个好事，可是自己至高无上的圣主，还有自己即使是死了，也归顺其中的圣教，面临着一个如此恐怖而未知的敌人，这才是操控者最不想看到，也是操控者最关心的事情。

    
所以，这个操控者当时便咬着牙，强制性的希望自己，一定要活到听到何思凝说出，她究竟对圣教中的消息了解多少，究竟还有什么她知道的事情，而且这些事情，究竟是从哪里听到的，难不成圣主的身边，圣教里面，还有背叛圣教，背叛圣主的人？对于这件事情，作为一个圣教圣主的忠心耿耿的信徒，作为一个圣主膝下的十六弟子之一的，承蒙圣主这十多年来，对自己的救命之恩还有他对圣教圣主的仰慕，都是无法忍受的。

    
回过神来，看了一眼何思凝的表情，发现何思凝此时此刻，已经有了不耐烦的样子，眉头微微皱起，这幅表情，饶是操控者，看了竟然也是有种发自内心的怜香惜玉的表情，要不是经历过刚才何思凝的大发雷霆和对自己那种严厉的指责，还有自己刚才在何思凝所说的一番话之后，那种徘徊于生死之间的感觉，这个操控者此时此刻，可能真的都要开口去哄何思凝了，可是现在，这个操控者心里清楚，相比于自己开口去哄何思凝，还有自己开口，接着回答何思凝的问题之下，自己还是先开口接着回答何思凝的问题，更能让自己活的更加长一点，才能够让自己，知道自己想知道的，比较关心的问题。

    
所以这个操控者略微的顿了顿，趁着何思凝的眉头，还没有紧锁的时候，接着开口对何思凝说到：“所以，圣主膝下的十六弟子中，并没有长幼老少之分，谁被圣主收入膝下的时间长，谁的能力自然也就越强大，而对于圣教来说，这十六弟子里面，每个人的技能天赋和能力，都不尽相同，都是不一样的，所以根本没有办法，凭借技能，凭借天赋，来分出一个高低贵贱，那么，在这十六弟子之中，能够让人分出长幼尊卑的，便是很多地方都会如此分辨，如此定义的，能力。

    
因为我们十六弟子中，每个人的技能和天赋都是不一样的，如果说在同一领域内，比较同一个事情，同一样技能，或许还能分出个高低贵贱来，可是在不同的领悟，不同的技能和相生相克，让我们根本就无法通过天赋的好坏来辨别分出，到底谁的能力谁的实力，更加强大更加厉害一点，而我们就只能通过能力的高低，来进行我们这十六弟子中，每个人的排名，可是如何来比较能力的高低，那么通过我刚才所说的，估计你这样聪明睿智的，谋略过人的女人，也一定很简单的就能够猜得出来，我们究竟是通过什么，来进行十六弟子中，每个人的高低贵贱的排名了吧？”

    
操控者并没有直接告诉何思凝，因为他觉得，以这个女人的聪明智慧，一定会很容易的，就猜出来自己所说的，是什么的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->