    “什么？！”

    虞丞相惊呼。

    外面的传言他也听了，原本以为是一些不满新皇的叛党搞的鬼，就只是听听。

    但现在。

    五皇子，如此直白的将这件事说出来。

    虞丞相如何都淡定不了了！

    “殿下所言属实？”

    “千真万确。”

    如此笃定的语气，让虞丞相心头凛然。

    “那……可有凭证？”

    很显然，笙长歌很相信叶天，但虞丞相不能因为笙长歌一句话就那般相信他。

    毕竟整个虞府几百口人。

    他一步错，可就牵连了整个家族了！

    “让他和先皇滴血认亲，就能真相大白了。”

    对于皇宫中笙方被代替的消息，笙长歌已经通过锦囊妙计明白了。

    心里有点怅然。

    而之所以会提出滴血认亲，还是因为不管上任皇帝是谁，只要不是李元渊这亲生父亲，就不可能相融！

    系统空间。

    “滴血认亲，不准的吧？”造物主系统和叶天坐在沙发上，通过笙长歌的视角，看电影一般。

    “做你的世界币去。”叶天拿着身边的光球，将她丢到一边。

    外界。

    听到笙长歌的话，虞丞相猛然一震。

    到现在，他突然就明白了笙长歌的目的。

    殿下必定和他一样，看出了如今的皇是假的！

    假的先皇，自然绝无可能是笙天龙的亲生父亲！

    让他们滴血认亲……

    如此妙招，他这做了这么多年的老臣子，怎么没想到呢？

    退一万步来说，即便三皇子真的是皇室宗亲，但他这得罪过笙天龙的臣子，迟早也会被剥夺了全力，最后难以落得善终！

    倒不如依着笙长歌的说法，全力扶持他上位。

    有血缘这个把柄在手，又有五皇子这个继承人在，他们扳倒笙天龙的机会，是巨大的！

    “殿下，老臣懂了！”

    语气带着强烈的波动，虞丞相看向笙长歌：“殿下放心！笙天龙他不是皇室血脉，不用您出动，老臣倾尽所有也必将联合众臣将他拉下来！”

    既然决定站队，虞丞相也没什么好犹豫的了。

    ……

    ……

    渊龙殿。

    笙天龙坐在一张檀木桌案前。

    在这桌案上，一块棋盘犹如活物一般，其中的棋子不断的走动着！

    棋盘的上方，一片片云雨渐渐生成。

    倾泻的细雨下，那些棋子的交锋仿佛来到了最终的临界点！

    连着两个时辰。

    他都是在观察着眼前的棋局。

    棋盘上。

    在他渐生血丝的双眼中，白棋越来越多，越来越多！

    如今短短两个时辰，已经像是割据了战场一般，几乎能和他那汇聚了七位皇子的黑棋，分庭抗礼！

    倘若细看。

    如今的棋盘，黑子虽然一颗未少，但白棋就像是一张支撑起来了的大网。

    只需几颗关键的棋子落下……黑子将满盘皆输！

    “不可能！”

    一掌拍打在椅子上，笙天龙的情绪有些失控。

    前一刻他还掌控着天地大局，为何只是短短一天，情况就极具转变？仿若天倾！

    直到现在，他还没有真正发现那个对手。

    就如同棋盘上的白子。

    悄无声息之下，那组建而起的大网，已经将他笼罩！

    如今笙天龙知道的信息，只有白子上的‘长歌’二字。

    “长歌，笙长歌？可他应该死了的！”

    “嘭！”

    蓦然间。

    房门被慌乱的服侍公公撞开。

    “皇上，不好了，朝内的大臣，都来到了渊龙殿，有要事求见皇上！”

    “要事？”阴翳的表情还没平复，笙天龙内心生出一股不妙的预感。

    “随我去看看。”

    最后看了眼棋盘，笙长歌离开了房间。

    他不曾看见。

    在他离开后，那僵持的黑白子棋盘上，又多了一颗白子，彻底围剿了所有黑子！

    这一局……黑子输了！

    ……

    来到渊龙殿的大殿区域。

    眼前的这些大臣，让笙天龙眯起了眼睛。

    基本都是三品及以上的大官，在各自的官场上，都有一定的话语权。

    “众爱卿直闯朕的休憩之地，所为何事啊？”

    笙天龙的言语，让来此的四十多个官员互相观望。

    随后。

    在诸位臣子的目光下，站在首位的虞丞相，拱手出声：“陛下，臣等听闻了外面传的那些言论，心中颇有疑问，想请陛下解答。”

    “哦？”笙天龙瞥了眼虞丞相，接着看了眼其他的大臣：“你说。”

    得到应允，虞丞相在后面那些臣子紧张的表情中，不卑不亢的出声道：“臣等想问问，陛下是不是笙国皇室血脉？！”

    直入主题，不绕一点弯子。

    身为朝中大臣，虞丞相知道，这种问题，他根本不能犹豫，必须要将问题直接扯出来，这样笙天龙才会正面回答！

    ‘是不是皇室血脉…’

    笙天龙的视线瞬间凝结起来：“虞丞相是在说笑话吗？！”

    “老臣不敢，臣只是想弄明白，你，究竟是不是先皇所生！”

    这个问题问下来，虞丞相就已经料到了会有眼下的场面。

    因此，他的言语，比起笙天龙，更是洪亮！

    “老臣勤勤恳恳为皇室贡献了一生，我这一生就是为了笙国皇室而活，臣恳请笙天龙殿下，证明自己是皇室血脉。”

    “只有那样，老臣才不会有丝毫疑问！”

    “倘若你真的是皇室血脉，老臣愿意为今日所言所行，担上一切责任！”

    豁出去了。

    虞丞相是完全豁出去了！

    就连后面的大臣们，这时都深深的震动。

    他们大部分都是对新皇不满，所以才会响应虞丞相的号召，来到这里逼宫笙天龙。

    但即便来到了这里。

    在真相没有出来之前，他们依旧不敢说什么，最多只是充当一下背景板。

    不曾想，虞丞相内心藏着这么一团衷心的火！

    只效忠正统皇室！

    如此行径，让一些老臣脸上羞愧。

    是啊，笙国皇室的血脉多么高贵，也只有那种高贵的血脉才配得上他们去服侍。

    倘若笙天龙不是皇室血脉，他有什么资格坐上皇位？

    “混账！”听完虞丞相的话语，笙天龙怒声呵斥：“你知道你在对谁说话吗？！”

    “如此不敬，来人，给朕将他拖出去，斩了！”

    从始至终，笙天龙就没有想过什么确定狗屁的血缘关系。

    在他看来，虽然他是笙方亲生的，但因为一个臣子的话就要去深究血缘关系，岂不是显得他这一国君主，太可笑了？

    “老臣，恳请笙天龙殿下，证明您是皇室正统。”

    说着，虞丞躬身行礼。

    “笑话！”

    笙天龙袖袍一挥：“人呢，朕说的话没听见吗？把这老家伙拖下去斩了，满门抄斩！”

    如此言语，没有等来侍卫上前。

    却见后面的那些大臣，竟是一起躬身行礼：“恳求陛下，证明您是皇室正统！”

    齐刷刷的言语声，响彻了整个渊龙殿。

    在旁边的公公和打算上前的侍卫，都是心中震动。

    这么多朝中重臣一起逼宫，如此场面，在笙国的历史上，基本从未发生过！

    直到现在，笙天龙的脸色也终于是渐渐暗沉了下来。

