    第61章 江辰出手，技惊四座！

    珐国菜分量都少的可怜，虽然有十几样餐点，但江辰他们倒也都吃的差不多了。

    “不过，只是吃饭的话，有些无趣。”

    酒足饭饱，江辰站起身来，目光看向了一旁的古典钢琴。

    “这么闲情雅致的时刻，不来点音乐，实在有些可惜......”

    “辰哥哥还会弹琴？”

    乔汐眼神一亮，有些吃惊。

    “略懂。”

    江辰摆了摆手，便坐在了钢琴目前。

    这架古典钢琴，据说是几十年前贵族旧物，保存完整，历史价值很高，买这架钢琴当初至少也花了几百万！

    “......”

    江辰今天刚激活了神级钢琴，而且是人类极致两倍水准！

    这是什么恐怖的概念！

    他如今的钢琴技艺，已经超越的古今中外一切大师、宗师，乃至开宗立派的青史名流！

    手刚刚放上钢琴。

    他心里便有无数知识和美妙的感觉涌出。

    “......”

    “难道这个帅哥还会弹钢琴？”

    “不会吧！那也太帅了吧！”

    “呵呵....有钱人随便玩玩而已，你真以为他能弹多好么？我可是专业的乐理老师，准备看他出丑就完了。”

    在场一位乐理老师早就看不惯女朋友崇拜江辰的眼神了，直接出口嘲讽道。

    “嗯嗯，就是！”

    顾客们都在帮腔，看向救星一样看向这个乐理老师。

    江辰今晚实在太过耀眼了。

    要是不让他形象受挫，怕是在座的女朋友一个也逃不掉，回去就得把他们踹了！

    毕竟，部分女人从来不看自身价值，只要接触过更优秀的男人，就觉得自己的伴侣根本配不上自己。

    “......”

    江辰随心而动，手指如灵活的飞鸟，轻缓的弹奏着这架古典钢琴。

    “这！？”

    “这不可能！”

    乐理老师刚听了十几秒，就被吓得整个人从椅子上站了起来。

    “怎么了？！感觉挺好听的啊....”

    女朋友疑惑的问道。

    “何止是好听.....”

    乐理老师闭上眼睛，仔细感受着：“这精准到极致的音阶，对情感微妙的把控，转手弹指的技巧......简直出神入化、登峰造极！这是大师！不....这是宗师级别的超级乐理高手啊！！”

    他完全无法用语言形容自己的震撼。

    悠扬的琴声传遍了整个餐厅，众人陶醉其中。

    “这也太帅了！”

    不少女人痴迷沉醉，看着江辰的眼神，内心的想法甚至一点都不掩饰了。

    自己的男朋友跟这位青年一比，简直就是渣渣啊！

    “哇！！爱了爱了！”

    光晕落下，江辰坐在阳光之中，手指联动，弹出了完美的旋律，那些优美的旋律，仿佛有种特殊的魔力。

    令听闻者瞬间就能沉浸这首曲子的感情意境之中。

    甚至随着江辰的演奏，还能身临其境的感受到这曲子表达的意向！

    柔情处，如微风拂面！

    激情处，如狂风骤雨！

    所有人，连带着那些吃醋上头的男顾客，也不自觉的沉醉在这美妙的钢琴声中！

    这是一首十级难度的钢琴曲《克罗地亚狂想曲》！

    曾经江辰玩游戏的时候，意外的听到这首曲目，也期盼过自己有朝一日能弹奏出这首曲子。

    没想到，竟然在今天，实现了！

    “这手速！”

    “这精准的掌控力！完美的表现！简直perfect!”

    “称之为大师，都显得太过轻浮......这是时代宗师啊！”

    刚才还想挑江辰毛病，让他下不来台的乐理老师无力的瘫坐在椅子上。

    他根本挑不出任何毛病！

    在江辰面前，他弹钢琴的水平已经被彻底秒杀成渣渣了！

    “太好听了！！”

    在场的美女彻底倾倒了！

    又帅，又有钱，弹钢琴还这么牛！

    这简直是白马王子啊！

    再看看自己身边这货！让他带自己吃顿万八千的大餐，都要求好久，实在是太垃圾了！

    妖艳女越想越气，直接在桌底下一脚高跟鞋踩在了蔡绍坤脚面上，疼的蔡绍坤嗷嗷叫。

    “怎么了啊？”

    蔡绍坤把脚抽回来，莫名其妙的问道。

    本来进来看着江辰就心惊胆战，女神还不停的看着对方，更是让他哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “你看看人家！再看看你！以后不要约我出来吃饭了......我要找江先生这样的男朋友，你这种死肥猪，根本不配和我出来吃饭！”

    说完，她继续花痴的看向江辰。

    “你！”

    胖子蔡绍坤被气的半死，内心理记恨着江辰，女神怎么会有错呢？错的分明的江辰！

    要不是江辰这么完美，自己的女神怎么会移情别恋？！

    舔狗终究是狗，思维就不是从人类角度出发的。

    “档....”

    随着最后一道沉重的尾音收下，酣畅淋漓的演奏戛然而止，余音绕梁，令人回味无穷，意犹未尽！

    “啪啪啪啪啪！”

    刚才还要嘲讽的乐理老师此时却成了江辰的狂热粉丝，比那些拜金女更甚，鼓掌最响最积极!

    江辰也淡笑着起身，走回了座位。

    “哇！辰哥哥你这可完全不是懂一点啊！我还是知道这首曲子的！能弹成这样，至少都是大师级别了！”

    乔汐看着江辰，眼中的崇拜之情溢于言表。

    江辰笑了笑，“哈哈，马马虎虎吧，偶尔练过两手。”

    一旁的伊莉丝完全不知道说什么好了，作为珐国妞，最吃的就是浪漫这一套，刚才江辰那高朝的琴技，已经快要将她俘获了！

    “时间差不多了，今天就到这吧。”

    江辰站起身说道。

    伊莉丝点头，“好的江先生，我送您。”

    “嗯。”

    江辰牵起乔汐，此时的乔汐酒力已经上来了，小脸泛红，样子像是刚熟的水蜜桃，诱人无比。

    伊莉丝送江辰和乔汐上了车，内心也是羡慕无比。

    “老板应该还在再来的吧？我总会有机会的！”

    伊莉丝咬着嘴唇，内心暗暗下定决心。

    在场的男顾客们都长长松了口气，江辰要是再多待一会，他们真怕自己女朋友当场就跟人跑了。

    ......

    “我送你回星河湾吧。”

    江辰笑道。

    “唔...家里就我一个人，我害怕....”

    乔汐搂着江辰的腰，红透的白嫩小脸蹭着他的胸口：“今天，我想辰哥哥一直陪着我......”

    (本章完)

