    下午的太阳炙烤着大地，训练场上的男男女女们正做着各种体能的训练，汗水不停地低落，而粘附在身上的汗珠竟然还‘呲呲’地冒着咕噜泡，这种高温下，估计打个鸡蛋扔在地上，都能够烤成七分熟了。

    而此时的作战会议室大门和窗户紧闭着，相对于外面的训练场，这里的温度稍稍凉爽一些，只是，原本应该有些宁静的区域，此时却是传出此起彼伏的喧嚣声响来。

    “小龙，你为啥要妥协？这样我们不是等于无限被剥削了么？”在贺云龙回来对众人说了一番谈判最终决定后，向华忍不了了。

    “是啊贺兄弟，我不是很明白你这做法的意义啊？之前对方来管你要物资，你不给，这次你倒愿意给了，而且还是每个月都给对方，这……”随唐也是有些郁闷不已。

    “泥们够啦！泥们气，老大他还气呢，先听听老大怎么说的吧！”王英洲想起之前回来的路上贺云龙的情绪，就觉得事情肯定没那么简单。

    贺云龙扫看了一眼众人，此时房间里加上自己一共就五个人，沈眠老哥和苏小沫都去训练新人了，没时间开会。

    随机他看了一眼柳时生，却只见他双手指尖相抵着沉默不语，随机他问：“你不问问我为什么妥协么？”

    柳时生微微笑了笑，说：“这次你能活着回来，我觉得已经是意外中的意外了，至于你妥协的做法，我大致也猜出了一个大概。”

    贺云龙笑了笑，问：“那你替我说说看？”

    柳时生点了点头，看着随唐、王英洲和向华，缓缓道来：“首先贺云龙这次谈判的点，本身就是为了拖延时间，在这点上，他已经成功了。至于为什么还是要支付对方高昂的保护费，这点，我想你们当中可能是有些误会了。”

    “什么误会？”向华一脸疑惑。

    “之前对方的要求是，各十车水、食物和枪械，这是一次性的对吧？而现在却是各五车水和食物，没有枪械，但却是每月支付。”柳时生顿了顿，随即继续说，“虽然按照道理来说，每月支付会看起来显得更加吃亏，但实际上，我们是赚的。”

    “这……这怎么说？”随唐也被说糊涂了，一个简单的数字，本来所有物资加起来只需要支付三十车，而现在，每个月等于要支付十车，只要四个月，他们就等于是吃亏的不行了啊。

    却只听柳时生平静地问道：“向华，你觉得我们哪些东西最不缺，哪些东西最缺呢？”

    向华皱了皱眉，思索了一番，说：“不缺的是食物和水，都是有固定的产量的，当然水井里的水会不会枯竭我不知道，不过暂时是没问题的。要说缺的东西，那还用说么？人啊！我们能够战斗的人实在太少了好吗！”

    柳时生笑了笑，说：“你说的对，我们的确是特别缺少战斗的好手，所以我们才从普通人里再进行筛选，选出一批能够战斗的人对吧？可是这些人训练好了之后，他们总得要使用武器吧？他们不是你们，不需要武器用能力就可以战斗的。他们需要使用枪械！可我们这边并没有擅长制作枪械的人啊！子弹打完了就没了，枪坏了修不好也就报废了，是不是这么个道理？”

    向华拧着眉，问：“柳时生你的意思就是说，我们现在是拿我们的食物和水代替了枪械来支付给对方，是因为我们的食物和水比较充足，而武器稀缺，是这个意思么？”

    “就是这个意思了，食物和水的确很重要，是让人活下去的根本东西，但是现在我们这些都有，而且都可以定量产出，所以尽管给了后我们基地会有些拮据，但总好过把自己的武装交出去来的好吧？只要我们在这几个月内，能够大大提升战力，那么到时候也就不必在支付对方‘保护费’了。”柳时生说。

    “好吧，这个我认同了，可是……”向华还有些气得不行，说，“可对方要在我们山脚下驻防，这特么完全就是监视着我们一举一动啊！我们以后还怎么外出搜刮物资和建设？”

    “对啊，这说得好听是保护我们，其实说白了不是变相的奴役我们么？贺兄弟，这么奇葩的谈判条件，你为什么会答应？”随唐也是一脸愤慨。

    贺云龙叹了一口气，说：“我怎么会不知道对方这种目的？只是，我还能有其他的办法么？对方已经说得很清楚了，不给就要和我们打，而我也衡量过，目前我们要打的话，赢的概率低的可怜。但是，几个月之后就说不定了……”

    “是多了那几百少年兵和女兵嘛？这能提升多少战力哦？有用嘛？”王英洲有点不敢相信。

    “不仅仅只是这样。”贺云龙睿智地笑了笑，朝柳时生看了去，“你应该懂的吧？”

    柳时生看了贺云龙一眼，随即眼睛一亮，说：“你是说那个人……”

    “对，眼下，我只能期待他给我带来惊喜了，要不然，我们只能如猪如狗了。”贺云龙无奈地摆了摆手。

    “可是……你确信他能成功吗？毕竟，这有点匪夷所思了啊！”柳时生怀疑地说。

    “应该的吧，至少我知道他是能成功的，只是不知道到底需要多久……”贺云龙心里也是没什么把握。

    而随唐、向华和王英洲三人听着两人对话，有些莫名其妙了起来，都不知道这个‘他’到底是谁，只觉两人的对话，有些将自己等人排挤在外了。

    随即只听贺云龙说：“这两天我们出去抓一些动物回来，什么都可以，老鼠啦白兔啦只要能够捕捉到的动物，能抓多少就抓多少。”

    “不是……这是要干吗？我们不加紧训练新兵，建造监狱防御工事，出去、出去抓动物？我们难道改行当猎人了？”向华一脸懵逼。

    “我当然是有用的，华子，相信我的就是了。”贺云龙微笑着说。

    “好吧，我听你的。可是……山下柯子桓的人会放行我们出去么？”向华心里还是有些没谱。

    “这点你放心。”贺云龙自信地说，“我们不是去找武器装备，对方不会起怀疑和警惕之心的。”

    大伙都是不明所以的点了点头，而这个时候，作战会议室的大门被退了开来，一个兄弟急匆匆地跑了进来报告：“老大，生肖团的人要求见你。”

    贺云龙眉头微微皱起，心想这才刚回来，对方就已经派人来了，速度还真是快得可以。

    “人在哪里？”贺云龙问。

    “被我们的人挡在山腰中了，要不要放行？”

    “告诉站岗的兄弟们，让对方进来，哦对了，你出去的时候，去和沈眠苏小沫说一声，让他们结束训练，各自回监区。”贺云龙吩咐着。

    “明白！”

    贺云龙随即对众人说：“给我可劲的装成人畜无害的样子出来，要让对方觉得我们对他们不够成任何威胁，知道了么？”

    众人各自不情愿地点了点头，贺云龙这才满意地先行离开，去接待对方派来的人了。

    贺云龙来到了基地大门口，待大门打开了后，却只见两个熟悉的人影，一个是朱友山，还有一个是戴着口罩的吴勇。

    贺云龙心想，应该是这两支队组来山下驻扎了，随即他立即满脸堆笑地伸出手来：“两位朋友辛苦了，到我一区的办公室坐着聊吧，有空调。”

    “嗨呀，你这里条件还真不错呢，还有空调，有没有冰镇啤酒啊？这外面天气，都快把我烤糊了！”朱友山抹了抹额头上的汗水，一脸郁闷地说。

    而边上的吴勇却是依旧大热天一件长袖衬衫带着一个口罩，不言不语地看着贺云龙，汗水从他脸颊两旁滑落，不过他似乎有点都不在意似的。

    贺云龙继续保持微笑，说：“有，当然有了，跟我来。”

