    徐凤秋住院之后，徐广昌、徐凤娇两人都陪在她的身边，但是这两人都喋喋不休，一直说江炎的不是，让徐凤秋心里更加烦乱，所以她就假装睡觉了。

    徐广昌给周慧打了电话，把徐凤秋差点流产的事情告诉了她。

    周慧一听说江炎出轨，气的自己女儿差点流产，更是气的不行。

    她立刻打车赶来了医院，一进病房，就问道：“江炎呢？江炎那个白眼狼呢？”

    徐凤娇连忙嘘了一声，说道：“妈，你小点声，我姐她睡着了。”

    “睡着了？”

    周慧走上前看了一眼，哼道：“发生了这样的事，她能睡着才怪。凤秋，你别跟我装了，你跟我说说，这事你打算怎么解决？”

    她坐在了床边，推了推徐凤秋的身体。

    知女莫若母！

    徐凤秋是什么性格，周慧最清楚，发生了这种事情，她肯定是自己在心里偷偷难过。

    “我早就劝过你，跟江炎离婚，像他这种窝囊废的男人，一旦有点钱，就不知道自己是谁了。现在江炎做出了这种臭不要脸的事情，必须跟他离婚，让他净身出户！”

    徐凤秋睁开了眼睛，她现在心里没有一点主意，根本不知道该做点什么。

    “妈，你能让我静一会吗？”

    周慧翻了个白眼，说道：“哼，我就知道你是在装睡。凤秋，发生这种事情，不是你的错，错都在江炎，所以你不要有什么心理压力。”

    徐凤秋原本心里压力已经到了极限，听到周慧的话，一下子就崩溃了，忍不住哭了起来。

    看到徐凤秋放声痛哭地样子，周慧十分地心疼。

    她坐到了床头上，抱住了徐凤秋。

    “傻女儿，你是妈身上掉下来的一块肉，这世界上没有比妈更心疼你的人。你如果还想跟江炎过下去，那妈也不逼你，只要你自己能过了心里那道坎就行。”

    徐凤秋一想到新闻中江炎与韩雪凝的那些照片，她心里就像是吃了苍蝇一样恶心。

    她觉得江炎已经不干净了，她无法想象，自己还能和江炎同床共枕下去。

    可是三年多的感情，也不是说断就能断的。

    更何况，她的肚子里还有一个小生命。

    当她在B超室中，听到胎儿的心跳时，她的心情是激动地，是无法描述的，那简直是世界上最美妙最动听的声音。

    “妈……呜呜，我过不去这道坎，可是孩子该怎么办，他是无辜的……”

    徐凤娇不由红了眼眶，她还是第一次接触到这样的事情，也是第一次看到自己姐姐哭的这么伤心绝望。

    徐广昌在一旁也是看的很难受，他抹了抹眼泪，转身走出了病房。

    此时此刻，江炎就守在医院外面，他从来就没有离开过。

    他在车里坐了一夜，第二天一早，他去医院附近买了早饭，然后来到了徐凤秋的病房外。

    他站在病房外向里面看了看，看到只有徐凤秋躺在床上，其他人并不在。

    他推开门走了进去，徐凤秋还在睡觉，她的眼睛有些红肿，眼角还留着未干的泪痕。

    江炎将早餐放在桌子上，静静地看着徐凤秋。

    这时，忽然一道推门声响起。

    徐广昌、徐凤娇走了进来，看到江炎之后，徐广昌顿时大怒。

    “你在这干什么？”

    徐广昌将手里的饭交给了徐凤娇，三步并作两步走上前，一把就抓住了江炎的衣领。

    “你给我滚出去，凤秋不想看到你！”

    江炎连忙说道：“爸，你别这样，我是想跟凤秋解释清楚。”

    徐凤秋听到动静，醒了过来。

    她看到徐广昌向外面拉扯江炎，没有说话，而是转过了头去。

    徐凤娇将早饭放下，她把江炎放在床头柜上的早饭拿了起来，扔出了病房外。

    “把你的饭拿走，我姐吃了会恶心！”

    江炎满脸地无奈，他将早餐从地上捡了起来。

    “爸、娇娇，你们让我解释一下……”

    电梯门打开，周慧、周敏、姚娜、郭海他们一起走了出来。

    当周慧看到江炎之后，脸上立刻就露出了怒色。

    她快步走上前来，张嘴就骂道：“江炎，你这个臭流氓，你还有脸来见凤秋，我打死你！”

    周慧抓着江炎的衣服，挥手不断地拍打江炎的头、身体。

    江炎只能护着脸，连连喊道：“妈，你别打了，这件事不是你想的那样。”

    周敏、姚娜、郭海他们看了之后，不由露出了幸灾乐祸地表情。

    “小慧，我来帮你教训这个臭不要脸的！”

    周敏也加入了进来，她比周慧还狠，专门掐江炎身上的一些软肉。

    姚娜站在江炎的身后，要么拿包砸江炎的后背，要么就是踢他的腿。

    “打死你个臭流氓，让你欺负凤秋！”

    江炎顿时恼了，徐广昌、周慧是徐凤秋的父母，是自己的岳父岳母，打两下就算了。

    周敏、姚娜她们算什么东西，竟然也敢动手打自己，这就是借机报复。

    “够了！”

    江炎猛地一挥手，就把周敏给推倒在地上，然后瞪了姚娜一眼，吓得姚娜往后退了两步。

    周敏坐在地上，嚎啕大哭了起来。

    “哎呀妈呀，打死人了！”

    郭海走上前来，指着江炎就骂道：“江炎，婚内出轨，还殴打长辈，你还真是不要脸到极点了！”

    姚娜急道：“你别光动嘴呀，他打我妈，你去给我打他！”

    郭海看到江炎脸色阴沉地样子，哪敢上前。

    就在这时，病房的门忽然打开，徐凤秋走了出来。

    一时间，所有人都安静了下来。

    江炎看着徐凤秋，满脸认真地说道：“凤秋，你能给我个机会解释吗？”

    徐凤秋扫了一眼在场的所有人，最后目光落在了江炎身上，她强忍着内心的悲痛，说道：“江炎，不用解释了，我们离婚吧！”

    我们离婚吧！

    江炎瞬间瞳孔放大，脸上满是难以置信之色。

    “凤……凤秋，你说什么？”

    徐凤秋与江炎对视着，她语气颤抖地再次说道：“我们离婚吧，我做出这个决定，心里很痛苦，很难受，但是我无法原谅你，也没有勇气继续跟你生活下去，所以……我们离婚吧！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

