    林凡点了点头说，“是的，我们家族的直系传承武魂，一直都是我的第一武魂，烈爪白虎。”

    唐依然激动的说道，“天选之子啊，难怪唐大哥要特别把你招进来，记住，在你成为封号斗罗之前，先暂时不要给你的第二武魂添加魂环，可以等到你的第一武魂修炼到封号斗罗，你的第二武魂就可以搭配全部万年魂环，到时候，就算封号斗罗里，恐怕都没人是你的对手了。”

    “谢谢老师，我知道了。”林凡点了点头，然后收起了武魂。

    这个说法，林凡倒是知道，斗罗大陆里大师也是这么和唐三说的。

    但林凡不会这样，他想把神来之笔进阶成万年魂技，然后附加在暗影战斧上。毕竟这种本来属于王者荣耀的技能，若是附加在他原本的武魂上，就算能附加万年魂环，进阶神来之笔，也绝对发挥不出神来之笔真正的威力。

    若是等成为封号斗罗，那得猴年马月，武魂互斥的情况，当然不会发生在林凡身上，他的暗影战斧这些是来自系统的装备，压根不属于武魂，自然不会和他的第一武魂烈爪白虎产生排斥。

    林凡打算，等突破三十级，寻找第三魂环的时候，也顺便给他的暗影战斧寻找一个合适的万年魂环。

    唐依然自然不知道林凡的打算，她点了点头说，“好了，小凡，我会让人给你安排住的地方，明天开始，你就和外门弟子一起训练吧，我会指导你们的。”

    “外门弟子？”林凡心里疑惑了一下，却没有说出来。

    唐依然却似乎看出了林凡的疑惑，她高冷的说，“我们昊天宗在其他地方也有分部，这里是总部，每年想要加入昊天宗的魂师有很多，昊天宗可不会全部收下，任何魂师，首先要经过严格的筛选，才能成为外门弟子。

    外门弟子中的精英，才能成为昊天宗的内门弟子，成为昊天宗内门弟子，是和我们宗门的直系武魂继承者待遇是一样的，可以享受最好的修炼环境。虽然你是唐昊大哥带回来的，但如果你都无法经过外门弟子的考验，我是不会直接让你进内门的。”

    林凡说，“放心吧，依然老师，我一定会按照宗门的规矩来。”

    当天晚上，林凡就被安排到了昊天宗的宗门弟子宿舍，他住的是单人宿舍，在这一点上，唐依然还是照顾了他一些。其他外门弟子，大都是两人，三人一个宿舍。

    晚上的时候，林凡正在修炼，发现经过和千寻疾那一战，他已经突破到了二十九级，距离三十级也只剩一步之遥。

    两个小时后，林凡瞬间睁开眼睛。

    三十级，终于突破了。

    只要再寻找个合适的第三魂环，他就能成为魂尊了。

    “只可惜啊，这身体本来的武魂有点差。”

    林凡忍不住吐槽，突然，脑海中传来声音。

    “叮，恭喜主人升级，赠送一次抽奖机会，是否立即开始抽奖。”

    “抽奖。”林凡连忙兴奋了起来。

    “滴滴……恭喜，主人获得一颗王者水晶。”

    我擦，王者水晶？

    不是荣耀水晶？

    林凡有点失望了，难道用这玩意可以换个韩信？

    “王者水晶，来源于王者荣耀，其作用可以进阶不同的武魂，装备，也可以用来兑换技能和属性，可查看王者商城。”

    林凡进入王者商城后，居然真的看到，可以兑换韩信的技能。没错，包括被动技能，以及一二三技能。另外，还有鬼谷子的技能和太乙，哪吒的全部技能。

    “这么多……可是，林凡发现，一颗王者水晶，只能选择兑换两个普通技能，或者一个终极技能。”

    普通技能就是韩信的一二技能，只要用一个王者水晶就能换到。要换韩信的三技能的话，那还得一个王者水晶。其他几个英雄的技能也是如此。

    “换哪个呢？对了。”林凡发现，刚才王者水晶的作用，好像还可以进阶装备，不知能不能进阶暗影战斧。

    他连忙召唤出暗影战斧，却发现，暗影战斧进阶提示，该装备进阶，需荣耀水晶一颗。二次进阶，需荣耀水晶五颗。三次进阶，需荣耀水晶二十颗，后续可开启天道觉醒……

    居然要荣耀水晶？

    那这王者水晶，可以进阶自己的武魂吗？

    想着，林凡召唤出他原本的武魂，“烈爪白虎。”

    刹那间，房间里传来威武的虎声。

    这时候，他脑海中突然响起系统灵儿的声音。

    “主人，王者水晶可以进阶你武魂的烈爪白虎哦，荣耀水晶是用来进阶高阶武魂和装备的，王者水晶可以用来进阶普通级别的武魂，现在可以开启进阶界面了哦，主人确定要进阶吗？”

    “这个……”林凡想了想，反正技能自己以后也能抽奖，可他自己原本的武魂却是改变不了，算了，那就进阶武魂吧。

    于是，林凡心中说道，“确认进阶。”

    呲……

    林凡瞬间发现，自己的武魂发生了变化，由一只白色的小虎，变成了一只牙齿锋利，浑身闪着紫光的老虎。

    “恭喜，主人已经完成了武魂进阶，烈爪白虎二阶，为紫焰火虎，三阶需要五颗王者水晶，可进阶为三眼金虎。四阶需一颗荣耀水晶，可进阶为黑炎剑齿虎。五阶需五颗荣耀水晶，可进阶为吞噬金虎。六阶需二十颗荣耀水晶，可进阶为上古神兽，吞噬九黎妖虎。”

    “哇，好霸气……”

    林凡明显看到，自己的武魂烈爪白虎，威风了许多，那浑身的紫火，帅气无比啊，这才是万兽之王。

    灵儿甜甜的声音再次响起。

    “主人第一次抽到水晶，灵儿在特别奖励主人一个技能，无情冲锋，好了，主人我们下次抽奖再见啦。”

    “哎，等等，多送点啊。”林凡心中喊着，灵儿却没再回应了。

    获得了额外技能，林凡还是有点不开心，这灵儿明明有多送自己东西的权限，却不多送点，这武魂后面进阶，那么多荣耀水晶他要去哪搞。

    算了，看看技能吧……

    林凡连忙查看技能，无情冲锋，没错，这就是韩信的一技能。

    无情冲锋：来自于王者荣耀韩信的技能，可向指定区域发起冲锋，对区域内造成伤害，并且发起震荡击飞目标两秒。冲锋后五秒内可以发起第二次冲锋，但击飞时间变成0.8秒。

    此技能可进阶，进阶后会更加强大。

    特别说明：冲锋过程，速度为当前速度的十倍，并非像闪现技能一样为瞬移。

    此击飞，并非晕眩，对手可将其化解。若对手释放的防御魂力高于击飞造成的冲击，则击飞不生效。

    总体来说，这技能还是很强，对上防御力不强的对手，或者就算是魂力远超过他，但只要对方还没来得及防御，都可以将其击飞。

    这一晚的收获，林凡还是很欣喜的，第一武魂进化为紫焰火虎，而且还又得到一个技能。

    林凡早早的就来到了外门弟子所在的训练广场，这里的弟子并不是很多，大概几百多人，看来昊天宗对于外门弟子的要求也是极为苛刻。

    此时广场上，林凡一个人也不认识，有些无聊。突然，一个胖子看向他这边，大声嚷嚷说，“你这小子，老子这么从来没见过你，哪来的。”

    胖子说话间，身边聚集了七八个弟子，都是十五六岁左右的男弟子，在斗罗大陆，十五岁已经算是成年了。

    “我是刚加入昊天宗的外门弟子，我叫林凡。”林凡客气的说道。

    “哦，新来的啊。”没想到胖子一把拽住他的衣领说道，“老子叫牛帅，牛比的牛，帅气的帅，我是这的老大，要想在外门混下去，先给老子点表示。”

    “哦，表示是吧……”

    林凡立即一拳砸在胖子脸上，胖子还没反应过来就哇呜惨叫一声飞了出去，趴在了广场的地板上，林凡接着走到胖子身边，一屁股坐在胖子的背上，悠闲的说，“这连个坐的地方都没有，正好我缺个肉垫，委屈你一下了。”

    林凡现在虽然刚到三十级，也没召唤出暗影战斧，但暗影战斧和名刀的属性，已经附加在他身上了。这两件装备的属性加起来提供的攻击力，超过了1000点。

    1000点攻击力，换算成斗罗大陆的魂力，林凡也不知道具体是多少，但绝对超过了十级。

    也就是说，现在的林凡虽然是30级，但自身的攻击属性，已经超过了41级的魂宗。

    “你TM找死……”

    胖子大吼一声，全身爆发出魂力，他的头上突然长出了两只牛角，身体也变得更加庞大了起来，身上闪烁着三个不同颜色的魂环。

