    炸弹卡在电梯顶部的夹层，而且已经快速倒计时。

    现在有两个选择，第一就是从电梯里逃出去，第二就是在最短的时间之内拆除这颗炸弹，或者将炸弹扔进电梯井。

    “哐！”

    雷书侠踩着电梯栏杆，一枪托砸向顶部，随后用手狠狠向上撑开，看到这颗被夹着的炸弹。

    10、9、8……

    看到上面鲜红的数字时，他的瞳孔收缩到极致，只剩下最后几秒了。

    “喝！！！——”

    生死关头，暴喝声从他口中发出，单手拽着电梯顶，凶悍无比的一脚踹过去。

    “哐！”

    夹层碎裂。

    雷书侠一把抓住定时炸弹窜上电梯，狠狠向扔去，随后他抓住余丹娜半蹲在地上，等待承受爆炸之后向上的冲击波。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……十来秒过去了，炸弹没有丝毫反应，但电梯却恢复正常。

    “铿！”

    电梯震了一下，缓缓上行，回到27层。

    怎么回事？

    雷书侠一脸懵。

    当电梯门打开之后，当他看到卢迪站在面前的时候，马上意识到这是怎么回事。

    “很不错！”卢迪夸赞道：“任务目标没有死。”

    雷书侠看看他，又看看面带微笑在那整理衣服的余丹娜，立刻意识到这是一个测试。

    “来，我们看一下回放。”

    来到屋里，卢迪做了回放。

    “很专业。”卢迪一边看一边说道：“每一处都检查到了，但是有个问题，你把任务目标打晕干嘛？”

    “这个……我是让她好好配合。”雷书侠解释道：“毕竟我是保护她的安全，你说对吧？余丹娜老师。”

    站在旁边的余丹娜揉揉脖子，看向他的眼睛里充满鄙夷。

    “早就听惊鸿说你是个混账，果然如此。”

    “呵呵……都是为了工作，都是为了工作。您不也演的挺好吗？我都没看出来，呵呵……”

    “你玩的什么游戏？看起来挺好玩的。”卢迪说道。

    “老卢，这就没意思了，玩个游戏而已、而已……”

    “红酒真的能看到红外瞄准镜吗？”卢迪疑惑的问道：“你这是在哪个部队学的，要不好好给我传授下经验？”

    雷书侠尴尬的笑笑，他转头看向那个中年人，对不住的点点头。

    “还有调戏任务目标……”卢迪瞅着他。

    “就是个混账玩意。”余丹娜笑道：“雷书侠，你说的很不错，我的确经常进行锻炼。”

    “哈哈哈……”

    雷书侠仰头大笑，用来掩饰自己的尴尬。

    这些全都是演员，全都是龙鳞的人，包括余丹娜，包括四个傻愣愣的保镖……

    这就是给自己演的一场戏，问题是还演的非常逼真。

    “你挺爱干净的。”卢迪继续说道：“饭前便后要洗后，这一点你肯定做得不错。”

    此时此刻，雷书侠都尴尬的想找个地缝钻进去，或者把卢迪的嘴给封住。

    “任务目标都出去了，你还在卫生间洗手。如果你没有去洗手，目标就不会乘坐电梯下去，就不会遇到枪手，就不会遭遇定时炸弹。”

    雷书侠的脸色很精彩，又是淡疼又是尴尬，完全都不知道说什么才好。

    他从没像今天这么丢人过。

    “谈谈？”卢迪瞅着他。

    “这个……”雷书侠点上跟香烟，讪笑道：“有啥好谈的？都在你们的掌控中。”

    “你这是保护吗？处处充满攻击，从开始进门的那一刻你就一直在攻击。”卢迪一脸冰冷道：“你攻击别人也就算了，连任务目标都攻击。不仅肢体攻击，语言也攻击，你从头到尾充斥着攻击性，潜意识里也全都是攻击攻击再攻击！”

    雷书侠吐出口烟雾没说话，因为他的潜意识就是攻击，包括对任务目标也是如此。

    “我们是龙鳞部队，要做的是防御，而不是攻击！很能打是吗？能打只是一方面，你得能保护好目标才行。别说保护好目标了，你连自己老婆都保护不了！”

    一番话说的雷书侠什么脾气都没有，因为他真的不会保护人，他的保护无非就是把危险清除。

    这是职业军人的风格，是战场上唯一的方法，或者说是最好的防御就是攻击。

    但是在很多时候不是这样，攻击是攻击，防御是防御，这是两码事。

    “坦白的说，我没在你身上看到一丝一毫的防御特点。你从头到脚除了暴虐就是血腥，根本不适合龙鳞部队。”卢迪充满失望的对他说道：“所以你的治疗方案没法进行，你不可能走进龙鳞部队的大门。”

    雷书侠掐灭烟头，用力搓搓脸，转身离开。

    没有继续在这里呆着的必要了，他一直对自己的战绩引以为傲，可在要踏入另一个领域的时候，却发现一无是处。

    本来在他看来从职业军人到保镖是个很简单的事，可现在看来只是自己的一厢情愿。

    卢迪看着雷书侠充满失落的离开，他没有动，也没有开口挽留，直到对方走进电梯。

    “卢队，你不是要逆鳞吗？”余丹娜说道：“这不是你想要的最好人选吗？这么放弃有点太可惜了吧？”

    “我知道，他是我费了很大的劲才能0843要来的，而且这里还有廖老将军的协助。”卢迪面无表情道：“但这是一个双向选择，龙鳞部队做选择，他在做选择。事实上我对他的表现非常失望，你们能体会那种被一盆冷水从头浇到脚的感觉。”

    希望越大失望越大，他想找出雷书侠适合保镖的地方，哪怕只是一个点都行，但是没找到。

    不能强求，强扭的瓜不甜。

    “老卢，他是最合适的。”中年人微笑道：“全身上下只有攻击没有防御，这是逆的一面，我们需要做的是给他贴上鳞。这块鳞就像他们的防弹背心，你不能指望攻击防御完全均衡。”

    “怎么说？”卢迪看向对方。

    “最锋利的矛戳向最坚硬的盾，到底是矛厉害还是盾厉害？呵呵，这就是矛盾了。”

    卢迪愣了一下，继而连连点头，认可对方的说法。

    “但现在他走了。”余丹娜一脸遗憾：“我从惊鸿那里知道雷书侠是个非常自尊的人，走了不会回头……”

    话还没说完，她就看到雷书侠把门开了半边，探进个脑袋，显得非常猥琐。

    “你不是走了？”余丹娜问道。

    “那个……身上没钱，走不掉。”雷书侠很不好意思的说道：“虽然这个理由很蹩脚，可我实在找不到别的理由啦，嘿嘿嘿……”

    雷书侠相当的有自尊，但他的自尊建立跟别人不一样，他是从废物开始崛起。

