    “前辈，你觉得怎么处理这个古遗址合适？”

    一阵高兴之后，李天元又问道。

    这天铸谷是凌风发现的，自然要问凌风的意见，李天元可不敢直接说这古遗迹就是他们天元帝国皇室的。

    “皇帝陛下觉得怎么合适？”

    凌风反问李天元。

    在凌风看来，这古遗迹既然在天元城附近，就应该是天元帝国皇室的。

    “这是前辈发现的，愿听前辈吩咐。”

    李天元对着凌风鞠了一躬。

    凌风闻言，想了想，觉得李天元这人不错。

    挺讲原则的。

    不愧是帝王，大气！

    他又哪里知道，李天元也想霸占这古遗迹，只不过看到凌风身上的道则，他不敢而已。

    别说区区一个古遗迹了，就是凌风说整个天宇大陆都是他的，在场的也没人敢说一个不字。

    到了仙帝修为，一巴掌就可以拍碎一个大陆。

    在这种人物面前说霸占古遗址这种话，有什么意义？

    所以还是前辈说啥就是啥吧。

    “这样的话，那我觉得应该公开，大家各凭本事抢夺，毕竟里面神器仙器不少，也很厉害，想要一家吃下，恐怕有些困难。”凌风想了想说道。

    公开，必须得公开。

    如果不公开，自己怎么保护舞倾月进出古遗迹，怎么完成任务？

    凌风可不想一遭回到解放前，再当一个普通人。

    “嗯，前辈说得有道理！”

    凌风的话，很快就得到了三人的附和。

    前辈这是在警告我们不能太贪呀。

    的确不能太贪，古遗址这东西，影响力太大。

    如果被大陆其他势力知道天元帝国皇室要独吞古遗迹，那天元帝国距离覆灭就不远了。

    修炼界的事，可不看地盘所属，终究还是实力说了算。

    虽然有前辈庇佑，但也只是暂时的。

    谁知道前辈啥时候走呢。

    一旦前辈离开了天元城，那这古遗迹和天元城都将保不住。

    会被大陆各势力各种碾压。

    天元城将成为各势力争抢仙器神器的战场。

    如此这般，还不如拿出来分蛋糕。

    李天元和李玄陵很快就领悟到了凌风话语中的“精髓”所在。

    “我觉得我们可以换一种方式公开。”

    这时，万重山开口了。

    “重山长老请说。”

    凌风闻言，目光落在了万重山身上。

    “咱也不用公告天下，就是愿意来的，咱们不阻拦，咋样？”

    万重山说出了自己的意思。

    “这个好！”

    听到万重山的话，李玄陵忍不住点了点头。

    若将这个古遗迹直接给了天元帝国，前辈可能不放心。

    但是要公告天下，大家都来抢夺，天元帝国皇室不甘心。

    所以咱们采取不阻拦的手段，闷声发大财。

    大家各凭消息和本事，知道这里有古遗迹就来抢，不知道的那只能说没这个机缘。

    至于后面知道消息的，恐怕也晚了，咱先到先得，把好东西先抢了再说，需要的就是这么一个时间差。

    到时候大家都不知道古遗迹里面有啥，也没法知道咱们先进去的到底得到了啥，也不会嫉妒甚至抢夺。

    嘿嘿，这个方式太好了！

    “也行。”

    凌风闻言，觉得可行。

    反正他只用带着舞倾月进去就可以了。

    其他的，他都无所谓。

    什么都不如任务重要。

    “既然前辈都认可这个方案，那咱们就按照这个方案执行。”

    李天元赶紧道，对万重山投去了感激的目光。

    还是这位大长老思维活络，不然，这一波可就亏了。

    其实万重山也有小心思，那就是忌惮其他的古族。

    青宇大陆古族不少，万家在古族中也不是最强的存在。

    可如果万家能在古遗迹中获得好处，那没准就能成为古族中最强的存在了。

    所以，在李天元话音落下的时候，万重山赶紧给万修则发去了一条玉符信息。

    将古遗迹的事告诉了万修则。

    …………

    万修则那边，正在参加古族联谊会。

    他身前的桌上，全是上好的美酒菜肴，都是用珍贵的药材做出来的，有助于修炼。

    可是，在吃过凌风那些涨修为的饭菜后，这些东西在他眼中变得极其乏味。

    “嗡！”

    这时，万修则的玉符响了。

    他见是万重山传来的消息，还以为是凌风那边出了什么事，赶紧查看了起来。

    一阵查看后，万修则的神色变得有些古怪。

    前辈发现了古遗迹？

    还让我们各凭本事？

    哎呀，前辈可真是照顾我们呀。

    特地将重山长老叫去了天元城，敢情，前辈去天元城就是为了打开古遗迹的啊。

    嘿嘿，果然，抱紧前辈的大腿很重要。

    如果不是咱们将语竹送进了前辈的天神阁，想来前辈有这等好事也不会想到咱万家啊。

    不得不说，万修则想得有点多。

    他想笑，却又不敢笑。

    毕竟现在诸多古族族长都在一起，如果他的表情有什么不对的地方，肯定会引起其他几位古族族长的怀疑。

    最好是能悄悄的走，然后悄悄的去古遗迹。

    “老万，听说你们万家的语竹被圣女打败了？”

    就在这时，一位古族族长端着酒杯走了过来，他将手中的酒杯和万修则碰了碰，说道。

    这位古族族长是叶族的，叫叶怀柔。

    名字取得有些女性化，但这位长得却极其粗犷。

    人不如其名。

    “你听谁说的？老叶，不带这么嚼舌根的。”

    万修则看了叶怀柔一眼，没好气的说道。

    “哈哈，不光老叶听说了，我也听说了，还是被袁太初的徒孙打败的，啧啧啧，古族弟子被圣女打败，有够丢人的。”

    另一个古族的族长听这边讨论起了这事，也端着酒凑了过来，笑着说道。

    这位是萧族的族长，叫萧破天。

    是一个瘦精的老头，和叶怀柔的外形有着鲜明的对比。

    “老萧，你这是什么话？你是觉得我万家给咱古族丢脸了？你要是觉得我丢脸了，那我走？”

    见萧破天如此说，万修则准备就坡下驴，顺带离开。

    他本来就寻思着找个机会跑路呢。

    但一时半会儿找不到，这不，机会送上门来了。

    “走啊，你走啊，老万，我要是你，就言出必行，今儿这联谊会就不参加了，回家当缩头乌龟算了。”

    这边的动静，引起了其他几位古族的注意。

    另一个和万修则关系不错的周家族长周瑞龙说话了，脸上带着玩味的笑意。

    “老周，连你也挤怼我？好，今儿这联谊会我不参加了，语竹，咱们回去。”

    正被古族其他同辈弟子挤怼的万语竹听到万修则的话，还没来得及回应，就被万修则拎着，飞走了。

