    燕王话音落毕，后方如浪潮般的甲士顿时齐齐震动手中长枪，齐声高呼：

    “丢邪兵，还太平！”

    “放扶京，还太平！”

    “丢邪兵....”

    他们的声音响彻云霄，让整个皇城都震动不已，太子看着眼前的景象脚步似乎都有些不稳，踉跄欲倒，指着前方道：

    “姜摄，你你你...你真的要反！！？”

    太子的话让群臣都露出异样的目光，人家燕王数路大军如今都攻破了皇城，天下强者尽受命于他，说难听些...反不反还真的重要么。

    燕王大军的口号除了明说讨伐昏君外，想表达什么已经呼之欲出了。

    姜摄冷冷瞥了一眼太子，抬头看向太初阁的顶端，那儿有一股蕴藏不动的磅礴力量让他心中忌惮，他心中清楚，那便是他的父皇。

    深吸了一口气，姜摄大喊道：

    “父皇，孩儿不孝，可如今天地大变后民生水火，妖魔暗生，世道苍凉，所谓灵气实是大难，恳请父皇听从扶京之话，摒弃这无谓的力量，回到之前吧！！！”

    燕王的声音让整个瑶都都听的清清楚楚，无论是贩夫走卒还是逃难的贵族都停下了脚步，朝着皇宫的方向看去。

    宋植也闭上了眼，燕王的话似乎穿越了时空，让他也不禁想起了一些事情。

    两千年前，天地大变。

    有的人因此获得了无上的能力，如姜摄，衔龙之流，延续着曾经的辉煌，但也有人因此跌落凡尘，例如曾以一敌百的猛将，如今可能连个士兵都比不过，巨大的落差让整个世道陷入了疯狂，杀戮，复仇，霸凌...

    属于人类的阴暗面，都随着这莫名涌现的力量展露无遗，其他皇朝起码还有朝廷约束管教，但身为天下第一朝的太初国，反倒陷入了巨大的内乱之中。

    这一切都是因为，皇帝贪图一件宝物。

    因为毗邻北海，太初国曾经在第一时间便派人前往北海探究究竟是何物从天而降，一件宝物也被带了回来，这宝物被称为神器交予君王之手。

    但只有扶京看出了这神器有恙，太初皇帝从拿到神器那日开始便不理朝政，任由国内几方势力内斗，境内硝烟四起，于是扶京便写信给了燕王。

    也因为这封信，扶京被囚于太初阁下的天牢，日夜忍受着非人的折磨。

    燕王姜摄得到这个消息，立刻率兵返京，用雷霆手段收复了数路诸侯，这天下并非人人都失了良心，在怒斩几个因为实力而恃强凌弱的人物后，一支拨乱反正的史诗大军便有了雏形。

    北上入京，一路如入无人之境，大势所趋，旧皇朝的军队被摧枯拉朽的击溃，燕王如今站在了殿前广场，距离胜利，只差这最后一步...

    万籁俱寂，所有人都心照不宣的等着什么。

    宋植也眯眼望去，只见那太初阁顶端，似乎有一道身影隐隐浮现。

    那是一个高大的男人，正漠然的俯视着身下，看着数不尽的兵甲覆压皇城，沉默不语。

    所有人的心都随着他的出现悬了起来，无他，此人便是燕王的父亲，天底下最有权势的人，亦是曾经的明君。

    太初皇帝。

    黑云在他的头顶环绕，从雷霆阴影中走出，那宽大的龙袍拖在身后，金黄的衣服却萦绕着缕缕的黑气，分外妖治：

    “摄儿，你这是在做什么。”

    燕王深吸了一口气，在大变前他对自己这位父王一直都是分外尊敬的，但如今时过境迁，没想到再见会是这种局面：

    “父王，儿臣只是想让你丢下那妖兵，回归正途。”

    太初皇帝闻言闭上了双眼，他低声道：

    “摄儿，什么时候轮到你教朕为君了。”

    “孩儿不敢。”燕王立刻回应，但手却握紧了兵器，在这股无形的压迫下只有他能从容不迫。

    “父王，扶京的信孩儿看了，如今太初不复当年荣耀，其后缘由还请父皇深思。”

    他的声音不大，但他明白头顶之人什么都听的清楚。

    “扶京？”皇帝冷笑一声，道：“为了一个女人，你竟敢罔顾皇命率众攻下瑶都，姜摄，你当真是抢班夺朝，就在今朝啊...”

    “至于你说的太初之荣耀...”

    皇帝双手一抬，大喊道：“有朕在的太初，便是那天下第一的皇朝，待朕掌控这股力量，莫说一方皇土，整个天下都是朕的囊中之物！！！”

    随着他的抬手，宋植注意到皇帝的手中似乎握着什么。

    那好似是一柄普通的长矛，红缨缠绕，枪头染血，在枪杆末端似乎还有什么在熠熠生光。

    “莫非这就是那个神器。”宋植不禁猜疑起来。

    这兵器虽然看着有些普通，但却有一种很妖邪的感觉，但是来自哪里呢...

    好像...

    宋植无妄之眼下发现了真相，这妖邪的感觉赫然是来自于那枪头上的血迹！

    太初国皇帝挥了挥手，只听得一阵机关大开声响起，接着一道身影被押出了太初阁。

    见到此人，门口的甲士们顿时发出了惊呼，燕王的眸子更是缩成了一条线，不加掩饰的杀气从他的身上暴起。

    被押出来的，正是扶京公主。

    但此刻的扶京早已没了之前的清冷绝色，她一身白衣染着血迹，背后衣衫褴褛，那是被鞭子抽打的痕迹，而原本白皙的肌肤都是伤口，惨不忍睹。

    扶京的秀发披散，脸色苍白，很难想象收到了怎样的对待。

    艰难的抬头，扶京看到了不远处驻足的燕王，脸色也微微变了变。

    “姜摄，我写信让你逃去大渊，你这是在做什么！”

    扶京的话语凄厉，却让燕王身后的众人面面相觑。

    “逃去大渊？扶京娘娘不是让我等驰援么。”

    “我们这么多人还怕什么，就算是陛下也大势已去了。”

    听着窃窃私语，燕王缓缓吐出一口气，轻声道：“不用担心我，不用怕，我是来接你了。”

    闻言，扶京却低下了头，她的眼眶流下清泪，呜咽起来：“你...晚了。”

    穹顶之上，太初皇帝放下了手中的神枪，无边的寒意笼罩四野，他的声音也如六月飞霜，让人心畏：

    “摄儿，你为了救一个女人，朕不怪你，但是朕要让你明白...”

    “天地万物，朕赐给你，才是你的。”

