    妖锏府。

    后院凉亭。

    一道魔族守卫急匆匆的走到此地，“公主殿下，冷血邪王已经顺利闯过第二关的考验……”

    “哗！”

    无形的气流惊起一阵躁动不安。

    凉亭外的诡梵面色顿时一变。

    而，凉亭内抚妖公主同样是内心有所波动。

    怎么会？

    诡梵沉声问道，“暗锏邪王击败了鬼蜮畸魔？”

    他的语气中犹有不可置信。

    那名守卫决然肯定的回答，“畸魔被冷血邪王击杀了。”

    “什么？”诡梵神情一变再变。

    他眼神犹有凝重的看着凉亭里边的抚妖公主。

    “你先下去吧！”抚妖公主对那魔族守卫道。

    “是！殿下！”

    待守卫一走，诡梵不禁双手握拳，凛声道，“畸魔竟然被杀了，公主殿下，此事绝对有蹊跷。”

    亭中的抚妖公主既是震惊，又感到可惜。

    那头鬼蜮畸魔可是她当初花了极大的代价从万魔妖窟中抓来的，后面为了提升它的力量，更是耗费了不小的心血。

    多年的时间，鬼蜮畸魔的魔道力量抗性可以抗衡魔族大帝了，真的就达到了其父梵狱邪王都不见得能够将其击杀的程度。

    可没想到，竟然死在了冷血邪王的手中。

    “气死……”抚妖骂道，“没想到那个小兔崽子这么厉害，我还一直以为他是七大邪众中实力最垫底的……”

    “公主殿下，第三关考验该怎么办？”诡梵询问道。

    抚妖不由的蹙起了秀眉。

    事实上，她并没有准备第三关。

    在她看来，冷血邪王根本就闯不过前面两个考验。

    可没想到，实力接近大帝的诡梵和连魔族大帝都不见得能杀死的鬼蜮畸魔都未能挡住对方的脚步。

    “没办法了……这最后一关，我亲自来吧！”

    “哗！”

    话落，凉亭中魔气散出，连同着垂帘朝外掀起，一道衣裙华丽，气质高贵的身影随之踏出。

    另外一边。

    连续闯过两关的苏逸辞来到了一座魔殿的面前。

    长长的台阶朝上延伸，铺到魔殿的门口。

    魔殿的造形很奇特，殿门就像是一尊神秘巨兽张开的大口。

    魔世的宫殿比之人族的宫殿都要大很多，或许没有人族宫殿精致，但在霸气诡秘程度上，魔世的建筑，永远都领跑在前面。

    “邪王大人，接下来是第三关的考验……”这时，一名魔族守卫小有恭敬的走到苏逸辞的面前。

    苏逸辞目光轻抬，“第三关考验又是什么？”

    “回禀邪王大人，第三关的内容可前两关不太一样，还请邪王大人好好把握。”

    “嗯？”

    “邪王大人，请。”

    说完，那名魔族守卫就自顾自的退走了。

    苏逸辞望着眼前的这座堪比大山般的恢宏魔殿，其脑海中不由自主的浮现出了里面存在的东西。

    两三百米高，身上舒展着触须状的翅膀，多个脑袋，每个脑袋上有一双空洞的眼窝，眼窝中淌出血水……

    要么就是，对方可以直接把它自己的头颅撕裂开来，生长出血翼之类的东西。

    “窒息！”苏逸辞暗暗摇头，说实话，神禁血狱的魔，比凶祭血陆的要狰狞恐怖不少。

    至少凶祭血陆那边的魔还有几分人样，这里的纯粹就是要多怪有多怪。要不是苏逸辞心理承受能力足够强大，根本不敢再进行下去。

    旋即，苏逸辞不动声色的踏上台阶，然后走进魔殿之中。

    殿内的空间很开阔。

    感觉就跟巨人所住的宫殿差不多。

    苏逸辞的脚步声回荡在魔殿内部，壮观的宫柱支撑着顶端，柱身上镌刻着诸多魔纹秘箓。

    “嗯……”这时，苏逸辞发出一声轻咦声。

    想象中的场景并未出现，只见魔殿内侧王座上，坐着一道姿仪端庄的身影。

    对方穿着暗红色的华丽衣裙，头顶盖着一个红盖头。

    “夫君，你来了……”红盖头下，传出一道优雅温柔的女声。

    这一声“夫君”，令苏逸辞停住了上前的脚步。

    “夫君为何止步？”对方询问道。

    苏逸辞银色瞳孔中闪动着几分幽光，看来对方不是别人，正是冷血邪王要娶的抚妖公主。

    “公主……”苏逸辞轻唤道。

    “我都喊你夫君了，你为何还对我的称呼如此见外？”抚妖问道。

    苏逸辞身形微侧，其开口道，“公主不是说了有三关考验吗？三关未过，我还不敢逾越……”

    “原来是这样……第三关很简单，只要夫君把我的盖头揭下来就完成了。”

    “嗯？”

    “夫君不知，我自幼喜欢人族的一些习性，我听说，人族的女子成亲之时，会在头上盖一个红盖头。而，盖头必须由夫君亲自揭起，如此就能，永结同心，双宿双飞……”

    听着对方所言，苏逸辞一脸冷漠。

    见苏逸辞无动于衷，抚妖当即催促道，“夫君快点嘛，我都在这坐了半天了，你快过来……”

    苏逸辞稍作迟疑，旋即迈步上前。

    双方的距离越来越近，苏逸辞眼神不起一丝波澜。

    而，就在苏逸辞伸出手，即将触碰到红盖头的时候，苏逸辞的动作却是停顿住了。

    “夫君，怎么了？”抚妖问道。

    苏逸辞回答道，“不如你自己揭开吧？”

    “为什么？”

    “不为什么？”

    “不为什么……”抚妖说话的音调突然升高，语气携带锋芒，“难不成是我一口一个‘夫君’喊你的手脚发软了不成？”

    “哗！”

    霎那间，她头上红盖头顿时飞走，跟着一双绝美独特的茶色眸子映入苏逸辞的眼帘，抚妖身形一转，嘴角泛起一抹冷笑。

    “我漂亮吗？小兔崽子，但我是你得不到的亲爹……”

    “锵！”

    画风突变，氛围紧张。

    抚妖的衣袖中划出一柄黑色的短匕魔刃，接着，她的攻势迅疾如电，锐利的刀芒直接划向苏逸辞的喉咙。

    杀机再现。

    果然！

    苏逸辞终于得以确定，冷血邪王的“贤妻”，竟然要杀他。

    之前的两个考验，已经是令苏逸辞起了防备之心。

    抚妖手中的魔刃几乎是贴着苏逸辞的喉咙边缘划过。

    苏逸辞身形以滑翔的形态往后退去。

    可也就在下一霎那，魔殿的大门骤然关闭，同时，一道接一道冰冷森寒的铁链从大殿的两侧飞了出来。

    “唰！”

    “哗！”

    苏逸辞的措不及防，手臂，脚踝顿时被铁链缠住。

    不等苏逸辞挣脱开来，一座魔阵悄然在其身下运转。

    苏逸辞的身外就像笼罩着一层灰色光影，跟着四肢一沉，身上就像压着一座大山。

    “还不是落在我的手上了，去死吧！你个小变1态……”抚妖欺身至苏逸辞的眼前，手中的黑色短匕魔刃，造就逼命锋芒……

