 “来了，春秋旅游团！”

突然间，李将叶激动一喊，目光死死盯着出机口的方向。

那里有着一群人走了出来，走在最前面的人拿着小旗子，上面有着春秋旅游团几个字。

“爸，那是旅游团啊！”

李婉儿皱眉。

“傻，他们不可能穿着古代的长袍来的，太哗众取宠了，加入旅游团是才能遮掩耳目。”

李将叶笑了笑道，将手中的旗子举起，上方有着书圣的名字。

果然，对方那群人见到后，纷纷向这边走来。

这个过程，李婉儿与弟弟都盯着那群人，深怕错过了什么般。

对于师门来的人，他们其实也是第一次见，想看看能让爷爷恭敬有礼的人，到底长什么样子的。

从表面来看，这些人与普通人无异，但细细去看，能发现他们眸子中的那股淡泊。

与世无争，淡泊名利！他们的眼神与普通人截然不同，与生俱来带着高高在上。

哪怕当今华夏首富与武林盟主在此，估计也不能让他们改变那种姿态吧。

这，才是真正的高人！像古家，林辰这些等级的人算个屁啊。

“没得比，没得比啊，他们给人感觉就是不同，哪怕爷爷都比不上他们！”

李婉儿感叹道，言语中带着羡慕，什么时候自己也能像他们一样啊。

“当然了，他们都是一群超脱世俗的人！”

李将叶眸子也有着羡慕：“我听你爷爷说，他们这些人掌控了一股神秘的东方力量，能一年不吃不喝，驱邪寻穴，不在话下，而且寿命最少一百高龄，最神秘的是，他们有的人能控制火与水，就连电也电不死！”

“这么厉害吗？”

李蓝扇一脸恐惧，而后又满是羡慕。

百岁寿龄，而且一年不吃不喝，更能控制火与水！这比什么跑车豪宅都好装逼啊，如果他有缘能拜入爷爷的师门，学成归来后，所有小伙伴都要围着他转了。

“蓝扇，你别多想了，就连你爷爷都只是个记名弟子，你就更别说了！”

李将叶似是知道李蓝扇所想，打击说道。

李蓝扇吐了吐舌头：“爸，我也知道自己几斤几两，想想而已！”

说着之时，他看着走过的林辰，耻笑道：“至少我知道低调啊，不像林辰，目空一切，都以为自己天下第一了，遇到这些师门来的人，他连替人提鞋的资格都不配！”

他的话刚刚落下，一道惊呼便是响起。

“林辰？”

只见春秋旅游团中，一名女子惊讶的看着林辰，又看着苏洛惊呼：“小洛，你也在啊！”

“师姐！”

苏洛也一脸的惊讶。

这女的正是羽化门的大师姐云馨。

跟着她的还有铁树，羽无涯等弟子，正被一名羽化门长老带领着。

“林辰！”

见到林辰后，他们都很客气，哪怕那名长老也对林辰客气无比。

“我们刚好途径这里，遇到万安门的人说来这里看看，就顺便来看看你了！”

云馨高兴的对苏洛道：“怎么样了？

雨长老可想你了！”

“我还好，师傅他老人家怎么样了呢？”

说起雨长老，苏洛脸色也出现了思念。

“好的很，天天在追电视剧！”

云馨说完又看着林辰，客气道：“林辰师兄，好久不见了！”

“你们也来世俗了啊！”

林辰淡淡点头，自从在登云行宫，他替羽化门大大长脸后，羽化门众师兄弟也称他为师兄了，对这称呼，他倒是见惯不惯了。

而李婉儿他们此刻都呆了！这，什么回事啊？

刚刚才说完林辰替他们提鞋都不配，转眼后，人家就对林辰客气打招呼了。

“爸，这！”

李婉儿何止是呆了，甚至有点傻了。

“没，没事，估计认错人了！”

李将叶支支吾吾说了一句，其实他有些懵了，道：“而且，那几人不是你爷爷师门的人，估计是下人吧，看到了吗，那几个才是你爷爷师门的人！”

李婉儿赶紧顺着父亲的一指看去，发现是几名上了年纪的女子。

李婉儿他们也放心了，原来那几人不是爷爷师门的人，是几个下人。

“林辰前辈！”

几乎在同时，李将叶所指的几名女子都弯腰对林辰行礼。

他们都是万安门的人，林辰替万安门完成了矿场抓奸细任务，被穆长老赞赏有加，这事整个万安门都知道了，他们自然不敢怠慢林辰了。

林辰没有说话，主要是不认识这几人。

“啥？”

李将叶他们都在搓眼，等了半天的高人，主动对林辰打招呼，结果林辰还不理人？

懵逼！印象中，林辰就是目中无人的井底之蛙，那些高人就是天上仙人般的存在啊。

“林辰前辈，我们是万安门的人！”

那几名女子丝毫不在意，恭敬行礼道。

“万安门？

难怪认识我了！”

林辰这才点点头。

“实不相瞒，我们来花城就是奔着林辰前辈来的，穆长老说林辰前辈找到奸细有功，让我们送上一些礼物！”

那几名女子又道。

“穆长老太客气了！”

林辰本来懒得理这几人的，不过见他们很客气，他也客气了几分。

而且他帮助万安门，主要是因为欠了穆长老人情，结果这人情还没还，别人又来送礼了！“几位长途而来，去我那里休息吧，我招待你们！”

林辰道。

“求之不得！”

几名女子大喜。

云馨他们与苏洛聊了几句，也是打算去林凌家做客。

几人顺着机场前行，李将叶他们看得一呆一呆的，这什么情况？

等他们走近后，李将叶终于问道：“前辈，我们是李元的亲戚，是代表李元来请你们的！”

“李元？

不认识！”

云馨他们淡淡摇头。

李婉儿焦急解释道：“我爷爷在江湖称作书圣！”

“原来是他！”

万安门的一名女子淡然道：“是这样的，我们初来花城，怕人生地不熟，就通知这位书圣来招待我们了！”

“你们认识书圣？”

林辰古怪的看了过去。

女子一改淡然的神色，客气道：“也就是万安门曾经第一名奴工而已，为了拜入万安门，曾在矿场工作了十年，可奈何这人天赋有限，师门就随意教点本事给他，记做记名弟子！”

“原来是奴工！”

林辰一脸的不屑，转头看着李婉儿道：“晚点，我将去拜访书圣！”

 