    “席门主，虽然我们还没有到达化神期，但是，我们也是出窍期了，教导弟子还是没有问题的。”

    裴真面无表情地说道，“我宣布，蓝钰就是我玉寰宗下一任掌门继承人。

    从今天开始，我们玉寰宗会倾尽一切资源培养蓝钰。”

    乾元宗掌门莫百川也淡淡地说道：“我距离化神期就是一线之隔，教一个金丹期还是没有问题的。

    以后刘云也会接任我们乾元宗的掌门，我会亲自给刘云演化法则，提升刘云的实力。

    再说了，席门主你事务繁忙，我们怎么好意思麻烦你呢？”

    东方白突然说道：“我倒是没有什么事情，也可以为了夺取大造化出一份力。”

    他也看上了蓝钰等六人，这要是能够收为徒弟，血河宗很快就会成为昆仑里面的最大门派。

    听到东方白也要抢徒弟，裴真和莫百川等人更是愤怒，这群化神期不要脸了吗？

    当着他们的面，抢他们的徒弟？

    实际上，蓝钰六个人也是有些懵，他们何曾想到，化神期的高人，有一天会抢着收他们为徒？

    不过他们也明白，这一切，全部都是因为他们有一颗强大无比的金丹。

    要不是这颗金丹，估计那些化神期看都不看他们一眼。

    而这颗金丹，是龙隐帮助他们得到的，是龙隐成就了他们。

    这一刻，他们的心中，对龙隐更加尊敬了。

    就在此时，龙隐的信息通过魂种出现在了他们心中：“一群化神期有什么好在意的？

    你们好好修炼，以后我给你们飞升期的修炼经验。”

    “多谢公子！”

    蓝钰等人大喜，纷纷在心中回答龙隐。

    这一刻，他们看待昆仑的众人，态度已经不一样了。

    他们跟着龙隐，连飞升期的修炼心得都能够得到，还需要用得着化神期教他们？

    他们甚至在想，这昆仑里面这么多的元婴期以上的人，要是都被龙隐抓住，那元婴里面是不是也能够提炼出“仙道物质”来？

    要是元婴也能提炼出仙道物质，他们以后的元婴会不会变得同样无比巨大？

    化神期以上的人呢？

    能不能提炼仙道物质？

    “明确告诉你们，化神期的元神也有仙道物质。”

    龙隐淡淡地说道，“等你们修炼到化神期，我就帮你们强化元神。”

    “多谢公子！”

    蓝钰等人再次大喜。

    昆仑这群人，在他们眼中，已经没有多少看重了。

    他们已经铁了心，跟着龙隐走下去了。

    而此时，昆仑里面，为了六个超强金丹，还在争夺不休。

    大家唇枪舌剑，都想要把蓝钰六个人收为徒弟。

    而裴真等人自然不会相让，导致大家的神色都很不愉快。

    渐渐地，一丝嫌隙出现在了昆仑的众人只见，让大家都没有以前和睦了。

    看到情况有些不对劲，苍云子出声了。

    “都别吵了！”

    苍云子淡淡地说道，“六个小娃娃，你们以后要是有时间，就让你们的师父带你们来我青云门做客。

    老夫好歹修炼了两千多年，在仙道的修炼上，确实有一些心得，是别人不曾有的。

    你们的成就，未来或许不弱于老夫，甚至在老夫之上，老夫也不敢说指导什么。

    但是，能够给你们一些帮助，让你们走得更远，那老夫也算是尽到了前辈的责任。

    不过老夫希望，有一天你们强大以后，如果能够照拂一下青云门，也不枉老夫一番情谊。”

    裴真急忙说道：“多谢前辈抬爱，有时间我一定带蓝钰来看望前辈。

    蓝钰，还不赶紧谢过前辈！”

    “多谢前辈！”

    蓝钰也急忙说道。

    这可是合体后期的大高手，能够指点他们，确实是非常不错了。

    其他人几个人也纷纷道谢，因为他们都很清楚，苍云子发话，就是把这件事情定性下来了。

    其他想要抢徒弟的人，要是再抢，那就是驳了苍云子的面子。

    所以，大家都不说话了。

    苍云子扫了大家一眼，淡淡地说道：“现在还是研究一下如何离开昆仑的事情吧！”

    说完以后，苍云子消失了。

    而裴真等其他人，冷哼了一声，带着各自的徒弟飞走了。

    其他宗门敢抢他们的徒弟，他们已经把其他的宗门恨上了。

    席泽宇和东方白相互看了看，眉头抬了抬，也消失不见了。

    昆仑之内，因为蓝钰六个人的出现，原本非常和睦的各个宗门，一些不和谐的感觉出现了。

    同时的情况，在凌霄阁也在发生着事情。

    龙井等人回到了凌霄阁，所有凌霄阁的人又聚集起来。

    看到缺少的人，龙大宝眉头一皱，询问道：“其他几位道友呢？”

    龙井叹了口气，摇摇头说道：“我们发掘的遗迹是蜀山剑派，在争夺宝物的时候，和昆仑的人发生了冲突。

    其他的几位道友，很不幸运，陨落在了昆仑的人手中了。

    当然，我们也不是什么收获都没有，昆仑的人，也被我们宰了二十多个。”

    他们每一个都是活了几千年的老怪物，那种演戏的能力，完全就不是蓝钰等人能够比拟的。

    飘渺真人配合着说道：“敢杀我们的人，当然得付出巨大的代价！”

    其他凌霄阁的人眉头紧皱，有人有些恼火地说道：“这昆仑的人，是不是找死啊？

    他们难道以后都不离开这颗星球了？

    我可以保证，他们要是敢离开这颗星球，我就让人一个个捏死他们。”

    凌霄阁的这群人，谁的背后没有一个大宗门？

    无论是哪一个宗门，要灭掉昆仑都是轻而易举的。

    所以，大家对昆仑的行为，都很不爽。

    龙仙儿苦笑着说道：“在大造化面前，谁还顾得了那么多？

    蜀山剑派被我们查探了一番，虽然没有大造化，但是，从这件事情也看出了昆仑的态度。

    所以，以后遇到昆仑的人，我们都要小心了。”

    “以后再遇到昆仑的人，就宰了他们！”

    有人愤怒地说道。

    “就是，一群破落户，还真以为是很厉害了。

    以后再遇到他们，就统统干掉他们。”

    大家渐渐统一了意见，总之，不和昆仑联合了。

    

