    曹瑾试图挑拨离间：

    “启禀皇上，老奴怀疑，凶手就是西厂李公公。忠亲王原本好好的，就是前儿个去了趟西厂，才招此祸端。李公公今儿一早主动来王府，想必就是为了确认，忠亲王是否如了他得意。”

    嘉灵帝看向李北玄，想要一个解释。

    李北玄把他叫到一旁，快速陈述了下，自己来这的目的。

    低声安抚道：“皇上，臣已经基本知道凶手是谁了，你在旁边看戏就成，别自乱阵脚。”

    嘉灵帝点点头：“务必要在今天查出凶手。”

    “臣跟忠亲王是一见如故，于公于私，也会给他个公道。”李北玄道。

    随后走到王管家面前嘱咐道：“凶手此刻就在王府之中，你去封锁王府大门，不要让任何一个人出去。”

    “好好好，我这就去。”王管家立即照办。

    叶连山对身后的百户说道：“把附近的街道也给封锁了，不要放过任何一个可疑之人。绣衣卫全体上下，全权配合李大人查案。”

    白袍寺大卿沈怀义也凑热闹：“白袍寺的人，也动起来，配合李大人。”

    东厂、绣衣卫、白袍寺，这都是整个京城最有权势的几个衙门，今儿个算是聚齐了。

    正所谓，人多不装逼，如绣衣夜行。

    李北玄打算借由此事，树立下威望，顺便敲打下死敌东厂。

    看着曹瑾说道：“曹公公，你们东厂不是要查案吗？那你先请，等你们不行了，我们西厂再来。”

    曹瑾阴阳怪气道：“李公公不是说已经找到凶手了吗？怎么这会儿又让我们东厂接手了？”

    李北玄欲擒故纵，以退为进：“西厂终究还是嫩，不敢跟东厂比。皇上现在等着要结果呢，请吧，曹公公。”

    曹瑾看了眼旁边的沈怀义，也就是沈太师的二弟，说道：“沈大人，可否有兴趣，跟咱家一同为皇上分忧。”

    沈怀义是老油条了，不会让人拿着当枪使：“曹公公抬举了，沈某平常只擅长处理一些民间的小纠纷。王爷之死，太过于诡异，沈某无能为力。”

    叶连山也悄悄的把目光，移到别处。

    那意思是说，你也别叫我了，本人师从家父，只想做个跟风的笑面虎。

    李北玄给曹瑾施加压力：“曹公公，别找帮手了，要真不行说句话，别耽误皇上的时间。”

    曹瑾骑虎难下，只能硬着头皮上。

    他先去房间里转了一圈儿，没有找到任何凶手留下的痕迹。

    只是觉得忠亲王的死法比较怪异，便猜可能是中了毒。

    立即叫来仵作验尸。

    仵作验了半天，给出结果：“启禀厂公，王爷体内并没有任何中毒的迹象。”

    曹瑾嘴角挂着阴冷的笑容，看着仵作：“你确定吗？”

    仵作很慌乱。

    又找来几名仵作，共同验尸。

    依旧什么都没有发现。

    曹瑾这才作罢。

    转而看着霓裳：“再把昨晚的事情好好讲一讲，敢漏掉一个细节，咱家立即要你的命。”

    霓裳吓得哆哆嗦嗦：“妾身昨天晚上，先是跟王爷舞了一曲。王爷看着看着，就来了兴致，把妾身拉到了床榻之上。然后……大概是一炷香的时间，奴婢实在是太累，就睡着了。后面的事情，我就不知道了。等我醒来发现，王爷他，他就……已经没了。”

    曹瑾嘴角露出阴冷的笑容：“你这个贱婢，好大的胆子，那种时候你睡得着吗？真当咱家好骗呀。”

    公公呈现出一副闺房专家的姿态，把周围人都给逗笑了。

    白袍寺沈怀义开口道：“曹大人，这方面你可能不太了解。有些小姑娘家体力不支，是很可能会迅速睡过去的。”

    “还是沈大人懂生活呀。”李北玄朝着沈怀义拱了拱手。

    “咱也不懂，都是听朋友说。”沈怀义浑身散发着幽默的气息。

    “这位朋友不是你自己吧？”李北玄道。

    “哈哈哈。”

    在场大多数人实在是憋不住了。

    都笑出声。

    曹瑾非常气愤：“我看谁敢笑？”

    李北玄抬手示意大家保持安静：“曹大人办案呢，大家都严肃点，万一最后查不出来，怪你们干扰他思路怎么办？”

    “你……”曹瑾看着李北玄，气得咬牙，但也无可奈何，就继续审问霓裳，“你确定你睡着了，什么都不知道，对吗？”

    霓裳咬了下嘴唇，点了点头，有一丝犹豫的感觉。

    曹瑾可是上三品的高手，感知力极其的敏锐，瞬间便捕捉到了霓裳的反应，恐吓道：“知道什么就说出来，咱家可保你一命。但如果让咱家发现你隐瞒真相，当场处死。”

    霓裳连忙磕头求饶：“大人饶命，大人饶命，妾身当时的确是累得双腿发软，但并没有完全睡着。妾身临睡着前，隐约听到了一点动静。”

    “什么动静？”曹瑾眼神中闪过亮光，他觉得距离破案已经不远了。

    霓裳道：“王爷的房间分为内堂和外厅，当时我们俩在内堂，看不到外厅的情况。但我能听出来，昨晚，小蝶姑娘进了外厅。”

    曹瑾瞥了一眼旁边的小碟，阴冷地喊了一声：“给我拿下。”

    小蝶当即吓得嘴唇发白，双膝跪地。

    王管家若有所悟：“怪不得小蝶刚刚一直撺掇老奴，要把霓裳关进白袍寺大牢，原来她才是真正的凶手，着急让霓裳顶罪呢。”

    叶连山道：“来人，把罪犯小蝶押入诏狱。”

    “等等。”李北玄提出疑问，“刚刚霓裳姑娘也说了，她躺在内堂，根本看不到外堂的情况。请问，她怎么确定就是小蝶。”

    小蝶刚刚吓得失了神，来不及为自己辩解。如今听到李北玄为自己主持公道，算是缓过来一口气儿。抱着李北玄的腿说道：“大人明察，真的不是奴婢，真的不是奴婢。”

    李北玄俯身把小蝶搀扶起来：“先起来吧，小蝶姑娘，我相信不是你。”

    曹瑾怒了：“李北玄，你这是做什么？是担心这贱婢进了诏狱，把你供出来？来人，把李北玄也给咱家拿下。”

