    周易又施展诸多术法，譬如诅咒魇胜、冷箭偷袭、掉入陷阱等等。

    无论针对神魂还是肉体，亦或者隔空杀人的旁门邪法，玄武神甲都能生出感应，自行显化护身。

    “再遇上老龙，贫道非得拉扯拉扯耗它几百年寿元！”

    周易将玄武神甲收入丹田，法宝初始威力受材质、禁制影响，后续随着法力蕴养威力不断增长，施展起来也愈发得心应手。

    “玄武甲护身，定魂镜控制，还缺个攻击法宝，闭关十五年，也不知山河鼎有没有进阶！”

    念及至此，周易化作遁光飞出灵火殿。

    外务殿广场。

    正中。

    矗立一尊丈六丈高的五色大鼎，鼎身铭刻山川河流，宝光闪耀时，隐隐能看到河水流淌。

    山河鼎正前方，排列数十人队伍。

    当先的弟子取出五金精气，按照宗门传下的法诀，炼入宝鼎当中。

    周易使了个变化法术，化作十几岁少年，落在队伍末尾。看着前面为自己忙碌的打工人，以及即将化作法宝的山河鼎，只觉得有一群弟子服侍也不错。

    排前面的弟子发现周易，闲着无聊排队，主动搭讪道。

    “贫道余寿，这位师弟看着面生？”

    “前些日才拜入宗门。”

    周易换过的假身份数十个，随口就编造出来历：“早些年父母舍不得，怕我一个人在外面吃不得苦，便央求师尊晚些带来宗门，所以年岁有些大了。”

    地火宫每年都会派真人巡查治下海岛一遭，凡是四灵根以上者都带回来，年岁小的不过二三岁，宗门有专门的凡人奶妈、仆役照顾。

    东海凡人主要以渔猎为生，那些没有灵根的婴幼儿，成人率不过三一。

    拜入仙宗则是活命保障，大病小疾轻易轻易治愈，所以父母心底再怎么不舍，为了孩子性命也只能任由仙人抱走。

    “原来如此，师弟修行虽晚了，却也莫怪父母。”

    余寿谈起父母，双目微微发红：“贫道自三岁入宗门，对父母的印象淡薄，直至二十岁修成有成。回家探亲时，父母束手束脚不敢相认，尊称我仙师。”

    “贫道在家待了三五日，只觉得格格不入，施法治愈父母弟弟暗疾，留了些金银便回了宗门。”

    “如今又过去十余年，父母模样都模糊了，每每深夜孤寂时感叹愧为人子。这天生的灵根总不能说是坏，当年若能在家中多待些年岁，能宽慰许多！”

    周易颔首道：“师兄若是思念父母，便常回家看看，免得将来阴阳两隔，日夜思量生出心魔！”

    “啧啧，师弟这般话，与门中前辈一般口气。”

    余寿收敛心神，笑着说道：“以咱这修为、资质，心魔大抵是看不上眼，只求着将来能侥幸筑基，将族人接来宗门岛屿，颐享天年。”

    周易说道：“那可要好生辛苦，筑基丹十万功勋，不知攒多少年。”

    地火宫筑基丹产量低下，二灵根及以上可以免费领取一枚，其他弟子必须以功勋兑换，别无其他途径。

    这样既显得公正，又能有效保证宗门传承。

    “咱不善斗法，运气又只是寻常，原本是没机会的。幸好唐长老来了，只需花费时间祭炼宝鼎，四五十年便能攒够功勋。”

    余寿语气中有担忧有期待，说道：“只希望祭炼宝鼎任务，能持续几十年上百年！”

    “我有内部消息，这宝鼎关系重大，需要祭炼数百年方能大成！”

    周易看着排成长队的弟子，日夜不停的祭炼，五六百年绝对能晋升灵宝，又问道：“那些外岛家族，几百年的积累，应该有人凑够功勋了吧？”

    五金精气来源广泛，理论上凡俗铜铁矿石也能抽取，而灵矿蕴含数量丰富，属于极其基础的炼器材料。

    外岛家族祖上或者当今有筑基真人，地火宫数百年来未发生大动乱，积累了数量不小的灵矿。

    余寿点头道：“听说已经有几个家族，已经兑换了十万功勋，具体有没有获得筑基丹，那就不是外人能知晓的了。”

    筑基丹太过珍贵，同门弟子也难完全信任。

    “师兄先排着，师弟想起洞府的地火禁制没关。”

    周易身形闪烁消失不见，寻了个僻静处，化作唐长老模样飞入外务殿二楼。

    ……

    外务殿一楼负责发放任务、记录功勋，二楼则是执事等管理层所在。

    石滨正在优哉游哉的品茶，地脉裂缝附近生长的火灵茶树，一片叶子售卖数十灵石，筑基真人也只用来接待客人。

    门中不少弟子眼红，私下里说石滨是狗腿子，丝毫不妨碍他位高权重。

    一道遁光落下，周易笑着说道。

    “小日子过得不错。”

    “拜见唐长老！”

    石滨反应很是迅速，或许已经演练过很多次，身子躬的快贴地了，请周易上座后，取出时刻准备着的精品火灵茶，熟练的冲泡好恭敬倒上。

    “长老，这是今年的新茶，您品鉴品鉴。”

    “不错不错！”

    周易品了品，一缕缕精纯火灵气在脏腑经脉流淌，部分淬炼肉身部分化作法力。

    修仙界有无资源的差距，堪称天上地下，凡人受元婴老祖竭力支持，也能达到筑基巅峰。凝结金丹却是有些难，以丹鼎宗的强大，也难凑齐十种结丹灵物。

    “贫道刚刚出关，听说有不少人靠着祭炼宝鼎，刷够了十万功勋？”

    “确有此事，宗门筑基丹已经兑出大半，其中还要预留部分，赐予上等灵根。”

    石滨点头回答道：“近些日弟子在琢磨，暂且关闭兑换筑基丹，同时减少宝鼎奖励，免得功勋过于泛滥！”

    “宝鼎关系宗门底蕴，万万不可削减！”

    周易挥手落下二十多个丹瓶：“奖励非但不能降低，还要提高五成，这些筑基丹尽数拿去，用完了再来寻本长老。你自取一粒，是本长老的奖励，日后好好做事！”

    玄武宝甲炼成之后，世上少有人再能伤到周易，做事可以再放开一些，区区筑基丹也引不来元婴老祖觊觎。

    石滨索性不弯腰了，直接三叩九拜：“拜谢唐长老，弟子赴汤蹈火，万死不辞！”

    “至于功勋泛滥也不必担忧，可以用这些灵参兑换消耗……”

    周易沉吟片刻，从储物袋中倒出一捆捆灵参，少则百年多则五百年药龄，浓郁药香飘散，整个执事殿都能闻到。

    灵参属于极其通用的灵药，大多数增长功力的丹药，都会添加进去增长药效。

    石滨眼珠子都看直了，如此多的灵参，每日当饭吃，就是一头猪也能堆到筑基。

    “唐长老拳拳之心，弟子为同门道途贺，为宗门延绵贺！”

    “少学些溜须拍马，好好修行。”

    周易听的很舒服，加上石滨做事颇为用心，说道：“贫道加入宗门后，一直忙于闭关炼宝，尚未尽过长老义务。你且去通知弟子，以后每月末，在讲法殿讲道解惑一日。”

    传道解惑，属于宗门传承必不可少的一环，许多散修琢磨数年十数年的问题，门派前辈三两句就能讲通透。

    少走弯路省下时间，才能尽可能提高修为，增加筑基、凝丹概率！

    石滨问道：“敢问长老讲法，需要什么修为、多少功勋才能获取资格？”

    “无需任何条件，只要人能来即可。”

    周易对地火宫没有多少眷恋，但是也不吝回馈一些好处，况且提高了打工人修为，才能更好的劳心劳力服侍自己。

    互利互惠的事可不是剥削！

    石滨一脸感动莫名，只觉得唐长老高大威武起来，正要继续拍马屁，抬头才发现已经消失不见。

    “唐长老真是讲究人，大家都以为筑基丹只是说说而已！”

    沉吟片刻，将今日唐长老所说所做，一应传讯告知冯阳，很快就有传讯玉简飞回。

    “尽心尽力，莫再联系！”

    ……

    十日后。

    月末。

    讲法殿。

    半夜三更就有弟子偷偷过来，试图摸黑占个前排，甭管听不听的懂，金丹真君讲法必须近距离瞻仰。

    结果进殿一看，发现所有蒲团都坐满了，边边角角还坐满了弟子。

    “嘶！余道友什么时候来的？”

    “昨天翟真人讲法结束，贫道就没走，不过等一夜而已！”

    这名弟子左右仔细看过，每块地砖上都有人占据，不少同门是自带蒲团，无奈之下只能去外面，紧邻着门口占据了最好位置。

    “下次唐长老讲法，贫道提前两天占座！”

    随着时间流逝，这名弟子又得意起来，毕竟优越感来自对比。

    讲法殿外面的广场，天还未明已经坐满了弟子，一些财大气粗的还花灵石，试图换个好位置。再远一些已经是其他宫殿，弟子们坐在屋顶，恭候唐长老驾临。

    临近晌午。

    地火宫弟子来了七成，余下三成要么闭关，要么有职务在身，亦或者不在宗门。

    一道遁光落下，周易盘坐在讲法台。

    戒律真人率先起身，躬身施礼：“拜见唐长老！”

    “拜见唐长老！”

    两千多弟子齐声参拜，山呼海啸，显然对唐长老无私讲法很是钦佩推崇。

    “贫道讲法，便从炼气一层开始……”

    周易在丹鼎宗讲过几年法，当时所讲皆是雷法精义，很是受弟子欢迎，然而地火宫却是不同，弟子质量差距比学霸和学渣还要大。

    再讲雷法精义，估计十之八九的弟子，听的云山雾罩，干脆从最最基础讲起。

    这也正说明周易用心了，万丈高楼平地起，炼气弟子听了能稳固根基，筑基真人听一听也会有所收获。

    “以基础五行功法为例，法力游走经脉，需要注意一下几处关隘……法力汇入丹田，又有以下事项，修行是定要避免……”

    “这些只是基础，能尽可能的减少灵气损耗，又能免于法力激荡、凝滞损害丹田经脉……”

    周易刚刚开口讲炼气一层，大多数弟子面露失望之色，然而随着时间过去，一个个目不转睛全神贯注，不敢错过任何字符。

    其中有悟性高明的弟子，竟然循着周易讲法，开始调整功法修行轨迹，灵气炼化效率提高了不止一成。

    莫要小看一成，以时间推算，百年炼气就节省十年，更何况一步快步步快，百岁筑基可不如八九十岁筑基成功率高。

    周易所讲在丹鼎宗并不稀奇，弟子多翻翻前辈典籍，便能领悟法力修行窍门，然而在资源贫瘠，宗门动辄覆灭新建的东海，属于从未有过的传承。

    这便是大宗门的底蕴，从不起眼的细微处已经远远甩开小门小派！

    与此同时。

    玄火殿中。

    冯阳施展圆光术，上面显化的正是讲法殿，正传出周易讲述练气一层突破二层的细微诀窍。

    “唐长老如此底蕴，绝非散修出身，很可能是某大宗门的真传，胆怯于正魔斗剑才躲来东海！”

    “啊，哦，嗯！”

    掌门袁奇躬身侍立，无意识的回答师尊的话，实则心神大半沉浸在听法。

    冯阳微微摇头，没有训斥弟子，施法将周易所讲全部录入玉简，日后便是地火宫底蕴传承。

    “唐长老真是地火宫之福，当年万宝那厮舍不下面皮，若是知晓今日之事，定是连肠子都悔青了。丹鼎宗会给予元婴秘典，然而此等关乎弟子延绵的传承，可不会轻易透露！”

    圆光术中，继续传出周易的话。

    “……练气一层到二层的修行，今日便讲到这里，尔等回去好生琢磨。”

    “贫道下面讲的是轻身术加身形符，再配合凡人中的轻功，适合炼气初期弟子斗法不敌时逃跑所用。只要对手不是筑基真人，纵使遭遇炼气圆满，也有五六分可能逃命！”

    周易活了八百年，参悟最多的不是雷法，而是逃遁类法术。

    炼气初期中期法力浅薄，御器飞行速度，远不如在地面狂奔，在东海反而更加适合，贴上一张避水符还能削减追杀者的法术威力。

    “仙道贵生，意思是只有活着才能修炼成仙！”

    “所以贫道看来，逃命远比杀伐更重要，掌握一门上等逃遁法术，等于是通往仙道的阶梯……”

    周易侃侃而谈，向地火宫弟子灌输逃命、保命第一的思想，与宗门以往宣传的忠诚、牺牲截然不同。

    诸多弟子听的满脸通红，只觉得唐长老胆子太小，又觉得颇有道理！

    冯阳神色愕然，无奈叹息一声。

    “让唐长老加入宗门，也不知是福是祸！”

