    云舞难过的要命。

    她与承安和云黛又不大一样。她是家里的嫡长女，小时候那几年，也是备受宠爱的。

    对父亲和母亲的感情，与云黛自然不同。

    期待越大，失望后的落差也就越大。

    也就越难以接受。

    云黛过去，扶她起来，说道：“姐姐还指望他临死能悔悟呢，江山易改，本性难移，人的想法，岂是能轻易改变的。”

    她伸手把那个又旧又破的荷包拿来，扔到顾宏邈身上，说道：“既然他这么疼爱顾云湘，至死都只惦记这个女儿，那就让这个荷包给他陪葬吧。”

    云舞哭泣哽咽，伤心无以言表。

    顾承安始终没有流一滴泪，默默的指挥下人收拾，料理后事。

    顾承宁闻讯赶回来，已经只能看见父亲的遗体了。

    他倒也没什么伤心的样子。

    当年他亲娘叶氏被关押行刑，他也没怎么样。

    好像他幼年早早的就看透了父亲和母亲的虚伪，所以对他们都没有什么特别深的感情。又或者他天性淡薄。

    顾宏邈心里也一直不怎么在意这个儿子，临死除了惦记着顾云湘，就是满是怨气的要报复明氏留下的三个孩子。

    所以顾承宁也不在意父亲的离世。

    但作为亲儿子，该准备的还是要准备，该料理的，也不能少了。

    人死都死了，死了就什么都没了，身后事都是做给活人看的。

    顾承安过来询问云黛，是否要递信给外祖父家。

    云黛是肯定不想拿顾宏邈的死去打扰外祖父的，但不知为何，侯府竟早已经得到了消息，没等云黛离开，大表哥明经就过来了。

    都纳闷。

    这才死多久，侯府还能提前知道？

    明经一解释，这才明白，原来早在顾承安进宫去找云黛的时候，顾宏邈便派了个丫鬟去侯府报信，说自己知道明氏的下落。

    事关明敏，侯府自然重视。

    明经过来，完全是为了这个消息，并非是因为顾宏邈的去世。

    他也是到了才知道，顾宏邈竟死了。

    云黛根本没拿顾宏邈临死说的那话当真，也没打算去告诉外祖父，谁知顾宏邈这小人，竟提前派人去告诉了外祖父。

    事关她关心的人，她自然无法再无动于衷。

    “可恶。”云黛恨不得把顾宏邈拉起来鞭尸。

    明经问：“难道这是真的？姑母真的还活着？”

    “胡扯。”云黛道，“云舞姐姐亲眼看着母亲咽气，亲眼看着她下葬，还能有假？无非是顾宏邈危言耸听，想要搅的我们不安宁罢了。”

    “说的有道理。不过……”明经朝承安和云舞看了看，“万一……我说的是万一，他说的是真的呢？毕竟云舞那时候也还小，不见得完全记清楚了。”

    云舞原本很坚定，听了明经的话，也忍不住开始自我怀疑。

    “你们这样，不是正中了顾宏邈的算计吗？”云黛说道，“这件事就到此为止，谁也不许再提。”

    明经苦笑：“可是祖父已经知道了，表妹你也知道，祖父这辈子最疼的就是姑母。当年姑母难产去世，一直是他心头的痛。如今听说姑母还在世，即便希望不大，祖父也是放不下的。”

