 “陛下，臣要弹劾自己！”李诚义正词严的样子，实在是太欠揍了。

    文武百官集体听傻了，仿佛看见了一生最奇葩的事情。

    “好啊，朕倒要听听，自成想弹劾一些什么罪名。”李世民终于确定，这家伙在搞事，而且还是搞一件很奇怪的事情。越是难以琢磨，就越觉得眼前这家伙可恶。满

    朝文武也是如此，都觉得今天的太阳一定会从西边升起。不少人都往大殿门口看了一眼，确定正在大殿之外的太阳，这个时间点上还是挂在东边的天上，才知道没听错。

    “陛下，臣的罪名太多了，这里就不一一例举了。就挑几个重要的说吧。”李诚继续一本正经，李世民感觉到了不妙，嘴都有被气歪的前兆了。

    “少废话，说！”李世民语气不善，目光如刀。

    “唉，臣最大的罪名有三，一是造成了长安粮食价格的暴跌；二是给铁器市场造成了巨大的冲击，导致从业人员的收入锐减；三是身为水师总管，长期不在任上，渎职啊！四……”看

    着李诚痛心疾首的样子，李世民终于忍不住了，狠狠的拍了一下扶手，腾的站起来呵斥：“闭嘴！竖子，欺朕年迈昏庸耶？”

    “陛下，别动怒啊，臣还没说完呢。”李诚一点都不担心似得，站在那面不改色。

    李世民气的发红的脸，慢慢的平静下来，坐回椅子上淡淡道：“朕不生气了，不过你要想想清楚，接下来要不要继续自我弹劾。放心，朕不会治你一个欺君之罪的。”

    这还怎么继续啊？这完全就是反话了，李诚又不傻，放下笏板悠悠叹息一声：“陛下，臣身为朝廷一员的同时，也是一个人。是人就会犯错，犯错了就应该展开批评和自我批评。”“

    你等等，什么叫批评和自我批评？”李世民觉得这个说法很有趣，忍不住问一句。“

    批评呢，就是同事之间，发现有人出错了，应该及时指出，自我批评呢，就是经常反省自己工作中的错误，自我纠错。”李诚这时候爽的不行了，总算出了口恶气。

    李诚敢赌一贯钱，现在的李世民气的个半死，偏偏还拿自己没法子。李

    世民也很清楚，李诚是豁出去了，准备掀桌了，血粼粼的撕下虚伪的面具。说实话李世民也很好奇，年纪轻轻的李诚，为何看问题总是直指本质呢？他的老师太可怕了！李

    诚如果知道他是怎么想的，一定会向李世民推荐一门学科，历史唯物主义。

    一个准备掀桌的李诚倒是不那么可怕的，毕竟他对立面的人群太强大了。李世民相信，李诚不会这么蠢到与整个世界为敌。所以，掀桌只能是做个样子。

    即便如此，李诚准备把那些本该在台面下的东西都摆上桌面后，留下的麻烦也会很大。

    李世民仿佛听到了李诚在说：你不仁则我不义。李世民也很清楚，自己在很多事情上，真的对不起李诚。一直以来，都是拿李诚做一枚棋子。

    李世民不敢赌，所以他必须妥协！满朝文武以及身后的士族豪强也不敢赌，也会妥协。“

    竖子多事，写份奏折送到朕这里吧。散朝！”李世民打断了李诚的自我弹劾。满

    朝文武也不是傻子，知道不能任凭李诚说下去了，再说的话就是在打皇帝和满朝文武的脸了。李诚那是自我弹劾么？明明是在摆自己的功劳。引

    进高产作物，这是粮食价格降低的原因，粮食价格降低，谁损失最大。当然是大地主了。提高钢铁产量，导致铁器价格有所降低，谁是受害者？当然是私营铁器者。

    说了受害者，那谁是收益人呢？当然是朝廷和普通百姓了。一桩桩，一件件，可谓利国利民，为啥要自我弹劾呢？很简单，李诚就是在明着说满朝文武，都是一群虚伪的政客。

    什么天下为己任，归根结底还是要把自己的利益放在第一位。

    早朝散的很干脆，李世民说完就下来走人了。其他人也没有停留片刻的意思，站在人群前面的李诚一脸的遗憾，原地没动。本以为就剩下自己一个人的李诚，回头时看见了两个人。马

    周站在大殿门口，迎上李诚的视线时，抬手用衣袖遮住脸：“惭愧！”说完走了。魏

    征朝李诚抱手致意：“征不如自成！”说完转身也走了，步履蹒跚。魏征无疑是个骄傲的人，他有自己的坚持，不过今天他的坚持在李诚没有说出来的话面前，崩塌了。李

    诚一脸的苦涩，看着魏征显得有点佝偻的腰背，悠悠叹息。实

    际上大家都没错，因为这是人性的问题。就算是李诚在宰相的位置上，也会先考虑自身的利益，然后才是所谓万民的利益。只不过相比之下，还是有差距的。换个词解释：比烂！

    还是那句话，古往今来，莫不如是。比烂才是永恒的基调，不需要做的更好，只要比对手好一点就行了。就像民国年间的四川内战，刘湘能统一四川，是因为别人更烂。

    李诚觉得自己才是真正虚伪那个人，但是没法子，要活下去就得这么办。心狠手辣脸皮厚，这是出人头地的必备条件。心地善良的人就算是投胎很好，迟早也是要被人玩死的。

    李诚的心情好了很多，背着手不紧不慢的往大殿外走的时候，看见站在外面的大太监。

    两人相对一望，大太监做个请的手势，李诚平静的往前走，大太监等李诚过去，在后面落后一步跟着，走到岔路的时候会提醒一句。实际上没那个必要，这条路李诚很熟了。

    李世民手里拎着马槊，眼神不善的看着李诚。这一次李诚没有任何畏惧，平静的视线对撞。李二舞动起马槊，也不搭理李诚。两人就这么演绎无声电影。

    最终李二突然脱手，马槊奔着李诚飞了过来，李诚轻轻的偏了一下身子，马槊擦着身子飞过去，扎在地上，柄部剧烈的摇晃。

    “说吧，朕听着呢。”李世民开口了，李诚抱手道：“臣，不适合留在长安！” 