    “电话说也行的……”宋凌珊想长话短说。

    　　

    　　    “还是见面说吧。”唐予奇不由分说的挂断了电话。

    　　

    　　    宋凌珊无奈，只能等在警局的门口。

    　　

    　　    “宋队，又等男朋友呢？”宋凌珊站在警局门口，来往的同事不由得玩笑的问道，这一阵子唐予奇经常来找宋凌珊，大家都看在眼里，还以为唐予奇是宋凌珊的男朋友或者很有希望的追求者。

    　　

    　　    毕竟，宋凌珊要是没有意思也不能经常的和唐予奇出门。

    　　

    　　    这里不是松山市，倒是没有几个人知道林逸的事情，况且宋凌珊也没有办法解释唐予奇是来干什么的，只能苦笑。

    　　

    　　    唐予奇是跑步前来的，他是修炼者，体力好，看到宋凌珊已经出来了，有些歉意的道：“凌珊，你已经出来了？不好意思，酒店的电梯人多，等了一会儿。”

    　　

    　　    “没什么，我们边走边说吧。”宋凌珊要说唐聚成一家的事情，也不能站在警局的门口说。

    　　

    　　    “好啊，我们散散步，去前面吃点儿夜宵吧！”唐予奇爽快的点头说道。

    　　

    　　    大概走出了一段距离，四下没有人了，宋凌珊才道：“我帮你打探出唐聚成一家的情况了。”

    　　

    　　    “啊？什么？”唐予奇一愣，本来他都已经不抱有什么希望了，最近约宋凌珊，也是单纯的为了约宋凌珊，至于唐聚成，从宋凌珊的态度来看，他觉得这其中有隐情，应该是暂时找不到了，却没有想到宋凌珊今天会给他这么一个答案。

    　　

    　　    “他们家，目前在外地，但是因为一些特殊的事情，具体在哪里，我也不清楚，他们是保密的，不过我通过其他人，联系上了他们一家，你二叔和二婶，可能会近期回来一趟东海市，到时候我可以安排你们见一面。”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “啊？真的？太好了，他们大概什么时候能回来呢？”对于唐予奇来说，找到唐聚成一家，现在算是意外之喜了。

    　　

    　　    “这个还要一段时间吧。”宋凌珊说道，她也不确定，因为唐母从雪谷返回，自然不可能立刻就动身出发，还要交代一些事情的，具体什么时间她也说不上：“不过肯定是近期了。”

    　　

    　　    “这样啊……那还是多谢你了！”唐予奇想了想说道：“我已经在东海市呆了很久了，一直无所事事，这不是我的性格啊，凌珊，你能不能帮帮忙，让我去警局工作？”

    　　

    　　    “呃……你来警局？”宋凌珊一愣，没想到唐予奇会突然提出这么一个要求来。

    　　

    　　    “是啊，不过你放心，我不会漫天要价的，我就去当个临时工好了，你们雇佣临时工什么标准，就给我多少钱就可以了。”唐予奇说道。

    　　

    　　    “啊？你可是著名的侦探，临时工的价格……”宋凌珊有些无语，不过这事儿她就可以做主拍板，刑侦队里的协警和司机等等，都是招聘来的，唐予奇要是真只做个临时工，那肯定没有问题。

    　　

    　　    “哈哈，其实我不缺钱的，我在海外做侦探的时候赚了不少，我就是闲的无聊，想要找个事情做而已。”唐予奇道：“你那边不是有很多案子么？我可以帮你侦破，其实不给钱也可以的。”

    　　

    　　    “那好吧，既然如此，那你明天就来上班吧。”宋凌珊想了想，倒是同意了下来，唐聚成的事情解决了，她倒是也不用再躲着唐予奇了，而唐予奇是海外著名的侦探，正好可以作为破案专家来刑侦队帮忙，不用花费多少钱，又可以提高办案效率，何乐而不为呢？

    　　

    　　    “呵呵，那我以后可是你的手下了，以后要照顾我啊！”唐予奇笑道：“今天，我就先请我的美女上司吃夜宵，拉一拉关系！”

    　　

    　　    “夜宵就算了吧？已经很晚了？”宋凌珊看了看手表上的时间，说道。

    　　

    　　    “也不算晚，而且就在前面不远，就是夜市大排档了，就当我感谢您帮我找到我二叔吧！”唐予奇指了指不远处说道。

    　　

    　　    “那好吧。”宋凌珊想了想，还是点了点头，既然唐予奇已经不会像以前那样旁敲侧击的询问唐聚成的事情了，宋凌珊也就不用防着他，和他吃饭倒是也轻松了不少……

    　　

    　　    这几天，王心妍倒是可以正常的去上学了，看起来似乎没有任何的问题，但是其实玉佩的事情还是一直困扰着林逸，兰芥玉玲草治标不治本，只能起到短暂维持的作用，时间久了还是不行。

    　　

    　　    而玉佩，林逸实在是想不到有什么可以解决的办法，林逸甚至想到了运转轩辕驭龙诀心法给玉佩补充能量，可是无奈，玉佩不是修炼者不会内功心法，也不是灵兽，不能被动吸收能量。

    　　

    　　    这种情况让林逸有些无可奈何，林逸空有一身能量却没有办法输送给玉佩，而玉佩的情况，倒是让林逸想到了孙静怡手中的那块能量石，不知道能量石，对王心妍是不是有用呢？

    　　

    　　    上一次，孙静怡被小十一找上门去，能量石里的能量已经所剩无几，孙静怡也就没有继续用来修炼，而是暂时放在了一边，林逸去将能量石拿了来，仔细的研究了起来。

    　　

    　　    孙静怡这一块能量石，比上一次郁大柯拿过来的能量石的光泽要鲜亮一些，但是其实已经很黯淡了，也就是说，这能量石和玉佩应该是相似的，其中能量越是充沛，能量石的色泽就越是鲜亮，而里面的能量使用了之后，色彩就越来越黯淡，直到不能使用为止。

    　　

    　　    于是，林逸又尝试着看看能不能将自己身体里的能量传送进能量石去，不过结果依然是失败的！看来，林逸的身体里的万能真气，和自然界中的天地灵气也就是精纯能量还是有区别的，林逸的万能真气虽然可以转化为其他的真气或者能量，但是前提条件是受体是修炼者或者灵兽，可以自行的引导着林逸的轩辕驭龙诀心法将林逸的万能真气转化为他们需要的真气或者能量，而对于死物的玉佩和能量石，却是不行的。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

