    “你这是在骂我，想要赶我走吗？”

    就在苏辰陷入凌乱的时候，毒寡妇却是一脸无辜的问道。

    看着苏辰，她眼中都闪烁着一丝笑意。

    就喜欢看到苏辰这一刻那种惊慌失措的模样。

    “我赶你，你能走吗？”

    短暂的凌乱之后，恢复一丝平静，苏辰没好气的问道。

    “好吧，看来姐姐我不受欢迎。那我现在就走，免得让人看着碍眼！”毒寡妇楚楚可怜道。

    说着她便是挪动着妖娆的身躯，朝着屋外走去。

    “你疯了！”

    似乎想到什么，苏辰连忙一把拽住了开门的毒寡妇。

    “不是你让我走的？我听你的，也不行？”毒寡妇看着苏辰，满脸委屈。

    紧接着，眼睛一亮，露出了一丝饶有深意的笑容：“是不是舍不得姐姐现在离开啊？就知道你这个小混蛋不安好心！你说，咱们孤男寡女的，在这夜黑风高的夜晚，共处一室，该做些什么好呢？如果被人知道了，会不会不好意思啊……”

    “够了！”

    苏辰头皮发麻，连忙打断了毒寡妇的话。

    什么夜黑风高？

    外面分明是圆月当空好不好？

    什么孤男寡女共处一室，做些什么？

    苏辰发誓，自己一点兴趣也没有，更不敢有半点兴趣。

    对这女人有兴趣，自己怎么死的都不知道。

    这毒寡妇，还能不能自重点？

    “说吧，你找我有什么事？”

    有些无力的坐在椅子上，苏辰直接问道。

    “人家想你了，来看看你，不行吗？”毒寡妇问道。

    “鬼才信！”苏辰没好气道：“你知道这边是什么地方吧？信不信我现在喊一声，明天，你就会呆在南州监狱里面唱铁窗泪！”

    要知道，这边可是南州宾馆！南州市最顶级的酒店之一。

    如今更是正在召开高中元灵师竞赛的省赛。

    周围遍布了多少巡城司的人？又有多少势力在盯着这边？

    苏辰就纳闷了。

    毒寡妇真的活腻了？

    这时候，她竟然敢来这边。

    更主要的是，她竟然能混入到酒店里面来！

    巡城司安排在附近的士兵，都是吃干饭的吗？

    竟然让这么一个危险的逆种头目，出现在他们守卫的范围当中……

    “你舍得吗？还是说，你就想着跟人家生生世世待在一起？”毒寡妇笑脸如花。

    “这跟生生世世有什么关系？”苏辰原地裂开。

    “没关系吗？”毒寡妇撇撇嘴：“你喊一声，到时候我们正好被包围，然后，要么被当场杀了，要么被抓到南州监狱。到时候，不就是生死相依了？”

    “那是你！”

    “不！是我们！”

    “跟我有什么关系？”

    “因为这个啊！”

    毒寡妇晃了晃手机，脸上笑容越盛。

    苏辰面色瞬间变得精彩了起来。

    是啊！

    当日在97号禁区当中，自己在毒寡妇的威胁下，被拍了一个视频！如果那个视频暴露的话，后果不堪设想。

    “我输了！”苏辰欲哭无泪：“姐姐，说吧，你想要做什么？让我帮你做什么事情！直接说！只要不违背法律，我绝不推辞！事情做完，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们互不干涉，行不？”

    “想让你做的那件事情，你现在还做不了！”毒寡妇歪着脑袋扫视了一番苏辰，露出一丝嫌弃。

    “那你来这边做什么？”苏辰炸锅了。

    这是逗自己玩吗？

    聊着聊着又绕回原点了……

    如果毒寡妇来找自己实现承诺，还说得过去。

    但是，既然嫌弃自己的实力不足，还无法帮她做那件不知名的事情，那她还过来做什么？

    “人家这不是看到某个人在省赛上大展手脚，取得了不错的成绩，来道喜的嘛。不像某个人，铁石心肠不恋旧情！”毒寡妇一脸幽怨。

    “停！首先，咱们没有旧情，所以不需要怀念。其次，我不管你在想什么，既然你要让我做的事情，我现在还做不了，那你就赶紧走！怎么来的怎么走！别告诉我你没办法离开这边！”苏辰打断了毒寡妇的话。

    他不管毒寡妇葫芦里面到底卖的什么药，现在只想让这个定时炸弹尽快消失。而且要安全的消失在自己的眼前。

    否则的话，自己随时可能被炸得粉身碎骨！

    “果然是小没良心的。还说没有嫌弃姐姐呢。人家本来还想着给你送个机缘，既然你不稀罕，那就算了。我走了！”毒寡妇轻叹一声慢悠悠的朝着窗边走去，口中喃喃道：“可惜了。我还以为你昨天跟着张老头到处杀万圣教的人，是缺钱了呢。我可是听说那个地方除了机缘，还有不少财富……”

    “等等……”

    就在毒寡妇走到窗边的时候，苏辰眼中闪过出一丝精光：“你说什么机缘？什么财富？”

    毒寡妇自言自语的那一番话，根本没有掩饰。

    不管是她口中说到的机缘，还是财富，瞬间吸引了苏辰的注意。

    如今自己穷成什么样子，苏辰最清楚不过了。

    可以说，毒寡妇的话，戳中了自己的痛点啊！

    至于她是怎么知道自己昨天去杀逆种的，这时候已经不是关键。

    苏辰只想知道她说的事情是不是真的。

    “我提到机缘和财富了吗？”毒寡妇幽幽道。

    “你说了！”苏辰确定到，紧接着脸上露出一丝热情：“姐姐都来了，急着走做什么！来，咱们好好聊聊！你口渴了吗？喝开水还是饮料？”

    “不喝！”毒寡妇翻了个白眼，看着苏辰，似笑非笑：“怎么？不想着赶我走了？”

    “哪能呢！我刚才开玩笑的！姐姐当初在禁区之内，非但没有杀我，还给了我一番造化，我铭记于心。怎么可能翻脸不认人？我最讨厌那种没有感恩之心的混蛋了。姐姐以后碰到这种人一定告诉我，看我不狠狠教训他！”苏辰义愤填膺道。

    “咯咯咯……”

    一刹那，毒寡妇笑得前俯后仰。

    “姐姐，现在可以说了吧？”苏辰连忙追问道。

    “姐姐我发现了一个好地方。应该是一处被埋葬的古地！”毒寡妇收起笑容，直接说道。

    “古地？”苏辰瞪大了眼睛。

    所谓的古地，一般都是上古遗留下来的。

    一些顶尖强者或者势力留下的古地，被称为遗迹，里面蕴含着无尽的机缘和造化。甚至埋葬着价值连城的东西。

    比如说张教授的那一枚元灵碎片，就是从遗迹当中获得的。

    而弱一点的元灵师，或者小势力留下的地方，一般被称为古地。

    有时候古地当中所蕴含的机缘，也是极为惊人。

    没想到，毒寡妇竟然……

    如果她说的是真的，自己若是能够进入古地当中，但凡有点收获的话，那都无法想象。

    “在什么地方？规模多大？”苏辰深吸一口气，连忙追问道。

    “南州市东面七十里地！一处山林当中！规模不清楚，目前还没有探明。”毒寡妇道。

    “为什么找我？我的实力应该给不了你太大的帮助吧？”

    这也是苏辰最疑惑的地方。

    古地探险，往往都是机遇伴随着危险。

    以自己的实力，应该是难以胜任的。

    但是，毒寡妇偏偏找到自己，这又是为何？

    难道她手下没人了？或者说，这件事情幽冥教的人也不知道？

    “为什么找你，到时候你就知道了。放心，如果要杀你，当日在禁区之内，你就没命了！姐姐留着你，还要办大事。这一次，只要到了地方，不管最后结果如何，我都可以给你两百万。甚至，如果觉得危险，你可以不踏入到古地当中！”毒寡妇保证道。

    “这么好？”苏辰眼中的疑惑越盛。

    “去不去，一句话！”毒寡妇下达通牒。

    “去！”

    苏辰连忙说道。

    有赚钱的机会为什么不去？

    两百万啊！这还只是到了地方就给。

    要知道，自己参加省赛就算拿到冠军，奖金也不过九十万！相比起来，这两百万不要太好赚！

    除此之外，或许还有更大的收获呢？

    更何况，不管怎么想，苏辰好像暂时都找不到毒寡妇要害自己的理由。

    至于毒寡妇逆种的身份？

    苏辰已经顾不上了。从在97号禁区之内被留下那一段视频开始，就注定两人之间，还会见面。

    如今，做的又不是什么伤天害理的事情，不过就是探寻古地罢了！

    苏辰问心无愧！

    “行！明天中午，比赛结束之后，你到这个地方找我。”

    见到苏辰答应，毒寡妇脸上笑容瞬间变得灿烂起来。

    “好了。我先走，免得留在这边遭人讨厌！”紧接着不等苏辰说话，她干脆的走到窗边：“记住，小心安全局的人。姜勇还在盯着你。不想出事的话，明天甩开尾巴。另外，这算是姐姐给你的礼物！”

    说话之间，毒寡妇手腕一抖，寒光掠过。

    苏辰甚至连反应的时间都没有，便感觉到一道阴冷的气息瞬间涌入体内。

    “该死……”

    看着身形从窗边一跃而下，消失在视线当中的毒寡妇，他忍不住骂了一声。

    妖灵！

    没错！

    就在离开之前，毒寡妇这女人，竟然将一道妖灵打入到了自己的身体当中。

    这一次，苏辰甚至能够感受到，侵入自己体内的妖灵，比起之前他吸收的任何一道妖灵都更加强悍。

    这女人，是想要害死自己吗？

    不敢再有迟疑，感受着自身的鲜血仿佛要凝固，苏辰连忙盘膝而坐，沉入修炼。

