    第一百九十八章 袁术的心思   

    刘备只是开了一个头，没想到诸侯反响却很大。

    

    这是刘备完全没有想到的，他一开始还以为自己的王霸之气折服了诸侯，还特地找李儒吹牛。

    

    李儒微微一笑，信件的内容刘备并不知道，不过为了防止露馅，李儒还是透露了一些。

    

    刘备听后，对李儒非常佩服，这才是真正的大才啊。

    

    为了防止刘备骄傲自满，李儒把联盟成功归咎于幽州，蛮横无理，仇人众多。

    

    于是，各路诸侯约定好，一起去拜见献帝。

    

    这已经是暗暗隐喻，曹操就是盟主了。

    

    所以，对于诸侯使者来访，曹操给予了最高的礼遇。

    

    其中，袁绍的使者为田丰，是袁绍最信任的谋士之一。

    刘繇没有派遣使者来，同为汉室宗亲，于是决定让刘备代为处理，所以简雍代表了两位诸侯。

    

    至于李儒，他不敢来，怕被人认出来。

    虽然他在容貌上做了一些改变，还是不敢冒险。

    

    孙策的使者是周瑜，是这里最帅的。

    

    同样没有来的，还有刘焉，刘焉只送来了一封信，还不署名。

    

    大致意思就是，等联盟出兵后，他也会出兵。

    

    一个老滑头，还要见风使舵。

    

    袁术的使者是袁胤，他的族弟，但是非常没有地位，被安排在了最后一个座位。

    

    算下来，只有田丰、简雍、周瑜、袁胤四个人来会盟。

    

    都是一些什么小虾米？

    

    简雍穿着很朴素，整个人唯唯诺诺，就像一个仆人一样。

    

    周瑜倒是一表人才，但是一脸稚嫩，小白脸一个。

    

    袁胤跟着袁术，有一点小名声。

    然而袁术是个逗比，领地最小，势力最小，兵力最少。

    

    也就只有田丰，勉强名满天下。

    

    曹操非常不满，他感觉诸侯一点诚意都没有，还打算凉一凉他们，展示一下盟主的威严。

    

    关键时刻，郭嘉道：“主公，可不要小瞧这些人，他们代表的，可是将近五州之地呢。”

    

    曹操才恍然大悟，同时也有了对抗王山的信心。

    

    于是，曹操带着他们面见了献帝。

    

    献帝非常开心，他登基以来，还是头一次有这么多诸侯使者来访，所以他表现得很和善。

    

    曹操还准备了歌舞表演，大家都很尽兴。

    

    等到献帝退场，曹操也懒得换地方，直接问起了各方意见。

    

    “诸位，你们可都有对抗幽州的决心？”

    

    这句话，问得很扎心，但是不得不问。

    

    既然要联盟，肯定是拥有相同的目的。

    

    若是有人两面三刀，联盟还有什么意义。

    

    第一个表态的，是周瑜，毕竟已经和幽州打过了，他也不怕得罪王山。

    

    “我主孙策，赞同会盟！”

    

    原本孙策是不肯参加联盟的，周瑜拿出浑身解数，才让他勉强答应。

    

    废话，失去了这样的大好时机，以后就只能单干了。

    

    不是周瑜看不起孙策，而是王山比孙策更加可怕。

    

    有人开头了，闭目养神的田丰也睁开了眼睛，道：“我主袁绍，赞同会盟。”

    

    冀州和幽州本身就有仇恨，所以袁绍的胆子很大，这个胆子传给了田丰。

    

    袁胤刚要表态，就被曹操瞪了回去，什么玩意，袁术只有一郡之地，哪里轮到你发言了？

    

    这就是弱小没有人权，袁胤很憋屈，但是无话可说。

    

    接下来就是简雍了，他可是代表了刘备和刘繇，他一点也不慌，也不自傲，淡定地道：“赞同。”

    

    曹操这才瞥了袁胤一眼，示意他可以说话了。

    

    袁胤非常有骨气，沉默不语。

    

    曹操面色僵硬，这个人，竟然不给他面子？

    

    但是为了彰显他的大度，没有为难袁胤。

    

    郭嘉出来打圆场道：“袁大人，该您了。”

    

    “我主袁术说了，只要联盟为我们作主，帮助我们拿回荆州一半的领地，那我们就参加联盟。”

    袁胤道。

    

    噗嗤。

    

    周瑜还没有说话呢，曹操就笑出声来，嘲讽道：   

    “脑子是一个好东西，可惜袁公路没有！”

    

    谁会拱手让出半州之地？

    

    袁胤快马加鞭回到了汝南，告诉了袁术他的遭遇。

    

    “欺人太甚！”

    袁术大发雷霆，他只是要回属于自己的东西，竟然被曹操如此羞辱。

    

    “属下无能！”

    袁胤告罪道。

    

    这一次，袁术是非分明，没有怪罪袁胤。

    

    “曹孟德，当真以为我袁公路稀罕这个联盟？”

    

    “……”袁胤完全被无视了。

    

    袁术的气愤也不是没有道理，毕竟这个联盟中，有他的仇敌袁绍，还有那个讨人厌的孙策。

    这样的联盟，不参加也罢。

    

    “告诉曹孟德，我是不会参加联盟的！”

    袁术铁了心要与曹操过不去。

    

    一旁的阎象看不下去，道：“主公，我军与曹操军接壤，不可过分得罪他。”

    

    “曹孟德就是我弟弟！祖宗十八代都是我孙子，怎么滴，还不能骂了？”

    袁术道。

    

    阎象岔开话题道：“如今，天下大势一分为二，既然主公不加入联盟，为何不加入幽州呢？”

    

    嘎？

    投靠王山？

    

    袁术冷静地思考了一会儿，好像也不错？

    

    曾经，刘表是王山的盟友，王山千里跨海而上帮助刘表抵御孙坚。

    

    后来是刘表自己搞砸了。

    

    曾经，曹操是王山的盟友，王山万里救援洛阳，曹操白白捡了半个司州。

    

    ……   

    如今，袁公路雪中送炭，王山会如何回报？

    

    袁术心动了，有了幽州做靠山，也就不必害怕曹孟德了。

    

    “曹孟德不仁，就不要怪我不义！”

    袁术恶狠狠地道。

    

    于是他草拟亲笔信，派遣袁胤出使幽州，将曹操的阴谋公之于众。

    

    没有人知道，袁术的胆子会这么肥。

    

    汝南离幽州很远，所以一直以来，官方都没有任何来往，就好像都看不见对方一样。

    

    这一次袁胤出使，层层上报惊动了王山。

    

    王山接待了袁胤，基本礼仪都有了，这让袁胤感慨万分。

    

    人人都说王山骄横跋扈，但是对付的都是敌人啊。

    

    这一次，袁胤带着友谊而来。

    

    所以王山静静地听完袁胤的陈述，终于明白这阵子的躁动来源于何处。

    

    诸侯竟然联盟了，王山是被针对的一方。

    

    “非常感谢袁术提供的消息，那么，他想要得到什么？”

    

    “我主袁术，要加入幽州阵营！”

    袁胤朗声道。

    

    王山认真听了这句话，对于袁术的节操又有了新的认识。

    

    

