    “准备好了吗？我亲爱的干员们。”米林一口翻译腔的对完成初步练习的彩虹小队干员们说道。

    虽然短短一个小时的练习时间不能让战车把用来练习用的T34开出漂移的效果来……尽管他一直想这么试试。

    但整个车组已经能算得上精英车组了，只能说果然不愧是从全世界特种精英之中海选出来的王牌。

    “应该没什么问题了吧。”将在接下来的战斗中担任车长的灰烬用着不那么自信的语气说道。

    毕竟对手是编号212和编号217两辆虎式坦克，这些练习能发挥多大作用还是个未知数。

    “行，那就上车吧。”就像没听到灰烬口气里那份忐忑的米林指了指身后完成改装的IS-2。

    看着在外面挂着防导拦网，以及贴了一层很明显不是这个时代的反应装甲的IS-2，灰烬有些迟疑。

    会迟疑是因为彩虹小队刚刚用来练习的车辆是T34中坦，而这一辆IS-2是重坦。

    没有用另外一辆IS-2作为练习车是因为军械库里的坦克全部都是独一份的。

    “放心吧，驾驶手感是一样的，要相信我的改装技术。”嘴里没有继续叼烟，而是叼着根不知道从哪摸出来的棒棒糖的米林自信满满的说道。

    只能选择相信米林的彩虹小队纷纷点了点头走向了那辆IS-2。

    在战车路过的时候，米林突然拦下战车拿出一个喷瓶说道：“要不要来一下，结算加银币哦。”

    虽然不知道米林说的结算加银币是什么意思，但看到喷瓶就知道是什么意思的战车愣了一下后便拿过了喷瓶走向了整装待发的IS-2。

    几分钟后，这辆表面上看起来是一辆IS-2，实际上内部结构已经被米林各种魔改的坦克车体上被战车喷上了一段简短的俄文：

    “ЗаПравду”

    “还行。”看着战车的作品，米林很满意的点了点头，同时顺手拉住准备跟着一起上车的W道：

    “你跟过去做什么，那辆车核载成员就四个人，你去就超载了。”

    “？？？”W有些奇怪的看了眼拉住自己的米林。

    “咱们的车在这。”米林指了指刚刚被彩虹小队用来作为练习车的T34。

    “难道不需要改装一下吗？”W对米林问道。

    “85炮打虎式足够了，至于其他的，你要相信我的技术。”米林竖起大拇指说道。

    内心浮现出一股熟悉感，但又不知道是哪里熟悉的W露出疑惑的表情。

    十分钟后，伴随一阵号令声，各种型号加一起数量接近半百的坦克集群朝着特罗姆瑟市的工业区冲了过去。

    几乎在坦克群启动的同时，一道闪电从天空劈过。

    原本在击杀了白色死神后就变的晴朗的天空瞬间乌云密布，藏于其中的暴雨没有丝毫迟疑的倾盆而下。

    坐在T34驾驶舱里的米林听着雨点落在钢铁上的滴答声，感受着外面的狂风暴雨，不由自主的哼起歌来。

    坐在米林的身后，同时兼职炮手装填手车长身份的W问道：

    “什么歌，听起来这么像乌萨斯的调调。”

    “草原骑兵歌。”米林中断了哼声对W回答道。

    “草原？这里哪里像草原了。”W习惯性的嘲讽了一句。

    似乎是米林哼了一半突然不哼了让人不舒服斯基，和彩虹小队之间始终保持联通的无线通讯里，传来了战车的哼声。

    一会之后，被战车影响着的其他彩虹干员们也一起哼了起来……其中的闪盾思考了一下，没有哼一首艾丽卡出来。

    以免被直接从坦克里丢出去。

    紧跟着没多久，以很不符合时代的方式联通所有战车，可以做到即时联络的无线通讯设备里响起了同一首歌的合唱。

    伴随着歌唱声，战车集群在狂风骤雨之中，向着黑暗的前方冲刺着。

    一道闪光从黑暗之中亮起，紧跟着位于坦克集群的后方，因为速度太慢已经快要跟不上队伍的KV-2被一发命中，在一阵巨响中化作一团烟火。

    同样位于阵线后方，基本就紧贴着这辆KV-2行驶的米林款T34，因为这辆152神教弹药殉爆带来的冲击波摇晃了好一下。

    坐在驾驶座的米林微丝不动，坐在炮塔位置的W直接把脑袋撞到了车顶盖上。

    也幸好萨卡兹族的身体素质强悍，换成人类的话，这一下系统就要提示乘员昏迷了……如果有这个系统的话。

    “哎，一看就是个萌新车组，不仅把弹药带满了，还全带的HE弹。”稳住车身的米林紧跟着抓住机会对捂着脑袋的W嘲笑道：“让你戴帽子你不戴，怪谁呢。”

    “根本没有适合我的啊！”捂着脑袋上红色恶魔角的W大声反驳道。

    不管是KV-2被一发入魂，还是旗车内部的小插曲都没有影响整个阵线，甚至整个阵线的冲锋速度更快了。

    同时更多的闪光也从黑暗之中亮起。

    “照明弹。”作为指挥官的米林下令道。

    伴随米林的命令，数发照明弹射向了天空，照亮了因为暴雨而暗淡的天色，也照亮了那些躲藏在掩体之中的德系动物园。

    “比预计数量要少很多嘛。”透过只有一条缝的观察口，米林数了一下对方的坦克数量。

    任务简报上说对方有接近三十辆坦克以及坦克歼击车，但是出现在米林面前的只有三分之二。

    而且其中还有一半都处在履带断裂，交叉轮丢失而无法移动的状态。

    看来上一轮的坦克战还是很有用的。

    至于为什么这些详细的情报没有传过来，只能说上一轮那一百多辆坦克没有一辆活着回来的。

    米林还没说完，一阵突如其来的危机感冲入脑门，下意识的推拉了一下操作杆，让驾驭着的T34表演了一下战车心心念念的甩尾漂移。

    两发炮弹同时落在了T34原本前进的路径上。

    如果不是米林这一发甩尾漂移，这两发前后发射但同步命中的炮弹，一发会正中T34的首下，一发会落在炮塔上。

    不躲的话，每一发炮弹对米林驾驶的这辆T34来说都是绝杀。

    “有意思，交替开火掩护射击。”米林一边操控着T34继续躲避着对方接下来威力丝毫不减的攻击一边下令道。

    愣是把战车冲锋玩成了弹幕游戏。

    注意到米林这辆车被对方盯上了，虽然不知道对方是如何判断出米林这辆T34是指挥车，彩虹小队驾驶的IS-2换了个位置挡在了T34的面前。

    其他坦克也在没有米林指挥的情况下，用自己的车身挡住了对方的炮线，同时遵守米林的命令接替开火。

    “啧，你们这是把我的炮线也挡住了啊。”米林刚说完，同时兼职装填手炮手的W扣动了坦克炮塔电传开火扳机“轰”

