    第241章 六指圣龙帝

    凌峰凝望着那道身影，他相当的单薄，在他的身体上，也并没有那种看上去便是强大莫名的暗金光泽。但那具骨骸，一眼看去，犹如天地间最为完美的玉石，晶莹剔透。

    仔细看看，甚至是能够看见那骨骼之内所蕴含的一丝丝玉脉纹络。最关键的是，这玉石骨骸的两只手掌，生有六根晶莹剔透的骨指....

    “六指圣龙帝？”

    口中喃喃着，下一刻，凌峰深吸了一口气，紧接着，脚步上前，在那莲花石座之前停下。

    然后，凌峰手臂缓慢而坚定的伸出，最后轻轻的触在了那具晶莹剔透的玉石骨骸之上。

    “轰！”

    就在凌峰手指刚刚触及到那玉石骨骸的瞬间，一股无法形容的可怕威压，猛然自那骨骸之中席卷而出，一下子，让凌峰不得不被动施展原地抵抗，双脚处的地面，裂纹遍布开来。

    然而，尽管威压可怕，但还是奈何不得实力提升的凌峰。

    毕竟，如今的凌峰，赋灵的不再是转轮境的林动，而是轮回境时期的林动了。

    然而，化龙谭的震动，却让整个龙族第震动起来。

    一座山峰上，正在静修的元乾乍然睁开紧闭的双眸，下一刻，陡然惊起，向远古化龙谭望去。

    那里，一道紫金色彩冲天而起，一道苍老得无法形容的龙吟之声，从那极深处传荡开来，震慑着天地。

    “这是...先祖苏醒？！”

    元乾素来淡然的脸庞上，终于是在此时有着难掩的震撼涌出来，下一刻，急速朝远古化龙谭而去。

    在这段时间，众多龙族强者皆发现远古化龙谭的变动，不约而同朝此地飞掠。

    与此同时，远古化龙谭中。

    “嗡嗡~”

    威压弥漫开来，将整座埋骨之殿笼罩，那万千具骨骸本就略显弯曲的身子，仿佛是在此时埋得更深了。

    只有凌峰，依旧屹立不倒，巍然矗立。

    “咻~”

    无视笼罩周身的惊人威压，凌峰看向那玉石骨骸，此刻，那具骨骸深陷的眼眶中，突然有着光芒凝聚起来，继而射至凌峰黑眸之中，但在那刹那间，便被凌峰那深邃有如黑洞般的眼睛吞噬了。

    光芒落至，凌峰便是发现周遭景象已是大变了模样，这似乎是一片辽阔无尽的蛮荒大地。

    古老的气息，荡漾在天地之间。

    “真是有趣，你给我一种人类的错觉，但你似乎又比我龙族还要纯粹。甚至，那股血脉，比本座还要恐怖...”

    一道淡淡的声音，突然在这天地间回荡起来，那声音之中，蕴含着一种无法形容的强大威严。

    在那种威严之下，仿佛连天地都是黯淡了许多。

    然而，凌峰倒是并未感觉多大压力，尽管心有震动，但他还是平静的面对。目光转到那遥遥天空之上，凌峰看见了一方莲花石座，而此时，在那莲花石座之下，一名身着紫色长衫的男子，安然盘坐。

    男子模样颇为的英俊，只是那眉宇间的威严，却是令人心悸，在那袖口处，有着修长的手掌探出来，而手掌上，有着六根相当完美的手指。

    “六指圣龙帝？”

    凌峰的低喃声，并未瞒过那紫色长衫男子，他轻启唇齿，道，“本座便是。尊驾又是何人？我总感觉，你并非我族人。”

    六指圣龙帝感觉很明锐，尽管他身陨了，但作为曾经统一了妖兽界的绝世猛人，如今他残留下来的意志也极为的恐怖。

    凌峰能够感受到，六指圣龙帝如今的实力，也可媲美渡过一劫巅峰的轮回境强者，这等级，凌峰虽然还不是对手，但抵抗还是可以的。

    毕竟，六指圣龙帝的意志无法生存太久。

    而且，他也不是一个人。

    所以，凌峰倒是不惧六指圣龙帝。

    “龙帝，你的感知很敏锐，我的确并不是你的族人。”

    凌峰没有撒谎，在六指圣龙帝这等级的强者面前，想要撒谎，并且成功，那是极为不容易的。

    索性，凌峰直接坦言相告，毕竟，他也有底气。

    “你既不是我族人，如何能够进入我龙族秘境？”六指圣龙帝虚眯着双眼，淡淡的声音，充斥着威严。

    但凌峰对这种威压，根本完全无视，扬了扬手中空间祖符，六指圣龙帝脸色当即沉了下来，“你是偷进来的？！”

    “说偷，就见外了。”

    凌峰笑着侃侃而谈，“毕竟，我也是龙族，而且，是比你们还要纯正的龙族。我的血脉，你也能够感应到，比你的任何族人还要高贵，尽管是你六指圣龙帝，血脉与我而言，依旧是下等。”

    说着，凌峰召唤出了饕餮真灵。

    “吼~”

    恐怖的龙鸣朝六指圣龙帝嘶吼，声音中，带着古老沧桑的气息，那种血脉的压制之感，瞬间让六指圣龙帝紧皱眉头。

    凌峰之所以敢直面六指圣龙帝，也是因为这血脉压制，能够让六指圣龙帝战力受到一定限制。

    “你说的没错，你那股血脉，的确比我高等。”六指圣龙帝紧皱着英眉，但却并未恼羞成怒，反而很坦荡。

    凌峰笑着摊手。“所以龙帝，你大可不必排斥我，毕竟一家人不说两家话嘛。”

    “呵呵....你这家伙，倒是挺无耻的。”

    凌峰这突然的不着调，倒是缓和不少气氛，六指圣龙帝也觉得有趣，不由咧嘴笑道。

    一下子，倒是将凌峰说郁闷了。这龙帝，也太不会聊天了。

    六指圣龙帝看着郁闷的凌峰，倒是笑得更欢了，心情一下子舒畅，又笑道，“你擅闯我族秘境，这点我可以不追究，但你并非我族人，想要拿走我的洪荒龙骨，那就看你有没有这个本事了。”

    凌峰盯着那六指圣龙帝，自信一笑，“龙帝，你挡不住我的。”

    “哦？”

    六指圣龙帝一愣，旋即失笑，“我承认，你这个年龄就达到普通轮回境巅峰，我当年都不如你，但现在的你，想要对抗我，实力似乎还不足够。”

    “龙帝，我知道你的实力暂时比我还强，但我的血脉足以压制你，而且，以你现在的状态，又能存活多久...”

    说到最后，凌峰朝六指圣龙帝神秘一笑。“再有，谁说我是一个人了。”

    当下，六指圣龙帝微皱着眉头，只见凌峰伸手一招，一道空间裂缝应时而裂，紧接着，十个人影闪现。

    正是萧炎们，只不过，随着凌峰的实力变强，他们的实力也从斗尊巅峰达到了一星斗圣巅峰，也就是普通轮回境巅峰。

    在进入这葬骨宫殿，凌峰便知晓要对付六指圣龙帝没那么容易，所以，提前准备了一番。

    这不，一看到萧炎们的出现，六指圣龙帝面色当即变幻了起来。

    “这是，十尊轮回境？！”

    看着面前那十道面貌身形相同的身影，六指圣龙帝感到惊诧的同时，也感到震动。

    因为就算是他统领的龙族巅峰时刻，也没有十尊轮回境的战力。这让六指圣龙帝颇感到震惊。

    (本章完)

