
　　天地根上，林北辰狂按手机。

　　但是他在微信中联系剑雪无名，连发数条消息，狗女神都没有回应。

　　难道这货又醉到失联？

　　林北辰心中卧了一个大槽，为什么狗女神永远都是这么不靠谱啊，怪不得剑之主君神殿江河日下，连带着北海帝国也国力衰减差点儿灭国，什么都别说了，狗女神你老老实实把这口锅背起来好吧。

　　不过转念一想，之前秦主祭说过，天地根位置特殊，周遭天地潮汐力场迥异，所以外界难以窥视和观察到这里，难道是因为手机的信号，被天地根的力场隔绝，所以联系不到狗女神？

　　他有些失望，正要将手机收起来在天地根上躺尸恢复，突然震动响起，微信有消息传回。

　　“弟弟，这个时候找我做什么？你为什么还没有被众神之父的转世身打死在下界？”

　　剑雪无名发来了最亲切的关怀问候。

　　林北辰内心涌动一片儒雅随和的波涛，托起额头垂下来的黑线，脸上露出邪恶的笑容，道：“我知道了你的一个大秘密。”

　　“嗯？你已经知道了我是来自于天外世界？”

　　剑雪无名发来消息反问，附吃惊状的表情。

　　林北辰：“？？？”

　　等等。

　　我要说的好像不是这件事情啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　再等等？

　　所以说，狗女神真的是来自于天外世界？

　　之前秦主祭说够，林北辰将信将疑，没想到这个浓眉大眼的家伙，竟然真的骗自己说她是个本地人，结果是个外来户。

　　淦。

　　林北辰内心又是一片儒雅随和的波涛汹涌。

　　一些断断续续的线索，似乎一下子能讲得通了。

　　比如真正的剑之主君身为正统神信仰体系中的一员，在体系还未崩坏的年代，为何会被人斩杀然后鸠占鹊巢……如果是天外之人下手的话，那就说得过去了。

　　这样说来，剑雪无名带来了个天外之兵【奈何枪】，刺杀了小荒神，也是证据确凿了。

　　林北辰深深地吸了一口气。

　　之前听了秦主祭喝多之后的‘醉话’，林北辰还心存侥幸，觉得这其中会不会是有什么误会，现在看来证据确凿。

　　这让我很难办啊。

　　大大老婆秦主祭与小荒神关系匪浅，一副要为小荒神报仇的样子，而剑雪无名却又是杀害了小荒神的凶手之一，两个女人把我夹在中间，直接成为了‘嫐’字状态……

　　等等？

　　我为什么要把剑雪无名这个狗女神和大大老婆相提并论？

　　有冲突肯定是要帮助自己的女人啊。

　　难道我潜意识里已经把这狗女神当成是自己的女人了？

　　林北辰想到这里，打了个激灵，当下义愤填膺地回消息道：“不错，我已经知道你是来自于天外了，你给我好好解释一下，奈何枪是怎么回事，我差点儿被你带来的这把破枪给戳死。”

　　“哦？那柄被偷走的破枪？”

　　剑雪无名直接发来语音，语气颇为惊讶，道：“我还以为它已经毁掉了呢，没想到竟然还在，你能发消息说明还没死透，倒也正常，毕竟你修炼了【五气朝元诀】，这枪应该捅不死你……对了，奈何枪？什么中二破名字，它原本只是我的一根拐杖啊，后来被人偷走……”

　　林北辰听着剑雪无名絮絮叨叨的语音，脑海里只捕捉到了两个字——

　　偷走。

　　这里面学问可大了。

　　“是谁偷走的奈何枪？”

　　他连忙追问。

　　“是剑……呃，一个不足轻重的小角色。”

　　剑雪无名发来的语音信息出现了一次卡顿。

　　林北辰冷笑着发语音，道：“你不说我也知道，是不是剑之主君？”

　　这一次，轮到剑雪无名大吃一惊了，道：“姓秦的那个疯子竟然都和你说了？你……你还知道什么？”

　　疯子？

　　秦主祭疯吗？

　　林北辰嘿嘿道：“我还知道，其实你就是剑之主君，鸠占鹊巢的剑之主君，对不对？所谓剑之主君是神界大神，地位崇高之类的话，都是编的，哈哈哈。”

　　“呃……好吧，你说对了，但是没有奖励。”

　　剑雪无名发来的语音中充满了恶狠狠张牙舞爪的气息。

　　可见这一瞬间的社死，让她还有些气急败坏。

　　林北辰可以想象，这货估计正在用脚趾头在地面扣别墅。

　　“没想到那个疯子，竟然是什么话都敢说出来，她是喝醉了吗？”剑雪无名继续语音咆哮。

　　林北辰嘿嘿一笑：“她还真的是喝醉了。”

　　剑雪无名沉默了片刻，又恶狠狠地道：“有仇不报非君子，我也掌握着她很多秘密，你想不想知道？”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，很机智地道：“不想。”

　　“呸，不行，我必须要告诉你。”

　　剑雪无名咬牙切齿地道：“我也要爆料，臭弟弟你知不知道，姓秦的其实也不是什么纯洁的小白花，也根本就不是不想成神的凡人，而且还曾经是神界风云一时的绝代女神，站在巅峰，风光过一个时代，在我没有屈尊神界之前，她可以说是风华绝代，艳压群芳，是众神之父最为宠爱的女儿……”

　　林北辰眼睛发光。

　　继续。

　　继续爆料啊。

　　女神撕逼起来真可怕。

　　“女儿？亲生的吗？”

　　他旁敲侧击的问道。

　　“不是，听说是义女。”

　　剑雪无名竹筒倒豆子一样，一口气道：“不过众神之父那个变态，有强烈的收养癖，数十个义子义女，只要是见到天赋好的苗子，都要统统收在帐下，其中以秦疯子和天外小屁孩最为惊人，号称当时神界的绝代双骄，两人性情相投，性格相似，关系也最好，亲如真兄妹。只不过后来众神之父脑子抽了，谋杀了小荒神，也逼疯了姓秦的……”

　　不是亲生的？

　　那还好。

　　不然的话，我岂不是要杀大大老丈人？

　　他不动声色地继续问道：“众神之父是怎么谋杀小荒神的？又是如何逼疯了秦主祭？”

　　林北辰本来还有点儿担心，剑雪无名这狗女神醒悟过来会遮掩卖关子。

　　想不到竟是高估了这狗女神的智商，处于社死状态恼羞成怒的她，竟是不假思索继续发语音，骂骂咧咧地道：“当年，我初到神界，人生地不熟，身上还有伤，江湖落魄啊，后来遇到一个同样落魄的女神，救了她几次，于是便相依为命，在神城郊外定居，缓慢养伤，我还是太单纯啊，将那女神当成是自己的亲妹妹，谁知道这个狗东西，接近我都是算计，最后偷走了我的东西……”

　　------

　　第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百九十八章嫐免费阅读。https://xs.23sk.com 