    柳擎宇点点头道：“好的，你的私家车我就先暂时先借用了，油费到时候我会一起结算给你。你就先委屈一下吧。”

    　　洪三金连忙说道：“没事没事，镇长您一切都是为了我们关山镇的百姓，您能够用我的车那是我的荣幸。”

    　　柳擎宇笑笑，没有说话，站起身来向外走去。当柳擎宇到了天王岭之后，立刻便投入到了紧张而又繁忙的工作之中，对于关山镇的事情根本无法顾忌了。

    　　而就在第二天上午，关山镇镇政府大院内彩旗飘飘，欢迎领导莅临指导工作的横幅悬挂在大门口上方。大院正中央搭了一座舞台，舞台上并排摆放着几张桌子，舞台上方悬挂着一条横幅，上面写着：“关山镇领导班子表彰大会暨关山镇抗洪救灾专题报告会。”舞台下方则摆放着不少的椅子。

    　　上午9点点半左右，整个镇委大院内人头攒动，来自景林县各个乡镇的一二把手们有的在大院内的椅子上就坐，有的三三两两的聚在一起聊天，在舞台上的桌子上摆着几个铭牌，铭牌上分别写着几个人的名字：县长薛文龙、县委宣传部部长周阳、县政府办主任左明义、关山镇镇委书记石振强。

    　　此刻，洪三金在帮助镇委办方面布置好会场后，立刻找到一个上厕所撒尿的机会，拿出手机拨通了柳擎宇的电话，随后立刻充满焦虑的说道：“镇长，我终于明白为什么石书记要把你给支走了，原来今天上午10点钟左右要举办关山镇领导班子表彰大会暨关山镇抗洪救灾专题报告会，我看了一下会议的相关议程，其中有县委领导向我们关山镇的镇委班子颁发抗洪救灾突出表现奖以及由镇委石书记进行专场报告会，石书记的报告我也找机会看了一下，在石书记的报告中，他完全把这一次我们关山镇在洪灾过程中没有死亡一个人的功劳全部拦在怀中，把他自己树立成了一个为了老百姓的利益坚守在水库大坝上，亲自带着老百姓一起加固堤坝甚至还在抗洪救灾中受伤，而且还是轻伤不下火线，后来又和秦书记一起配合，把灾民安顿在天王岭，镇长，石书记他也太过分了，明明所有的这些功劳全都是您的，所有的这些事情也都是您做的，他石振强不过是带着人到大坝上转了一圈就跑了，他这明显是抢您的功劳啊！”

    　　洪三金一边说着，一边攥紧了拳头。他这次是真的被石振强的无耻给气着了。他怎么也没有想到，石振强居然如此卑鄙无耻的抢功，而且还来了一招调虎离山把柳擎宇给调到天王岭去了。连颁奖典礼都无法参加。

    　　柳擎宇听完洪三金的话以后，当时脸色就阴沉了下来。虽然他不在意石振强在工作中是否尽力，但是石振强如此卑鄙无耻的抢夺自己的功劳，这也太让人不爽了。就算石振强真的抢自己的功劳，柳擎宇也无话可说，谁让他是镇委书记呢，镇长取得的一切成绩都是在镇委书记领导下取得的，这在表面上也没有什么可以辩驳的，但是，石振强居然事先不通告自己一声，自己居然对这么重大的事情一点信息都没有得到，而且石振强居然还采用调虎离山计把自己从关山镇调开，这就有点过了。

    　　柳擎宇的拳头紧紧的握住了，双眼中露出两道寒光，不过此刻，在洪三金面前，他并没有多说什么，只是淡淡的说道：“老洪啊，这件事情我知道了，你继续关注，有什么最新进展可以给我发短信通报。”说完，柳擎宇挂断电话，虽然此刻柳擎宇的内心对石振强十分不爽，但是，看到前面那么多脸带菜色吃喝都有些紧张的灾民们，柳擎宇只能暂时放下内心所有的其他想法，继续投入到了和灾民们的交流和安排中去，政治斗争可以暂缓，但是老百姓的事情和问题必须要先解决。

    　　柳擎宇在忍！为了老百姓的事情再忍！

    　　但是，柳擎宇能忍，洪三金却不能忍了！洪三金身为政府办主任非常清楚，自己现在既然已经决心投靠到柳擎宇的阵营中去，那么自己以后的命运将会和柳擎宇是一体的，一荣俱荣，一损俱损，而且一旦柳擎宇倒下了，自己将会没有任何退路，以他对石振强的了解，石振强绝对会对自己下狠手的！为了自己的命运和前途，洪三金出手了。

    　　洪三金拿出手机，立刻给自己熟悉的和自己关系不错的马兰村村长田老栓打了个电话，把镇里正在举办表彰大会柳擎宇却被排斥在外以及镇委书记石振强的发言报告的细节告诉了他，田老栓听完之后当时就火了。田老栓可是自始至终都和柳擎宇奋斗在一起的人，他太了解在抗洪救灾的那几天里柳擎宇到底付出了多少！尤其是现在，柳擎宇刚刚从马兰村灾民们的集中区域走访过，及时了解了大家的需求和问题，能够解决的柳擎宇当场就给解决掉了，不能解决的柳擎宇也承诺这两天就会把问题全部解决。对于这样一个能够全心全意为老百姓做事的镇长，田老栓从来没有看到过，也从来没有遇见过，他太清楚这样镇长对于整个关山镇的老百姓意味着什么。

    　　田老栓彻底愤怒了！他立刻把所有村民们全都着急起来，把洪三金跟他所说的话简短的说了一遍，然后大声说道：“各位乡亲们，柳镇长虽然年轻，但是他的所作所为我们大家都有目共睹，他是真真正正为我们老百姓办事的好镇长啊，但是现在，石振强竟然卑鄙无耻到了这种程度，县里的领导更是为虎作伥，你们说，这种事情我们老百姓能忍不能忍！”

    　　“不能忍！绝对不能忍！”

    　　“打倒石振强这个卑鄙无耻的小人！”

    　　村民们纷纷七嘴八舌的叫喊起来，情绪也越来越激动了。

    　　田老栓怒声说道：“各位乡亲们，我田老栓决定了，就算是我这个村长被免职了，我也要去镇政府大院内去找县里的领导们给柳镇长要一个说法，凭什么他石振强屁都没有放一个就要抢夺柳镇长的功劳，我坚决要给柳镇长讨回一个公道！是爷们的跟我一起去！”说着，田老栓立刻向外走去！

    　　在田老栓身后，凡是能够走动的老少爷们甚至是六七十岁的老爷子、老太太们，也全都跟在田老栓的身后浩浩荡荡的向着关山镇镇政府大院的方向杀了过去。

    　　一边走，田老栓一边跟其他村子的村长们联系着，当他把柳擎宇的遭遇跟各个村的村长们一说，众人的情绪立刻沸腾起来！

    　　人心都是肉长的，老百姓的眼睛是雪亮的，谁真正为他们办事，谁在他们头上作威作福大家心中有数的很！尤其是这些村长们有些人在县里也是有一些关系的，柳擎宇为了向县长薛文龙要回被截留的资金，在走廊中暴打薛文龙受到处分的小道消息早就在村长们之间传开了。虽然大家嘴上什么都没有说，但是大家心中早已经认定，柳擎宇的的确确是个纯爷们！是个敢于为老百姓仗义执言之人，是敢于为老百姓认认真真的做实事之人。对于这样的老实人遭受到如此的委屈，老百姓怎么能够容忍呢！

    　　泥菩萨还有三分火气呢！更何况这些老百姓呢！

    　　于是，在田老栓的串联下，在天王岭以及其他安全地段安顿的整个关山镇的老百姓全都沸腾了！一时之间，整个关山镇四面八方的老百姓们纷纷放下手中的一切活计，或者扛着锹镐，或者是赤手空拳，浩浩荡荡的向着关山镇镇政府大院方向进发！

    　　而此刻，柳擎宇正跟着一帮村民们下到天王岭下面的一个深山去挑山泉水。这是洪灾过后，整个天王岭区域附近区域唯一可以饮用的水源。而前往关山镇的道路又与水源方向正好相反，所以，对于老百姓们浩浩荡荡杀往关山镇的信息柳擎宇并不清楚，而正好水源这边地势太低，根本收不到手机信号，虽然有人想要给柳擎宇通风报信，柳擎宇的手机却根本打不通。

    　　而此刻，上午10点整，在关山镇镇政府大院内。锦旗招展，音乐震天，表彰大会正式开始。

    　　县长薛文龙主持本次会议。

    　　薛文龙拿着话筒朗声说道：“各位来自各个乡镇的一二把手们，今天我们在关山镇召开这一次的表彰大会，主要是表彰一批在这一次全县洪灾过程中，表现突出的个人和集体，虽然在这一次的洪灾过程中，我们景林县有一些的确造成了一些损失，但是在整体上，我们各个乡镇的主要领导们表现还是相当不错的，尤其是关山镇的镇委班子在石振强同志的带领下，更是以没有一人伤亡的有效表现，赢得了全体县委领导的一致认可，所以，我们今天的表彰大会就放在关山镇，尤其是我们各个乡镇的领导们要好好的听一听石振强同志对于他们在抗洪救灾过程中都是怎么做的，我们大家要向石振强同志取取经，多向石振强同志学习！”

    　　PS：新的一周开始了，冲击新书人气榜到了非常关键的阶段，大家的每一朵鲜花，每一个收藏和点击，每一张贵宾票和凹凸票对梦梦都十分关键，希望大家多多支持梦梦。大家也可以顺手点击一下正文最下方的顶踩按钮，这个点击的人多了也是能够上首页顶踩榜的，拜托大家了。

