    在定下特务组织的三大基本准则后，秦落霜又问道：“林文，你们组织的其余人员呢？”

    林文随口答道：“他们返回黑海修理厂了。”

    文博等四人目光一闪，记下了黑海修理厂这个关键名词。

    秦落霜奇道：“你们是有轮修制度吗？”

    “啊？”

    “我猜错了吗？你们不是同一时间只执勤一部分人，其他人返回你那个黑海修理厂保修维护的？”

    “哦哦。”林文回过神来，“有，有的，你猜的没错。”

    秦落霜狐疑地看了他一眼，又似漫不经心地问了一句：“那天的那个人呢？”

    “谁？”

    “就是斩杀了一万二千名灰衣人的那个。”

    “哦……她是零号，已经回去了。”

    “零号”文博等四人又记下了一个重点代名词，据说的战绩是斩杀一万二千名灰衣牲口。

    灰衣牲口是非常实用战争工具，只是因为太不人道被陛下想方设法禁止了。

    一万二千名，那是一个集团了，一个人消灭的吗？文博等人心想，也许是用了什么超大威力的武器。

    “哦……”秦落霜略有怀疑地看他，注意到林文神色不太自然，不由又问了一句：“那种超大范围的破片武器呢？”

    “用完了。”林文面不改色的答道。

    “……算了。”秦落霜抚着额头，无奈地说：“你们先下去待命吧。晚点我再来彻底重新构建龙组。”

    “是，秦长官。”九人一起躬身，退了出去。

    为了节约法术时间，出门之后，林文控制五个泥人尿遁了。

    藏到一个隐蔽之处后，林文解除了法术，五个泥人顿时变成了一堆泥土崩塌下来，五张在旁人眼中毫无异样的白纸飘落在地。

    等会找个机会去回收就好了。

    林文心想。

    这时，秦落霜把军事地图铺好了，说道：“林文，这一周是非常重要的一周，只要我们能够熬过去，评议会就会遭到很大打击。”

    林文点点头，不过他并不是特别关心评议会，他最关心的是石州农会制度的保留，更多的粮食，还有更多的豪绅爱心捐赠的资产。

    “我认为，于忠贤的新律党，还有他们的盟友，一定会全力反扑，妄图在石州击败我们，以保护他们的主子渡过难关，哪怕是这实际上是在帮助他们的宿敌秦氏集团。”

    林文点头：“让他们来吧，来多少杀多少。”

    秦落霜脸上微微有了一点笑容，每当她觉得天色暗下来的时候，这个男人总能像光一样出现在她面前。

    随后，秦落霜简略介绍了一下战局。

    目前他们已经占据石州三分之一左右的地区。

    在中部大山，胡区已经被完全占领，甘南区占领了一半。

    占领区内大多数黑坏败腐都已经被一扫而空，因欠下血债而被枪毙的人多达四千多人。

    但还有更多的人跑到另一边去了，云卿水收殓了超过五十万具尸骸，新建立的农会组织热血奋勇，积极性最高，品质极好，对长山郡有很深的信任基础。

    按照云卿水的说法，就是群众基础极好，一切工作推进都非常顺利。

    现在秦氏集团的大部队和雇佣兵聚集在甘南区的另一半，由黎日明带领的三十万改编军在正北方虎视眈眈。

    蒙阴镇上，秦氏集团还有一支六万人的部队在和反抗军对峙。

    反抗军另有七万人在甘南区的背面。

    “从局势上来看，我们的正面是曹昆部队和以雇佣兵为名参战的联合部队，侧面是黎日明的改编原石州部队。我们人数和战斗力有比较大的劣势，还要防备巨人部队的袭击。我和参谋部的讨论方案是，诱敌深入，在占领区内打歼灭战。”

    秦落霜目光闪闪地看着林文，但林文沉默了一下，没有给出他的方案，只说道：“你继续说。”

    秦落霜继续说道：“我们占领了几处军火库，从中找到了大量秦氏集团援助石州的军火，除了飞机之外，其余的军火已被我们收缴。再加上最初石州援助我们的直升机和坦克，我们的机械化团已经有了一些规模。”

    林文点点头：“我也会在恰当时机使用我的秘密武器的。”

    秦落霜问道：“你的高达F91还能再用吗？”

    林文点头：“可以。”

    “那太好了。”

    这是秦落霜听到第一个好消息，林文的许多秘密武器用过一次第二次就没影了，一直让她非常担心。

    现在确定那个奇幻的大火球还能再用，那他们就有了一个非常强悍的破阵手段。

    “冬风-31呢？”

    “可以。”

    “有多少？”

    “大约几百发吧。”

    “哎，林文，我忽然有个想法，你的冬风-21不是运载导弹吗？用它把龙组投放到后方破坏敌人的后勤，你说怎么样？”

    “不行，冬风-21只能运我自己。”

    “为啥？”

    “驾驭这个导弹需要250以上的智力……”

    …………

    长山郡占领区。

    胡区。

    军长严西作为最早反叛过来的军长级人物，地位隐隐要超过其它投降的军长一头。

    因此他也捞到了一个相对安逸的工作——守卫后方的占领区。

    胡区正好位于甘南区的后方，既不是前线，也没有离前线太远，正是一个又捞功、又安全的位置。

    严西对此非常满意，因此也对防务非常上心，天刚一朦朦亮，他就带着他的亲卫沿途视察。

    冬日清晨的薄雾有一些寒意，但并没有阻止他的士兵起床巡逻。

    一路上，所有该碰到的巡逻部队他都碰到了，一声声“军长好”让严西心里略有得意。

    “这些战役结束后，也许就能过上好日子了吧？”

    严西随意地想。

    路过几处村镇时，他眺目所望，皆是安宁寻常的乡农画面，鸡鸣狗吠，挑水砍柴，洗菜腌肉。

    看似寻常，可严西知道，不过两三个星期前，这里还如人间鬼蜮一般，残尸遍地，野狗成群。

    到处都是残垣断壁，以及大火留下的焦黑痕迹，生者瘦骨嶙峋，瑟瑟发抖。

    严西向来是非常反对常总督的焦土政策的，但他身为被排斥的军头，不可能影响总督府的政策。

    长山郡的到来，以及与公主的联系，为他提供绝好的反叛机会。

    但说他没有犹豫过，那也是假的。

    长山郡当时看不到一点胜利希望，公主的拉拢又能有多少保证，谁也不知道。

    但他还是一咬牙，搏了这一手，结果也证明他赌对了。

    长山郡真的如梦幻般获得了胜利，连最高会都承认他们反叛不受追责了。

    “也许，梦幻般的和平岁月真的要来临了。”

    严西轻叹一声，对那样的日子充满了向往。

    他从小就目睹了帝国争权夺利的残酷。

    那些人为争夺一个位置、一个职责、一点利益，无所不用其极。

    从中央到地方，从行政到军队，无不如此。

    派系林立，斗争激烈。

    他一直梦想消弭这样的斗争，大家和和气气勾肩搭背一起有说有笑，不好吗？

    他的父亲本身就是帝国高官，他很早就进入了帝国官场。

    在长期的官旅生涯中，他逐渐形成了一个思想。

    所有的纷争和分歧都来源于利益的分配不公，若有一个人能无可辩驳的、不可反抗的决定所有分配，那大家不就都不会争吵了吗？那残酷的斗争不就可以消弭于无形吗？

    但关键是，谁能堪当这个大任。

    严西思索了很久，最后他认为，如果有，那个人一定是帝国皇帝。

    只要人人都向帝国皇帝效忠，都遵守帝国皇帝制定下来的分配规则，帝国自然可以齐心合力，太平无忧。

    因此，他自升职军长之后，就积极向皇派靠拢，很快就如愿成为了皇派中的铁杆。

    之后，他的小儿子加入公主派，在第一公主的安排下，在帝都任警备司副司长，他也随之成为了公主派的核心成员。

    他曾以为他离皇派中枢很近了，直到林郡长出现，他才发现原来他还在外围。

    那些从未见过的科技手段，那些难以想象的新式武器，都证明林郡长才是真正的皇派最核心人员。

    从那时起，严西就决定积极向林郡长靠拢。

    而在之后的接触中，他更加确定了林郡长是他命中注定的那个人，强大，果决，一言九鼎，独断专行且永远正确，所有人都愿意遵从他的利益分配。

    当严西知道能力非凡的参谋长，在长山郡的工资竟然只有一块钱时，他完完全全的震惊了。

    只拿一块钱工资的参谋长竟然丝毫不以为意，依然呕心沥血地全心全意地为他工作。

    林郡长的魅力和威望可见一斑。

    而这就是他梦想中的政治格局，林郡长就是他理想中的明主。

    林郡长麾下，一定没有那样残酷的争斗，那样尔虞我诈，勾心斗角的局面。

    林郡长才是唯一正义的代表，他一定能获得胜利。

    这已经成为了严西心中的信念。

    所以，他才这么积极的参与防务。

    严西走在田埂之上，享受这难得的宁静。

    但很快，这份宁静就被一个传信兵打破了。

    “军长大人！我们西面的两个驻地受到了袭击，士兵死伤惨重！”

    “什么？”严西心中一沉，这里已经扫荡过许多次了，竟然还有敌人。

    而且还能打掉驻地，一个驻地可是有一千人的。

    他意识到事情不对，立即下令：“集结部队。”

    严西军以治令严格著称，三十分钟，四万人的部队就集合完毕。

    严西亲自带军向西进入大山扫荡，果然扫灭了几支漏网之鱼，并在山沟里找到了一个匪寨，歼灭了一千多匪徒。

    但是。

    严西看着手中缴获的破烂毛子步枪，心中微有疑惑，这些匪徒不堪一击，一打就溃，不像是敢袭击军队驻地的亡命之徒。

    这是怎么回事呢？

    严西仍下步枪，正想向司令部汇报情况时。

    轰！一声巨响在队伍中响起！

    “敌袭！”

    严西立刻反应过来，大喊道：“准备战斗！”

    这一定是敌人奇袭的主力！

    只要将他们消灭，我军仍是巨大优势！

    但是，无数的炮声和拖着长长尾迹的火箭弹把他的想法炸成了碎片。

    随后，清一色两米多高的巨人向他们冲来，彻底熄灭了他的希望。

    严西军没有丝毫抵御之力，这些身穿黑色皮衣的怪物，不惧怕任何子弹，他们穿着不是人类使用的防弹衣，带着厚厚的钢铁头盔，手持巨大的机炮，横扫了他们的阵地。

    他的士兵在这些怪物面前就像是破布娃娃一样被打得七零八落。

    “我完了。”

    严西茫然的思维里，只剩下了这最后一个字。

    ——

    司令部。

    一夜过去后，秦落霜微有疲惫地问：“可以了吗？”

    林文默然不语，他用了一整晚，了解到了足够多的信息，却仍然无法获得必胜且损失最小的战略。

    依然只有一个相对可行的建议。

    【亲自参战】

