    “你口口声声说是有人嫁祸你们人界，那么真正的凶手却在哪里？”

    “我利用时光回溯，亲眼目睹了这个苏黎杀了青天龙，既然你坚持认为有人嫁祸，可以，只需你们交出真正凶手，我立刻离开！”

    龙玄至尊一边说一边虚空盘膝坐了下来，冷冷的声音远远传开。

    “给你们神圣法庭三天时间，交出凶手，三天一到，如果交不出凶手……我就从你们神圣法庭的法神开始杀起。”

    至尊一怒，伏尸百万，流血千里，龙玄至尊既当众说了这话，那三天一过，交不出凶手，他必然会拿神圣法庭开刀，绝不会有妄语。

    但是一些脑子转得快的神圣却感觉龙玄至尊这话里有玄机。

    他并没有让神圣法庭交出苏黎，只是提到了交出凶手。

    凶手和苏黎，这差别可就大了。

    苏黎可以是凶手，但这凶手也可以是他人。

    大法神、司法神、律法神等诸位法神彼此互看，都隐隐明白了龙玄至尊话里的意思。

    要么交出苏黎，如果他们坚持认定这是有人嫁祸，那就要交出嫁祸的人。

    只是，他们虽然坚信苏黎是被冤枉的，但凭他们的能力，又如何去找这真正嫁祸的人。

    三天时间，三天内，他们必须要想出办法。

    “走，回神圣法庭。”大法神微微一咬牙，猛地转身离开。

    他明白，凭他们这些法神之力，根本不足以对抗天龙族的至尊。

    交出苏黎那也是不可能的，现在唯一的办法就是在这三天内，查出真凶。

    龙玄至尊双眼微眯，看着这些法神离去，心里暗暗一叹。

    他心里充满无奈，甚至他可以肯定苏黎十有八九是被冤枉的，想到对手杀了天龙族未来的希望，进而嫁祸人界，自己不只找不到真正凶手替青天龙报仇，还需要来人界走这一场，他心里充满了憋屈。

    身为天龙族至尊，龙玄一直都是高高在上，何尝受过这种滋味。

    在他内心深处，他并不赞同大至尊的观点，天龙族的未来固然重要，但并不代表天龙族就必须要忍下这屈辱。

    “大至尊终究是寿命将尽，失去了血性和狠劲……却不知该争就必须要争，否则……一味妥协，得不偿失，如果之前就果断选择站队，青天龙也不会死……”

    他和大至尊不同，青天龙是他亲手栽培，他倾注了很多心血，现在青天龙死了，龙玄内心深处充满了愤怒，他想要找出真正凶手，替青天龙报仇，也要让那幕后的存在明白，天龙一族，生而高贵，绝不可辱。

    他虽然遵守了大至尊的命令，来这人界走一趟，但并没有立刻就闹得天翻地覆，逼人界交出苏黎，反而给了神圣法庭三天时间。

    有了三天时间，也许就有了转机。

    “接下来就看你们的造化了……”

    龙玄一边想着，一边合上了眼睛，进入了冥想之中，三天后，人界必须要给他一个交待。

    诸界那些专门负责探听消息的神圣，都隐藏在极远方，不断将这里的消息传递给本族高层，可以说，诸界都在默默关注着这里事态变化和发展。

    在黑暗世界，同样有很多神圣在蹲点，认为以九黎族的疯狂，肯定会杀进黑暗世界，替死去的帝蚩报仇。

    但出乎意料，龙玄至尊来了人界，要捉拿杀了青天龙的凶手，反倒是一向被视为了疯子的九黎族，悄无声息，黑暗世界剑拔弩张，严阵以待，这九黎族的至尊竟然并没有出现。

    事态变化，很多神圣都看不懂了。

    大法神、司法神、律法神、刑法神、地法神等尽数重新返回神圣法庭，和他们一起回来的还有些上代神。

    虽然平时他们彼此也有内斗和纷争，但此刻，所有人都团结一起，每一个人都脸色凝重，三天后，他们必须要交出凶手，否则龙玄至尊就将拿他们开刀。

    以龙玄至尊的身份地位，要么不说话，一旦说出口，就必须要做到。

    大法神带着诸位法神和各族的上代神，径地就冲进了神圣法庭的最深处，那座半圆形的建筑物。

    这里就是终年关闭着的法神宫。

    “哗啦”一声，大法神当先就跪了下去，后面的法神和一群上代神眼见着连大法神都跪了，顿时纷纷下跪。

    “法神王，现在人界将遭大劫，有人嫁祸苏黎，说他杀了天龙族的青天龙，现在龙玄至尊只给了我们三天时间，必须要交出凶手，否则三天后便要毁灭神圣法庭……”

    大法神刚刚说到这里，迎面的法神宫，悄无声息的要开了，一个男子走了出来。

    这走出来的正是一直伺候跟随法神王的蒲劳。

    蒲劳见到眼前跪拜了一群的法神和上代神，神色微见变化，然后上前，扶起了大法神。

    “法神王早已离去……”

    他话未说完，大法神连着摇头道：“当日荒墟一战，那闇星宇亲口承认，他并未与法神王一战，蒲劳，你一定能够联系到法神王，现在整个人界安危，全系于你身，你一定要想办法联系到法神王。”

    司法神焦急着道：“对啊，蒲劳，这龙玄至尊不是我们可以对付的，我们也根本交不出凶手，只有法神王回归才能解决此事，蒲劳，这一次你可不能再袖手旁观，我们现在只能指望你了。”

    蒲劳微微眯着眼睛，看着眼前这一群法神和上代神，想了想，才道：“我试试。”

    之后，他转身再次进入了法神宫，诸法神和上代神只是焦急的守在门外，不敢进去。

    大约过了三分钟，对于等待的众神来说，不亚于等了三个世纪那么漫长，终于蒲劳再次出现了。

    “怎么样？”大法神焦急询问。

    蒲劳道：“各位不用担心，你们什么都不用做，等候三日便可。”

    众人都是一怔，律法神忍不住道：“我们什么都不用做？”

    蒲劳微微点头，然后才轻轻吁出一口气，道：“三日后，一切自见分晓。”

    大法神放低声音：“这是法神王的旨意？”

    蒲劳微微点头。

    大法神看到了，这才长长吁出一口气，果然，法神王并未离去，既是如此，天塌了有这位人界至尊顶着，自己还用焦急什么。

    “知道了。”

    大法神又朝着蒲劳深深行了一礼，然后才带着诸位法神和上代神离去了解。

    诸族的神圣，都在等待着三日后，神圣法庭该如何向龙玄至尊交待，是交出苏黎？还是想办法随便弄个人来顶罪？又或者直接与天龙族开战？

    ……

    ……

    ……

    这些神圣都在焦急等待，而此刻的苏黎，却盘膝坐在错乱时空的裂缝里，长长吁着气，睁开眼睛。

    这一天来，他不断利用不朽神炉想要炼化这九个骷髅头骨，结果这九个骷髅头骨根本无法被炼化，只能放弃利用不朽神炉炼化它们的想法。

    将九个骷髅头骨从不朽神炉取出，苏黎头顶能量升腾，无念想域里的古城出现，意念一动，便将这九个骷髅头骨打进古城里。

    既然不朽神炉拿这九个骷髅头骨没办法，苏黎就决定利用古城的力量来试试。

    在他的意念之中，这座古城不断膨胀，很快便化为一座大如苍穹的上古巨城，里面的上古气息滔天，无数建筑物拔地而起，便如同一栋栋的活了起来。

    原本苏黎想要利用古城来碾压磨灭这九个骷髅头骨，却没想到这骷髅头骨被打进古城后，竟然轻松就被古城吞噬，各自与其中一幢建筑物融合。

    苏黎眉头微微一皱，这古城之中，有九幢建筑物不断增长，很快便超过了其它建筑物，这九幢建筑物，各自吞噬了一个骷髅头骨，占据了九个方位，隐隐有一种妙玄之境。

    这种变化，出乎苏黎的意料。

    “竟有这种事……”苏黎用心感应这九幢建筑物，只能隐隐感觉到每一幢建筑物里都蕴含着一团巨大无比的能量，但是这能量却不被他掌控。

    “看来还是需要借助外力。”

    苏黎微微沉吟，长身而起，开始离开这片错乱空间。

    借助之前不朽神血定位，苏黎很快就离开这片空间，朝着虚空上那堵在上面的火红大陆冲去。

    这火红大陆就是善母所化，苏黎想到了借她之手来祭炼这九个骷髅头骨。

    轰地一声，古城升腾，那其中九幢融合了骷髅头骨的建筑物不断增长，越来越高，在苏黎的控制下，全力朝着上方那火红色的大陆撞去。

    惊天动地巨响，九幢建筑物如九座山峰，撞击上方大陆，大陆在剧烈摇晃震动，一条条的裂缝出现，往四面八方延伸出去，大块大块的火红岩层在往下坠落。

    “再来——”

    苏黎长啸，再次祭起了这古城，朝着上方撞击。

    火红大陆的震动越来越剧烈，出现的裂缝越来越大。

    终于，那大陆表面，浮突出了一张巨大的女子脸孔，正是善母。

    “白苍好不容易替你换来的机会……你就这么浪费了？”

    善母的巨大声音，从四面八方响起：“真是冥顽不灵……既是如此……我就替白苍好好教育你……”

    随着这沙哑的声响，这遮蔽虚空的火红大陆上，有两座山峰突起，很快就化为了两只巨大无比的手臂，其中一只火红大手一张，猛地朝着苏黎祭起来的巨城拍来。

    这一次善母没有再留手，这火红大手一击，威势滔天，简直有山崩地裂之势。

    这正合苏黎心意，他要的就是如此强大力量，才有可能助自己祭炼这九个骷髅头骨。

    现在九个骷髅头骨占据了九幢大楼，如果能够将这九幢大楼和骷髅骨头一起粉碎，他就有机会利用不朽神血，将这骷髅头骨和大楼一起重新祭炼，化为己有，现在他虽然能控制这九幢大楼，却无法掌握里面骷髅头骨的力量。

    这对苏黎来说是不能容忍的事。

    “轰隆”一声惊天动地巨响，善母显化的火红大手，结结实实拍中这上古巨城里冒出来的九幢最高建筑物，随着地动山摇般的巨响，让苏黎意外的是这九幢建筑物并没有应声而碎。

    善母的火红大手没能粉碎这九幢建筑物，相反这九幢建筑物爆发九道颜色不一的能量光柱，如九柄巨大无比的标枪，狠狠的刺进这火红大手里。

    虚空上传来了善母的闷哼，双方这首次交手，竟然是善母吃了个大亏，那只火红大手被刺出九个透明窟窿，开始粉碎破灭。

    “甚么……”

    虚空上传来了善母隐隐带着惊诧的沙哑声响，这结果不只苏黎愣住了，善母同样感觉到了意外。

    一天之前，她轻易就将苏黎打进这魔神界，现在才不过一天时间，他竟将自己显化出来的火红大手刺穿破灭了？

    诧异之余，另一只火红大手立刻握成了拳头，从另一边朝着古城轰开，那上方的火红大陆剧烈变化，火红能量汹涌着，那张女子大脸不断浮突而出，如同一个巨大无比的女子正在挣扎往下，善母的力量再次提升，这一次，她认真了。

    火红色的拳头横着砸中古城，古城墙响起了咯嚓一声脆响，开始出现裂缝，进而碎裂。

    那张不断挣扎浮突着的女子脸孔上，嘴巴一张，猛地喷射出一道火红色的火焰，这火焰如岩浆倾泄而下，浇灌进古城中，立刻就将所有建筑物淹没了。

    其中融合着九个骷髅头骨的九幢大楼首当其冲，那恐怖的岩浆化为瀑布压了下来，整座古城都在震动。

    苏黎感觉到灵魂产生了疼痛，古城正在崩塌。

    “轰——”

    善母再次显化出一只火红大手，又一次拍中古城。

    这一次古城有大半城墙崩坍，连同里面一片建筑物被打得碎裂开来。

    两只火红大手，持续不断拍击古城。

    古城不断崩碎，纯粹论力量，不论处于现实时空还是超维状态，苏黎都远远不是善母对手，古城很快就崩碎了大半，最后就只余下九幢融合了骷髅头骨的建筑物和祭坛、石屋、庙宇、院落还没有粉碎破灭。

    苏黎的灵魂也有大半粉碎了，虽然灵魂粉碎会产生痛苦，但苏黎心头却是兴奋的。

    他需要的就是这种战斗。

