    汉武城，东城外。

    碎体残肢满地，鲜血汇流成河，犹如一片血色炼狱。

    洛无尘矗立在尸山血海中，浑身绽放光明神芒，宛如正在惩治世间邪恶的光明之神。

    他的身周，及正前方光翼连斩剑气斩杀的路径途中，所有的异族生灵，皆都陨命当场。

    刚才那惊天的一剑，三道拔地而起的恐怖剑气，连带着巨力狐王一起，斩杀了上万敌军！

    这样的一幕，惊得直播间里，掀起的弹幕，皆都是‘卧槽’！

    也，正是在直播间蓝星无数人，被震惊的难以言喻时。

    洛无尘的身影，突然消失在了原地。

    他将李信英雄模板，切换为了阿轲模板，开启了大招幻舞。

    三秒过后，他的身形就出现在了汉武城东城的城门之内，已彻底脱离了这片战场。

    此刻，他的身影，正在汉武城内，狂奔掠向南城方向。

    撼山兽王，就存于南城之外的那支异族大军中。

    而，这时。

    西城城内，集结着的所有人族战士，声势依旧浩荡。

    他们在敞开的城门内，不停震声呐喊着。

    由于东城外的那片战场，距离这片西城外战场，相隔着甚远距离。

    那边所爆发出的战斗嘶吼声，传荡过来后，已变得很小了，完全被这些夏国战士齐声震吼的声音所掩盖。

    以至于让西城外的天妖狐皇及异族族群，都还不知东城外那片战场所发生的战况消息。

    它们依旧盘踞在西城外的那片区域中，目光死盯着城门内那群人族战士身影，面上全都涌现着狂躁之色。

    也不知，这群夏国战士，如此雷声大雨点小，究竟是想玩哪出。

    直至，汉武城的东面方向，突然有几只青魔鹰火速飞赶而来。

    天妖狐皇及这群异族生灵，才得知了东城外战区的战况消息。

    “这边只是在虚张声势，夏国那个男人的目标是东城的巨力狐王！”

    “本皇竟是又被那个该死的夏国男人还给戏耍了！”

    “啊！莫要让本皇逮住你，否则必要饮你之血食你之肉！”

    天妖狐皇顿时暴跳如雷，差点就被气得吐血。

    这场仗，它打得，实在是太郁闷了。

    持续了将近半月之久，不仅没能组织起一次像样的进攻，还屡屡遭受洛无尘的戏耍，损兵折将，不可谓是将洛无尘恨之入骨。

    天狐妖皇在这怒到至极的吼声中，也不顾隐藏自身踪迹了。

    身形直接于怒啸声中，冲天而起，飞一般的赶向东城外战场，想要尽量挽回那边的损失。

    至于东城城内，那群虚张声势的夏国战士，想来也是不会出城了。

    如若出城，天妖狐皇对这边麾下的一尊天妖狐王，也有着绝对的信心和把握，能将之尽数屠灭！

    只是，此刻带着无尽怒意，呼啸于苍穹中赶往东城外战场的它，根本不知，洛无尘早已脱离了那片战场。

    东城外的那片战场中，也已是一片狼藉景象。

    此刻，洛无尘那极速穿梭在汉武城中的身影，再次与天狐妖皇错开了方位。

    他，现在打的，就是一个时间差和消息传递差。

    欲要在天狐妖皇感到东城外那片战场前，杀入到南城外的战场中，击毙撼山兽王。

    随后再伺机而动，游走于这四片战场中，尽力斩掉天狐妖皇麾下的王，除掉天妖狐皇的左膀右臂！

    当，天妖狐皇赶至东城外那片战场时。

    洛无尘的身影，都已冲入在了南城外的敌群中。

    他身披血怒战铠，手持神魔重剑，在敌群中冲杀，引得这片战场中所有异族生灵都在暴动。

    浑身长着土黄色兽鳞，头顶生有独角的撼山兽王，吼声如雷，震动着这片战场天地。

    驱使无数的五级、六级生灵族群，飞蛾扑火般的涌动，冲杀向洛无尘。

    撼山兽王知道眼前这个人类的强大，根本不与之硬战。

    只指挥着身周的异族族群大军，欲要用尸体将洛无尘给活活堆死。

    这个人类，就算再强大，体力也终有上限。

    它甚至都不用出手，仅用这些五级、六级生灵的命来消耗，也能活活将之耗死。

    望着身前，正在黑压压一片大军中，疯狂挥动神魔重剑的洛无尘。

    撼山兽王甚至都想不通，究竟是谁给这个人类的胆，敢独自从城中杀出，前来主动挑衅于它。

    负责看守在这片城外战区的它，却不知晓，不久前东城战区中所发生的那恐怖一幕。

    如若，它亲眼目睹了那一幕的话，心中也绝不会这么想。

    此时。

    敌群中厮杀的洛无尘，却是突然朝着南面方向的天空望去。

    天妖狐皇的身影，出现在了他的视线的尽头处，正携带着滔天怒火，朝着这边疯狂飞赶。

    最多，十秒的时间，就会抵达这片战场。

    “必须在天妖狐皇赶到这片战区之前，将撼山兽王斩杀！”

    洛无尘收回目光，眸光入电般的凝视转向了撼山兽王。

    可惜当前，光翼连斩的冷却时间还没结束，暂时无法动用。

    否则，十秒之内，他必能斩掉撼山兽王。

    而当下，他却依旧停止了神魔战剑的挥动。

    将神魔重剑再次横持于身前，体内力量突然咆哮而起。

    他的身形也随之下弯曲蹲，就如即将爆发的离弦之箭般，正在储蓄力量。

    其气势动作，如释放李信大招光翼连斩时几乎一样。

    只是，三秒之后。

    他双脚猛然发力，周身有玄芒碎光具现。

    唰！

    他的身躯就消失在了原地，如剑气虹芒般，暴跃突进向前。

    场中生灵，就只见有剑气虹芒，如电闪般，从它们眼前穿掠而过。

    沿途路径中，所有异族身躯皆被切割得血肉碎裂。

    顷刻间，他就出现在了千米开外，挥斩出了一道宛如可裂开虚空的剑气利刃，绞杀向了撼山兽王。

    这道剑气利刃，是他施展了李信模板一技能希望之跃后，触发了被动技辉耀利刃，所获取到的剑气斩击。

    【希望之跃：神形态一技能，储蓄剑势，随后发动闪跃突进，对路径中的敌人造成伤害，蓄力时间越久，伤害越强，闪跃突进距离越远，并在蓄力过程中免疫一切控制效果，减少所承受的伤害，冷却时间8分钟。】

