
　　“店主大人，您…您来了。”

　　萧荣绕过柜台，双手放在腹前，小心翼翼行礼。

　　自从来到这里卖货后，她渐渐地了解到，店主是昆吾山第一强者。

　　灵音宗也对其俯首称臣，而店主的实力，已然达到不可窥测的地步。

　　此时，店主不仅来了，还换了三个绝世佳人。

　　在这三个小迷妹身前，萧荣自愧不如，悄然低下头去。

　　“嗯！”

　　叶凡点了点头，打看店内。

　　店铺内，衣袍所剩无几，而且，大多都是不好看的。

　　说明，生意十分火爆，也赚了不少灵石。

　　叶凡现在最缺的就是灵石，穷得一块上品灵石都没有了。

　　“萧荣姑凉，不错嘛！”

　　“生意那么好，赚了多少灵石了。”

　　打看完后，叶凡微微一笑，问道。

　　“店主大人，没…没赚多少，才五千万枚上品灵石。”萧荣取出一枚储存戒指，递给了叶凡，回复道。

　　叶凡没有推迟，接过储存戒指，扫探一番。

　　五千万！

　　再次见到灵石的感觉，比囊中空空如也，安稳多了。

　　“萧荣姑凉，本店就交给你打理了，这是四千万上品灵石，到时候自已去进货吧！”

　　叶凡只取了一千万，其它的灵石，又退这个给个头矮小，皮肤蜡黄的萧荣。

　　服饰的生意如此火爆，一方面是源于自已，一方面还是源于产品。

　　这间店铺的玄服、长袍、各种各样的应有尽有。

　　而进货渠道，就是聚宝阁。

　　萧荣曾属于灵音宗，对于这块，她熟。

　　“谢谢店主大人，今天晚上，就有一批货，我已经跟聚宝阁的工作人员说了。”

　　萧荣接过储存戒指，连忙道谢。

　　以往她身上最多就是几万灵石，现在，直接干上千万。

　　这种暴富感虽好，但她眸子深处，却闪过一丝疲态。

　　“晚上啊！”

　　“这样，你去催一下，马上送来。”

　　叶凡没注意到那丝疲态，吩咐道。

　　慕容紫和两个小迷妹，都在等衣袍，而叶凡还忙着出发北荒。

　　等晚上，还要抽时间布置剑阵。

　　根本没时间耗下去。

　　“好的，店主大人。”

　　萧荣微微行礼，错开身子，拖着疲惫的身躯，走出店铺去。

　　萧荣离开时，目光悄悄瞄一眼三个小迷妹，目光中流露出一抹羡慕之意。

　　“叶凡哥哥，刚刚哪位是？”

　　慕容紫凑上前来，有些好奇。

　　说话时，她也在不断地打看店铺内的衣袍。

　　“我的一个丫鬟。”叶凡面不改色回复。

　　“丫鬟！”

　　慕容紫愣了一下，笑道：

　　“原来如此啊！”

　　慕容紫放心下来，继续观看店铺内的衣袍。

　　剩下的衣袍虽说不好看，但做工还是十分完美，质量也不错。

　　而店铺没有杂货铺宽阔，但一共有两层楼，慕容紫看见楼梯，带着好奇心，走了上去。

　　那两个小迷妹，也跟随着慕容紫，往二楼行去。

　　叶凡走到柜台处，坐了下去。

　　……

　　不多时，七八个大汉，在萧荣的带领下，纷纷走进了店铺。

　　“店主大人。”

　　那些大汉，看见叶凡后，微微一惊，连忙行礼问好。

　　“嗯！”

　　叶凡微笑地点头，算是回应。

　　聚宝阁的大汉，看着店主，清澈的眸子闪着亮光，舒眉浅笑着，如春日阳光般直化进人的心底。

　　他们心里都泛起嘀咕。

　　果然，跟传闻一模一样，看似随和随意，没有一丝架子，

　　却给人一种深不可测的感觉！

　　这就是杂货铺店主。

　　“店主大人，这些都是本次进货服饰，承蒙店主抬爱，这批货，送你老人家了。”

　　一个大汉，比较机灵，取出手中的储存戒指，身子微弓，递给了叶凡。

　　而他身后的大汉，也纷纷取出戒指，交给了叶凡。

　　“不错。”

　　叶凡接过储存戒指，微微一笑。

　　“店主大人，那小的先行告退，不打扰您了。”

　　交完储存戒指后，众人再次行礼，准备离开店铺。

　　“对了，”叶凡突然想到什么，说道：“我要离开一点时间，本座的店铺，要是有人闹事，你们自已看着办吧！”

　　叶凡即将离开昆吾山，为了这间店铺的安全，叶凡还是给众人打一针。

　　“店主大人放心，敢闹事的…”一个大汉心领神会，做了一个抹脖子的动作。

　　然后，众人才井然有序地退出了店铺。

　　正所谓，来也匆匆，去也匆匆。

　　叶凡没有说话，只是笑了笑，目送这群大汉离开。

　　灵音宗还是挺会来事的，知道这是自已的店铺，关照是必然的。

　　“萧荣姑凉，这些的衣袍，你就先拿去卖，过段时间我回来了，再给我结账就行了。”

　　叶凡站起来，手中一共有八枚储存戒指，他只取了一个，其余的都交给萧荣。

　　每一枚储存戒指中，所装的衣袍数量、样式都是一样的。

　　而一枚储存戒指中，至少也有三千套服饰，不出意外，光是一枚储存戒指，都够叶凡等人，穿几十年了。

　　“还是店主大人威武啊！那么多衣袍，免费送。”

　　萧荣查看一下储存戒指，震惊地喃喃。

　　以前她去进货，价格是相对便宜，可从来没有免费一说。

　　毕竟，她只是一个丫鬟，曾经灵音宗的修士而已。

　　“咳咳，”叶凡听着赞赏，咳嗽道：

　　“好了，好好卖货，好好修炼。”

　　“我要离开一段时间，要是有人欺负你，就报我名字。”

　　“还有一点，千万别离开昆吾山，因为，过了今晚，昆吾山只能出，不能进。”

　　叶凡看着面色蜡黄的萧荣，严肃地提醒。

　　这个小女孩很纯真，年纪太小，才十四岁左右。

　　一般修炼者，都是冰肌玉骨。

　　像萧荣这种脸色，一定是从小吃苦，一步一步地熬过来的。

　　叶凡都不禁微微心痛，那么小的孩子，想在这乱世之中存活下来，实属不易。

　　“多…多谢店主大人提醒。”

　　萧荣感受到店主浓浓的关心，眼角一疼，低下头来说道。

　　低头的瞬间，两滴清泪，落了下来。

　　她在灵音宗，活得不如一条狗。

　　谁会在意你的年龄小而不欺负你！

　　有！

　　就是眼前这个少年，实力参天，却给人一种浓浓的温情，就像一个大哥哥似的，无微不至。

　　仿佛，他与这个世界的残酷格格不入。

　　“怎么还哭了。”

　　叶凡伸手，擦了擦她眼角泪痕，又揉了揉她那凌乱的发丝。

　　“店主大人，我…我想一辈子给你当丫鬟。”

　　萧荣鼓起勇气，缓缓的抬起头来，眼眶还是湿润的。

　　“呵呵！”

　　“说啥胡话呢！”

　　“你本来就是我的丫鬟，现在是，以后还是。”

　　“难不成，还有人敢反对！”

　　叶凡翻了一个白眼，甜甜一笑，安慰这个小女孩。

　　“没…没人反对，我…我就想一直陪在店主身边，给店主揉揉肩、捶捶背。”

　　萧荣蜡黄的脸上，闪过一丝慌张，小声地说道。

　　声音虽小，却深击人心。M.23sk.com

　　叶凡一直忽视了。

　　一个四十岁的小女孩撑起一个店铺，每天忙碌的卖货，面对着城区形形色色的修士。

　　夜晚，独自一人，守着空荡荡的店铺，连一个说话的人都没有。

　　这跟之前的自已，又有何区别。

　　“好，今晚我就安排一下，”

　　叶凡看着紧张的萧荣，点了点头，沉声答应下来。

　　带着一个丫鬟去北荒，叶凡的压力很大，面对未知的北荒，叶凡也不知道会隐藏着何等危机。

　　而且，自已的无敌范围，连东荒都还未笼罩，更别说北荒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百六十一章:被忽略的丫鬟免费阅读。https://xs.23sk.com 