    在蓝田星，更或者说在整个蓝田国。

    如果有一个天门境修士能打败一个化神境修士，大概就是足以受到各州府府主重视的天纵之才。

    如果有一个天门境修士能和一个返虚境修士打的有来有回，足以名动天下，各大势力伸来的橄榄枝足以造一片森林。

    如果有一个天门境修士能在一个合一境修士的手下硬撑上几招，然后全身而退的，足以惊动朝廷中枢和蓝田国前十的宗派门阀巨头，更会有中枢高官亲自来接见和邀请，以及各大势力高层出面抢人，历史上甚至出现过为抢一个人才几大势力大打出手的境遇。

    如果有一个天门境修士，能面对神灵境以上的强者，还能不转身而逃的，大家只会当他是个傻子。

    可是一个气门境巅峰，连气罡境都没踏入的修士，就敢对神灵境出手的，别说大家都没听说过，大概大家都想都不敢这么想！

    而阮紫金今天看到了什么？

    他看到一个气脉境的修士，向一个神灵境强者动手了！

    “你们TM疯了？？”阮紫金惊叫道，“叶明月，你难道真的以为季长星不会杀了你吗？你居然敢对一个神灵境强者动手？！”

    阮紫金一边惊惧于叶明月底牌够强，一边也对她的胆量感到不可思议。

    叶秋生望向叶明月，叶明月使了个眼神。

    叶秋生便心领神会的取出一张定身符贴在了阮紫金的脑门上，然后将他整个人顺手丢到了一边。

    阮紫金除了嘴，顿时哪里都动不了了，于是干脆默默的躺在地上看起了天空。

    天空中的爆炸过去了不过十秒不到，季长星的身影便出现在了叶明月的上空七八百米处。

    他双手的袖口有些焦黑，很明显，叶明月的攻击超出了他的预料范围，否则单凭这样的力量，就算再强，也很难打击太初境强者的领域。

    和神灵境强者的战斗，光靠蛮力已是无用，比如遇上拥有卸力性质领域的神灵境强者，你就是有着移山倒海之力，打不到他身上有个屁用啊？

    这种时候，就需要有同样强大的性质之力，可以将对方的性质领域打穿。

    叶明月的相斥性质固然是顶级性质之一，可是因为自身力量太过渺小，想撼动神灵境强者的性质领域是几乎不可能的事情。

    只不过这次季长星轻敌了，都没有张开性质领域，被两击电磁弹打的措手不及。

    “很强，这是什么武器？器体并没有什么强大的术式，可你才气脉境，绝对不可能释放出这么强的力量！如果是一般的合一境遇上，估计都会被打穿！”季长星凝重的问道。

    能造出这样的武器的人，在他看来，应该是无比强大。

    叶明月懒得回答这样的问题，毕竟她就算跟对方说，这手持式电磁炮是就是我自己设计开发的，也得对方信才行。

    手持式电磁炮的主要能量来源是填充在枪身内的灵玉，配合她的相斥性质，将弹制电磁弹弹射出去。

    就刚刚两炮，40颗灵玉就没了。

    叶明月的内心心疼的要死，但是却不好表现出来。

    此时面对已经张开了性质领域的季长星，再花费多少灵玉都没有用了。

    “季大人不知来追小女子所为何事？刚刚突然感到危险降临，还以为是遇到了什么山匪强盗，没想到居然是季大人！还好小女子实力不足，没能伤到季大人，不然这杀害朝廷命官的罪名可就大了！”叶明月皮笑肉不笑的说道。

    季长星冷哼了一声，回道：“叶明月，我知道你伶牙利齿。所以我们明人不说暗话，放弃反抗，被我带走，如果你能交出通天册，我可以放你一条生路。”

    “交出底牌还能有生路的事情……季大人你又不蠢，怎么会说出这样的蠢话来？”叶明月讥讽道，“你们想借风华魔宗的力量搞事，又想趁机清除风华魔宗的残党，这可真是打的一手好算盘。”

    季长星冷冷的看着叶明月，沉声道：“我觉得你更应该怪你力量不足，就想走进漩涡的中心捞一杯羹，我们有贪念，你也有，有何不同？而弱者，本来就是没有话语权的。”

    叶明月一时语塞，突然觉得对方说的好有道理，只可惜，这种事情里本就没有对错，只有屁股坐在哪边的问题。

    “季大人说的对，弱者是没有话语权的。”叶明月重复道。

    她从穿越过来后，没多久就明白了这个道理，不管表面上看上去一片如何歌舞升平太平盛世的修真界，其本质依然是弱肉强食的黑暗森林。

    叶明月现在最大的底牌是轮墨剑，能用神魂驱动的轮墨剑，可以释放出轮墨剑真正的力量。

    只不过这个副作用会是怎样的，叶明月自己都不清楚。

    毕竟驱动轮墨剑真正的力量，肯定需要巨量的灵力，情况好，可能只是抽空灵力，情况不好，可能连神魂都会被吞噬，这也是她不敢轻易尝试的原因。

    而与此同时，即使驱动了轮墨剑真正的力量，那能不能打败季长星还是两说。

    如果不能打败，那么这次之后，叶明月就同时暴露了她的两大秘密，一个是轮墨剑，另一个则是她的神魂。

    一个还没有到天之境，却已经拥有的神魂。

    这件事情比轮墨剑还足以震动整个修真界，她绝对会被关起来研究。

    略微思考了一下，叶明月放弃了取出轮墨剑的想法。

    只见叶明月的身体上冒出一阵黑雾，紧接着她的四周出现了一些悬浮在空气中的黑色器具。

    头顶是一圈大小不一的21个时针形器具组成的圆环，后背有两扇张开像两翼的东西，双脚一边踏在一个倒锥形的器具上，双臂两边悬浮着的，看上去像两个大号的电磁炮。

    季长星不认识，叶秋生倒是已经知道这一套就是已经成熟的机甲套装。

    而且是由北冥不臣亲自打造的神器套装！每个单件都是一件神器，可以说，光是头顶的头环，就是21件神器。

    叶明月的脖子上出现了一个黑色的项圈，双手套上了黑色蓝边的护臂手套，双腿则是黑色蓝边的长筒靴，身上也是黑色蓝边的托胸连体挂脖紧身衣，头两侧后面则是扎起了两个高马尾。

    没错，这身上的一套套装，也是神器级的存在，包括系头发的发带都是！

    此时的叶明月看上去无比妖艳，玲珑有致的身材凸显无遗，再加上神器套装所带来的金属质感，更让叶明月此时看上去有股妖艳又野性的感觉，别说一般的男人了，就连季长星都感到一丝气血浮动。

