
爱不爱情的王成发不懂，可是周从文给他出了一个天大的难题。

面对这么棘手的事情，王成发心里特别无可奈何。

昨晚王强哭诉后他本来出于护犊子的心思想要帮一把王强，虽然心里也知道这小子做的事情听不地道的。但年轻人都会犯错，难道不是么？

而且这两年全心全意培养王强，就等着他能接自己的班好把自己返聘回来继续当几年主任，总不能见他就这么陨落不是。

王成发也没意识到女孩儿家里的态度有多强硬，他在来之前想的更多的事情是内科的刘迪医生要尽早报道。

到处都缺人，走了一个进修的就要有另外一个人补上来。

新人报道是大事，顺便把碍眼的周从文给踢走。至于周从文这货在进修的过程中能学到什么，王成发虽然有点担心，可形势比人强，只能让他去。

万万没想到的是自己还没开口，甚至连进办公室的王强还没说话，周从文就告诉了自己这么一个消息。

王成发打量了柳小别一眼，随后看着周从文，有些木然。

接下来该怎么办？

老辣的王成发也有点懵。

耽误婚期把一名医生死了活了踢走去进修……这种不近人情的事情还没有任何先例。

说破了大天自己也没道理，况且还是订下来王强去进修，院里面的压力特别大。

和想象中不一样，王成发一下子坐蜡。

……

……

医大二院，早交班。

人逢喜事精神爽，陈厚坤笑眯眯的一早就站好，等着今儿宣布自己单独成立心外治疗组的事儿。

外科大楼已经封顶，估计有半年时间就会投入使用。

到时候自己再活动一下，无论如何也要成立心外科的单独病区。哪怕行政还在张友张主任的手里，但业务一定要自己说了算。

天花板已经打开，以后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。自己有多大能耐就能打出多大名气，就看自己了！

牡丹江心血管医院那种陈教授不敢想，但在省城小有名气总是可能的。

张友张主任应该不会在小医生名额这里难为自己，毕竟刚刚“救”了他一命。陈厚坤尽量让自己别笑出来，他努力让自己变得严肃一点，不那么轻狂。

如果张友张主任格局不够再拦自己一道也无所谓，江海市三院的那名小医生自己要定了！

周从文会不跟着自己干？陈厚坤并不相信这是真的。

在一家地市级医院，还说不上排名多靠前的医院工作和在省城数一数二的医院工作，那能一样么？！

只要智商没问题，周从文肯定会跟着自己干的。他之所以不同意，陈教授有几个猜想，最有可能的是周从文知道自己没能力办理调转手续。

这对于一名江海市刚工作的小医生来讲是天大的事情，但对于陈厚坤来讲并不会多难。

就算是刷脸，也要把这事儿办下来！

有了周从文，自己如虎添翼，以后心外科闯出名头，怎么也不能比牡丹江国际心血管病医院差太多不是。

几个带组教授也都走进来，陈厚坤微微颔首，算是打个招呼。

张友还有几年退休，现在大家还能维系表面上的一团和气。但陈厚坤很清楚真到了张主任退休那一天，为了主任的位置，他们怕不得打出脑浆子出来？

自己可做不出来那么没品的事儿，陈厚坤想着想着，嘴角还是流露出来一丝笑意。

主管临床的副院长带着医务处处长在张主任的陪同下走进来，他扫了一眼办公室里的人，冲着陈厚坤笑了笑。

陈厚坤心跳加速，耳边传来一阵嗡嗡声。

奋斗了半辈子，就要有属于自己的一亩三分地，不用再看张主任的脸色、不用再和其他人挣抢主任的位置，陈厚坤有些激动，血压“噌”的一下子升上去。

有院领导在，晨会没有按照正常流程走，而是先听主管临床副院长的话。

他咳嗽了两声，先表扬了心胸外科的成绩，随后开始说正事。

“下面宣布人事任命，为了更好的开展新技术，为我院未来心胸外科发展做好储备工作，现宣布陈厚坤教授以后负责有关胸腔镜手术……”

什么？！

陈厚坤有些茫然，是自己听错了吧，不是心脏外科么，怎么变成胸腔镜了？！

胸腔镜是个什么鬼，花里胡哨，华而不实。

不对，一定是自己听错了。

不知不觉中，陈厚坤脸上的笑容消失，傻了一样看着主管临床副院长的脸，接下来的话他一句都没听进去。

张友低头看着地面，陈厚坤看不到他的表情。

“陈教授，以后要再接再厉，为我院胸外科的发展奠定坚实的基础。”主管临床的副院长笑着说道。

“院长，我……不是负责心外科么？”陈厚坤有些失态，焦急问道，“是不是搞错了。”

副院长有些不高兴的说道，“是胸腔镜技术。”

“可是……”

“这是院里的任命。”副院长冷冷说完，看向张友，“张主任，那你们忙着，我先回去了。”

“李院长，我送您。”张主任一脸笑容，做了一个请的姿势。

他们接下来说什么陈厚坤没有听到，他耳边嗡嗡嗡的响着。

自己被耍了，被张主任彻底耍了！

前几天的手术自己可以说是单骑救主，凭借一己之力挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

可是张友张主任却一脚把自己踢去做胸腔镜……

陈厚坤心念电闪，眨眼之间就猜到自己将要面对的未来。

心外科手术肯定不会让自己再碰了，这是必然的，因为自己的水平太高……听起来很滑稽，但这就是现实。

普胸估计也让自己碰，以后自己能做的只有华而不实的电视胸腔镜手术。

一想到华而不实四个字，陈厚坤差点没哭出来。

胸腔镜真的没前途啊，前段时间帝都的一名教授推广胸腔镜技术，做食管癌的示范手术。

手术并不难，大开胸的话3-4个小时能下来。可是那名教授足足用了9个小时才勉强做完！

术后很多人都在想，这不是祸祸患者呢么？

一场示范手术非但没有起到示范作用，反而让所有人都坚定了胸腔镜没有前途的想法。

和想象中不一样，陈厚坤一下子馁了，心里悲伤逆流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68823102"  chaptername="63  和想象中不一样">加入书签</a>
</div>
