    “天无绝人之路！虽然我失去黄阶九品武魂，却在修炼九龙吞天决的同时觉醒这道吞天龙魂……不过，吞天龙魂现在只是黄阶一品而已！它需要吞噬，升级！”

    就在叶辰心中一阵狂喜之际，可忽然一道声音从地牢外传了进来。

    “啧啧……叶辰，想不到你这个贱种，竟然还没有死掉？”

    一道充满戏虐的声音顿时响起。

    只见一名锦衣青年从地牢外走进来，二十岁上下，一脸不屑地扫视着叶辰。

    在他旁边，则是一名威严中年。

    身材削瘦，面容冷硬，脸上带着些许阴骘。

    “叶扬！……叶轩！”

    闻言，叶辰骤然睁眼。

    顿时，目眦欲裂，杀机暴涨！

    眼前，正是叶家长老与其嫡子，叶扬与叶轩两人！

    “叶辰，你想不到吧，如今我已经觉醒出黄阶八品武魂，被誉为天云城第一天才！而你这个废物，马上就要陨落在地牢当中！”

    看着地牢当中的叶辰，叶轩一张脸上充满了狰狞与兴奋，整个人忍不住一阵嘲讽。

    “我叶辰若是废物，你又算什么东西？”

    闻言，叶辰目光顿时一阵冰冷下来，整个人一股滔天杀意，猛地扩散开来。

    “轰！”

    下一刻，伴随着铁索爆裂，叶辰冷笑一声，当即破牢而出。

    “叶辰，若你还是天云城的妖孽天才，或许我还会敬你三分，可你现在不过是一个根骨被挖，武魂被毁的废物，居然还敢如此嚣张，我看你是在找死！”

    见叶辰破牢而出，叶轩先是一愣，随即扫视了一眼叶辰，讥讽道。

    “找死？……恐怕找死的人，应该是你才对！”

    闻言，叶辰目光顿时变的冰冷下来，一股冲天杀意，此刻直指叶轩。

    话音刚落，叶辰神色冷漠，当即猛地往前一踏，体内气势猛地爆发开来，夹杂着淬体境七重的力量，一拳朝着叶轩狠狠碾压而去。

    “叶辰，你这个废物竟然还敢不自量力！”

    见叶辰竟然爆发出淬体境七重力量，朝着自己狂袭而来，叶轩眼眸当中闪过一丝讥讽，随即一阵冷笑道。

    “轰！”

    话音刚落，在叶轩手中，一阵黄芒闪过。

    瞬时，只见一股冲天刀芒猛地爆发开来，只见在叶轩手中，一柄猩红色长刀，猛地浮现而出。

    正是叶轩的黄阶八品武魂，血影刀！

    “叶辰，听说你的武魂可是黄阶九品……不如拿出来让我见识见识？”

    将黄阶八品武魂血影刀召唤而出后，叶轩并没有着急对叶辰发起攻击，而是挥了挥手中的血影刀，一脸得意地看向叶辰，开口嘲讽道。

    “轩儿，这个废物的武魂已经被我亲手打碎，你不用跟他多浪费时间。”

    一侧的叶扬见状，顿时冷笑一声道。

    “哈哈……实在抱歉，我差点忘了你现在已经是一个废人，就算是拥有淬体境七重修为，又能够如何？”

    听到叶扬的话后，叶轩一拍脑门顿时做出一副恍然大悟的表情，紧接着满脸轻蔑不屑地看向叶辰，开口讥讽道。

    “跟我比武魂，你确定吗？”

    闻言，叶辰玩味一笑，毫不客气道。

    “叶辰，你现在不过是一个废物罢了，拿什么跟我比？待会我将你踩在脚下，在用血影刀将你身上的肉一块块割下来后，我倒想看看，你还会不会是现在这个表情。”

    “血影刀，斩！”

    话音刚落，只见叶轩狞笑一声，直接朝着叶辰身上一刀砍去。

    他要将叶辰击败，然后踩在脚下狠狠羞辱！

    “叶轩，你这个废物给我瞪大狗眼看清楚了！”

    见状，叶辰冷笑一声，开口暴喝道。

    “吼！”

    下一刻，伴随着一道龙啸声响彻开来，吞天龙魂骤然出现。

    紧接着，吞天龙魂猛地张开巨口，朝着叶轩手中的血影刀武魂之上，毫不留情地吞噬而去。

    “这……这怎么可能！”

    看到叶辰竟然觉醒出一条百米大小的龙型武魂，此刻朝着他手中的血影刀上吞噬而来后，叶轩整个人眼中闪过一丝不敢置信，当下一阵惊慌道。

    尤其是在他手中的血影刀武魂，此刻一阵疯狂地颤陡起来，仿佛遇到什么可怕的事物一般。

    但是，在叶辰身前的那道吞天龙魂，巨口当中的吞噬力量极为庞大，根本不给血影刀任何逃跑机会！

    骤然间，伴随着一道金光闪过，叶轩手中的血影刀武魂轰然炸裂开来，化作无数血色碎片。

    接着，这些血色碎片，在叶轩与叶扬两人一脸不敢置信的表情之下，竟然被叶辰身前的那条金色巨龙直接全部吞噬到巨口当中！

    “轰！”

    伴随着这些血色碎片被吞天龙魂吞噬的瞬间，叶辰顿时感觉到，自己体内原本淬体境七重的修为，竟然一阵暴涨起来，足足涨到淬体境九重后，才停滞下来。

    就在这一刻，叶辰浑身猛地一震。

    他清晰地能够感受到，九龙吞天决，竟然提升到了龙血境二层境界！

    要知道，九龙吞天决一共分为龙血境，龙鳞境，龙骨境，龙筋境，龙髓境，龙翼境，龙珠境，龙脉境，龙神境九个境界。每个境界分为十层。

    此刻九天吞天决提升到龙血境二重后，在叶辰体内的力量，疯狂开始攀升，瞬间达到恐怖的八千斤！

    “吼！”

    于此同时，在叶辰身前的吞天龙魂巨口当中，猛地爆发出一道龙啸声，接着两道黄芒便在叶轩与叶扬一脸不敢置信的表情下爆发开来。

    顿时，原本便恐怖霸道的吞天龙魂，此刻所爆发出来的气势，变的更加恐怖！

    显然，吞天龙魂在吞噬掉叶轩的血影刀武魂后，顺利地将品阶提升到了黄阶二品。

    “不愧是吞天龙魂，竟然可以吞噬任何武魂来提升品阶！”

    看到这一幕，叶辰眼前一亮，一脸狂喜道。

    不过，叶辰心中也极为清楚，吞天龙魂之所以能够越阶吞噬叶轩身上的黄阶八品血影刀武魂，主要还是因为叶轩是依靠他的根骨，所觉醒而出的武魂。

    若是换做一侧叶扬的话，他必须将叶扬击杀，才能够把对方身上武魂吞噬！

    另一侧，血影刀武魂破碎，叶轩整个人受武魂反噬，当下一股鲜血狂喷而出，猛地摔倒在地，瞬间沦为废人！

    “叶辰，你这个废物怎么可能拥有武魂……你的武魂，不是被废掉了吗？”

    感受到体内钻心般的剧痛，此刻叶轩一脸狰狞地看向叶辰，咬牙嘶吼道。

    至于一侧的叶扬此刻也不敢轻举妄动，因为叶辰方才所展露出来的那条吞天龙魂实在是太过于骇人听闻，甚至让叶扬有些难以置信！

    因为，当初是他亲手将叶辰的根骨挖出，将叶辰的武魂打碎！

    可眼前叶辰召唤出来的这道吞天龙魂，究竟又是怎么回事？

