
一节课结束之后，林心妍将手中的笔放下，侧头看了眼手机屏幕，整个人惊呆了。

卧槽，这他妈也太不可思议了吧！

她平时直播时，撑死也就几千个人，现在直播间人数都到了两万多了，甚至还在上涨的趋势，而她的粉丝量也随之在上涨，弹幕和礼物刷满了整个屏幕。

看完，林心妍激动坏了，见宁末然从讲台上走下来后，立即冲过去抱住了她，语气里充满了喜悦。

“哈哈哈哈，末然同学你简直太棒了，刚刚的直播观看量有上万多人，我的粉丝也涨了一万多，打赏也破几万了……”

闻言，宁末然还算满意的点了点头。

与此同时，二班教室里。

“意涵，你快看，宁末然开直播讲课了，而且还摘了口罩！”

沈娇娇看到直播，立即急急忙忙的将手机屏幕递到宁意涵面前。

宁末然讲课之事早就传遍了整个学校，也有很多同学慕名而去，但他们都不屑于去看，像九班这种垃圾班，就算有宁末然这匹黑马带着，也不会比得过他们这些学霸。

只是没想到他们竟然搞直播模式，效果还挺不错，观看人数和粉丝量都涨了好多。

尤其是宁末然那张脸，竟然如此漂亮，之前的那道伤疤好像完全没了一样！

再这样下去，势头定会把宁意涵压下去。

宁意涵本不想理，可看清宁末然那张精致无暇的脸时，心中顿时升起一股危机感。

怎么会这样？！

宁末然那个小贱人不是毁容了吗？怎么可能变得这么漂亮！

已经见识过宁末然化妆的样子，宁意涵心中嫉妒，却还是没把这个放在心里，毕竟有那道疤，宁末然再漂亮也比不上自己。

可现在那道疤竟然没有了！

而且皮肤还很好，素颜的样子更是比自己还要美上几分！

思此及，宁意涵心中嫉妒得快要发疯，面上却仍是装作一副高兴的模样，笑道：“啊，没想到末然姐姐脸上的疤好了，真漂亮，一定能获得大家的喜欢的。”

话虽这么说，宁意涵藏在袖子里的手却是不受控制的攥紧起来，目光紧盯着屏幕里的宁末然，眼中不留痕迹的闪过一抹嫉妒。

宁末然……

晚上，宁家。

宁意涵回到家中之后，一直心不在焉的，心里头不停的回想着宁末然爆火的事情。

宁末然讲课之事她也听说过，但没放在心上，却没想事情发展到这个地步。

再这样下去，她一定会把自己比下去的！

想到这里，宁意涵心里一阵不是滋味，很不甘心自己的东西全都被宁末然那个小贱人都给抢走了。

想起了自己也有个微博小号，她平时也会在网上发点跳舞和弹钢琴之类的视频什么的，一个想法涌上心头。

不行，她决不能让宁末然比过自己！

宁意涵也不再磨蹭，立即行动起来，带着手机来到了琴房，架好支架，整理好衣服，便坐在钢琴前弹琴录视频。

同时又跳了段舞蹈，然后录了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67132393"  chaptername="第216章  危机感">加入书签</a>
</div>
