    农忙的季节，家家户户都外出工作，由于上一次孩子差一点溺水的事情出来后，大人就打了自己的娃。

    棍棒底下出乖孙，在这一刻发挥的妥妥的，抽的那几个娃听话的很，沐国全上一次跟沐晓晓去玩耍了后，接下来就会经常来找沐晓晓。

    沐晓晓是一个海王，沐小翠她等好久，对方都不来找自己，自己遇到叫她，她不搭理自己，小丫头生气了，她也是有着脾气的人。

    沐晓晓不打算搭理沐小翠了，直接跟沐国全等人去玩耍，不出意外她成泥娃子了，沐国全等人干完活，就玩泥巴，“很脏的。”

    沐晓晓有着几分犹豫，自己的小裙裙要是脏了怎么办？虽然自己干活也会脏，问题她可注意自己的小裙裙了，她是一个爱干净的小姑娘。

    沐国全犹豫了，看了看沐晓晓的小裙裙，看了看沐晓晓的小手手，在看了看自己的小手手，觉得让沐晓晓玩泥巴，真有点过分。

    “怕什么？我们洗手就好，晓晓你太不合群了。”有着小丫头立刻就道，对方也是这队伍唯二的女娃，今年八岁，叫沐小仙，她爸爸妈妈想让女儿成为小仙女。

    沐晓晓看着沐晓晓也玩耍，于是就学了，把泥土给做成一个窝窝样子，然后狠狠砸地上，地步裂开越大就越成功，好了，她成功的跟这些人合群了。

    等回去的时候，衣服脏兮兮，偷偷的打着水去洗澡，等洗好了，自己换下衣服拿着香皂去洗衣服了，“晓晓，怎么自己一个人来洗衣服？”

    看着沐晓晓来洗衣服，村子里头的人都意外了，“嗯，二哥有着事情。”她不敢说是因为自己玩泥巴，衣服太脏了，怕哥哥洗衣服看到脏兮兮的会说自己。

    她觉得自己洗干净就没有事情，“晓晓，你可小心点，这水对你来说很深。”看着沐晓晓的时候，小溪旁边的女人都挺担心的，直接交代了。

    “嗯，晓晓会注意的。”沐晓晓开始洗衣服，衣服脏兮兮的，她拼命搓了起来，问题洗不干净，上面还有着泥土印子，沐晓晓现在想到自己刚才跟别人玩泥巴的景象，顿时就整个人都想哭了。

    刚才的时候她玩的高兴，现在就不高兴了，“晓晓。”宫长郁看到沐晓晓意外了，就看到沐晓晓眼圈红彤彤的拿着自己的小裙裙。

    “这是怎么了？”看着沐晓晓宫长郁意外，被别人给欺负了，沐晓晓看着自己的小裙裙，又看着宫长郁。

    “我的小裙裙洗不干净了，他们说很好洗，然后……然后呜呜……洗不干净了。”沐晓晓感觉很委屈，这小裙裙自己很喜欢的，格子裙有公主花边，穿着整个人都特别漂亮，是自己的爸爸给自己做的。

    她特别喜欢这一条小裙裙，她干活的时候都特别小心，没想到被沐国全等人忽悠玩泥巴，以为真的好洗，没想到她搓不干净，“洗不干净。”

    “……”宫长郁看着沐晓晓o(╥﹏╥)o的模样，顿时有着好笑，蹲下看了看帮忙洗，“我给你洗，下一次别跟那些男孩子玩泥巴了，他们忽悠你。”

    “他们说很好洗。”沐晓晓开口道，“他们骗我。”沐晓晓开口道，却不知道别人还真没有骗人，只不过那些人的衣服泥土印子自始至终都没有洗干净过。

    宫长郁给沐晓晓洗衣服，沐晓晓蹲着看着沐晓晓洗，“你看看，是不是干净了。”等洗好了后，宫长郁拿着衣服给沐晓晓看，沐晓晓顿时就喜笑颜开了。

    “谢谢啊郁哥。”周围的人看到的时候，忍不住有着几分异色，宫长郁这小男孩平日里对每一个人都爱答不理，却偏偏对沐晓晓这丫头特别好。

    不过她们也喜欢沐晓晓，倒是没有觉得多多大问题，沐晓晓看着小裙裙喜好了，特别高兴，“狗男女，不要脸。”突然有着人骂一句。

    沐晓晓等人都愣住了，就看着赵二丫在不远处道，“狗男女，奸夫**婊子。”沐晓晓被骂的愣住了，她看着赵二丫。

    “赵二丫你这什么话？”周围的女人脸色也变了，“你还有没有家教。”一个六岁的小女娃居然骂的如此恶毒，“赵兰兰我看是你教的，你什么心思，居然对一个小女娃如此恶毒。”

    赵兰兰来洗衣服，没有拦着赵二丫就听到赵二丫骂，顿时脸色一变，又听到所有人都说是自己教的，顿时气的脸色铁青。

    看着赵二丫的时候，直接一巴掌甩过去，赵二丫摔倒，“臭丫头，一天到晚嘴巴不干净，看我不打烂你的嘴。”

    只可惜村子里头的人鄙夷的目光离不开，看到这的时候，赵兰兰衣服也不喜了，立刻就抓住赵二丫回去了。

    “晓晓，别听对方胡说八道。”一个六岁的孩子，跟一个十岁的孩子，他们说了也看出是青梅竹马，却没有那等龌蹉的心思，村子哪一个男娃子跟女娃子不是青梅竹马。

    听到了这话沐晓晓点了点头，“嗯。”沐晓晓点了点头道，“我不会计较的。”沐晓晓开口道，她才不跟别人一般见识，更何况……赵二丫看着也挺惨的，她没有必要为了不相干的人不高兴。

    沐晓晓小裙裙洗好了跟宫长郁告别，宫长郁看着的时候，也跟沐晓晓挥手，等沐晓晓离开后，宫长郁的眸子映照出那一双眸子，有着的是血色。

    沐晓晓拿着小裙裙回去，就看到了沐汝禄，“你去干什么了？”看着小丫头偷偷摸摸回来，沐汝禄叫一句，沐晓晓吓一跳了，看着沐汝禄的时候。

    “我去洗小裙裙了。”听到了这话沐汝禄看了看沐晓晓，就发现沐晓晓的指甲缝里头有着泥土，这手肘后面也是。

    “晓晓你玩泥巴了。”沐晓晓惊呆了，自己的二哥怎么知道的，自己可洗过自己了。

    “二哥你怎么知道的？”沐晓晓开口道，沐汝禄有着几分无奈，直接走到沐晓晓身边，看了看小裙裙。

    “你啊郁哥给你洗的？”看着沐晓晓道，沐晓晓点了点头，有点惊讶，“别一脸我怎么知道的样子？！村子里头有着几个哥，会给你洗衣服。”

    自己的三弟对方自己的衣服都是他来洗，别的小哥哥，就会带着这傻丫头玩泥巴，压根就不可能给洗衣服，更何况这小裙裙上的香味，是一种自己没有用过的香皂，村子里头的人都不可能用，那唯一的可能性，就是宫长郁。

    沐晓晓立刻就道，“二哥，你真厉害，这样都可以猜出来。”沐晓晓笑着道，闻言的时候，沐汝禄看了看沐晓晓。

    “你这臭丫头。”沐汝禄给衣服挂起来，然后去烧热水，“过来，给你洗头发，不然脏死了。”看着沐晓晓的时候。

    沐晓晓乖乖的跑去让沐汝禄洗头发，“二哥，我以后不会跟别人去玩泥巴了。”沐晓晓开口道，“他们说好洗，我觉得不好洗，洗不干净。”

    要不是遇到啊郁哥，自己的小裙裙就毁掉了，沐汝禄洗头的时候，“你才知道，才几天不跟着你，就跟那些猴子成泥猴子了。”

    沐晓晓有点心虚，乖乖的给洗头，沐汝禄洗头的时候很用心，沐晓晓被洗的很舒服，直接躺在凳子上睡着了，沐汝禄摇了摇头，将人抱回房间里头。

    沐汝寿回来了，“二哥，你看我打了好几只鸟，今天我们烤小鸟，对了，晓晓那？”看了看周围，沐汝禄指了指房间接过小鸟去炖小鸟。

    沐汝寿直接跑房间去，就看到沐晓晓在睡觉，看着沐晓晓睡着了，沐汝寿没有去叫人，而且去帮忙沐汝禄干活了。

    有沐汝寿帮忙，饭菜很快就准备好了，沐汝寿去给自己的爸爸送吃的，沐晓晓也醒过来了，跟沐汝禄开始吃东西。

    等吃了东西，沐晓晓下午没有跑出去玩耍，而是在家里头看书，沐汝禄松了一口气，还以为沐晓晓会野习惯了，就会不喜欢读书了，没想到还是喜欢读书。

    沐晓晓在看着书的时候，就有着人送挂号信来，“给我的吗？”

    “嗯，是一个叫季家国的人邮寄来的。”听到了这名字沐晓晓立刻就高兴了起来，连忙拿着书信看，里头是有些问好的话。

    沐晓晓也直接开始去写了，回信后打算找时间让爸爸带着自己邮寄出去，在这信封里头还有着邮票，季家国怕沐晓晓没有钱购买邮票，就邮票也给沐晓晓购买了。

    季家国不仅仅是给沐晓晓送了信来，还跟沐晓晓送了一条白色的小裙裙，“怎么不喜欢吗？”正宗的公主裙。

    “太白了。”沐晓晓开口道，“我去挖野菜的时候，她会拖地，会弄脏的。”沐晓晓有着几分心疼，听到了这话沐汝禄心中一颤，看着沐晓晓的时候，揉了揉沐晓晓的小脑袋。

    “等你上课的时候，在穿，出去干活就换旧衣服。”看着沐晓晓道，听到了这话沐晓晓点了点头，今天的事情也让沐晓晓深刻意识到了，小裙裙弄脏了，自己是洗不干净，洗不干净的小裙裙不漂亮，她会哭的。

    隔日的时候，沐晓晓穿着有点破旧的衣服跟沐汝禄去挖野菜，沐汝禄休息了好些日子，也可以去活动，“晓晓怎么穿成这样？”

    “很难洗。”沐晓晓开口道，闻言的时候沐汝禄明白了，小丫头怕衣服难洗，所以不敢穿了，却也没有劝人回去穿新衣服。

    “晓晓，我们发现了有着地方有着野生葡萄。”听到了这话沐晓晓眼前一亮，沐国全等人来招呼沐晓晓去，沐晓晓要去却很快摇了摇头。

    “我要跟着我二哥，二哥身体不好，不可以去那些乱七八糟的地方。”沐晓晓开口道，她虽然跟小伙伴去玩耍的时候很高兴。

    小孩子就是小孩子，有时候在年纪大，却还是喜欢跟自己差不多年纪的玩耍，沐汝禄几个兄弟性格也就老三欢脱，问题对方不带沐晓晓，要是带也就会自己玩着玩着忘记沐晓晓。

    别的小伙伴却不会，他们会跟着沐晓晓，一起去一起回来，也不可以说沐汝寿不在意沐晓晓，只不过对方玩心大。

    “晓晓，你去吧，我这里挖野菜，你快点回来就好。”看沐晓晓的眼神沐汝禄开口道，沐晓晓摇了摇头，还是跟沐国全等人挥手。

    “那我们也不去了，我们也在这里挖野菜。”沐国全等人犹豫一下，觉得沐晓晓不去都没有意思，于是所有人都开始挖野菜了。

    沐小仙看了看沐国全，又看了看沐晓晓，然后直接走到沐晓晓身边，“晓晓。”沐晓晓才挖出一颗野菜就看着沐小仙。

    “我告诉你，我喜欢沐国全，我想做她的媳妇，你如果也喜欢沐国全的话，我们可以公平竞争，我妈妈说了，女孩子喜欢就要说，然后公平竞争。”看着沐晓晓的时候道。

    “沐小仙。”沐国全脸色一红看着沐晓晓，沐晓晓眨了眨眼睛。

    “我也喜欢沐国全。”听到这话沐国全脸色更加红了，宫长郁站在不远处脸色一白，却在下一秒沐晓晓又说，“可我不想做他的媳妇，我要做的是二哥的新娘子。”

    宫长郁不知道该怎么说，心情特别复杂，不知道该高兴还是该伤心，听到了这话沐小仙微微一愣，“哦，那这样的话，沐国全晓晓说不喜欢你，她是不会做你的新娘子的，你的新娘子就只能够是我。”

    “……”沐汝禄没看着这的时候，顿时头大了起来。

    “不过，你怎么要做你二哥的新娘子。”她小时候说过要做爸爸的新娘子。

    “因为二哥我最喜欢了，爸爸有着妈妈，妈妈才是爸爸的新娘子。”虽然妈妈走了，可她还是爸爸的新娘子，二哥没有新娘子，她也喜欢二哥。

    沐汝禄一时之间嘴角上扬，那整个人都嘚瑟了起来，终究是孩子，在此时此刻在也憋不住了，脸颊还有着得意，看着不远处的宫长郁，沐汝禄心中得意，在怎么认下的哥哥，也比不过自己这亲哥。

