    就在这方正激战的当儿，从正路上走下来的一众人士，倒是继这个殴斗的战圈之外，引起了人们的注意，阳光在天际黯淡，这群人的出现却带着和现场截然相反的气质，这边是热血飞扬，鲜血飞溅的火拼。

    而这边，则是人人平静，每个人穿着和现阶段的学生大有不同，服饰算不得什么潮流华丽，然而从搭配和样式上面，都属于在这个小城市绝不多见的类型，应该是那种电视中才能见到的大城市中突出的装扮。

    几个人在这个空地边站定，一个人笑了笑，“唷，有趣了。”

    站在旁边的陈灵珊却愣住，这几个人，俨然就是当初在假期里，曾昙花一现的那个包了全场费用的王威威一行。因为印象较深，所以陈灵珊就记住了王威威的长相，此刻看到他和几个人走下这条路，除去对苏灿那方打架的关注，就落在她的脸上。

    王威威倒是没认出陈灵珊，只是单纯的注重在了她的样貌上面，美女始终还是会吸引到人们目光的，无论这个人的身份是什么。而后王威威才带头在一旁的小吃摊坐下来，“正无聊呢，正巧碰上一场好戏！”

    几个人纷纷落座，王威威还有些担心的看向林珞然，林珞然仍然是那副清丽的模样，迟疑了一下，然后才坐下，倒是让王威威心头一宽，这几个太子般穿着范思哲，迪奥，其中还有抹了兰蔻男士面霜的妖人，落坐在这个小城市的一角，叫了几份煎炸的拌土豆和串烧，看着面前的一场搏斗戏码，多少会让认识他们的人惊掉大牙。

    用刀抹手腕装深沉那是后世的非主流，对于王威威这个圈子来说，他们现在的作为，就足以让那些老古董惊为非主流了。

    可是偏偏他们习惯用这样的方式，逃避那快要让人喘不过气来的家庭压抑空间。

    “威威，那个小子...好像是那个玩球玩得不错的高手啊！”外号“小五”，微胖的林绉舞皱起了眉头。

    “哦，好像是。”王威威显然也认出了苏灿，倒是人群中那舞着半截板砖的苏灿，有些超脱他的意料之外。

    林珞然朝着那个方向看了一眼，眼睛一亮，笑了起来，“挺有血性的啊。”林珞然虽然平时看上去性格冷傲，冰清玉洁，然而有的时候，性格中亦有男孩子的一面，这也是能够和王威威一行经常上山下海闹作一团的原因。

    “看他打游戏的冷静就知道，这小子心里还是憋着一股底牌的，打架也不错，很冷静，虽然没有章法，可总能够保证自己在受到最小伤害的同时，进行有效的反击啊...”从小在军区大院里出来的毛骆笑了笑，他也许是众人中看上去最平易的人，一件毛衣和长裤，倒很质朴，却掩不住瘦长结实的身材。

    然后他点了支烟，把Zippo的打火机抛桌面上，看了王威威一眼。

    王威威摆摆手，正准备站起来的毛骆还是坐了回去，他们这群人中，就以王威威为首，是以都向他看齐，而这些人也明白，在未来，他们的人生之路，更是和王威威紧紧相扣，形成一股庞大的脉络枝节。

    “停手！”在王浩然猛然插入交锋的双方，狠命分开两方纠缠的冲动中，终于制止双方越演越烈的打斗。

    有人捂着擦破的额头和手背，暗暗心惊的后退，刚和苏灿薛易阳斗勇争胜还不觉得，现在想到那飞舞的板砖，心里面还一阵心虚。

    啪嗒！苏灿将手中的板砖扔在地上，拍了拍还处于颤抖和肌肉酸疼状态的手，摸去了嘴角的血渍，冷静的注目着这群人。

    这个姿势更让这群人惊异不定，他们一个个都眼皮轻跳，手脚还因为剧烈作战而轻抖，每个人都心有余悸，苏灿这种冷冷的眼神，更无形中让他们增添了一股莫名的惧意。

    薛易阳身上挨得明显比他惨一点，不过这小子发起狠来，还真是不赖，有几个人还指着薛易阳，捂着身上被他砖头抡起的淤肿，显然从前都认识，现在却十分震动，“薛易阳，好，好，你好!”

    把薛易阳拖入这种和一中此类圈子格格不入的境地之中，本就是苏灿要避免的，然而今天薛易阳的这股疯魔劲，却又让苏灿心里为之激昂，表面上看薛易阳很圆滑，不愿意因为苏灿得罪市一中的任何圈子，也以一中人的优越感自居，动不动就和自己划圈子，摞界限。

    可是两个人一起长大的那种情感，却是这种俗世的界限所不能阻绝的，遇到真正重要的关头，譬如自己遭人围攻，不爆发则已，一旦爆发出来，薛易阳那种失了理智的程度，还是让苏灿心里面莫名感动的。

    “不服你再来！”就算是曾经在一个球场踢过球认识的人，对方更是高二的学生，薛易阳此刻也豁出去了，提着砖头指向对方，眼珠子瞪得滚圆，让苏灿啼笑皆非。

    他们两人都油尽灯枯，再打下去，恐怕再支持不了多久，薛易阳还敢挑衅，当真气势十足，光这方面，就压了对方不止一筹。

    ???

    看到阻止这场PK的王浩然目光却不在他们两人身上，苏灿顺着转过头去，和小吃摊上的王威威扫了个对眼。

    王威威对苏灿投以一笑，比出了一个大拇指。

    王浩然这边人的火气又腾上来了，这不表明了支持苏灿吗？

    “你他妈谁啊！？滚下来连你一起收拾了！”

    王威威身边小五和其他几个人心里一下就蠢蠢欲动了，都不由自主的挽起了袖子。

    “给我闭嘴！”才反应过来的王浩然立刻喝出声来，四周围的人瞬时安静了。

    王浩然记得眼前的王威威，在“八一凯旋”酒店的一场宴会之中，面前王威威的这群人就出现过，在夏海市的人一定知道凯莱酒店，因为那也是整个夏海市最豪华商务宴请的高档酒店。

    然而却很少人知道八一凯旋酒店，这个市政府出资，只接待重要来宾，不对外开放的酒店，没有任何星级，可是打造得却绝不会亚于凯莱酒店的底蕴内敛和奢华。

    王浩然因为自己市委副书记舅舅的关系，没少出没过这个酒店，但是他绝对忘不了最近的那场宴会中，王威威受人追捧的场面，领着王威威一行人的据说是他的表叔，很淡定沉稳的中年人，可是光在那里一坐，就可以看出以一种居高临下的角度，俯瞰众生一般的姿态。

    而类似于王金荣，市委书记，市长红小天这等市前几号人物，虽然面对那个人物也很淡定从容，然而却在对王威威的态度上，表现出了他们示好的嫌疑。

    王浩然当然不能具体的分清楚一个阶层关系，但是光依靠着自己对这些敏感的对比，也知道自己和这个王威威，决计不在一个档次上面，就以最直白的来说，若是起了冲突，自己被打得断手断脚，或许会不了了之。然而若是王威威被打得断手断脚，他的舅舅王金荣估计也会要他断手断脚。

    在王浩然的心里，这就是最现实的结果。