    翟无明和王一天等人齐刷刷赶到灵溪村上空。

    看着灵溪村北侧的巨大坑洞，他们心中都在不由自主地猜测，这肯定是林宇留下的杰作。

    王一天看了一阵后，转头看向不远处的翟无明道：“翟无明，你最好把这一切都解释清楚。”

    刚刚翟无明转身离开巨灵教神殿，他便一直带着人急速追赶。

    不过那时候他还不知道翟无明为何要跑，也不知道翟无明准备逃往哪里。

    后面突然接到欧阳策传给他的急报，说林宇正在东灵山，他这才根据翟无明的飞行方向推测出翟无明的真正目的。

    原来翟无明不是要逃跑，而是想赶来东灵山抓林宇。

    只不过欧阳策好奇的是，这翟无明怎么会如此清楚林宇的行踪？

    这件事绝对没有看上去那么简单！

    翟无明听到欧阳策的问话后，冷哼一声没有作答。

    自顾自取出搜灵镜，继续搜寻林宇的行踪。

    “他竟然去了狱火岛？”

    看清搜灵镜上林宇所处的方位后，翟无明不由得暗自心惊。

    他还以为林宇只能进行短途传送，万万没想到对方竟然能跨越几乎半个天外天，直接从巨灵大陆传送到远在寒冰大陆旁边的狱火岛。

    这番实力，完全超出了他的想象。

    “怪不得影神如此重视此子！”

    翟无明暗自点头。

    另一边，王一天见翟无明丝毫不理会他的问话，顿时无名火起。

    这翟无明擅闯巨灵大陆就跟回自己家一样，还把他这个巨灵教掌教至尊的话视若无物，是可忍孰不可忍。

    不过正当王一天准备对翟无明发难之时，一旁的巨灵教神祭万鳞突然传音给他道：“掌教至尊，我们好像搞错了！”

    “什么搞错了？”

    王一天立即收回视线，转头看着万鳞。

    万鳞忙传音解释道：“掌教至尊，我回溯完整件事后发现，第一次出现在神殿旁的翟无明是林宇假扮的，那时真正的翟无明还在赶来的路上。”

    “什么？”王一天不可置信道：“真是林宇假扮的？”

    “回掌教至尊，当时的经过全在这里。”

    万鳞边说边将手中的神赐之物呈现在王一天眼前。

    上面的画面显示，林宇在走出传送阵后，便趁着周围无人之时瞬间改变容貌，伪装成翟无明。

    并且他在变为翟无明的形象后，身上的衣服着装也立即跟着发生变化，变得和翟无明的装束一模一样。

    看到这里，王一天越发地惊讶。

    他刚刚之所以不敢相信万鳞的话，觉得林宇不可能伪装成翟无明。

    就是因为他不觉得林宇手中会有一套和翟无明一样的衣服。

    “他这身衣服到底怎么来的？”

    “难道是某种障眼法？”

    “不过是障眼法的话，绝对逃不过我的眼睛才对，他的这种……难道是某种新出现的神通？”

    王一天不知道林宇能随意操控世界之力，自然不知道那套衣服是林宇借助世界之力凝聚而成，就像段空利用世界之力凝聚出身外化身一样。

    当然，凝聚身外化身的难度远大于变出一套衣服。

    “这林宇果然不简单，怪不得翟无明非要将此人抓到手。”

    王一天再次看向不远处的翟无明。

    此时翟无明正静静悬浮在那不动，不知道是在和他的几个手下传音，还是在思考什么问题。

    “这翟无明到底是通过什么办法搜寻林宇的？为何林宇一离开神殿，他就能第一时间知道他的去向？”

    王一天心中清楚，这个问题翟无明绝对不会回答。

    想知道答案的话，只有动用一些非常手段。

    比如说，直接在这里动手将他拿下。

    当然，这种办法只是下下策，这翟无明不是那么好对付的。

    而且一旦对翟无明出手，那么自己治下的巨灵教必然又将新增一个敌对教派。

    想到这，王一天耐着性子对翟无明说道：“翟无明，事情我已经弄清楚了，这一切只是个误会。”

    这番话成功引起了翟无明的注意。

    王一天见状迅速将林宇通过改容易貌行使离间计的经过说了一下，完了说道：“翟无明，很显然这林宇远比你想象得要难对付，你想抓住他可没那么简单。”

    他刚刚看得很清楚，其实翟无明有两次都抓住了林宇，可林宇两次都通过传送到别处的方法成功逃脱。

    现在林宇不在这东灵山，显然也是传送去了另外的地方。

    翟无明见王一天的态度改变，并且主动告知误会的原因，脸色总算好看了一些。

    不过就在这时，王一天突然话锋一转道：“翟无明，虽然这次的误会已经解除，不过你擅闯我们巨灵大陆一事还没完。”

    “事出紧急，要不是影神突然降下神谕让我以最快的速度抓住林宇，我也不想行此冒犯之事。”

    这件事的确是他有错在先，因此翟无明不得不给出一个合理的解释。

    反正他要抓林宇的事已经暴露了，再隐瞒也隐瞒不下去。

    还不如直接将影神抬出来，以此增加谈判分量。

    毕竟神灵从不干涉人间事务，像这次这样专门降下神谕，让一教至尊去对付某个特定的人，完全是破天荒头一次。

    想必王一天在知道这一点后，心中定会有所顾虑，不敢和他太过计较。

    “是影神让你做的？”

    王一天听完翟无明的解释后，隐隐找到了刚才那个问题的答案。

    看来这翟无明能如此准确地定位林宇，定然也是借助了影神的力量。

    “翟无明，这林宇到底是何来历？”

    王一天问道。

    翟无明摇头道：“我要是知道他的底细，又怎么会让他接连逃脱？”

    听到这话，王一天沉默不言。

    他不知道翟无明话中的真假，甚至怀疑翟无明刚刚的话也是在骗他。

    但那林宇展现出的实力的确让人难以理解，说不定翟无明真的什么都不知道。

    翟无明见王一天不说话，便说道：“王一天，今日之事还请见谅，我先走一步，改日再上门赔罪。”

    说完，他也不等王一天答复，带着五个手下直接朝东方激射而去。

    万鳞见状问道：“掌教至尊，他肯定又去追林宇了，我们要不要？”

