    书院里。

    封青岩对于赫连山之事，亦有所耳闻，却没有过多理会。他堂堂的虚圣，乃是何等的尊贵，又何需向他人解释？

    且，圣府六卿，便是他府上六卿。

    他任命谁为六卿，他人有何资格指手画脚？况且，他只是任命其中一位六卿而已。

    不过他不理会，外面便吵得更热闹了。

    在书院大门外，或者是君子桥上，又或者灵水河畔，皆有不少文人墨客守着，欲要与赫连山比试。

    在琵院里。

    “师兄，赫连兄之事闹得如此大，怕是有人在推波助澜啊。”亭子里，牧雨沉吟一下道，“我听闻，现在有不少学子从各地赶来，打算以礼压下赫连兄。”

    “很多？”

    封青岩有些诧异。

    牧雨点点头，道：“亳城来了不少学子，甚至连十大书院亦有。”

    封青岩笑了一下，再多又如何？

    他一句话便可压下来。

    他现在便是他人眼里，无比恐怖的存在，代表着天下的权威，掌控着无数人的生死或前途……

    “有不少人，是想借赫连兄成名，又或是赫连兄到底是何德何能，竟能得到封圣的青睐。”

    牧雨一笑道。

    “他们是不服啊。”

    封青岩一笑，便问：“对了，十院琵比的时间，可是定了？”

    “定了，九月最后一天。”

    牧雨道。

    “可是有信心？”

    封青岩沉吟一下问。

    “师兄……”

    牧雨苦笑一下。

    十院的琴比，葬山书院根本不可能扭转定局，毕竟底蕴差得太远太远了。

    现在的凤鸣琴社，有几人是入品的琴者？

    十大书院的琴社，又有几人不是入品的琴者？

    即使封青岩为虚圣，亦无能为力。

    倘若是以前，凤鸣琴社输了便输了，并没有什么大不了的。但是在封青岩晋封为虚圣，便有些不一样了。

    毕竟，凤鸣琴社为虚圣所创。

    且现在，虚圣还是凤鸣琴社之社长……

    “没事，过两年赢回便可。”封青岩想了想道，“两年的时间，或许能够追上十大书院的琴社了。”

    牧雨点头认可。

    只要有两年的时间，她有足够的信心……

    不久后，封青岩便离开琵院，回到自已的甲字院。

    而他的身后，除了时不时跟着的小白大人外，还有两名一中一老的执笔身影，正是儒教派来的两位少史令。

    大部分的时间，封青岩都允许少史令，记录他的一言一行。

    如刚才与牧雨的说话。

    但是，他进入后殿与老师交谈时，便不再允许左右少史令跟。

    虽然左右少史令，欲要记录封青岩的一切，但是虚圣不允许，亦没有办法……

    毕竟，不可能连虚圣沐浴更衣，亦要记录。

    这是不可能的。

    “先生。”

    回到甲字院，九歌便走出来。

    “九歌，交件事给你办，如何？”封青岩似乎想到什么，便一边走一边道。

    “先生，什么事？”

    九歌有些期待，跟在后面道：“不管是什么事，九歌都能做。”

    “小白每天都会流出一滴金津玉液，你便负责用玉瓶收集金津玉液，如何？”封青岩道。

    “好。”

    九歌立即点头。

    这时封青岩停下，想了想便道：“每个月，留一滴与书院的学子或教谕，剩下的三分之一，给予书院，三分之二为圣府所有。”

    “好。”

    九歌想了想便道。

    “小白。”

    封青岩叫了一声。

    小白便从圣庙的方向走来，如同小狗般在封青岩身边舔起来。

    封青岩摸了摸小白的脑袋，便道：“小白，日后流出的金津玉液，我让九歌来收集，你要配合一下，可是明白了？”

    小白眯着眼睛，睥睨一下九歌便点头。

    “小白大人。”

    九歌小心翼翼上前行礼道。

    “小白，九歌为我书童，可是明白？”封青岩迟疑一下道，“不可为难九歌。”

    小白不情愿点头，接着便眼巴巴看着封青岩。

    这时封青岩亦有些无奈起来，虽然麒麟以文气为食，但是只有圣力，才能够让麒麟成长起来。

    准确来说，麒麟是以圣力为食。

    文气，不过是它的零食而已，圣力才是主食。

    这让封青岩有些养不起。

    他现在才有多少圣力？

    因为圣术《坐而论道》，创出四式的原因，让他有四缕圣力来源。即是每一式圣术，皆可源源不断产生一缕圣力……

    其中产生圣力最快的，便是第一式。

    因为第一式圣术，修炼的人最多，所以产生的圣力最多。

    此时，他不过是积累数十缕圣力而已，而每天都差不多要喂养一缕。而且，随着小白的成长，日后需要喂养更多，甚至是以道为单位了。

    万缕为一道。

    封青岩蹲下来，指尖便出现一缕圣洁无比的白色丝线，似乎绽放着耀眼的光芒般，且蕴藏着无比恐怖的气息。

    这令身后左右史令震惊不已，眼睛皆是瞪大起来。

    这让他们内心有些颤动。

    这便是圣力？

    小白见到欢喜不已，朝白色丝线一吸，丝线就被它吸入口中。

    满脸的享受。

    这？

    左右史令不禁盯视一眼。

    麒麟吞食圣力？

    “敢问封圣，麒麟可是以圣力为食？”此时，右史令有些沉吟不住，便出声问出来。

    封青岩闻言有些诧异。

    左右史令可是从来不会主动说话，更不会询问什么。

    他们所要做的，永远只有一个动作，便是记录。

    想不到此时，竟然开口了。

    “麒麟的确是以圣力为食，唯有圣力方能让麒麟成长。”封青岩站起来，有些诧异看着左右史令，道：“难道汝等不知？”

    “不知。”

    左右史令皆摇头。

    “这不应该啊。”

    封青岩闻言，有些意外起来。

    麒麟在圣人归隐前，算不上什么十分罕见，怎么可能不知道？

    “圣人归隐后，不少文献缺失了。”

    左史令沉吟一下道。

    “其实，此亦是天官殿派吾等，为封圣少史令的原因之一。”右史令迟疑一下道，“现在吾等，已无法查看，圣人之日常起居文献了……”

    “为何会缺失？”封青岩更加意外了。

    “吾等亦不知。”

    左史令摇摇头。

    封青岩心中疑惑不已。

    难道圣人归隐后，天下还发生过大事？

    才导致文献缺失？

    ……

