    杨鸿等人震惊，这护山大阵也太强了吧，竟然连导弹都奈何不了。

    其他武者们就更是绝望了，看来即便是仙山就在眼前，他们也是无缘进入了。

    卓不锋叹息道：“看来这护山大阵是强行破开不了了，唯有懂得进出之法才能够进入。杨厅长，袁神捕，我记得芦田遗址先前出土了不少的文物，其中就有一本铜书，或许其中就有进入之法。”

    众人闻言，纷纷看向了俩人，眼中闪过热切之色。

    袁笑天心中一动，但却摇头说道：“实话告诉你们也无妨，真正的铜书早已经被送到京城了，如今留在博物馆中的不过是我们仿制的。”

    说到这里，他看了眼杨易。

    那铜书据说至今都没有被打开，但就算是打开了，上面的文字恐怕也唯有眼前这个宁道长认识了。

    杨鸿沉吟道：“这宗门既然叫青鼎宗，那我们那座青铜鼎是不是可以作为信物，让我们自由出入这青铜山门呢？这就跟我们的门禁是一个道理，员工进入要么输入密码，要么有张门禁卡。”

    袁笑天眼前一亮，这个可以试试。

    杨鸿的一番话，让杨易脑海中灵光一闪，他快步走到了光幕前，手掌再次伸出。

    他的奇怪举动，引起了众人的注意。

    青鼎真气是青鼎宗的功法基础，是不是可以作为门下弟子只有出入的凭证呢，就像很多公司的门禁密码一样？

    因为信物可以被夺取，真气属性却作不了假。

    杨易催动青鼎真气，落在了光幕上，让光幕上泛起了层层涟漪，似乎有些效果，但最终还是纹丝不动。

    他微微皱眉，随即就施展出青鼎法力。

    青鼎法力落在了光幕上，就犹如一块巨石落在了湖面上，泛起一层层巨大的涟漪，而在涟漪中央露出了一块空白的出入口，大约两米高左右。

    果然有用！

    杨易暗暗握拳，他大步一跨，就走了进去。

    随着他进入，后面的出入口很快就消失了，重新被光幕所覆盖。

    青鼎宗内部与外面简直就是两个世界，因为这里的天地元气极其浓郁，至少是倩女世界的十倍以上。

    他心中一动，无数天地元气便汇聚而来，融入到了这具身体当中。

    “好浓郁的天地元气，难怪山上能够生长出那么多的仙芝灵果！”

    这青鼎宗被封印数千上万年，在如此浓郁的天地元气滋养下，就算是一根普通的野草估计也能够蜕变，成为一味补药。

    这！

    众人震惊，这古装道士竟然走了进去！

    “道长，带带我们进去！”

    “道长，再开一下门户。”

    “道长，我爸是郡守，只要你让我进去，我爸一定会重谢你的。”

    ……

    卓不锋、杨鸿等一群人纷纷呼喊。

    杨易转头，看着一群眼神热切的人，他指着杨鸿说道：“你作为朝廷的代表可以进来，其他人就算了。”

    杨鸿惊喜不已，虽然他不知道，这宁采臣道长为什么对他另眼相看，但能够进入青鼎宗可是天大的机遇，他怎么能够错过。

    袁笑天和中年将军虽然有些遗憾，但杨鸿能够作为朝廷代表进去，他们已经很满足了。

    毕竟其他人，可是无法进去的。

    卓不锋不满，大声说道：“宁道长，我们可是合作伙伴，为什么不能放我进去？”

    杨易淡淡道：“我只是说考虑，何时说过要跟你们合作了？”

    卓不锋看着对方淡漠下来的眼神，不由一个激灵。

    他心中怒火升腾，却只能够暗暗隐忍下来，默默不语。

    杨易随手朝光幕上打出了一道法力，光幕便从中裂开，形成了一个出入口。

    面对这个出入口，众人虽然眼馋，却没有人敢冲上前去。

    里面的道士可是从天上飞下来的，得罪了对方，那不是自寻死路嘛。

    杨鸿大步向前，走进了青鼎宗。

    杨易看了眼杨战，但为了不露出明显的破绽，还是没有点大哥的名字，否则再笨的人也知道，他的身份可能与杨家父子有关系。

    “多谢宁道长！”

    杨战抱拳，感激说道。

    杨易点了点头，他身形一纵就冲天而起，直奔主峰峰顶。

    袁笑天喊道：“杨厅长，这青鼎宗的功法，我们就算是得到了估计也不认识其中的字。你的首要目标，还是多摘一些仙芝灵果出来。”

    当然，主要原因还是杨易。

    对方愿意带杨鸿进去，已经是买了朝廷好大的面子了，他们怎么能够跟对方争夺功法这类珍贵的物品，也肯定是争不过的。

    杨战大声叫道：“爸，注意安全，这山上有不少的猛禽。”

    杨鸿点头，便朝山上而去。

    他本来就不缺功法，但药材灵果之类的却不嫌多。

    这些即便在系统中，也需要不少的正义值。

    这些天他又兑换了两颗金身丹，还有美颜丹和固颜丹，正义值已经消耗得差不多了，没有财力去购买修炼丹药了。

    唳！

    一只巨大的猛禽发现了杨易，它发出兴奋地叫声，朝着杨易俯冲而下。

    这应该是一只鹰，双目锐利冰冷，展翅有十多米，根根羽毛如黄金浇筑，双爪如铁钩，散发着逼人的寒芒。

    作为青鼎宗的霸主，山中的猛兽早就被它吃得差不多了，因此长期处于饥饿状态下。

    如今看到一个猎物，它岂能够不兴奋啊。

    杨易冷哼，他反手一巴掌拍出。

    无数太阳光芒凝聚在了一起，化为了一只长达上百米的火焰大手掌，散发这剧烈的热量，轰然拍在了金鹰身上。

    唳！

    金鹰惨叫，身体如陨石般坠落，漫天羽毛纷飞。

    金鹰被杀，像是捅了马蜂窝一般。

    一声声凶戾的鸣叫声，从各个方向响起，很快就有十几只金鹰飞驰而来，凶狠地扑向了杨易。

    杨易没有闪避，他身形急剧膨胀，化为了十几米高的巨人，然后手握拳印，不停地砸在了一只只金鹰身上。

    这些金鹰战力不弱，至少都是法力境的。

    如果留着它们，对于杨鸿有着不小的危险性。

    砰！砰！砰！

    一只只金鹰被锤爆，血雨洒青空。

    很快，所有金鹰就被杨易斩杀殆尽，一具具尸体落在了山门前不远，其中有一只还差点砸在了杨鸿身上。

    嘶嘶！

    看着天空上十几米高的巨人，杨鸿倒吸着凉气。

    这个宁道长，修为比他想象中的还有高的，也不知道是道胎境，还是元神境？

    山门外，袁笑天等人同样看傻眼了。

    竟然有人可以变身！

    中年将军忽然大喊道：“杨厅长，收集那些巨鹰的尸体，它们的血肉价值肯定不凡。”

    杨鸿点头，其实对方不说，他也要收集这些妖兽的尸体。

    因为这些妖兽的血肉，对练武大有裨益。

