
    上万道金色的剑光，从小石头的胸口飞出，他仿佛沐浴在剑光的海洋中，那些剑光又像是小鱼儿般，围绕着他缓缓游动着。

    这奇异的景象，弄得所有人都一楞！

    “怎么回事？”刀疤大汉脸上露出惊疑的神色。

    小石头挣扎着爬了起来，这时啪嗒一声，一个染血阵盘从他胸口掉落。

    看到那阵盘，邬村的人都是一怔，旋即想到了什么，脸色又惊又喜，但又有些不太相信。

    “什么玩意？”扛着小石头姐姐的中年人，看着那些金色剑光，心中突然有些发毛。

    他的境界为化神境九阶，为劫匪中仅次于首领的强者。小石头看了眼地上的阵盘，又看了下围着自己游动的剑光，也想到了什么，“大哥哥他没有骗我们！他说的是真的？我就知道，他那么厉害，还指导了我的拳法，他不是那

    种会胡说的人的！”

    靠心念控制剑光！

    他想起林辰之前的话语，手指指向那扛着他姐姐的中年人，道：“杀……杀了他！”

    他终究只是个小孩，声音稚嫩，说出“杀”字时，有些迟疑，不过他明白，现在不是对方等人死，就是邬村的人死！

    万道剑光齐声嗡鸣，一道剑光朝着那中年人而去，在那中年人还没反应过来时，便将中年人脑袋洞穿，中年人额头出现一个血洞！

    中年人毙命，倒在地上，小石头的姐姐也跌落在地上。

    于此同时，那道剑光消散，小石头周身的剑光剩下9999道！

    邬村的人全部哗然，继而便是狂喜！

    那些劫匪则是脸色惊变！

    小石头手指又接连指向那十九个还扛着邬村女人的劫匪，道：“杀了他们！”

    十九道剑光齐飞，那十九人同时毙命，额头也都是出现一个血洞！

    “这，这……那位大人他没有骗我们！他说这阵盘能对付这些劫匪！是真的！是真的！”重伤的邬蛮眼睛滚圆，随即哈哈大笑起来。

    邬青芸和邬博等人，也一脸狂喜！“大人？没想到，你们这小村竟然还有些机缘，来过一个大人物，这阵盘剑光的威力，应该达到中品圣阵级别！能随手送出这种级别的阵盘，就算是我，也不敢招惹！只可

    惜，看样子，他已经离开了？”

    刀疤大汉脸色一阵变化，最终冷笑道：“你们那位大人失算了！他估计不知道，我身上有着一个偶然得到的防御型上品圣阵阵盘！今天，你们这村落的人，全部得死！”

    听到这话，正狂喜的邬村众人脸色凝固！

    刀疤大汉取出一个两个巴掌大的黄褐色阵盘，那阵盘发出嗡鸣声，他身上便多了一层黄褐色的光，如同纱衣，将他整个人包裹在内。

    “难道，是tiānyàomiè了我邬村吗？”邬村村长惨笑一声，眼底一片死寂，其余邬村的人也脸色惨白！

    他们怎么也没想到，刀疤大汉身上还有一个防御型上品圣阵阵盘，而要破除上品圣阵阵盘的防御，同样级别的上品圣阵阵盘根本不行，必须要一星极品圣阵才行。

    一星极品圣阵阵盘？

    别说他们了，估计就连这刀疤大汉都从未见过！

    他们如何能不绝望？

    而小石头身上的剑光既然对刀疤大汉无效了，那么他一人，足以屠戮整个邬村！

    “小子！你竟然敢杀了我的20个手下！”

    刀疤大汉从三眼狮鹫上跳了下来，落在小石头面前不远处，指着他的姐姐，笑容残忍道：“这是你姐姐对吧？很好！我们这群人，一定会好好招呼她的！”

    他把“招呼”两个字咬得很重。

    “杀了他！”小石头咬着嘴唇，指着刀疤大汉，他知道自己周身的这些剑光多半破不了这人身上的防御了，不过，总不能坐以待毙。

    “哈哈哈！你这小白痴，你还以为——”

    刀疤大汉大笑起来，话说一半，声音顿住，一道剑光将他的额头洞穿，鲜血喷溅出来，他眼中满是惊骇和不解，仰面倒在地上，已经毙命！

    场面顷刻间安静下来！

    那些原本跟着刀疤大汉一起大笑着的劫匪，像是脖子突然被死死掐住，眼睛滚圆，嘴巴张大，喉咙里发出咕咕的声响。

    就连小石头自己都愣住了！

    邬村的所有人，这一刻像是化作了石雕。

    那些劫匪反应过来后，惊叫出声，有的驾驭三眼狮鹫转身便跑，有的嫌三眼狮鹫速度不够快，直接施展身法，朝着远空窜去，如丧家之犬。

    小石头这次没指人了，只是心念一动，一道道剑光已经飞出，那几十人全部毙命，尸体落在地上，只剩下受惊的三眼狮鹫朝着远方逃窜！

    看着满地的劫匪尸体，邬村的人，脑袋都有些发懵！

    这一切实在太不真实，刚才他们村长还在请求这些人放过他们，而现在，这些人全部毙命！

    直到小石头周身的剑光再次发出嗡鸣声，如同鱼归大海般游回阵盘中后，邬村的人才回过神来！

    “你们去将那些人身上有价值的东西都搜出来，还有将金角黑鳞犀身上的东西拿回来，然后将他们的尸体处理掉！直接扔到暗影之森喂妖兽！”

    村长对着几个村民吩咐了一声，然后和邬蛮、邬青芸等人朝着小石头跑来，看向那地上的阵盘，眼神如同朝圣一般。

    那阵盘上的刻痕，比之原先少了上百道，除此外和原先没有任何差别。

    村长蹲了下去，如同捧着自己暗恋了上万年的梦中情人那吹弹可破的脸蛋，缓缓将阵盘捧了起来，好像阵盘一不小心就会碎掉！

    “村长爷爷！大哥哥不是敷衍我们！他说的是真的！”小石头脸色激动。

    “是啊！大人他没骗我们！他说的都是真的，他绝对是我们想象不到的强大存在，以他的实力，根本没有必要欺骗我们！”

    村长如同小鸡啄米般点头，接着他突然发疯般大笑起来：“这阵盘能破掉那劫匪首领身上的防御，说明至少是一个一星极品圣阵！而且，按照大人的说法，还能使用九千多次呢！不止可以用来对付敌人，还可以用来狩猎强大的妖

    兽，我们邬村以后将靠这个阵盘有天翻地覆的变化！这阵盘以后便是我们邬村的至宝！”

    邬蛮和邬青芸等人都是点头，脸色无比激动，林辰根本不知道，这样一个阵盘，对他们而言意味着什么。

    很多年后，邬村成为这片区域最强大的村落，甚至发展成为一个有着不小名气的家族。

    邬家世代供奉着一幅画像，那幅画象上的人，正是林辰。这些，林辰并不知道，此时林辰眼中满含思念，他已经抵达了楼尔兰大沙漠，远远看到了苏漫等人创建的小城——龙城！
