
纽约。

临近郊区的一处洗车场。

非主流打扮的男男女女正露天欢聚在一起，他们吃着啤酒和炸鸡，跑车和枪械直接随意的搁置在一旁场地。

其中，年龄最小的一人。

那是一个小脸上化着显成熟的浓妆，嘴里叼着一颗棒棒糖的绿发少女。

胸前过于平坦，小巧而青涩的身体穿着长袖运动上衣和九分束脚裤，显得飒爽霸气。

她双手插兜的安静倚靠在一辆车上，微微眯起眼睛，望着露天场地上月尾聚餐的众人，沐浴在灿烂的阳光之下。

“老大，要不要来一点？”有人高呼着扬起手中的啤酒。

洛娜摇了摇头。

“你这家伙，老大还未成年呢。”

“对哦，最近好像也没见过老大抽烟了。”

聚餐手下们笑着议论纷纷，场面十分的融洽而热闹。

忽的。

洛娜开口道：“从今天开始，我们帮派——就此解散。”

话声刚落。

也不管吃着炸鸡，还是在喝着啤酒。

聚餐场地上的所有人集体停顿住了，面面相觑。

他们脸容错愕，一些人更是以为自己听错了。

沉寂了三秒左右。

其中一个手下想要缓解气氛的笑道：“这不是快到愚人节了么，老大在跟我们开玩笑呢。不过，这个笑话，有点冷。”

“是啊，是啊。”许多人纷纷附和，假装笑道。

只是他们说话的声音越来越小。因为，少女只是在安静的看着他们。

洛娜轻声道：“我没在和你们开玩笑。你们应该也知道，我说的话都是真实的。”

“从现在开始，我们帮派就此、就地解散！”

知道凡是洛娜做出的决定，都不会有所改变，场上的所有人再度陷入了沉默。

“这是为什么，老大？”有人带着哭腔问道。

“没有什么特别的理应。”洛娜双手抱胸，随意道：“如果需要有理由的话，我想去上学——这算不算？”

“什么？！”

手下彻底惊愣住了。

纽约黑帮老大，要去学校上学了？

不过。

直到这时，他们才反应过来——

以老大的年龄，确实应该在学校读书的阶段。

只不过因为她太强的缘故，于是，所有人都不自觉的忽略了这一点。

……

卡玛泰姬。

沙沙！！

一道火星旋转形成的传送门户在正厅呈现，可见身上还穿着校园制服长裙的红发少女，一双小手捏着裙摆一角提起，裹着白袜的小脚轻巧从传送门户的另一端跨入。

“今天不是周末，你怎么过来了？”

穿着黄色袍服的光头女人仿佛提前预知到了，从走廊走入正厅，看着那熟练通过传送门进入这里的绯红少女。

“古一法师！”

旺达朝着女人以规范的礼节提裙敬礼，她洋娃娃般的脸容当下满是坚定，脆生生道：“拜托，请教我更多的法术！”

“为什么……为什么突然这么想学法术？”古一法师平静的看着她。

旺达深吸口气，宝石般的眼眸闪烁着光，直白道：“我太弱了，一直被那个人保护着，在一些事情上，完全帮不上忙——所以，我想变强，想要成为那个人的力量！”

……

哥谭市。

正义联盟总部。

总部选址原为一个废弃的教堂建筑，在加入投资之后这里几乎焕然一新，正中的大圆桌摆有六张椅子。

大气、神圣、安静，像是世界之外的一处净地。

“你说什么？戴安娜，你要退出正义联盟？！”

蝙蝠侠韦恩·布鲁斯眼中满是不可思议，看着站在跟前高挑而美丽的黑发女子。

“正义联盟从刚开始只有你我两个人，到一步步寻找成员，并一起拯救超人、解决荒原狼事件，到现在终于建好总部的时候，你作为最古老的一批英雄元老要退出了？”

“也不算退出。”

戴安娜抬眸看着正义联盟的图腾，轻声道：“只算是暂时休一下长假而已。最近，因为一直忙着创立正义联盟的缘故，以至于没有多少时间陪伴家里的孩子。”

布鲁斯忍不住道：“陪伴照顾孩子，难得比拯救世界还要重要？”

“谁说照顾孩子，就不能顺带拯救世界了。”戴安娜微笑道：“并且，正义联盟、还有这个世界不是有你看着么？”

布鲁斯无言以对。

……

万米海底之下，亚特兰蒂斯。

王宫。

随着一道女性身影在圣洁的长阶迈步登上，两侧的四国王室贵族都齐齐下跪行礼。

其中，包括亚特兰娜一家母子。

一如之前的幻想，前段。

湄拉挽高的红发上戴着一顶镶有顶珠的黄金王冠，绝美的脸容清冷无比，曼妙身躯上披有华丽金甲，右手上握持着一柄金光闪闪的三叉戟武器，往四周升腾起一阵炫光、激浪和帝王气势。

“希年，我们成功了。”

湄拉下意识像前天那样以心念说话。

可很快的。

湄拉反应过来，现在自身已经不是共生状态了。

那个人类少年回到了陆地世界。

往后的路，只有她一个人继续走。

湄拉轻轻咬了咬下唇，集海底世界的荣耀和高贵于一身，款款走向前方的王座。

……

学校，教室。

黑发少年趴在自己的课桌上睡着了。

他做了一个梦。一个很长很长的梦，梦里遇到了许多超凡的异性存在。

迷糊之中。

耳边两侧分别传来了不同少女熟悉的呼唤声音，一个脆亮，一个温软，像是双耳福音：

“希年，放学了。”

“学长，买衣服去了。”

“嗯？”希年缓缓睁开惺忪的双眼，抬头便看到了站在自己座位两侧近处，弯腰低伏下身子的两位美少女。

“原来，不是梦啊。”希年喃喃自语。

“坏了，不会是前天潜入深海的后遗症吧？”格温脸露担忧之色，伸手摸了摸希年和自己的额头，嘀咕出声：“也没有发烧啊。”

“学姐，我之前已经检查过了，希年学长的身体很正常。”卡拉眨眨眼道：“还有，你不是蜘蛛体质么，体温哪能和普通人一样。”

“什么！”

“实话。”

“好了好了。”看着开始日常斗嘴的二人，希年彻底清醒过来，他打着哈欠连忙起身道：“我们走吧，你们不是还要去衣服店看一下衣服么？”

“对哦！”

卡拉和格温彼此对视一眼，不约而同的停下话语，只是彼此的火气还在，像是将战斗时机往后延续了。

显然。

二人都各自准备好了自身的攻势，就等周末放假了！

希年没来由的打一个寒颤。

这个周末，貌似不宜出行！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69394911"  chaptername="第一百五十九章  卷末下，超凡异性们">加入书签</a>
</div>
