    这番迟疑不为别的，只是她心里觉得，自己和他之间，其实根本就没有再见的必要罢了。

    但是她知道那人的性子，当他铁了心要做某件事时，他就会格外的倔，不达目的不罢休。

    也就是说，她若执意不见他，他能在她院子里站一宿。

    仔细想想，在自己睡觉时，门外还站着一个大活人对着你的房门。

    你这觉还能睡得安稳吗？那肯定是睡不安稳的！

    所以为了自己今晚能睡个安稳觉，苏漠最终打开了房门。

    房门一打开，苏漠抬眸便看到了，那个站在自己院子中间的男人。

    程言。

    他还穿着中秋宴上的那身衣服，看起来应是在散宴之后，将军府都没来的及回去，便来了她这里。

    只是事到如今，他来她这的意义在哪呢？

    苏漠虽开了门，却并未开口。

    而是双手环抱于胸前，半边身子倚在门上，看上去有些不正经的懒散。

    她的目光扫过程言，之后便看向了别处，两人的目光连个短暂的交汇也没有。

    之后便是静静的等待，苏漠在等着程言开口。

    想听听他今夜前来，又在这跟她站在这里耗这么久，到底想说些什么。

    结果苏漠未开口，程言亦不开口。

    两人就这么僵持的站着。

    程言就这么静静的，贪婪的，看着苏漠。

    像是要把这过去五年，所欠下的，全都补回来一般。

    五年过去，她到底还是变了很多。

    以往她这院子里虽然冷清，好歹还有些人气儿。

    现在剩下的只有冰冷，毫无烟火气儿。

    时间缓缓过去，苏漠估摸着应该是过了有那么两柱香的时间了。

    她见程言还是不说话，就那么目不转睛的看着自己。

    心中决定：算了！

    她还是回房睡觉，这人爱站着就站着吧。

    她把门和窗子都落锁便是。

    时间也不早了，她没那么多功夫，陪着程言耗下去。

    然苏漠刚一转身，还没来的及迈出步子，程言叫住了她。

    “漠漠...”

    这亲昵的称呼，让苏漠转身的动作一顿。

    她抬头看向了这个男人，这个曾经和最近最亲密的男人。

    他还是一如既往的，喜欢就这么站在穹空之下静静的看着自己。

    他以前总说：“漠漠，我感觉怎么看你，都觉得看不够，好想将你快点娶回家，这样我就可以日日看，夜夜看，时时看着你。”

    如今时过境迁，到底还是变了。

    曾经相爱时，程言这般看着她，她会觉得害羞，难为情，甚至会在程言说完那些肉麻的话之后，恼羞的抛开。

    现在他再这般，苏漠只觉得无趣至极。

    就像她曾经以为自己私下，再单独见到程言，自己会愤怒，会质问，会歇斯底里。

    甚至会跟他动手，将当年自己所承受的一一讨回来。

    可是最后的结果却是，她淡淡的回了程言一句：“程大公子，之后还是唤我一声我苏大小姐，或着苏漠吧，你这一声漠漠，我承受不起。”

    苏漠的一句程大公子，差点要了程言的半条命。

    程言只觉心头一窒，终是顺从了苏漠的意思。

    “苏漠…我…”好想你。

    然好想你三个字，他终是没能说出口。

    苏漠的唇角挂着无所谓的弧度，她一点都不关心程言没说出口的话是什么，她只关心他什么时候能走。

    于是便开口冷冰冰的问道：“不知程大公子，深夜到访所谓何事？”

    苏漠站在门口看着程言，面上没有任何表情，情绪亦是没有任何起伏。

    她看着程言就像是在看着一个陌路人一般。

    程言心中的千言万语，最终被苏漠的冷漠尽数下了回去。

    思索良久，程言终于说出那句话。

    “当年之事，是我不对；我来是想跟你说一声：抱歉。”

    他欠她一条命，一声道歉，亦欠她一份信任。

    如果当年他对苏漠多一分的信任，如今是不是就是另外一番局面了？

    他想他和苏漠应该已经成婚了，膝下或许已经有了一个孩子，算算年岁的话应该都可以围着她们跑了，结果因为一份挑唆，一切都成了泡影

    听了程言语气诚恳的话语，苏漠眉头微挑，冷淡回应：“你来原来是想说那件事儿啊。”

    “没关系，事情已经过去那么多年了，我早就忘了；所以你不必刻意来与我讲这些。”

    苏漠这番话犹如一柄利剑，直直的插进了程言的心口。

    他只觉得自己现在胸口窒息般的疼，好像有些喘不过气来了。

    他这五年日日夜夜因此事儿谴责自己，眼下居然被苏漠如此轻瞄淡写的一句：早就忘了。

    给一笔带过了。

    那他这些年的忏悔算什么？

    程言的心中生出了想逃走的念头，可是他却怎么也迈不开步伐。

    其实他今夜来此，想说的并不是这些。

    他想问问她，这几年过的好吗？

    她恨不恨他？她怨不怨他？

    他想跟她说，他这些年经常在夜里做梦梦到她。

    梦里的前半部分，都是他们在一起时，那些美好的记忆，可是每每到了后半部分，就全变成了她歇斯底里质问他为什么？

    为什么不信她？

    为什么要伤她？

    为什么要抛下她？

    可是今晚苏漠的态度太冷漠了。

    让他问不出口，也说不出口。

    他想：今夜他其实不该来的。

    可是一想到，今日在那么多人面前，她和血王被皇上赐了婚，他便克制不住的来了。

    他心里很清楚自己来了也改变不了什么，可是他还是来了。

    “我不喜欢安平公主，我从来没有喜欢过她。”

    程言突然说出这么句话。

    直接惹得苏漠微微一愣，下意识的问出了一句：“什么？”

    程言看着苏漠的眼睛，认真的说道：“我不喜欢安平，从前不喜欢，现在不喜欢，以后也不会喜欢。”

    苏漠听清之后反应平平。

    “是吗？但是这与我何干？”

    程言听罢身型一顿，随即有些苦涩的回道：“确实和你没什么干系。”

    我与你讲，只是不想你再误会，也不想你以后再将我跟安平扯在一起。

    但是这句话对苏漠来说，并无任何意义了。

    就在两人再次陷入短暂的僵持之后，一道优雅的声音破空而来

    “没想到本王的未来王妃，竟如此招人惦记。”

    是萧栾。

    但是苏漠和程言都只闻萧栾的声音，却并没有看到萧栾的身影。

    苏漠忍不住有些戒备，这人这会儿不是应该在灵禧苑吗？

    为什么声音会出现在她的槿院？

    苏漠这般疑惑着，听到萧栾声音的程言，却已然来到了苏漠面前，并将苏漠牢牢的护在了身后。

    之后更是双眸一直戒备的看着四周。

    高声说道：“血王，既然来了，何不现身？”

