    站在台上的萧克，不仅面部表情是僵硬的，就连身体也是僵硬的。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ   .  此时的萧克，他觉得自己即便只是想要动下手指，都是无比的困难。

    萧克努力的张了张嘴，想要开口说些什么，但是他觉得自己的喉咙口就像是卡着一块骨头一样，不出任何的声音。

    而周围所有人看向自己的眼神，又让萧克觉得那些眼神就像是一支支利箭般，在撕破他身体的同时，狠狠地扎进他的灵魂中，让他有种如芒在背的战栗。

    就连之前对萧克格外满意，在心中已经把他当做侄女婿的云帆和刘秋荷，这个时候看他的目光也生了本质的改变。毕竟云熙才是他们的亲人，跟他们有剪不断的血缘情！

    众矢之的！

    此时此刻的萧克，切身感受到了这个词的真实含义！

    “我知道你处心积虑想要娶我女儿是为什么，不就是想赢罗昊一把。”

    云岳当着所有人的面，毫不留情撕开萧克的伪装，揭穿他想娶云熙的真实目的。

    “混蛋，居然打着这样的主意！”

    萧克旁边的云阳怒视着萧克，把拳头握的“嘎嘎”作响，如果不是碍于罗林在场，云阳绝对会一拳头把萧克干翻在地。

    云岳走上前，眼神犀利的盯着额头不时有冷汗渗出的萧克，说道：“你一心想要赢罗昊，但是在我看来，你跟他之间的差距不是一星半点，你这辈子都不可能赢他！”

    “为什么！？”萧克猛地抬起头，瞪大着眼睛，表情狰狞的朝着云岳声嘶力竭的嘶吼道，“凭什么说我赢不了罗昊，那个叛徒的儿子！？”

    萧克最想赢的人就是罗昊，所以他最无法接受的就是别人说他不如罗昊！

    “胆识、气魄、能力！你没有一点比的上罗昊！”云岳斩钉截铁，掷地有声的说道：“今天如果我拿枪指着他的额头，让他为我女儿去死，他都不会皱一下眉头！小子，你敢吗？”

    底下的罗林看着台上身体微微颤抖的萧克，无奈的摇了摇头。正如云岳所说，萧克跟罗昊相比，确实差了不止一星半点。

    罗林实在不忍萧克继续留在这里，受到云岳无情的抨击和云家人的白眼，向云博文知会了一声后，带着萧克匆匆离开了订婚礼现场。

    萧克刚离开不久，已经接受完骸骨治疗的云熙皱了皱眉，悠悠转醒。但是她眼睛还没完全睁开，只是模模糊糊看到身边几个人影子，就觉得自己手臂一阵尖锐的刺痛，紧接着眼皮一沉，又重新昏睡过去。

    “她现在的精神状态很差，所以我给她注射镇静剂，能让她昏睡几个小时，好好休息。”骸骨收起手中的一次性注射器，对云岳说道。

    云岳点了点头，让骸骨带着昏睡中的云熙先行离开。

    “二哥，你见过小熙的……那个罗昊？”等到骸骨带着云熙离开后，云阳朝云岳问道。显然他对于云岳会那么了解罗昊，感到有些好奇。

    “见过！那小子在丛林训练营的时候，带着五个人干掉了布吉尔手下四大金刚之一的暴君费路南；在沙漠训练营的时候，营救人质的过程中又带人干掉了黑曼巴里克瓦尔德斯，从上校阿诺德手中抢回了矿探资料硬盘。”

    听到云岳的话，云帆和云阳皆是倒吸一口冷气，全都是军队系统的，自然知道布吉尔手下的四大金刚是什么样的角色，而罗昊居然带着他的小队，干掉了其中两个！在这样的一份成绩单面前，萧克国防大学研究生的学历，还有他文职少校的军衔，是那样的苍白无力。

    云岳跳下台，走到赵天宇身前，看着自己曾经的兄弟和竞争对手，说道：“你这家伙还真是收了一个好徒弟。那时候在里约，要不是看在你的面子上，我真想直接把他带回炼狱。”

    “他娘的，竟然还想把主意打到我头上！”赵天宇在云岳的胸口擂了一拳，笑骂道。

    “郑天有个好儿子！”云岳忍不住感概了一句，扫了眼赵天宇衣领上那枚金灿灿的“龙刺”徽章，说道：“不过你为了那小子还真是拼，连龙刺徽章都肯舍去。”

    “那是我欠傻小子的，只要能够作出偿还，区区一枚龙刺徽章算什么。”赵天宇的眼中闪过一丝愧疚，叹气道。

    “在当时那样的情况下，你没有其他选择，换成是我也会那么做！”

    “话虽这么说，但欠下了终究是欠下了，既然欠下了就要去偿还。”赵天宇眼神坚定的说道。

    云岳拍了拍赵天宇的肩膀，说道：“我终于明白当年在争夺龙刺徽章的时候，我、姜秋、郑天为什么会输给你，不是实力的问题，而是心态！我们三个人都把龙刺看做是自己追求的终极目标，并为此努力；而你却根本不把龙刺当回事，因为你的心里装的是国和家，你的心态是我们三个人不具备的！我输的服气！”

    云岳转身看着站在赵天宇旁边，曾经是自己上级的赵国邦，垂在身体一侧的右手不自觉的想要举起敬礼，但是手刚抬起，云岳才想到自己早就不是龙隐部队的一员，是个没有军籍的“圈外人”，不再适合敬那个自己曾经做过无数遍，早就刻进自己骨子里的军礼。

    “你现在是炼狱的执掌者，身份可不比我低。现在能受得起你鬼王行礼的人可不多。”

    看到云岳抬起又放下的右手，赵国邦微微一笑，开了一句玩笑后，表情严肃的说道：“虽然你已经不再是国家的军人，但你也应该记住自己曾经有过这样一个光荣的身份，做事不要求你为国为民，但一定要对得起自己的心！”

    赵国邦指了指自己心口的位置。

    “我明白！任何从炼狱出去的成员，不管是谁，来自什么地方，只要他做出危害国家安全的事情，我必然追杀到底！”云岳向赵国邦保证道。