

    没有人知道事情是怎么发生的。

    等知道的时候，沈嫣已经满身鲜血地被送进手术室抢救，而杨岚几乎哭晕在染血的病床旁。

    “你还好吗？”一名护士见状，伸手去扶她。

    杨岚一把攥住对方的衣袖：“我女儿呢？”

    “刚进手术室。”

    “带我过去。”

    “可是您现在的情况……”

    杨岚双眼浮肿，脸色苍白，不断有泪水滑落，仿佛下一秒就会晕倒，护士原本想劝她好好休息，可话到嘴边，对上女人凌厉近乎凶狠的眼神，她就再也说不出来了。

    ……

    手术从凌晨五点一直持续到早上八点，终于，手术室的门开了。

    医生和护士从里面出来，杨岚迎上前，急切地问道：“医生，我女儿没事吧？”

    “病人身上多处刀伤，其中两处伤到颈部动脉血管，导致大量失血，一处在左臂，砍断了手筋，还有一处伤在右侧脸，从颧骨的位置延伸到上嘴唇，缝了二十一针。目前病人还在昏迷中，只能送进加护病房继续观察。”

    医生每说一句，杨岚的心就沉重一分，听到最后身体一软，跌坐在椅子上。

    中年医生叹了口气，目露惋惜：“最致命的还是颈部动脉那两刀。另外，病人刚送进手术室的时候，我们发现她反应迟钝、精神不佳，在口鼻两处都有白色药粉，经过成分辨别，药粉中含有甲基苯丙胺，哦，就是迷幻剂的主要成分，会让人短时间内致幻，从而丧失痛觉。如果病人能早一点呼救，情况也不会像现在这么糟糕。”

    迷幻剂所造成的效果有两点——

    第一被砍的瞬间无法及时清醒。

    第二被砍之后反应迟钝，不仅耽误救治，还给了凶手逃脱的机会。

    歹徒明显有备而来，也不知道这姑娘得罪了什么人，对方竟然追到医院，连致幻剂都用上了，可见这仇不是一般深，怨不是一般重。

    杨岚：“那我女儿什么时候能够醒过来？”

    医生表情凝重。

    杨岚一颗心顿时沉到谷底。

    “你……要有心理准备。目前的情况只能尽人事，听天命。”

    医生说完，摇了摇头，错身离开。

    杨岚僵在原地，如遭雷击。

    什么叫“尽人事，听天命”？

    她的小嫣明明昨天还活蹦乱跳，不……她不信……

    杨岚摇头，不断后退，眼看就要撞上旁边的垃圾箱。

    这时，匆匆赶来的沈春江伸手扶住她后腰，杨岚看清来人，情绪彻底崩溃，将头埋进丈夫胸膛放声大哭。

    “都怪我……都是我的错……我怎么会睡着了……我为什么没有发现有人进来？明明我也在病房里啊……”

    沈春江在来的路上已经了解了事情经过，作为父亲他很痛心，毕竟是亲生女儿，但同时也疑窦丛生。

    谁会跟小嫣过不去？

    或者说，谁跟沈家过不去？

    又恰好赶在绑架案这个当口，难道说……祁家发现了什么？所以雇凶杀人？

    不！

    沈春江很快否定了这个猜想。

    祁家人护短没错，心疼女儿也是真，但底线摆在那里，绝对不会铤而走险，采取这种极端的报复手段。

    可……不是祁家，还能有谁？

    杨岚哭声不停，搅得沈春江本就烦乱的思绪愈发混沌。

    但他偏偏还不能发脾气，只能强行忍耐，眼睁睁看着女人一把鼻涕一把泪揩到他干净的衬衣上。

    “……春江，不能就这么算了，一定要让凶手付出代价！”杨岚发了狠，咬牙切齿。

    “放心，我会处理。”

    砍人事件发生在医院，不过一个上午就谣言四起，传得沸沸扬扬，一定程度上引起了病人恐慌。

    这次遭殃的是沈嫣，下回又轮到谁？

    院方出于对名誉的考虑，本来打算低调处理，但有人悄悄报了警，计划告吹。

    既然粉饰太平行不通，院方也不会傻到和警方对着干，所以，当几个警察找上门来，他们很爽快地表示愿意配合调查，态度之好，令人咋舌。

    由于案件涉及沈嫣，她目前的身份敏感，所以张队和年轻警察也在此列。两人第一时间去了病房。

    “沈先生打扰了，但请你配合我们的工作。”

    沈春江看了眼床上累极而眠的杨岚，指了指门外，示意出去再说。

    两人配合地离开病房。

    很快，沈春江也跟着出来，三人站在走廊上。

    张队：“请问，案发之际，你是否在场？”

    “不在。我是今天早上八点才赶过来的，那时小嫣手术刚完。”

    “关于凶手，你有什么想说的？”

    沈春江两眼微眯，冷凝之色一闪而过：“警察同志，听你的口气不像询问，倒像审犯人。追查凶手，这难道不是你们的指责？你现在却拿来问我，怕是不妥吧？”

    年轻警察面色微沉，正准备出言回击，却被张队不动声色拦下——

    “如果我刚才的问法让你觉得冒犯，好，我可以换一种形式。请问，你们家最近有没有跟人结仇，产生争执，又或是得罪过什么人？毕竟，凶手谁也不砍，偏偏盯上你女儿，总归是有原因的。我们只是想让你提供线索，沈先生似乎太敏感，想法也有点多。”

    沈春江眉心骤拧，对方解释了，但他好像更生气。

    “我们没有得罪过谁，更不曾经结仇。至于凶手为什么针对我女儿，这还要交给你们警方来调查！”

    “当然，这也是我们职责所在。”张队微微颔首，下一秒，话锋突转，“但据我所知，你所谓的‘不结仇’好像……不太准确。”

    沈春江目光骤沉，尽显上位者气势。

    张队也不憷，迎上他的视线，缓声道：“就在不久前你的女儿沈嫣牵扯到一起绑架案中，昨天在审问之后本该关押候审，但她突发疾病，不得不送往医院进行救治，可一夜之间却被人砍伤，这可不像一般的巧合。”

    沈春江：“警察同志，你究竟想说什么？”

    张队笑了，抬手指了指天花板，目光透着深意，不等沈春江有所反应，他就带着年轻警察大步离开。

    沈春江看着两人的背影，不由回想他刚才那个手势。

    往上指？

    什么意思？

    下一秒，表情骤僵。

    他是说——

    人在做，天在看！

    沈春江后颈泛起一股凉意。

    ……

    “头儿，姓沈的不仅狡诈，还嚣张得很！老的小的一个样！”

    “有钱人的毛病，咱们学不起，趁能看的时候多看看，饱一饱眼福也是好的。”

    年轻警察一脸吃屎的表情，要多憋屈有多憋屈。

    张队：“要想当一名合格的警察，戒骄戒躁是基本要求，受气更是家常便饭。小子，多学着点，不然你要挨投诉的。”

    “……”

    突然，张队驻足。

    年轻警察也跟着停下来，抬头一看，原来两人已经站在ICU病房外，隔着一扇透明的玻璃，可以清晰看到里面陷入昏迷的沈嫣。

    张队：“有什么想法？”

    年轻警察：“之前我一直觉得她是装病，想走保外就医的路子，可现在看来，咳……她好像真的病了。”还病得不轻。

    突发性癫痫只需医生开张病历单，属于小打小闹；可手术抢救，住进ICU，如今还陷入昏迷状态，这些可不是闹着玩儿的。

    沈嫣是真被人给砍了。

    恐怕还有生命危险。

    “头儿，你手机响了。”

    “喂？好……我马上过来。”

    “头儿？”

    “去看看监控录像。”

    ……

    监控画面显示，凌晨三点五十分，一个身穿黑色夹克、头戴鸭舌帽的男人突然出现在沈嫣病房门口，手里提着一把铮亮的砍刀。

    十分钟后，男人从病房出来，此时，他手里的刀已经染上鲜血，但奇怪的是直到男人消失在楼梯转角，整个楼道都还是静悄悄，没有人呼救，也没有人尖叫。

    要知道，当时病房有两个人。

    一个沈嫣，一个杨岚。

    后者还可以说睡得太死，没能察觉，可前者被刀砍了，还不止一下，却一直没什么动静，这就诡异了。

    这时，身穿白袍的检验科主任递给警方一份检验报告。

    “手术之前，主刀医生发现情况不对，将病人口腔内的白色粉末送检，我们连夜分析了里面的成分，发现是一种新型迷幻剂，且纯度非常高。病人应该是吸入了这种粉末，导致痛觉神经麻痹，所以没能及时呼救。”

    果然——

    画面显示，凶手离开将近六分钟后，整个走廊才因尖叫开始骚动起来。

    而这六分钟，足够沈嫣大量失血，乃至如今休克的状态。

    “医院门口还有马路的监控查过没有？嫌犯往哪个方向逃了？”

    “医院大门的监控没有拍到该男子，不过在后门的路口监控发现了他的踪迹。”说着，把画面调出来。

    “到这个地方，他上了一辆无牌的黑色别克，然后往西郊的方向去了。那边路段监控不够完善，所以……让人给逃了。”

    房间陷入一片死寂。

    忽然，手机响了。

    “头儿，你的……”

    张队接通：“什么事？我这里正忙……录音？他主动交出来的？好……我马上回来。”

    ……

    上午十点，警局。

    “录音呢？”

    “头儿，在这儿。”

    张队按下播放键——

    “这算绑架了，被抓到要坐牢的，你当我傻啊？”是三个绑匪中老大王业龙的声音。

    “我就是让你把她暂时关起来，又不要你敲诈勒索，怎么能算绑架？”一个女人的声音，动听悦耳，十分熟悉。

    年轻警察猛然瞪大眼：“果然是她！”沈嫣！

    “别吵，听完再说……”

    王业龙对此似乎很犹豫，半晌没有开口。

    沈嫣：“你替我办好这件事，我给你五万。”

    “呵，五万？我看还是算了。”

    “等等！你嫌少，那我再加五万，凑成十万如何？”

    “……”

    沈嫣：“抓人对你来说应该很容易吧？到时，你再配合我演一场戏，十万块钱轻松到手。你知道你现在在一家汽车店打工，每天钻车底，满手机油，一个月也不过几千块钱的工资，十万，够你上一年的班了。”

    “好！不就是绑人嘛，老子又不是没做过！说吧，具体怎么安排。”

    “当天我会把祁子颜约出来，通知你具体位置，然后你就开车过来把我们两个都绑走，到了仓库，你就给祁子辰打电话，让他……”

    绑架案到此，终于人证物证齐全，真相大白！

    听完录音，大家唏嘘不已——

    “我总算知道为什么有句话叫——‘黄蜂尾后针，最毒妇人心’了！”

    “这种馊主意，亏她想得出来。”

    “你说现在的女人怎么跟疯子一样？追个男人，搞出一场绑架。”

    “现在的小女生，恋爱脑，除了爱情，哪还塞得下法律？”

    “话说，这录音交上去，加上那三个绑匪的证词，沈嫣十有八九会以绑架罪量刑，不过她现在的状况……”

    众人一时无言。

    “好了，”张队起身，“既然证据齐全，就按相关流程提交给检方，准备起诉吧。”

    “是！”

    “小郑，再跟我去趟医院。”

    “哦。”年轻警察赶紧跟上。

    走到一半，张队忽然停下来，神情怪异。

    “头儿，你……怎么了？”

    “不对！”

    “什么？”

    “这事不对！”

    “哪里不对了？”

    男人皱眉，不知道为什么，他总感觉这件事背后有一双无形的手在翻云覆雨，掌控全局。

    否则王业龙三人为何一而再地翻供？

    还有这段录音，早不出现，晚不出现，偏偏在沈嫣被砍之后出现，彻底坐实了她的罪名？

    到底是谁在给那三个绑匪传递外界信息？又以何筹码威胁三人听之从之？

    太多太多的疑问没有得到解答，但偏偏整个案件信息是完整的。

    真相被最大程度地还原，没有冤枉一个好人，也不曾饶过一个坏人。

    这种感觉就像……

    送上门的正义！

    如果只看结果，是的，正义没有缺席。

    但过程却经不起任何推敲！

    首先就是三人第一次翻供和第二翻供，就已经足以让人察觉猫腻。

    张队脑子里忽然浮现出一种近乎荒谬的可能——

    真相不是他自己咂摸出来的，而是有人在背后一点一点嚼碎了喂给他，无形中一步一步慢慢引导，最后将他带到终点！

    一切圆满，大功告成。

    坦然接受幕后那人的安排，让罪犯得到应有的惩罚，还是继续深入，不顾一切追究？

    他纠结了十秒，然后，选择了前者。

    他是警察，但也只是个警察，管不了权责范围之外的人和事。

    ……

    根据华夏《刑法》第二百三十九条【绑架罪】：以勒索财物为目的绑架他人的，或者绑架他人作为人质的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产；情节较轻的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。

    沈嫣虽然不是以勒索财物为目的绑架祁子颜，但符合第二点“绑架他人作为人质”，因此，最后以绑架罪量刑。

    但鉴于其主观动机情节不算恶劣，也没有造成严重的客观后果，按“情节较轻”处理，判五年零三个月有期徒刑。

    庭审宣判的时候，已经距离被砍事件过去整整两个月，但沈嫣没能到场，因为她还在昏迷中尚未清醒。

    医生已经初步判断，她会永久性休克，也就是变成“植物人”。

    根据《刑事诉讼法》第二百五十四条，对被判处有期徒刑或者拘役的罪犯，有下列情形之一的，可以暂予监外执行：

    （一）有严重疾病需要保外就医的；

    （二）怀孕或者正在哺乳自己婴儿的妇女；

    （三）生活不能自理，适用暂予监外执行不致危害社会的。

    沈嫣满足其中一三两条，因此法官判决暂予监外执行。

    杨岚出席了当天的庭审，祁家人只有祁子辰来了。

    当判决书公布的那一刻，杨岚泪流满面，泣不成声。

    她清瘦了许多，两边脸颊深深凹陷，脸色也不好，眼睑的位置弥漫着两团乌青，可见这段时间她过得很不好。

    沈春江在得知警方拿到录音证据以后，便彻底放弃了沈嫣这个女儿。

    既然大势已去，无力回天，他能做的只有及时抽身，将损失降到最低。

    所以这段时间他没有再轻举妄动，而是一心紧盯着明达，精神处于高度紧绷和戒备的状态。

    并且尝试了多种方法，甚至提前找好危机公关，以便东窗事发之际稳定股价。

    今天开庭，他没有出席，依然在工作。

    他这么拼命，效果还是很明显，至少，迄今股价都还没有出现大的起伏。

    在经历过“辐射珠宝事件”之后，明达再也经不起折腾了。

    杨岚理解他的难处，但心里终究还是有了疙瘩。

    公司重要，难道亲生女儿就不重要了吗？

    沈春江舍弃得的太果断，果断到让人寒心。

    “妈，擦擦眼泪。”沈谦拿出纸巾，递过去。

    沈嫣出事的时候，他人在国外，鞭长莫及。加上杨岚以为沈春江可以解决，就没有告诉他，可等到沈春江不能解决的时候，沈谦也没有办法力挽狂澜了。

    到底，还是迟了一步。

    “阿谦，妈现在只有你了……”

    杨岚不仅伤心，她还恐慌。

    噩运攥住了她的咽喉，让她两个女儿损的损，折的折，如今只剩下一个儿子，她有种抓住救命稻草的紧迫感，好像，这一松，自己就会万劫不复。

    “妈，你放心，我不会让你失望的。”男人眸色沉凛，表情冷肃。

    杨岚含着泪，点头。

    祁家在得知真相后，与沈家彻底决裂，从今往后不再合作，现有合作项目也将拆分拍卖，转手下家。

    两大豪门以此为结点，终于分道扬镳。

    至此，绑架案尘埃落定。

    但有一个问题，却一直困扰着小郑——

    “头儿，你说到底是谁砍了沈嫣？”

    十二月的天，宁城进入冬季，年轻小伙儿穿着警服一边吃红薯，一边哈气。

    张队泡了杯热茶，翻腾的热气袅袅上升，他呼噜噜吸了一大口，烫得龇牙咧嘴，闻言，抬头看他：“臭小子，好奇心别这么重。”

    小郑眼前一亮：“这么说您知道？！”

    “知道个屁！”

    “别啊……您就透露透露，我这心里挠得慌。”

    “我看你是缺个女朋友，皮痒心更痒，对了，咱们新来报到的小妹子不是还挺喜欢你的，要不要头儿给你俩牵个线，搭个桥？”

    小郑一听，脸上闪过羞窘之色，抱着红薯赶紧开溜，“那什么……我突然想起还有一个案子的卷宗没有整理，先走了啊！”

    张队骂了声“狗犊子”，笑着摇头：“教了这么久，还是不着调，没个正形……”

    想起刚才那个问题，他笑容一顿，唇畔扬起的弧度逐渐放平。

    转身走到窗边，目光投向远处。

    是啊，沈嫣到底是谁砍伤的？

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐海鸥新文：《烽火佳人：少帅的神秘娇妻》

    “少帅，哪不舒服？”

    “哪都不舒服！”

    “这是怎了？”

    “你有没有过这种感觉，想睡一个女人，想的全身上下哪哪都疼！”

    军医愕然。

    少帅鹰眸微眯，看向副官，“带上家伙，跟老子抢亲去！”

    副官一怔。

    抢亲？去哪抢？

    被少帅惦记上的神秘女子，一会儿是个手捧书本的女学生，一会儿又是个手持双枪的女中豪杰，这么一个神出鬼没的人找都找不到，更别说去抢了。

    东洲大地风云起，群雄逐鹿，大家都忙着抢地盘的时候，唯有少帅忙着抢媳妇儿！

    平山头，查学校，他就不信还能找不出这个人来！

    可结果呢，人找到了，少帅的头更疼了。

    