    

    “复活老祖宗吗？”听见了唐海的话，唐银一脸的震撼。

    “老祖，难道你这次去了那处遗迹，找到了延续寿元的神物了吗？”听见复活炼器宗真正意义上的老祖宗，唐银期待无比，在这个强者不断复苏的时代，老祖复活，是炼器宗强大的最好方法。

    “见了老祖宗再说！”此刻的唐海，没有与唐银解释，而是在寻思着，如何能够让老祖宗答应合并建立宗门的事情，毕竟这位，是炼器宗的第一位宗主，建立了炼器宗的存在，合并之后，炼器宗的名字就会消失，不知道对方是否愿意。

    虽然唐海觉得有百分之九十九的把握会同意，但是还有百分之一呢？

    唐海取出一个铁牌，开启了禁地尘封的大门，两人一脸期待的进入了其中。

    “唐海，发生了什么事情，难道有强者复苏想要毁灭我炼器宗吗？”在唐海与唐银进入的时候，一道盘膝而坐的身上，从沉睡之中苏醒，缓缓的抬起头，目光落在了两人的身上，法力环绕身躯，如同真龙相随，气息浮动，蕴含着雷霆之威。

    “老祖，非也！”

    “唐海前来，只为真正意义的唤醒老祖，现在无数强者复苏，老祖也该复苏了。”唐海激动的道。

    “复苏吗？唐海，难道你不知道我的寿元耗尽了，彻底的复苏之后，最多只能存活几天的时间吗？”唐澜的眼眸之中，满满的无奈。

    “老祖，唐海来复活，自然准备妥当了一切，为老祖准备好了延续寿命之物。”唐海自信的笑道。

    “延续寿命之物何其珍贵，你寻到的之物，能延续我一年的寿元吗？若是有一年的时间，我可能去闯禁地，或许能在禁地找到延续寿元之物。”唐澜听见了唐海的话，期待的看着唐海。

    “回禀老祖，无需老祖深入那些凶险的禁地，唐海找到的珍宝，能够延续老祖五百年的寿命，而且五百年之内，老祖必能成仙。”唐海看着唐澜，解释了一下，但是唐海并没有立即拿出人参果，让唐澜吞下，因为唐海怕唐澜拒绝合并的大事，这件事必须的完成，若是拒绝，唐海觉得复活老祖，需要考虑一番。

    “什么？”

    “能延续我五百年的寿元吗？”

    “这这这······这怎么可能？”

    “唐海，你胆敢诓骗老夫吗？人间岂有如此神物？这等神物，哪怕在仙界，也是极其罕见的东西，在仙界也有凡人，那些强大至极的仙人，也要为自己的后代延续寿命，这等神物，凡间岂会出现，而且还被你得到了。”此刻的唐澜，大怒，觉得他会骗自己。

    哪怕是浑身充斥着腐朽的气息，但是整个人的气息非常的恐怖，法力流动之间，宛如有着雷霆轰鸣。

    “老祖，唐海岂敢欺骗，这等珍宝，确实不是凡间所能有，是一位仙中圣人赐下，老祖想要彻底的复苏，并且得到五百年的寿元，需要答应一个条件，若是老祖答应，唐海立即复苏老祖！”唐海没有惧怕，而是将自己的想法说了出来。

    “哼！”

    “难道是伪仙降临了，想要老夫为奴，休想！”唐澜大怒，直接拒绝。

    在唐澜的眼里，此刻天道封印还未彻底的崩溃，绝对不可能有仙人降临的，一定唐海等人被伪仙欺骗了。

    “老祖宗，海祖说的是真的，公子修为滔天，以万道为棋，曾传授了我至强神通，并且帮我在人丹境界的时候，就凝聚了战魂，实力深不可测！”此刻的唐银，听见了唐海的话之后，没有丝毫的犹豫，选择说出了实情，唐银很是期待李忆昔建立宗门的，那等宗门，不知道会如何的强大。

    “凝聚战魂，才人丹境界，怎么可能？”唐澜想都不想，直接摇头。

    “老祖宗请看！”唐银没有选择继续争辩，而是直接展露了昊天锤，并且此刻的唐银，身上诡异的多出了一个个的魂环，那些神通，被唐银化作了魂环。

    “嗯？”

    当唐银展露魂环与昊天锤战魂的瞬间，唐澜的神色，瞬间就变了。而且此刻的唐澜，也感受到了唐银的气息，确定了唐银的修为。

    此刻的唐澜感受的很是清楚，唐银的骨龄仅仅只是二十岁不到，但是此刻唐银的气息，竟然是涅槃劫境七重。

    这让唐澜感觉自己是在做梦一般，就算是在他们那个时代，还未封印成仙之路的时候，绝世天才在如此的年岁，也是不可能修炼到如此境界的，这让唐澜懵了。

    在三确认之后，唐澜的呼吸变得无比的急促，期待无比的看着唐银，这等天赋，在上古时代，那是有很大把握成仙的。

    “你叫什么名字？”此刻的唐澜，深吸一口气之后，此刻才真正的关注唐银，之前连唐银的名字，都懒得记住，但是此刻发现唐银的年岁和实力之后，看向唐银的目光，彻底的变了。

    但是欣喜的同时，内心之处也想到了一个可能，唐银可能是哪位的传人。

    因为这修炼的体系，很是特殊，完全不似大陆这般。

    “老祖宗，我叫唐银。”

    “今年十九岁！”唐银老实的回答了唐澜的话。

    “唐银，那位收你为徒了吗？若是这样，我们炼器宗倒是可以听从他的一些命令，但是不能违背道义，老祖看见你，看到了仙道，你也许能成仙。”唐澜深吸一口气之后，有些妥协了。

    “老祖宗，我并不是公子的弟子，我这等资质，公子岂会看得上，公子的培养了一只天狐，短短的时间内，跨入了仙的境界，我这等资质，太垃圾了！”唐银想到了胡青韵，觉得自己很是废物，入不了李忆昔的法眼。

    “嗯？”

    “什么，已经培养了一位妖仙了吗？”唐澜听见唐银的话，感觉仿佛天方夜谭一般，脸色一变，觉得唐银在骗自己，怎么可能培养出了仙人。

    但是好奇心作祟的唐澜，还是问了一句，“他培养一位仙，花费了多少时间？”

    听见了唐澜的话，唐银深吸一口气，想到胡青韵成仙的时间，内心极度不平静，因为太快了。

    “不到一个月！”唐银回答。        

