    第507章 李若萱的家族

    听到李若萱父亲的话，张辰的脸上也是露出了一丝讥嘲的神色，心中冷笑一声，开口说道：“呵呵，你以为我傻吗？天香楼的贵宾长老？你们李家也配？“

    “哼，就算你不是天香楼的贵宾长老又怎么样？我们李家在青云宗可是有着数百年的历史，而且我们李家在青云宗的地位也是很高的, 你一个外乡人，竟然妄图威胁我们李家，你以为我会相信你说的鬼话吗？“李若萱的父亲闻言，脸上露出了一丝傲慢的神色，开口说道。

    “呵呵，你不相信？那你可以试试看啊？“张辰嘴角挂起一丝淡淡的笑意，冷冷的盯着李若萱的父亲, 开口说道。

    “你···“

    看到张辰脸上的表情和语气，李若萱的父亲，也是气急败坏的指着张辰说不出话来。

    “李家主，我们李家和你们李家并无瓜葛，我们李家也不想与你们李家为敌，所以，我们还是不要浪费时间，赶紧让你的女儿带路吧，否则的话，耽误了我的时间，到时候，可就别怪我不客气了。“张辰冷哼一声，开口说道。

    “哼，就凭你？就凭你还想要威胁我们李家，简直是痴心妄想！“

    “你以为你是谁？你算个屁啊，就算我们李家不与你们天香楼结怨，到时候你也别想安宁，哼！“

    李若萱的父亲听完张辰的话之后，顿时也是冷喝一声, 随即, 他也是冷笑着说道。

    张辰听到李若萱父亲的话之后，也是眉毛一挑，冷笑一声，说道：“呵呵，你说的没错，如果我们李家不与天香楼结仇的话，那么，以后天香楼肯定会和我们李家为敌的，既然如此，那你们也就没有任何机会在继续在青云宗待下去了，所以，你最好还是乖乖带我去找李若萱！“

    “呵呵，小兄弟，我看你还是赶紧离开这里吧！不然的话，到时候我们李家也不介意对你做点儿什么的！“李若萱的父亲听到张辰的话，眼底闪烁着一抹阴狠的神色，随即, 他也是冷笑一声，说道。

    听到李若萱的父亲威胁他，张辰脸上也是露出了一抹不屑的笑容, 冷笑一声，说道：“是吗？那么，我倒要试试你有没有这个实力了！“

    说完之后，张辰双脚猛然踏出，一股狂暴的气势顿时从他的体内爆发出来。

    张辰虽然只是炼精化气初期的境界，但是，他的战斗力也不比凝脉境界的武灵差，毕竟，他的实际战斗力，甚至要远超凝脉境界的武灵呢！

    而且，因为张辰修炼的《太极拳》和《乾坤掌法》两种功法的缘故，使得张辰的肉身，也是非常的强横，所以，张辰才敢跟一名凝脉九层的武灵动手。

    而李若萱的父亲，他的实力仅仅只是凝脉五层而已，张辰也是不惧怕他，更加重要的是，张辰现在还在修炼'九转玄功'，所以，张辰的战斗力，比之凝脉九层巅峰的武灵，还要强悍一分，所以，张辰才敢与他一较高低！

    而李若萱的父亲，他刚才之所以敢这么嚣张的和张辰叫板，也是仗着他是李家的家主，他的背后还有李家撑腰，要是换成其他人的话，李若萱的父亲肯定不会这样说话，毕竟，他还是很忌惮李家在青云宗的势力的。

    “哼，既然小兄弟你自寻死路的话，那我就不客气了！“李若萱的父亲闻言，脸上顿时也是露出了一丝狰狞的笑容，开口冷冷的说道。

    张辰看到李若萱的父亲如此嚣张的模样，心中也是暗骂李若萱的父亲是白痴，不过，既然对方如此想要送死的话，他也就不再留手了，他现在可不想节外生枝，惹得麻烦，他必须尽快解决眼前的事情才行！

    “轰隆隆！“

    张辰双眸一瞪，浑身真元涌动，一股强大的气势也是从他的体内散发出来，他的周围空间，也是变得扭曲起来，显然，他施展的乃是'空间风刃'这一招！

    李若萱的父亲，看到张辰突然施展出来的这一招，顿时心中也是大惊，因为，他知道，张辰刚才所说的话，可都是真的！

    张辰的实力，绝对远胜于他们李家所有的弟子，要是张辰想要杀死他的话，那他绝对活不了多久，而且，他刚才已经见识过了张辰那恐怖的实力，现在张辰施展出了'空间风刃'，他根本不可能躲避得了！

    “呼！“

    张辰右腿微弯，脚尖轻点，身影也是瞬间消失在原地，朝着李若萱的父亲冲了过去，同时，张辰体内真元运转，一道道劲风吹拂在张辰的衣服上，发出呼啸的声音，犹如鬼哭狼嚎般！

    张辰右手成爪状向着李若萱的父亲的胸口抓去，一道道锋利的真元波动，也是从他的手中散发出来。

    “唰~！“

    张辰一爪抓住李若萱父亲的脖颈处，一阵劲风响起，张辰的手指便是深入进了李若萱父亲的脖颈处。

    李若萱的父亲只感觉到他的喉咙部位传来一阵剧痛，同时，他感受到一股冰冷的真元从张辰的指甲内涌入进去，然后侵袭到了他的全身各处，让他的身体一阵酥麻。

    “咔嚓咔嚓！“

    张辰的五指用力一捏，李若萱的父亲的脖子也是被张辰给掐断，随即，张辰右臂猛然一甩，将李若萱的父亲的尸体丢在了地上，李若萱的父亲的尸体，则是摔落在了李若萱父亲刚才所坐的椅子上面，发出沉闷的撞击声。

    “呼...“

    李若萱的父亲的尸体被摔在椅子上，顿时发出一声惨叫，随即，一口鲜血从他的口中喷吐而出，随即，他的脑袋一歪，就这样晕死了过去，而且，他的双目圆睁，显然，他的心脏已经被张辰给震碎了。

    “噗通~！“

    李若萱的父亲的身体，也是重重的摔倒在地上，顿时发出一声沉闷的巨响，整个地面也是一颤，李若萱的父亲的父亲，他就这样死的不明不白的。

    张辰看到躺在地上死掉的李若萱的父亲，脸上也是露出了一抹嘲讽的神色。

    这个世界上，本就是弱肉强食，张辰虽然杀死了李若萱的父亲，但是，李若萱的父亲，他却是罪有应得，这样的男人，就该死！

    看到李若萱的父亲已经死亡，站在张辰旁边的李若萱的爷爷，也是脸上露出了一丝怒火，他怎么也没有想到，张辰居然会在大庭广众之下杀害李若萱的父亲，而且，看到自己孙女的父亲居然这么的悲惨死亡的模样，李若萱的爷爷，心中也是升腾起一丝怒火。

    “哼，年轻人，你未免太猖狂了吧？我们李家好歹也是青云宗的四大家族之首，你居然敢当街杀害我们李家的人，你难道就不怕我们李家的报复吗？“李若萱的爷爷看着张辰冷冷的说道，他的心中，也是非常的愤怒。

    李若萱的爷爷虽然不知道，张辰的实力到底有多么的厉害，但是，他却可以确定一件事情，那便是，就算张辰的实力再强大，他也不是李家的对手。

    张辰听到李若萱的爷爷的话，脸上也是露出了一抹淡漠的神色，说实话，对于李若萱的爷爷的这番话，他还真的不在乎，毕竟，张辰的身份摆在哪里，如果连李家这样的一个二流家族都怕的话，那他岂不是连自己都瞧不起自己了？

    “呵呵，你们李家的报复，我倒是非常的不畏惧，毕竟，在我的眼中，你们李家，就像蝼蚁一般卑微。“张辰脸上露出讥笑的表情看着李若萱的爷爷，毫不掩饰的说道，而且，张辰的这句话，也是直接把李若萱的爷爷给激怒了，让李若萱的爷爷的脸色也是变得阴沉无比，眼睛之中，充满了寒芒。

    “你！“

    “砰~！“

    李若萱的爷爷，刚想要说些什么的时候，突然，他感觉到了一阵眩晕，随即，便是晕倒在地上。

    张辰见状，脸上也是浮现出了一抹讥讽的神色，看着地上的李若萱的爷爷，冷哼一声，随即，张辰也是一挥手，一股强大的力量，也是从他的袖袍中爆射而出，随即，将李若萱的爷爷，给彻底的包裹了起来，旋即，带着李若萱的爷爷离开了这个大厅。

    这时，那些围观的弟子们，看到李若萱的爷爷，就这样被张辰一巴掌给扇飞，甚至，还被张辰给抓走，他们看向张辰的眼神中，都是露出了震撼的神色，他们做梦都没有想到，一个修为只有炼精化气期三层境界的少年，居然有这等实力！

    张辰带着李若萱的爷爷离开了大厅之后，便是带着李若萱的爷爷，直奔李若萱所在的院落而去。

    很快，张辰便是带着李若萱的爷爷回到了他们李若萱家族所在的院落。

    “李若萱呢？你把她带到哪儿去了？“刚进入院子，李若萱的爷爷便是开口问道，他的语气非常的严肃，脸上露出了一丝凝重的神色。

    张辰见到李若萱的爷爷的神色有些凝重，他也是微微愣了一下，随即，也是看了看四周的环境，这才对着李若萱的爷爷说道：“放心吧，李若萱现在正在我的房间里面，她已经睡着了，而且，她并没有任何的危险，只要她醒过来之后，她的伤势也会痊愈，而且，就算她不醒过来，只需要过几天，她也会恢复正常的。“张辰说着，也是把李若萱的爷爷带到了房间门外面。

    李若萱的爷爷见到李若萱居然没有受到什么伤害，也是微微松了一口气，随即，他的眼珠子转了转，然后，他便是直接推开门走进了张辰的屋子。

    进入屋子之后，李若萱的爷爷便是看到，此刻，李若萱正静静的坐在床上，闭着眼睛，脸色苍白无比，额头上的青筋，也是隐隐约约可以看到。

    李若萱的爷爷，他也是知道李若萱是被一种特殊的药物所控制住，他之前也是用一种特殊的方法给李若萱解除了那种奇怪的毒素，但是，没有想到，这才短短几天的功夫，李若萱又开始被人给控制住了，这让他非常的担忧，因为，他担心，李若萱的这次被人给控制，很可能会变成一个行尸走肉的废人，那样一来，李若萱可就再也没有机会成为他们李家的小公主了！

    而这些李若萱的爷爷，都是知道的，这一切，都和他们的家主脱不了干系，所以，他现在，必须要找他们的家主问清楚这到底是怎么回事，为什么，他的孙女会被人控制住了呢？！

    “你就是张辰吧？“李若萱的爷爷看到张辰，也是开口问道。

    “恩。“张辰点点头，他看着李若萱的爷爷，脸上带着一丝戏谑的神色。

    “我孙女被你所救，我现在，有些怀疑，是不是你动的手脚，所以，我现在要去找你们家主询问一下，如果我孙女有什么闪失的话，你可承担的起责任？“李若萱的爷爷看着张辰说道。

    张辰听到李若萱爷爷的话，眉毛微微皱了皱，他没有想到，李若萱的爷爷，现在就是在怀疑他了，这让张辰感觉到非常的郁闷，因为，他没有想到，李若萱的爷爷居然会怀疑他，毕竟，之前李若萱的爷爷也没有对张辰产生敌意，而且，张辰还答应过李若萱，不把李若萱被别人控制的消息告诉李若萱的爷爷的。

    “既然是这样，我也懒得跟你浪费时间了。“张辰说着，右手一翻，他便是拿出了李若萱给他的玉佩。

    李若萱的爷爷，看到张辰拿出李若萱的玉佩，脸上也是浮现出了一丝凝重的神色，他的脸色一沉，眼神之中也是浮现出了一道冰冷的光芒，随即，他冷冷的盯着张辰问道：“你这是在威胁我们吗？如果我们李家因为这件事情而惹恼了你，后果你也是非常的清楚的，你最好是好好考虑一下，否则的话，后果，绝对不是你所能够承受的起的。“

    张辰闻言，嘴角勾勒出一丝冷酷的弧度，他冷冷的瞥了李若萱的爷爷一眼，说道：“威胁你又如何？反正现在李若萱已经安全了，至于后果，我不介意你们试一试，你最好记住了，你们李家最好是别招惹我，否则的话，后果你们也是承担不起的！“说完，张辰便是直接转身朝着院落的门口走去。

    (本章完)

