    他清醒地对她做了混账的事情，如果这笔账真要算，他乔斯年罪不可恕。

    他又抽了一口烟，幽邃的眼底是深沉而静谧的暗沉，如黑潭水，望不见底。

    差不多一刻钟后，梅姨给叶佳期做完基础检查。

    叶佳期忐忑地穿好衣服，坐起来，小心问道：“梅姨，我的身体，有什么大问题吗？”

    “等会儿让斯年把化验单子都拿给我。”

    “有问题吗？”叶佳期紧张地问。

    “我得再看看其他几项指标。”

    “好。”

    “你出去跟他说，让他去拿单子，别让男人闲着。”梅姨倒是毫不客气。

    叶佳期笑了笑，整理好衣服就往外走。

    乔斯年抽完烟，已经等在外面。

    他双手插在裤子口袋里，眉头拧着，眼中是深沉的光泽。

    门一开，见叶佳期出来，他大步走上前，将她按在墙上。

    一个缠绵悱恻又充满柔情蜜意的吻落在了她的唇上。

    叶佳期几乎是猝不及防，没有丝毫准备！

    慌忙中，她搂住乔斯年的腰，任由他吻着。

    门，还开着呢。

    真不知道他发什么疯。

    叶佳期说不出话来，又不敢发出太大的声音，只好任他胡作非为。

    他的唇上是淡淡的烟草味，这个吻，除了一开始有点霸道和占有外，剩下的就都是温柔的啃噬。

    叶佳期被他吻得七荤八素，有点神志不清，差点忘了这里是医院。

    她的眼睛里是迷离而暧昧的水光，在看着他的时候，乔斯年差点没有把持住。

    任他吻了几分钟，叶佳期这才推了推他的肩膀。

    乔斯年会意，松开她。

    叶佳期压低声音：“梅姨让你去拿化验单，你去拿吧。”

    “嗯。”乔斯年的手还搂着她的腰，他低头看着她，幽黑的瞳孔里是她小小的身影。

    “快去，不许闹了。”叶佳期脸红了。

    刚来科室接吻被梅姨看到，她不想这一次又被逮个正着。

    在长辈面前，她还是有点要面子的。

    乔斯年勾了勾唇角。

    他这才真正放开她，去化验科拿单子。

    叶佳期转身回科室，梅姨给她倒了杯热水。

    “谢谢梅姨。”

    “不用客气。”梅姨坐在她的对面，倒是很喜欢这个姑娘，“我也算是看着斯年长大的，虽然他母亲去世后，我和他的交集不是很多，但我知道他小时候过的是什么日子。看上去乔、秦两家风光无限，可他从小就没有父爱，挺孤僻。”

    “现在看到他有了喜欢的人，我也挺高兴。”梅姨道，“我想，他母亲泉下有知，也会祝福的。”

    叶佳期抱着杯子的手一顿。

    心口处忽然就有一丝丝异样的感觉，眼底滑过茫然和迷离。

    他的母亲……秦倾，如果知道乔斯年喜欢的人是她，一定不会祝福。

    她的心口有点不自在。

    她低下头，看着杯子里的白开水。

    有些事，虽然她和乔斯年都压着，但不代表没有发生过。

    就比如二十多年前那场轰动京城的灭门案。

    “喝点热水吧，女孩子不容易，还是得多注意注意身体。”

