    “主上！”

    仇天龙闻声转头，只见钟文正笑嘻嘻地望着自己，而叶青莲则静静地站在他身旁，风姿绰约，青衫飘飘，如雪双颊上带着些许红晕，为本就绝美的容颜更添了一分妩媚风情。

    他隐隐感觉到，这位叶长老身上的气息与从前有了很大不同，多了种玄奥莫测的感觉，令人难以看透。

    “以后我可要称呼你为仇家主了哦？”钟文兀自打趣道。

    “主上的恩情，老仇尚未报答万分之一，又怎能返回仇家？”仇天龙以为钟文误解，忙不迭地大声解释道，“唯愿追随在主上左右，以效犬马之劳。”

    这少年是什么人？

    仇天龙竟然称呼他为主上？

    仇必学等人未曾参与江府大战，因而并不知晓钟文的存在，此时见仇天龙对一个看上去还不到二十岁的少年人如此恭敬，皆是大吃了一惊，心中暗自猜测着钟文的身份。

    “你傻么？”钟文笑道，“仇家好歹也是伏龙四大家族之一，你放着家主之位不做，跟在我屁股后头作甚？”

    “主上……”仇天龙更是焦急，慌忙出声辩解。

    “老仇，你跟我来。”钟文对他使了个眼色，随即转身朝着内院走去。

    仇天龙闻言一愣，随即乖乖跟了上去，留下仇必学等人在外院面面相觑，不知该如何是好。

    两人一前一后，很快便来到江府别院的一处僻静花园之中。

    “老仇，这个家主，你得当。”钟文转过身来，看着仇天龙的眼睛道。

    “主上，老仇真的没有这个意思。”仇天龙急道，“这些日子以来，我也算是想明白了，什么帝国权贵，四大世家，不过是些虚名罢了，还不如跟随主上大闹‘丹阁’来得痛快哩！”

    这老仇，也是个不安分的主！

    钟文强忍住笑，正色道：“老仇，我没有和你开玩笑，仇家虽然没落，终究是曾经的四大家族之一，底蕴还在，若是能够掌握在咱们手中，日后会有大用。”

    “主上想要介入伏龙帝国的权贵圈子？”仇天龙面露狐疑之色。

    “这倒不是，区区一个伏龙帝国，还入不得我的法眼。”钟文十分嚣张地否认道，“只是这个世道，很快就要不太平了。”

    “主上的意思是……”

    “不瞒你说，七大圣地之间，很有可能会有一场大战。”钟文眼中闪过一丝凝重之色，“为了能在动乱之中保护好自己和身边的人，我们需要想尽办法，获取力量。”

    “七大圣地……”仇天龙心头一震，沉吟半晌，才缓缓说道，“为了主上的计划，老仇便是去当当那个家主，也无不可，只是您刚才也看见了，他们不过是想要借助我的灵尊修为，并非真心臣服，老仇我势单力孤，就算去了，只怕也无法真正掌控住仇家。”

    “他们之所以会请你回去，也正是看准了这一点。”钟文点了点头道，“一个灵尊强者的精力终究有限，只要他们想，有的是法子对你阳奉阴违，暗地里搞些小动作。”

    “那您还……”仇天龙不解道。

    “若是你的势力，远不止一个灵尊呢？”钟文脸上忽然露出了诡异的笑容。

    仇天龙疑惑地看着钟文，不清楚他的葫芦里，究竟卖的什么药。

    “老仇，你觉得仇风仇雷他们几个，值不值得信赖？”钟文并不解释，反而话锋一转。

    “仇风仇雷他们从小跟我一起长大，即便在我被赶出帝国，身患重病，最为狼狈的日子里，也是不离不弃。”仇天龙果断回答道，“在我心里，他们四个才是真正的亲兄弟。”

    “很好，我相信你的判断。”钟文忽然右手一翻，掌中现出了四颗闪耀着淡金色光芒的圆形珠子，每一颗皆是晶莹剔透，散发出华贵而圣洁的气息，“从今天起，你就是仇家真正的主人了。”

    ……

    位于混乱之地西南角的“暗神殿”终日为迷雾笼罩，若是从远处望去，完全无法看清这一邪道圣地的景象。

    迷雾之中，三座如同尖塔一般的黑色建筑呈鼎立之势，将一座小了一圈的圆形建筑围在中央。

    正中间最高的那座尖塔，乃是“暗神殿”殿主墨迪笙所在的正殿，左右两座偏殿，则分别属于二殿主厉天帝，以及三殿主沈巍。

    “啊！！！”

    此刻，右侧的偏殿之中传出一阵阵凄厉的叫声，就仿佛殿中之人，正承受着常人所难以想象的痛苦。

    尖塔上方，殿主墨迪笙与二殿主厉天帝悬空而立，表情凝重地注视着右侧偏殿，眼神之中，隐隐透着紧张之色。

    “他不会有问题吧？”

    耳听下方传来的惨叫声愈发惊悚，厉天帝终于忍不住开口道。

    “除了你我之外，咱们神殿就数他修为最高。”墨迪笙语气淡定，表情却并不轻松，“这一次从‘丹阁’中得来的灵药，无论品质还是数量，都比当年‘药塔’要强上不少，按说你能成功，他没有道理会失败。”

    “虽说有大量灵药相助，这个过程却极为痛苦。”厉天帝眼中不自觉地闪过一丝不屑之色，“沈巍此人好逸恶劳，贪恋女色，意志极为薄弱，未必便能捱得过去。”

    “老厉，我知道你对沈巍有些看法。”墨迪笙正色道，“但一切都是为了大局，他的大道极为出色，一旦步入圣途，战斗力未必便输于你，绝对是咱们计划当中的重要一环。”

    “他的‘迟滞之道’虽然不错，却又如何能与圣女相比？”厉天帝摇头道，“要我说，何不直接将这一次机会用在圣女身上，一旦成功，整个修炼界只怕都无人能与她抗衡。”

    “这丫头虽然天资绝顶，却终究没有入道。”墨迪笙沉声道，“我不敢拿这仅有的一次机会去冒险。”

    “但愿他不要让我失望。”厉天帝无奈地叹了口气，随即恨恨道，“否则我不介意扒了他的皮。”

    墨迪笙微微一笑，目光依旧紧紧停留在右侧尖塔之上，不曾挪动分毫。

    天空中阴云密布，背后似乎有电光闪耀，隐隐传出龙吟虎啸之声，即便位于万丈高空，却依旧散发出令人心悸的恐怖气息。

    “来了！”墨迪笙轻喝一声，双臂缓缓举起至胸前，在右侧偏殿的四周，筑起了一道肉眼可见的灵力屏障。

    感受到天空异象之中蕴含的惊人威势，厉天帝亦是面色一紧，同样展开双臂。

    墨迪笙的灵力屏障瞬间增厚数尺，仿佛受到了某种外力的加持一般。

    “轰隆隆！”

    一道耀眼的雷光自天空猛地劈下，轻而易举地穿透灵力屏障，挟着毁天灭地的气势，狠狠落入右侧尖塔之中。

    “啊！！！”

    一道杀猪般的惨叫声自下方传来，若是让不知情者听见了，大概要以为是有人正在接受凌迟之刑。

    “不好！”墨迪笙面色一变，显然没有料到沈巍的反应会如此激烈。

    “看来，咱们这一次是要栽了啊！”厉天帝忿忿不平道，“我早就知道这家伙靠不住！”

    当初他在晋阶圣人之际，也曾体验过相同的经历，深知这个过程之痛苦远远超出想象，可即便如此，从头至尾，厉天帝却一声未吭，愣是靠着无与伦比的意志力捱了过去。

    然而，如今的沈巍却在天罚降世之前，便已哀呼连连，待到神雷坠落，更是喊得无比凄惨，当真是令听者惊心，闻者忧惧，与厉天帝的表现，简直一个天一个地，完全不可同日而语。

    这是所有圣人都要经历的痛苦么？

    难怪世间的圣人如此稀少，怕是没有几个修炼者能够捱得过去吧？

    右侧尖塔之中，沈巍脸色惨白，面容扭曲，浑身上下早已被无尽的汗水浸透。

    又一道天雷滚滚而下，一种来自灵魂深处的撕裂感钻心袭至，过度的痛苦令他哭爹喊娘，眼泪鼻涕在脸上混作一处，早已没有了半分神殿高层的风度和从容。

    头顶上方那令人窒息的压力非但没有散去，反而愈发厚重，来自上苍的威慑，令人丝毫生不出反抗之心。

    到此为止了么？

    我终究是不如厉老儿么？

    贼老天，是你给了我希望，又为何要将之从我手中夺去？

    面对那毁天灭地的神罚之雷，沈巍已然耗尽心力，眼见乌云背后电光闪耀，又一次酝酿起新的雷霆，他的心中满是怨恨与不甘，却再也凝聚不起丝毫的力量。

    “轰隆隆！”

    更为强大的天雷凌空劈下，如同一座电光神蛇，灵巧而曲折，轻而易举地钻入到尖塔之中。

    要死了么？

    毁灭的气息近在咫尺，生平的一幕幕如同走马灯一般，浮现在沈巍的脑海之中。

    少年天才，二十岁天轮，五十二岁成就灵尊，六十九岁感悟“迟滞之道”，惊艳了整个“暗神殿”，此后纵横天下，所向披靡，在所谓的“和平”年代，暗地里帮助神殿剿灭了无数敌人，建立赫赫战功。

    终于在九十九岁的时候，殿主墨迪笙亲自提拔他为“暗神殿”三殿主，与二殿主厉天帝相互制衡，身份之尊崇，可谓一人之下，万万人之上。

    除了在与厉氏兄弟的争权夺利之中落入下风，沈巍的一生可谓春风得意，顺风顺水，几乎没有什么缺憾。

    然而，这一切的转折点，却来源于一个少年。

    一个看上去还不满二十岁，身着粗布白衫，脸上总是挂着笑容的古怪少年。

    钟文！

    一张笑嘻嘻的清秀脸庞，出现在了他的脑海之中。

    紧接着，眼前的场景一转，少年的脸庞忽然变得无比狰狞，右脚重重地踩在自己胸膛之上，眼中带着无穷无尽的轻蔑与讥讽之色。

    “……还真是毫无长进！”

    “……我用脚指头都能猜到你想干啥……”

    “堂堂三殿主，还真是教人失望！”

    一句句嘲讽的话语，如同利箭一般，狠狠扎进了沈巍高傲的内心。

    “啊！！！该死！该死！该死！”

    “混账小子，你给我等着！”

    “待我成为圣人，一定要玩弄你的女人，杀死你的亲友，再将你大卸八块，碎尸万段，叫你永世不得超生！！！”

    难以抑制的恨意自心底涌起，如同怒涛巨浪，滚滚翻腾，沈巍双目赤红，口中发出声嘶力竭的吼叫，也不知从哪里生出一股力量，猛然间气势暴涨，在这一瞬间，居然和上苍的神罚相持不下，分庭抗礼。

    “咦？”

    高空之中，原本已经放弃希望的墨迪笙与厉天帝二人同时发出一声轻呼，显然未曾料到，在最后关头，情况竟然还会发生反转。

    “轰！！！”

    一道较之先前强大了几乎两倍的恐怖雷霆直贯而下，与右侧尖塔中的气息狠狠撞在了一起，爆发出震耳欲聋的阵阵巨响，滚滚气流席卷四方，鼓荡的灵力几乎要将两位圣人合力制造的屏障震碎。

    就在这一道神雷落下之后，天上终于不再有雷光电鸣，乌云渐渐散去，“暗神殿”上方，重新显露出一片碧蓝之色。

    失败了？还是成功了？

    墨迪笙紧张地注视着右侧尖塔，表情无比凝重，仿佛一个等待儿女查询高考成绩的老父亲一般。

    右侧尖塔顶端一片寂静，没有半点声响，完全无法感知到生人的气息。

    难道……

    墨迪笙的心脏几乎要跳到喉咙口，只觉自从成圣以来，心绪便从未如此刻这般跌宕起伏。

    “这家伙，终究还是不成气候啊！”厉天峰眼中难掩失望之色。

    “厉老鬼，你说谁不成气候？”

    一道尖锐刺耳的嗓音忽然自下方传来。

    紧接着，在墨迪笙二人惊喜的眼神中，一道白色身影突兀地出现在高空之中，俊秀的面容，邪异的眼神，不是沈巍又是谁？

    “你…成功了？”

    墨迪笙面露狂喜之色，对着这位三殿主上下打量。

    此时的沈巍静立于高空之中，浑身散发出一道若有若无的玄奥意境，只是略微靠近，厉天帝便感觉自己体内的灵力流动，居然隐隐迟缓了几分。

    “想不到你居然能够捱过这一关。”厉天帝眼中第一次流露出赞许之色，“从前倒是小瞧你了。”

    “好，好！”墨迪笙哈哈大笑，“如今咱们‘暗神殿’坐拥三大圣人，世间还有哪个圣地能与我等一较长短！”

    就在他尽情表达着内心喜悦之际，一道低沉的笑声忽然自身后响起。

    “墨迪笙，恭喜你‘暗神殿’再添一尊圣人，了不得，当真了不得啊！”

    被人悄无声息地潜入进来，墨迪笙三人心头一震，同时变了脸色。?

