    “这是它最后的后代。”

    琥珀世界的塑造者……也可以把它称为琥珀创造者，据说它已经死了。

    但是没有那么的彻底。

    而把熔创者带回来这里，然后让它和琥珀球一起爆炸是彻底杀死它的方式。

    所以才有了之前的计划……实际上这个计划的主要目的就是把熔创者弄回这里。

    至于它到底能不能启动里面的装置实际上不是很重要。

    痛苦巴士向琥珀生物们说明这件事的时候，也在继续对琥珀丢更多的东西。

    它现在丢的东西大多数都是一些……‘易爆物’。

    这些东西外表看起来像是碎石，而当它们飞过虚空，击中目标的瞬间全都会轰然炸开。

    这是因为这些物质和琥珀球的地表接触会产生剧烈的反应，在地面轰出无数的坑洞。

    琳发现巴士过一段时间就会丢出一些不一样的物质，最初是山，然后是火球，现在就是这些易爆物。

    它们接连袭击的位置，主要就是那些齿轮所在的地方，虽然说琳发现巴士大多时间都是在轰地表，而没有对那些齿轮造成太多直接伤害。

    但它的轰击的确让齿轮都没有办法出来。

    只是这种攻击显然没有办法毁掉这颗和巴士自身差不多大小的球体。

    它可能有什么特别的打算。

    而琳也注意到那些无欲琥珀也有特别的打算……因为巴士的接连轰炸，它们没办法接近那个区域，因此琳发现它们开始在周围挖起了洞来。

    琥珀可以上身体表面任何一个位置伸出许多细小的，可活动的突起结构……它们能用这些结构当做‘脚’来使用，同时也能用来拆解生物或是地表。

    这群无欲琥珀现在似乎都不再是无欲的了，虽然琳还是会这么叫它们。

    它们都产生了强烈的欲望，试图去接近那些齿轮，因此它们会打算想办法接近。

    它们的智力一直都没有消失，只是因为无欲无求而不会表现出来而已，现在有了欲望后，这群生物就开始慢慢地想办法去完成自己的欲望。

    不过，痛苦巴士也不给它们完成的样子。

    “把它们杀光。”

    痛苦巴士给虚空中的琥珀居民下达了这么个命令。

    ……琳觉得，痛苦巴士要摧毁整个琥珀球的话，根本不用在意这群无欲琥珀。

    而巴士则表示要先杀光地面上所有的无欲琥珀它才会动作。

    虚空中居住的琥珀们似乎有所犹豫……琳主要是在战舰上得知巴士这些命令的。

    因为每次巴士发送命令到虚空浮岛上的‘联络站’后，熔块战舰也会立即收到消息。

    似乎琥珀们并不想这么做。

    琳觉得这群琥珀有着比较有意思的观念，就是它们虽然不管单个或是少数琥珀的生命，但是会在乎整个大群体的生命。

    这点在永痛之王身上也体现，它可以毫不在乎地杀死任何袭击它的无欲琥珀。

    包括后来把一个琥珀抓去做替身也是，它至今为止杀死的无欲琥珀数量非常的多……但是它实际上却一直想拯救地表上所有的琥珀。

    它从来没有放弃过这点，但却不觉得自己杀掉它们一些有什么罪恶感。

    而虚空上居住的琥珀似乎也是如此。

    虽然永痛之王认为虚空的琥珀已经完全抛弃了地表，但实际上它们也有着想拯救地表的这些同类的想法。

    它们虽然用战舰轰死一小群琥珀毫不在意，但要把整个地表的无欲琥珀杀死……

    它们似乎做不到。

    “你们必须杀死它们。”

    不过在痛苦巴士将命令重复了多了许多遍之后，它们还是……做出了决定。

    只见琥珀球周围飘浮的那些虚空浮岛上，在巴士第十遍命令发出的时候……那里也有着很多的飞射物飞了出来。

    这些飞射物看起来像是一块块巨大的橘黄物体，也就是一块块巨大的琥珀。

    它们都有数十米大小，而且每一块中心都有一个散发红光的物体。

    由于浮岛的位置遍布琥珀球周围，所以这些落下的物体也落在了琥珀球的整片地表上。

    ‘轰——’

    巨大的琥珀坠落到地面上轰然爆开，随之化作大量的液态物如海浪般向周围扑去。

    那些在地面上游荡的无欲琥珀被这些液体接触到之后，就在短时间内也化作了液体的……一部分。

    这是琥珀们研究出来的一种针对同类的杀伤武器，可以高速有效地清除那些没有防护的……同类。

    在大量的‘液化弹’的袭击之下，琥珀球的地表充满了一片片湖泊，实际上……这里面的液体有少部分分是最初爆弹造成的，大多都是无欲琥珀溶解成的液体。

    但不管是哪种，它们似乎都能混合在一起，然后继续去溶解别的琥珀。

    因此这些液体不断地扩展，直到形成一片汪洋。

    琳觉得它们这个对付同类的武器还是挺高效的。

    多数个性生物一般最喜欢研制的武器都是对同类最有效的武器。

     虽然说那些浮岛全部加起来也没有琥珀球十分之一大，但是它们丢出的液弹却很快地就把地面上的无欲琥珀清理了个七七八八。

    当然不可能全部清理干净，还有不少琥珀还活着。

    至于被永痛之王‘救助’过的那些琥珀，它们发现这个液体扩散开来时就立即穿戴起了一些装备从而没有受伤。

    但无论如何，地面还是死伤惨重……就在这时，巴士似乎也开始活动了。

    它原本距离琥珀球有十万公里远，现在它在慢慢地拉近这个距离。

    琳觉得它应该不是想直接撞过去，而是用什么特别方法毁掉琥珀球。

    随着它的距离越来越近，琳发现琥珀球表现的引力开始发生了异变。

    它变得越来越……小，感觉就好像被什么吸走了一般。

    巴士接近到了两万公里的距离时停了下来，原本在这个位置的浮岛也全数让开了。

    这个距离已经非常近了，似乎它就打算在这里施展最终的攻击。

    ‘轰——！’

    琳看到了……爆炸。

    但不是巴士做的，因为爆炸发生在了虚空中的一处浮岛上。

    这座大小有一公里的浮岛在一阵轰鸣中蒸发了大部分。