    若不是他“借钱”给她爸爸，她恐怕恨不得把他给掐死。

    这么一想，容锦承脖子一凉。

    他可不想年纪轻轻就被女人给掐死，大好时光还没有享受，而且这以后，可是越来越好。

    一想到很快他就要手握乔韩两家集团，容锦承真是笑开了花。

    生活，真美好。

    他翘着腿打了会儿游戏，脸上始终挂着乐呵呵的笑意，和阳台上的女人形成了鲜明的对比。

    韩雨柔来例假，看了一会儿书时，肚子疼得很。

    她起身，准备去冲个热水袋。

    容锦承眼疾手快：“要什么？我给你拿？”

    “不用，我自己有手有脚。”韩雨柔语气冷漠，从他的身边走过去，看都没看他一眼。

    今天她只穿了一件宽松的宝蓝色毛衣，看上去身形慵懒，没有什么力气。

    容锦承看了看她的背影，真是。

    不过他最近兴致好，懒得跟她计较。

    很快，韩雨柔就抱了个兔子造型的热水袋过来。小巧的热水袋，正好拥在怀里，暖洋洋的。

    容锦承站起身，一用力，将她拽到自己跟前。

    “你干什么？”韩雨柔猝不及防，跌倒在他的怀中。

    “肚子不舒服？知道肚子不舒服的时候最好的办法是什么吗？既不是用热水袋，也不是喝红糖茶，而是……让男人揉一揉。”

    说着，容锦承白净的手就伸到了韩雨柔毛衣里。

    他掌心温热，轻轻替她揉了揉肚子。

    韩雨柔被他从后面抱住，男女力气悬殊，她挣脱不开，也不敢太用力。

    容锦承将她抱到腿上，几乎是胡作非为。

    但他也没太过分，大掌替她揉了几下。

    暖流在小腹处散开。

    过了一会儿，痛感确实没有刚刚那么强烈了，只是韩雨柔的脸上至始至终都是厌弃。

    “你说你怎么不爱笑？我在电视上见过你，笑起来挺好看的，怎么到我这儿不会笑了？”容锦承看着她的脸。

    “你能不能别烦我？”

    “哟，语气挺冲。”容锦承眼眸子眯起，眼底是凛冽的光泽，“还没有人敢这么对我说话，柔柔，你说谁给你的胆子？按理说，我借给你爸爸那么多钱，你该好好伺候我才是啊，对吧？”

    容锦承的语气很温柔，但这温柔里却透着不经意流露的阴沉。

    他的动作也还是温柔的，替她揉着肚子。

    韩雨柔心口颤了颤。

    好久后，她才淡淡道：“我爸借你钱只是暂时周转，他会还你的。”

    “哦，我也相信岳父大人会还我的。”

    “他要是还不上，我会还你。”

    “这么厉害？可惜今天你们韩家的副总又打电话给我了，问我能不能再借五百万。”

    “你！”

    “岳父大人借钱，我当然得借，而且得多多地借。”容锦承嘴唇上挂着笑意，“柔柔，我对你家好吗？”

    他的嗓音里带着不一样的调调，不知道为什么，韩雨柔听着格外异样。

    “柔柔，我对你这么好，你笑一个给我看看？”容锦承腾出一只手，挑起她的下巴，逼迫她跟他对视。

