    叶帆笑着摇头：“这就是纯粹善念的弊端，虽然句芒包藏祸心，但毕竟是自在兄的大哥啊。”

    “不错，在妖皇眼中，若非东皇疏忽，没剔除恶念，句芒就会成为妖皇。”

    将夜道：“之所以没跟圣女提及，想来是因为这件事有辱东皇名誉吧……”叶帆点头，说白了，句芒也只是一个“试验品”。

    因为不符合要求，就被封存了起来。

    “当初句芒被带出去的时候，还只是一株树苗，如今化成人形，我也是没想到的”，将夜叹道。

    叶帆喃喃道：“怪不得……这个家伙好像对东皇墟无比熟悉，一步步都走在我们前面。”

    叶帆以为自己有无双，已经算开挂了。

    结果芒童倒好，提前已经熟悉了整个游戏，对这里的一切，早已经驾轻就熟。

    包括忘川，包括将夜，弱点它都一清二楚。

    而在人家的大本营里，叶帆想要逮住它，更加困难重重。

    “看样子，四大妖王的身份，只是它的一个幌子，芒童的实力，远在其他三个妖王之上啊”，叶帆道。

    “它本就是最古老的妖王，但我真没想到，会是这样的来历……”简玉竹还有点不敢相信。

    叶帆问将夜，“你可知道，句芒现在何处？”

    将夜点头：“熔渊海！”

    “竟然去了那里？”

    金贰吓得一哆嗦，露出恐惧之色。

    “那是何处？”

    “妖龙族内部，其实也分多种，其中以水龙和雷龙为最大势力。”

    将夜看了看金贰，“这贰王子的父亲金耀，便是娶了水龙族族长之女，将两族团结在了一起。”

    “不过，火龙一族一直游离在外，占据东极海中，一片最为凶险的熔岩火山海域。”

    “由于世代之间的宿仇，势均力敌的实力，火龙一族并不臣服于金耀族长。”

    “妖龙族和火龙族，之所以相对太平，就是因为熔渊海这个地方，其他妖龙并不喜欢，很难适应。”

    “也就是说，火龙一族完全可以独立，也是因为这栖息地，与众不同。”

    “就算金耀想强行统一妖龙族，也必然要付出巨大代价，这也是一直战争没爆发的原因。”

    叶帆听完，恍然道：“但现在，因为老二金桀篡位，妖龙族前往了熔渊海？”

    “不错，想来是为了找到东皇留下的宝物”，将夜道。

    “东皇遗宝在熔渊海？”

    简玉竹诧异：“你们怎么知道？”

    将夜摇头：“并无妖知晓，只是整个东皇墟，也只有最为凶险的熔渊海深处，没有被完全探索过。”

    “如果东皇真的遗留了救世的宝物，那熔渊海……确实非常有可能。”

    金贰哭丧着脸说：“可父王说，就算我们龙族，也扛不住那熔渊地火的！下去可是会被烧熟的！”

    “就算是火龙族，都只能潜入相对更深一点的熔渊海，远远碰触不到海底！”

    简玉竹嘀咕道：“有这么夸张？

    来一个凤凰女，不就轻而易举解决问题了？”

    “问题是，这里是妖族的世界，哪来的凤凰……”叶帆刚说到一半，面色不由一凝。

    他忽然想起，之前简玉竹的面板里，似乎有一行小字……“凤女！”

    叶帆看向简玉竹，“你是凤女？

    你觉醒了凤女血脉？”

    简玉竹神色复杂，别过头去，“没有。”

    叶帆稍微一想，就明白了过来。

    “你就这么讨厌嫂子？

    她留给你的力量，哪怕觉醒了都不想用？”

    一直以来，简玉竹都不曾显露半点凤凰氏的特征。

    所以叶帆都以为，这个女人只是灵魂天赋者。

    可万万没想到，这是一个强行关闭自己血脉力量的凤女！“那个女人的血，我想到它在我身体里流淌，就觉得恶心……”简玉竹冷冷说。

    叶帆暗笑，明明骨子里跟萧忘歌没多少区别，还在自欺欺人。

    “自在兄找你母亲，生下了你，很可能真的就是因为这一天。”

    “毕竟你如果是凤女，那再高温的火焰，对你而言也没问题。”

    “这么想来，嫂子从某种意义上来说，也只是一个被利用的女人……”叶帆叹道：“你母亲，纵然万般不是，但她也只是一个渴望被爱的女人，而且对你也够好了吧。”

    简玉竹眼神变幻，咬了咬花唇。

    叶帆耸肩，“当然了，其实你怎么想，根本无所谓，我自己去应该也没问题。”

    “哼，就算不用那女人的力量，我一定也可以下去！”

    简玉竹固执道。

    “圣皇、圣女大人，还是小心为妙，东皇墟乃东皇所开辟世界，那熔渊地火，若是东皇留下的，决计不简单。”

    将夜恳求道：“我妻子还在句芒手中，还请您务必帮忙救出她……”叶帆一看任务栏，果然又是一个任务。

    他毫不犹豫，直接答应了下来。

    将夜顿时大喜，忙掏出了一枚黑色的“尸”字令牌。

    “此乃‘尸王令’，但凡东皇墟内死物亡灵，见此令牌，必当相助！”

    叶帆虽然觉得这东西没多大用处，毕竟亡灵妖物实力一般，但不拿白不拿，也就收好了。

    最后，叶帆不忘问将夜，关于“氤氲之澜”的消息，可惜一无所知。

    离开断魂岭，一行人直接奔赴熔渊海方向。

    半道上，简玉竹一直想不通。

    “我觉得那芒童很可疑，它既然对东皇墟如此熟悉，为什么不直接对我们下手呢？”

    叶帆笑道：“两种可能，一是它没把握，担心我留有后手，毕竟我比它强太多。”

    “第二种可能……就是留着我们，它还有别的用处。”

    简玉竹不解道：“留着我们，能对它有什么用？

    难道不是威胁吗？”

    “别忘了，这个东皇墟的传说，是圣皇圣女，拯救妖族……”“假如这个语言是东皇留下的，而我们就是预言中的人……那就算是句芒，也得按剧情走。”

    叶帆玩味笑道：“开挂再厉害，也只是挂，毕竟不是游戏的制作者啊。”

    简玉竹蹙眉，又听不懂了，莫名其妙的言论。

    数日后，一行人终于穿越了漫长的血谷地带，进入了一望无际的东极海。

    在这期间，小金和金贰已经成了知音，这两条龙一路上逮着什么吃什么，嘴巴就没停过！金贰还特别羡慕，小金能保持身材，它修为不够，身材都控制不住。

    正飞跃蔚蓝的海面，前方突然出现了一股股强大的威压。

    绚烂的光焰，金属交鸣声，龙族的咆哮声，显然是一场大战！？

    几个人形的妖族，和数条妖龙，打得有来有回，场面很是激烈！“姐姐！？”

    金贰大嚎一声，认出了其中一条蓝金色妖龙，正是它亲姐！ 

