    嘭——

    一声轻响，五朵伞包近乎同时展开，向着蓬莱岛中的一片密林缓缓飘落。

    “大哥，咱们这样贸贸然冲上去，会不会有点太冲动了？”一个带着紫色眼罩的人形猥琐绿毛龟语气弱弱问道。

    “多纳泰罗，你记住，谨慎过度就是胆怯！”

    忍龟四人众中的老大，蓝色眼罩的莱昂纳多神情坚毅道：“别忘了，斯普林特老师曾经也参加过这个比赛的，他不是说了嘛，来参加这个比赛的都是年轻人，实力普遍一般。

    而咱们每一个人的实力都接近了霓虹宗门中的长老一级，联手之下战力更强，在这种低端局战场里还不是横着走的？

    再说了，这个种花人是我用刀禅感应过的，他身上没有一丝一毫的强者意志，想来也不过是种花家无人，拿来凑数的罢了。”

    “呃……大哥。”黄色眼罩的老三米开朗基罗擦了把冷汗，尴尬提醒道，“斯普林特老师是个宅男，他都已经40年没离开过下水道了，他的情报还能作数嘛？”

    “那些都不重要！”老二拉斐尔眼中战意熊熊，透过眼罩望向不远处那道即将落地的身影，“情报有没有用我不知道，我只知道咱们每拿下种花家的一个选手就能从超能力者联盟领到100万美刀，有了这笔钱，咱们就可以披萨自由了！”

    “这……那好吧。”二哥的话让老四多纳泰罗哑口无言，他们确实很需要这笔钱来改善生活。

    见弟弟们没有了异议，老大莱昂纳多反手自背后拔出两柄寒光闪闪的武士长刀，望着下方沉声道：“对方已经落地了，大家留神，大概一分钟后割断降落伞！”

    ……

    张伟对自己被人盯上了的情况毫无所觉，刚刚落地的他看了眼右手腕上的两块手表，接着仿佛不放心似地又看了眼左手上的那三块。

    确认时间无误后，张伟一边在心底暗暗感慨主办方的财大气粗，这种高档手表居然都被当做比赛中的消耗品随便取用，另一边动作麻利收拾降落伞的同时嘴上却也不识闲地嘀咕着：

    “这才刚刚12点03分，朵朵的号码是73号，她起码要在十分钟之后才会跳伞……还好，时间足够，先把伞包埋起来，这东西做工这么好，回头卖卖二手怎么也有半个月伙食费了吧？”

    就在张伟小心翼翼折叠降落伞的时候，高空中的忍龟四人众也终于露出了他们的獠牙。

    距离地面将近百米，忍龟们纷纷握紧了自己的武器，武士刀、双叉、双节棍、齐眉棍齐出，加持了锋锐内炁的武器挥手一扫，背后牵连着降落伞的复合材料绳索无声而断。

    4秒钟后。

    还差最后一折就能收好降落伞，张伟脸上忍不住浮现起了劳动人民丰收在望的欣慰表情。

    但就在这时，长期被胡一菲的铁拳训练出来的求生意志却在猛然间开始了疯狂示警，直觉告诉他，如果再不停止手上的动作，下一秒将会发生非常可怕的事情。

    无奈之下，张伟只好遵从内心的引导，绷足发力往侧旁一个翻滚，在千钧一发之际躲开了忍龟们势在必得的天降一击。

    轰隆——

    巨大声响如同山崩，四柄武器同时轰击在张伟原本的位置，于烟尘漫卷中将他好不容易收拾起来的降落伞包绞成了碎片。

    “你们！？”张伟怒目圆瞪，一想到这套价值不菲的降落套装就这么毁了，瞬间便有些理智蒸发。

    他的手指本能般地开始了微微颤动，左印右符泛起星光灿灿，同时口中飞速念诵咒文，半秒后抬指向着自己眉心狠狠点下，大喝一声：“五灵仙术——天魔附体！”

    话音即落，大片夸张的黑炁自张伟体内升腾而起，漆黑如墨的云雾笼罩全身，饱含侵略性的强烈威压从他身上四散开来，看得忍龟们一阵心惊肉跳。

    三个弟弟不约而同望向自家大哥，那一双双满是茫然的眼神中仿佛充满了质问和控诉。

    你的刀禅是怎么练的？

    不是说好了对面没有强者意志吗？

    现在是什么鬼？

    眼前这货看气势，分明就是个比自家大耗子老师还强的顶尖大佬啊！你居然带着我们来围殴他？

    以多欺少？呵呵～

    分明是咱们四个落单了好吧！

    老大莱昂纳多被弟弟们看得冷汗直流，他也没想到自己这波居然会判断失误。

    但是没办法，世上没有后悔药卖，既然已经暴露在了敌人面前，心中属于武者的傲气让他硬着头皮踏前一步，长刀斜指，沉声说道：“莱昂纳多，丑国滨户忍流首席弟子，请赐教！”

    并没有经历过类似情况的张伟尴尬地眨了眨眼，不知道该回复什么，老半天摆手憋出一句：“张伟，种花家魔都市持证律师，教不了你什么。”

    “……”

    四人对视一眼，张伟的回答让忍龟们自觉受到侮辱，索性不再自报家门，纷纷冷着面孔一拥而上。

    一时间，双刀疾如掣电、双叉迅捷无伦、双节棍来路刁钻，齐眉棍破风刺耳。

    忍龟们毫不留手的攻击令张伟看得微微吃惊，他万万没有想到，这些凶神恶煞的绿皮王八们悍然出手，其威势竟然会是这样的……一般。

    是的，在张伟看来，这几只忍龟的身手真的非常一般。

    不怪他看不起这几只绿皮王八，实在是平日里训练他的教练水平太高，毕竟无论胡一菲还是丁嶋安，在训练场里从来都是能把他吊起来打的。

    这就在无形中大大拉高了张伟的眼界，也大大干扰了张伟对自己实力的认知……

    眼前这一幕就是最好的证明——

    面对四柄宛若慢动作般向自己袭来的武器，张伟甚至没有产生挪动脚步闪避的欲望，黑光萦绕的手掌轻轻抬起，无视了莱昂纳多武士刀上那足可摧金断玉的锋锐刀气，犹如抓住一柄塑料玩具似的，就这么将之轻巧捏在了手心。

    咔吧——

    随手掰断武士长刀，张伟满脸茫然地任由另外三只忍龟的武器打在自己身上。

    叮叮叮……

    天魔附体的炁罩表面火星四射，巨大的威力让张伟原本还有些兴奋的表情瞬间变成了死鱼眼。

    不用想了，对面使用的武器八成都是超市促销时买来的样子货，这种一掰就断、打人不疼的玩具哪怕卖废品也八成值不了几个钱……还是等比赛结束之后再去找主办方要几块手表来得实在。

    一念及此，张伟对四只忍龟再无兴趣，如同操控金光咒般将天魔附体的黑炁全部汇聚到了右手，接着……一拳轰出！

    隆隆隆——

    一声震耳欲聋的音爆过后，巨大的拳罡虚影平平飞出，所过之处碎石飞溅、枯叶尘沙漫天吹舞。

    忍龟众们被这恐怖的一击打得直接倒飞而出十几米，沿途喀喇喇将数根合抱粗的大树撞得从中折断，枝叶纷飞。

    少顷，气浪烟尘逐渐平歇，张伟头也不回从生死不知的忍龟众们身边走过，呆呆看着自己的拳头，暗自怀疑起了胡一菲说他连曾小贤都打不过的评语是不是在吹牛……

    想了一会儿也没什么头绪，张伟索性甩了甩头，口袋里掏出一支小瓶，拧开瓶塞将里面的“引路蜂”放了出来。

    “算了，被这四个笨蛋耽误了大半分钟，降落伞包也报废了，我还是老老实实往海边走，先和朵朵汇合吧。”

    ……

    ————

    十五分钟后，龙虎山太太团。

    大家围坐在一起，一边吃着果盘，一边闲聊感慨着那些不长眼睛的倒霉蛋们。

    这些外国人脑子都有病吗？刚刚跳完伞就上赶着来送人头。

    既张伟之后，冯宝宝、胡一菲、风星潼和吕子乔也分别在刚落地时就遭遇到了围攻偷袭，当然，偷袭者的下场都很凄惨。

    瓜婆娘将偷袭他的两个瑜伽高手互相间用手脚系了个死扣，大头朝下埋进了坑里。

    女魔头一拳将丑国的章鱼博士锤飞到了海平面远方，变成了真的章鱼。

    吕子乔被丑国的蜥蜴博士用变色龙法偷袭致伤后刚巧碰到风星潼赶来，小风同学一指点爆了蜥蜴博士的尾巴将之惊走。

    然而谙熟人心的吕老布却料定敌人肯定没有走远，于是假装接受风星潼的疗伤，却在暗地里展开十二劳情阵不断挑拨着蜥蜴博士心中的贪婪与不甘，最终导致对方心境不稳现出身形，饮恨方天画戟之下。

    看着不断切换镜头的直播画面，孟丰年揉了揉下巴分析道：“偷袭者大多来自超能力者联盟和全性国际，这几支队伍里面有部分选手是实力不济的凑数者，他们深知自己没有办法在正面战场上发挥作用，应该都是报着以命换伤的想法出手的。”

    四娃点头赞同：“没错，老板之前说过，天使教在蓬莱岛上会有大动作，那帮人是轻易不会露头的。

    除此之外，超能力者联盟要帮天使教打掩护，而全性国际这支二十人的队伍更是被张三抛弃的棋子，这两支队伍一定会不遗余力与种花家的队伍死拼到底。”

    “没错！”

    马仙洪嘴角微勾，目光灼灼望着直播画面的中的一道身影。

    “照这样的局势发展下去，后面的比赛节奏可是要全面进入种花家的主宰阶段了。

    来吧，王也！

    让我们见识一下，你那被老板娘看做此战关键的‘蓬莱弈’究竟有何等威力……”

    PS：7月1号（今晚）20点，仅限起点全订铁粉可以来书友群抽奖，一、二、三等奖分别是500、300、200块的购物红包，望周知。

    鞠躬下台

