
　　天师府。

　　不同于武当山在永乐年间的大兴土木，历时12年，30万军民，建成9宫、8观、36庵堂、72岩庙、39桥、12亭等33座建筑群。

　　天师府虽然在洪武年间有修建，但太祖毕竟节俭惯了。

　　稍微大兴土木，要到嘉靖年间才让中官吴猷同江西抚按根据洪武年间的建置对嗣汉天师府进行了大规模的修建和扩建。

　　嘉靖五年，主要是翻修,新建的也只有真武殿和真武池。

　　大明与真武的不解之缘在于明成祖朱棣身上，当年靖难时期，誓师发兵，天空出现了满天乌云，姚广孝言之：“此乃真武大帝相助。”

　　等靖难成功之后，朱棣自然“还愿”。

　　尊奉真武。

　　武当便是这时改的，武当山原本叫太和山或者太岳山,永年十年大修武当，才改成了“非真武不足以当之”的武当。

　　武当山被视为皇室家庙，故而武当山有许多宫殿，甚至供帝王居住。

　　反而天师府没有这种招待之所。

　　也就是嘉靖五年新修了真武殿，让皇家有了祭祀的落脚之处，若是嘉靖过来，倒是可以住在殿中，永淳公主则不行，老天师便安排公主住进了灵芝园。

　　园内不仅有各种奇花异草，还有麋鹿、白鹤等灵物。

　　此间居所，最是雅趣。

　　公主住在天师府，张静笃有了伙伴，自是高兴的，因为嘉靖有意让永淳公主熟悉龙虎山这边，所以除了照顾公主的几名宫女外，一个管教的女官都没派,几乎是让永淳自由自在。

　　明朝对公主的管教很严。

　　由于士大夫对皇室的限制，对皇权的打压，以至于历代公主和驸马想见面都难,受那些女官的摆布和阻拦。

　　许多驸马，一年甚至见不到公主几面。

　　这种陈规陋习，嘉靖自然不会去遵守，更是心疼妹妹，如今他掌权了，自然要给她最大限度的自由。

　　没有人管教，又跟着山中的“野丫头”。

　　永淳几乎忘了张执象，甚至也忘了皇宫，每天山野之间游玩，不知道多有趣，别的不说，就这灵芝园内的各种花花草草，从品鉴到种植，她都可以亲手参与。

　　去摘草莓，去田间吃西瓜，跟张静笃去乘鹿。

　　去垂钓，去采药，去下厨，去逛街，甚至是去行侠仗义,每一件事都新奇而充满了乐趣。

　　那种笼中鸟雀放飞自然的喜悦，是无以言表的。

　　属实是此间乐，不思蜀。

　　她前几天才去山下拜访过张符氏，张符氏还一直夸她呢，也没有那种令人尴尬的拘谨，也没有让人担忧的恶婆婆情况，所以，她很开心啊。

　　这天清早起来，嗅着灵芝园的清香，神清气爽的走出花园，到玉皇殿前，看道士们炼引导术，她也跟着修炼。

　　八部金刚功嘛，安平有印书，她早就练了来着。

　　晨练过后，听着熟悉的早课经文，她四下寻找起来，没看到嘟嘟呢。

　　“嘟嘟？”

　　在真武池旁，永淳找到了张静笃，明显有黑眼圈的张静笃看了公主一眼，兴致不高的低下了头，拨弄着池中的小鱼。

　　“你昨夜没睡好？”

　　“应该说根本就没怎么睡吧，啊~~”

　　“怎么了？”

　　“昨天听到爷爷跟爹讨论……嗯，安平哥哥的修行问题，想着结丹好难啊，安平哥哥不要失败才好。”

　　“安平很厉害的，肯定不会失败。”

　　永淳不知道情况，所以信心满满，而张静笃知道其中凶险，虽然相信张执象，也相信三丰祖师，可还是怕啊。

　　以前是结不了太乙金丹，也只是修为差点而已。

　　现在是不成功便成仁。

　　若是没有结太乙金丹，就算还活着，寿数也就到头了，别说什么展望长生，能不能活个三五年都不好说。

　　“嘟嘟，我这几天已经打通周天了，你看我什么时候结丹才好？”

　　“打通……周天？”

　　“嗯啊，气息从尾闾上去，过夹脊、玉枕，然后顺着任脉下来啊，小周天通了呢。”

　　“……”

　　顿了好一会，张静笃才说道：“你那個是气血周天，只要去修炼，一两个月总能通的，全身气血贯通了，才是筑基的开始……”

　　“啊？是这样么？”

　　“嗯呢。”

　　“好吧，我还以为我是修炼奇才呢。原来连筑基都这么难啊，怪不得你担忧安平结丹呢，不过，安平那么厉害，肯定没问题的。诶！苍珠，苍珠过来，你来评评。”

　　穿着道服的小女童正好提水走过。

　　她六月底才抵达龙虎山，在这里已经住了几日，大家都知道她是张执象的弟子，所以永淳和张静笃都待她亲密。

　　但她性格较真一些，坚持早晚修行，不喜欢玩闹。

　　早课期间，她帮忙取水烧茶，是她在本职以外坚持做的一些事情，她并不认为自己是张执象的徒弟就有多了不起，力所能及做一些事情，是她的原则。

　　毕竟，不能给师傅丢脸。

　　被永淳喊去，苍珠听了关于师傅结丹的事情，想了想，说道：“师傅说他不是天才，陆西星那样的才是天才，所以他一直用的笨功夫，只能走大道。”

　　“但我看着世上没有人比师傅走的大道更正的，所以师傅应当结太乙金丹，不会有任何问题。”

　　她一张小脸，十分认真，看着怪可爱的。

　　永淳忍不住将她拉在怀里，揉捏着小脸蛋，喜欢看她微微抗拒又无可奈何的样子，抱着她笑道：“小苍珠，姐姐打通小周天了哦。”

　　她知道是气血周天，但这不妨碍她吹牛嘛。

　　苍珠看了她一眼，说道：“全身气血未通，尚未洗筋伐髓，永淳姐姐，你才刚刚入门而已，不要自满，好好修行才是正理。”

　　“你看，嘟嘟姐皮肤就与你不同。”

　　“虽然是天生丽质，但气血通了，洗筋伐髓过的，与普通女人是有差别的。”

　　“嘟嘟姐熬了一夜，也依旧光鲜亮丽，永淳姐姐就不可能了。”

　　永淳气鼓了脸，拉着小苍珠的脸蛋说道：“你这丫头，真是气死人了，什么话都说的头头是道，那你练到什么层次了？”

　　苍珠平静的答道：“气脉已通，掌教师尊说过几日教我筑基。”

　　永淳：“……”

　　沉默了一下后，公主看向张静笃，说道：“那岂不是比你还快了？”

　　张静笃摇了摇头，说道：“重点不是这个，是男子十六天葵至，女子十四天葵至，所以一般筑基都是要到年龄才行，我也可以尝试啦，但这不是心不定么。”

　　“可苍珠才七岁吧？”

　　“爷爷怎么可能让她现在就筑基？”

　　苍珠答道：“掌教师尊说，天葵至主要是三个方面，一个是一部分经脉通了，另一个是肾气足了，还有先天一炁圆满了。”

　　“没有通的经脉要自己去开辟，稍有差池，便会遗祸终生。”

　　“所以需要等到天葵以后，去按图索骥。”

　　“肾气方面，另有补益之法。”

　　“重点是先天一炁的圆满，要到天葵至了，先天384铢先天一炁才算圆满，一张画先绘画好了，之后才涂去，框架还在。”

　　“所以不论早年对灯油的消耗如何，有没有是另一回事。”

　　“因而，掌教师尊教我筑基，为的不是让我百日筑基，而是一直筑基，直到天葵至的那一天，存天葵而不泄。”

　　“能够最大限度保留先天元阴，是打通任督二脉的便捷之门。”

　　张静笃听明白了苍珠的意思，但也知道这有多苦，筑基这事，可是如同逆水行舟，不进则退，平常人筑基，只需要考虑向前走便可。

　　而苍珠还要控制尺度，不能快，不能慢，有时候还要“停在水面”。

　　自己梳理开辟经络，更是一点差池都不能有，否则就不圆满了，不论怎么看，这都是难如登天的操作，而且要坚持七年……

　　这与佛门那些苦行僧何异？

　　“还好爷爷没让我练这种童子功……”

　　张静笃也知道好坏，明白这才是玄门正宗的培养天才的方法，张执象那样的只学道不学术的，反而是异类。

　　可见在因材施教这方面，老天师是做的极好的。

　　正如苍珠修行会有风险，安平哥哥的道路又岂会是一帆风顺，可天才与旁人是不同的，你们说安平哥哥不是天才，他只是不是那种传统意义上的天才罢了。

　　所以，安平哥哥一定能够成功的。23sK.com

　　“决定了，我也要去闭关！”

　　张静笃忽然起身说道，这让永淳一惊，说道：“你去闭关了，那我怎么办？”

　　“你去山下陪翠翘姐姐就好了，反正我要闭关筑基，也要结丹，我要帮上安平哥哥的忙才好，不能再这么散漫下去了。”张静笃的眼神颇为坚定。

　　在意识到张执象也会遭遇危机后，她从无忧无虑的小姑娘蜕变成了少女。

　　开始有了奋发向上的想法。

　　此后两天。

　　没有了张静笃的陪伴，永淳公主便觉得无趣了起来，她有下山去拜访张符氏，也跟王翠翘聊了许久，但不复以前那种天真活泼，多了几分恬静。

　　稍后，她见了老天师，准备辞行了。

　　老天师已经算到她要来，所以答应了公主的辞行，安排好了护卫，送公主回京。

　　路上。

　　侍女问：“殿下，在龙虎山不是很舒服吗？为什么忽然就要回京了呢？”

　　永淳说：“我也想帮安平啊，可是我没什么天分嘛，修行肯定是不行了，就打算帮他做点事，我想变法之后，新的时代，妇女总要顶半边天的，如今大明就我一个公主，我想我得站出来做点什么才好。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长生可否更新，383、因材施教，玄门闲事免费阅读。https://xs.23sk.com 