    萧桀又看了一眼方才三三所看的那个方向，目光停留了片刻。

    旋即将手中买回来的糖葫芦递到了三三面前。

    三三看到糖葫芦，

    嘴角顿时轻轻咧了开来，伸手接了过来。

    虽然她在现代也吃过糖葫芦，但是做法工艺还是有些不同的。

    九州的糖葫芦，更好吃一些。

    见她高兴，萧桀唇角也染上了笑意。

    而另外一边被三三一脚踹到了一处偏僻地的少年，一下落进了一堆烂菜叶子里。

    他从菜叶子堆里爬起来，把脸上的菜叶子和面具都扒拉开。

    “呸呸呸！”

    他一脸嫌弃的从散发着恶臭的烂菜叶子堆里爬起来，还跳了跳，抖了抖身上烂菜叶。

    “什么丫头啊！怎么这么凶啊！”他话里满是疑惑，看着远处的灯市。

    映着月光，才看清这少年的模样，清秀俊朗，虽然一眼便会让人记住，却又毫无攻击性的一张脸。

    正正是春风秋月少年郎的模样。

    “九州大陆，竟然还有这种几岁便修为深厚的丫头……可真是稀奇。”他神色古怪，“这是从小被喂着仙丹长大的吧？”

    一脚就把他踹这——么远。

    元缺抚了抚胸口，皱着脸，“这小丫头，还真往死里踹啊……”

    三三含了一颗糖葫芦进嘴里，小脸顿时鼓了起来，一动一动的，就像是只小仓鼠。

    她懵懵的眨了一下眼睛，发现大家都在看她。

    难道他们也想吃？

    三三也不是个会吃独食的人。

    所以她在吃嘴里那颗糖葫芦的时候，把葫芦扬了起来，“子契要吃吗？”

    “吃？”萧桀像是还没反应过来。

    三三还以为萧桀说的是要吃。

    “吃吧。”她说，又把糖葫芦往上递了一下。

    萧桀：“……”看着那串糖葫芦，他突然有点无所适从。

    但他还是半蹲了一下。

    三三手中的糖葫芦便直接喂到了他嘴里，含下一颗之后又站了起来。

    面具下的脸也瞬间鼓了起来，但无人看见。

    萧桀站直了身子，一下一下的嚼着口中的糖葫芦。

    眼神也有点……

    不那么寻常。

    原来乖乖喜欢吃这种酸酸甜甜的东西。

    “小月，安忠。

    ”三三又拿着糖葫芦问了一下。

    还没等他们回答。

    “咳！”萧桀忽然冷咳了一声。

    安忠马上摆了摆手，“不用不用了三小姐，属下不吃。”

    小月也低了下头，“主子，奴婢也不吃。”

    萧桀吞下糖葫芦，安抚的摸了摸三三的小脑袋，温柔道：“若是他们想吃，会自己去买。”

    白三三点了点头，便随着他们继续逛起了灯市。

    而焰川此时正在醉仙楼好酒美人儿陪着，一派的风流公子模样。

    时不时来几句一淫诗艳曲儿，逗乐得美人儿们哈哈大笑。

    焰川便能在此时，摸摸这个亲亲那个。

    因为他模样长得好，也甚讨的姑娘们喜欢。

    焰川笑的合不拢嘴，这才是当人最爽的地方了，人类小娘子就是好看。

    尤其是妓院里的最好看，最让他喜欢。

    焰川虽然本性好色，但也是很清楚，什么人类能睡，什么人类不能睡的。

    比如这种窑子的小娘子，便是能睡的。

    至于其他小娘子，调戏归调戏，他可不会轻易上床

    。

    老鸨愁眉问身边龟公，“这位公子有钱吗？”

    龟公摇头，“不知道，还没见他给小费呢？”

    老鸨愁眉看着跟姑娘们卿卿我我的焰川，“这公子一来便将楼里最漂亮的姑娘喊去了，也不知道是不是个金主儿，以前也没见他来过。就怕是个小白脸儿进来白嫖的。”

    龟公小声说：“那我去问问？”

    老鸨悄声在龟公面前是凑了几句。

    龟公点点头。

    一刻钟后。

    老鸨已经带着打手把焰川堵在了角落。

    “好啊！原来你这臭小子还真是来白嫖的！”浓重的脂粉都盖不上老鸨脸上的油腻，她恶狠狠的指着焰川，“想不到长得倒是人模人样的，竟有胆子干这种勾当！”

    焰川尴尬的笑了笑，“谁说老夫白嫖的，老夫不是给了……给了钱吗？”

    老鸨拿着手中那两张银票晃了晃，“就这两张？你

    当打发乞丐呢！就你这点钱连我们这儿一个最便宜的姑娘都够不上，还敢把我们楼里的头牌都叫来？真是吃了豹子胆！”

    焰川这才想起，他之前把钱都给白大佬了。

    他身上就没留什么钱，也对钱没什么概念。

    他嘿嘿笑了两声，油滑的说道：“

    小娘子，你看你长得如花似玉的，就不要这么生气了，生气多不好啊，会长皱纹的。”

    老鸨一把年纪了还是第一次被人叫小娘子，还是被这么英俊的男人夸，顿时心花怒放，神色也缓和了起来。

    看着焰川也勾引似的笑了一下，抛了个媚眼，娇俏道：“你这臭小子，少在这里油嘴滑舌。”

    焰川忍住自己反胃想吐的冲动，顺了顺胸口。

    这个老鸨不知道长得什么样，因为脂粉太厚了，厚的焰川只能看到一团粉在那动来动去。

    再做出这么一副娇羞的样子，更让他遭不住。

    但他还是艰难挤出笑意，“

    所以您看您，要不就大人有大量，算了？”

    “算了？”老鸨横眉冷竖，“

    什么算了！白嫖还敢跟老娘算了！”她上下打量一下焰川，“看你还有几分姿色，你就在这里给老娘打工还债吧！正好咱们楼里还差几个小倌儿，看你这姿色能抵好几个了，既然欠钱，那就卖身还债吧，来人，给我抓起来！”

    “是！”打手们撸起袖子上前动手。

    “嘭！”一声巨响，一道人影忽然从醉仙楼窗户翻滚了下来。

    紧接着一群打手追了出来。

    “快抓住他！”

    “别让他跑了！”

    白三三一行人正在闲逛。

    忽然只见焰川飞一般的速度朝他们跑了过来，后面还跟着一群人。

    “打啊！！快追上他！”

    “站住！有本事嫖有本事别跑！”

    “站住！

    ”

    焰川一边跑一边朝后面做了个鬼脸，“略略略略，你们这些傻子掰苞米去吧！”

    他一边跑一边嘴炮骂架。

    一看见白三三，焰川神色陡然一变，一个急刹车站定在白三三面前，面容淡定，“大佬，快跑，后面有母老虎。”

    说完，焰川马上绕过白三三又狂奔了起来。

