    百里红妆脸上漾着春风和煦的笑容，她其实更高兴的是杨沁雪二人在发生这种事情的时候丝毫没有要撇清关系的想法，反倒是为他们据理力争。

    对方可是甄大师的弟子，能做到这一步实在是不容易。

    她一向都是人敬我一尺，我敬人一丈，对方愿意这样坚定的站在他们身边，她自然也希望能尽己所能的出一份力。

    朋友间，本就是相互的。

    “你这也太客气了，我们那做的可根本就不算什么。”杨沁雪摆了摆手，态度依然坚决，“反正这东西我们是不能要。”

    “没错，若是做了这么一点小事就得要这样的报仇，我们姐弟成什么人了？”

    杨凌峰亦是态度坚决，他们虽然的确是看上了很多宝贝，不过他们打算回去之后从自家老爹那里忽悠一些来。

    红妆二人才来到乱仙域不久，即便有副职业，这身家也不会有多丰厚。

    他们老爹就不同了，当了这么多年的城主，手上的余粮终归是不会少的。

    见二人态度坚决，百里红妆便也就没有强求，只是在购买药材的过程中特意买了杨凌峰二人所需要的药材。

    其实光是从二人所买的药材中，她就已经判断出了二人所需要的丹药。

    这血灵石不接受，倒不如她直接将丹药炼制出来，同时也能留一份将来他们自己服用。

    在集市上有又逛了一圈，百里红妆和帝北宸都买了不少东西，正当他们准备回去的时候就瞧见了匆匆赶来的杨瀚等人。

    见到杨沁雪一行人，杨瀚快速地冲了过来，脸上尽是担心之色，“你们没事吧？”

    杨沁雪疑惑地看着杨瀚，“我们能有什么事？”

    “樊广宣他们说你们和沈端宇闹起来了？”杨瀚亦是看向了樊广宣，原本他还在与朋友相相谈甚欢，便见到樊广宣一行人匆匆忙忙的跑来，告知了他这个消息。

    他一听闻之后就了解了事情的严重性，当即也顾不上其他就迅速赶了过来。

    原本满脑子都想着如何才能将他们从这个困境中救出来，不曾想来了之后却也好像什么事情都没有发生一般？

    “的确是出了这么一回事，不过已经解决了。”

    杨沁雪亦是看向了樊广宣等人，眼底浮现了淡淡的笑意。

    虽然这几个家伙嘴上一直都刻薄无情，不过在事情发生了之后还是会第一时间去通风报信，可见内心深处还是关心他们的，毕竟大家都是同一个队伍。

    “已经解决了？”杨瀚也觉得有些难以置信，“是怎么解决的？”

    “沈星大师和宁天大师来帮我们解了围，这件事情本就是沈端宇的污蔑，现在他已经被甄大师带回去教训了，这个消息也很快就会传遍整个小世界的。”

    杨沁雪明白若是不解释清楚，自家老爹绝对不会安心，干脆就将整个过程都给说的清清楚楚。

    听完这一切之后，不光是杨瀚，樊广宣等人也彻底傻眼了，这二人未免也太幸运了吧？

