    “这怎么是往雪山上面走呢？”戴楚红并不大愿意上去，提醒道，“有的地方积雪很厚，人陷进去了就根本出不来，会活生生的憋死的。”

    黄淑芬略带轻视道：“楚红，你知道自己为什么总是老二，而成不了第一吗？”

    “哼。”戴楚红没有说话，不过侧耳听着。

    “就是你没有胆，你愿意留下来被当成靶子，别怪我没好心带你。”黄淑芬说着向前走去。

    苏紫莹是她妈妈坚定的跟随者，率先跟上，她俩抬着林秋雅，随后是不知在想什么的林瑞。

    “走吧，妈，这枪声显然人数不少，我们也过去吧。”孙大胜劝了一句，戴楚红便跟上了。

    陈重很快注意到了这些脚印，从小号码上看，知道是苏紫莹等人来过。

    顺着印记找去，忽然人停顿了下来。

    那几个人竟然在向雪山上努力滑行，中间还带着林秋雅。

    再上方有积雪在向下脱落着。

    “有危险了！”陈重心情变得凝重，使劲对他们挥着手。

    而幸好对方由于太累，转过头向这边看了过来。

    “陈重在朝我们挥手，是不是想说要带他一个？”孙大胜呵呵一笑。

    “带他指不定又会遇到什么事？”黄淑芬冷哼了一声。

    苏紫莹凝神道：“他好像在打什么手势，应该是要阻止什么，可是比划的蘑菇是什么意思？”

    这时候杂衣人应该被打败不敢露头了，白衣人出现。

    陈重见对方理会不了要“雪崩”的意思，立即滑雪向前，想将这严重情况告之。

    身后传来了枪声，使得他不得不回击。

    嘭！嘭！嘭……

    一时间枪声大作。

    林瑞望着雪山上往下掉落的雪恍然，立即道：“遭了，不能向前了！

    这雪积压太厚，陈先生还把人引了过来，很容易因声波震动雪层，而引发雪崩！”

    只是他们理解得晚了，从上方开始雪往下翻了下来。

    下方的雪在被带动之下，形成了巨浪发出深沉的碾压之声。

    人类在他们的面前实在太渺小了。

    这时陈重毅然决然地向这犹如天崩地裂的地方滑去。

    那几个白衣人因为距离远，视觉上见雪滑的速度不快，也跟了上来。

    “这就是你的好地方！大家还是各自逃命吧！”戴楚红与孙大胜而去。

    由于黄淑芬与苏紫莹还抬着林秋雅，尽管使劲逃命向回滑雪，还是比不过雪速。

    “黄阿姨，莹莹，生死有命……”

    林瑞显得很伤心，但又必须做出抉择的模样，想说将林秋雅给丢下。

    两人也明白，他的意思，要将自己的亲人丢下。

    “林瑞，别让我活着回去。”林秋雅忽然说了这么一句。

    想不到要葬身于此了吗？这都是挺刺激的，但有些不甘心啊。

    忽然她就感到一震，抬她的两人，选择了放手。

    可惜他们做出这个决定有些晚了，雪已经到了身前。

    林瑞猛地将滑雪板一掷，大步狂奔几步，就踩了上去逃了出去。

    使得他目瞪口呆的是，这个苏家的上门女婿竟然仿佛逆流而上。

    陈重在雪上抡着一根银丝线，猛地一甩就挂在了林秋雅的架子上。

    “你们两个马上踩上去，我拖动你们走！”

    黄淑芬与苏紫莹还有些发愣，却见到林秋雅的架子开始向下而行，赶紧抓了上去。

    后面的雪滚滚而下，有几个白衣人根本没有抵抗力，直接被吞噬掉了。

    陈重却似乎在冲浪一般游刃有余。

    等到了一处洞口，陈重将那母女二人给推了进去，随后也拉着林秋雅进去了。

    轰隆隆……

    沉闷之声瞬间将洞口一块巨石推动了一下，直接给堵住了。

    陈重只是观察到这里可以躲避雪崩，倒对里面的情况并不了解。

    谁想到这是一个向下凹陷的冰窟口，几个人掉了下去，摔了个晕头转向的。

    “秋雅姐，你没事吧？”陈重赶紧问道。

    林秋雅只是痛呼着道：“我的腿，我的腿好疼啊……”

    四周全都是冰，用打火机向上照明，根本都无法出去，让人心里不免窒闷。

    黄淑芬与苏紫莹也不在，掉进的不是一个口。

    “本来想带你到医院的，看来现在得给你取出子弹了，你忍着点啊。”

    陈重小心用刀划开她的裤子，只见伤口并不算严重，还能看见子弹头。

    ……不过上面似乎已呈现出了淡紫色，这是中毒的症状，对方好狠呀！

    火在匕首上烧了一会，猛地插上去一挑，弹头就出来了。

    张开嘴就在她腿上使劲地吸着，连续吐了好几口，那血液才恢复了常色。

    “为什么我并没有更加疼？”林秋雅浑身抖着。

    这恐怕已是她承受的极限，以为坚持不住。

    “因为射程有些远了，加上厚实的滑雪服阻挡，所以子弹并不深。”陈重道。

    “那你为什么还要吸一下？该不会想趁机占便宜吧？”林秋雅开玩笑道。

    陈重尽管清除了大量的毒液，但由于时间有些长，可能会让她遭点罪，就隐瞒道：“你这白而修圆的腿，确实吸引了我。”

    要是平时林秋雅还会与他逗趣一下，只是在这种环境之下，实在难有心情。

    “我们会不会死在这个冰窟之中？”

    “不会的，那边有一个口，说不定连接着外界。”

    陈重检查了一下架子，就拖着她向那边而去。

    这是天然形成的一个冰窟，有些上方还悬挂着巨大的冰凌，也不知存在了多久了。

    尽管他没有到过钟乳石洞，倒有种身临其中之感。

    “老婆！”

    忽然他看见一个人一闪而过，连忙追了过去，却见只是一面冰墙，根本没有人出现。

    “哪里有人，你看错了吧？”林秋雅问道。

    “也许是吧。”陈重不由得情绪低落了一下。

    在这个大洞之中，似乎是从上有倾斜而下的光，倒是没那么黑暗了。

    这恐怕就是真正的上天无路，下地无门了吧？

    “刚才陈重好像在叫我。”苏紫莹四处张望。

    “哼，他把我们推到这里面，就是想要谋杀我们！”黄淑芬道。

    两人此时正在另一个大洞之中，同样找不到出口。

