
　　“君子不立危墙之下，老师，交给你了啵！”红云见状，已经缩在叶松的身后。

　　嚣张是真的嚣张，怂也是真的怂。

　　毕竟境界有限，好汉不吃眼前亏。

　　“不急不急，都在计划之中。”叶松对那奔袭而来的伟力恍若未觉，淡然笑道。

　　这时，一道爽朗的笑声震散了灵幽之主的力量：“灵幽，你越活越回去了，竟然对一群小辈出手！”

　　灵幽之主闻言，脸色一下子就凝重了起来。

　　这声音......

　　北荒之主！

　　话音刚落，一道魁梧的身影横在了叶松的身前。

　　他的出现，让天地间散去的荒凉顿时又凝聚了起来，隐隐间，还带着寂灭之感。

　　这是修炼《大荒玄经》到达了顶峰的标志。

　　荒至极致，便是寂灭诸天。

　　“原来北荒道友就是他们嚣张的底气啊。”灵幽之主皱了皱眉，随后却反常地笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　北荒之主伫立天地之间，呵呵一笑道：“灵幽，听你的口气，是要跟我掰掰手腕？”

　　灵幽之主嘴角讥笑：“你敢吗？”

　　“哦？”北荒之主微微惊讶，“有何不敢？”

　　那灵幽之主打量了一番北荒之主，随即哈哈大笑：“北荒道友，我若是你，现在肯定躲在北荒域的老窝里养伤了。”

　　养伤？

　　众人闻言一愣，纷纷看向北荒之主。

　　若是北荒之主有伤，那实力将会大打折扣，再对上灵幽之主，那可能就要吃大亏啊！

　　灵幽之主毫不客气地点破，道：“哈哈哈......上次你与九霄之主对拼那一掌，我就感到你身体内的力量不受你的控制，在不断侵蚀你自己，现在我观你的状态，就更加肯定我的猜测了！”

　　“即便有伤，我一只手也能碾碎你这个小小的蝼蚁。”北荒之主神色微动，但仍旧霸气地说道。

　　“北荒之主，若是有伤，养好即可。”叶松打量了一下北荒之主，随后笑道。

　　北荒之主回过头来，看向叶松，眉宇之间带着微微的疑惑。

　　他之所以前来，很大程度上是因为叶松的那句“大荒玄经可直指道尊”。

　　他已经卡在这个境界寸步未进多年，甚至，体内那磅礴的能量，竟然开始反噬他自己，大有寂灭自身的意蕴在里面。

　　这使得他必须要寻找机缘！

　　否则，不仅仅是他自己没落，更是北荒神朝的没落。

　　北荒之主打量着眼前的这个白衣青年。

　　眼见叶松挺立如亭亭青松，俊朗的面容上挂着淡淡的微笑，眼眸深邃，无喜无悲。

　　一袭白衣任由天地荒凉肃杀，皆不为所动。

　　宛如一位从道中而来的生灵，浮动着非凡的道意。

　　北荒之主慧眼，近距离地看出了叶松的不一样，心中不免对叶松高看了几分。

　　加之北辰大帝的变化，就在他眼前呈现，因而，北荒之主友好地说道：“叶松小友，可有养伤之法？”

　　“北荒，你是越活越回去了，竟然向一群小辈讨教，哈哈哈......”那边的灵幽之主抓紧时机，讥讽道。

　　北荒之主不为所动。

　　叶松玄奥的道意聚在深邃的眼眸当中，已经开始解构北荒之主的症结所在。

　　“荒之极致，寂灭诸天，但同时也寂灭了自己。”叶松喃喃道。

　　北荒之主闻言，一下子就眯起了眼睛。

　　他的心中，已经掀起了惊涛骇浪，如同海啸狂涌，遮天蔽日。

　　就是这一句话，直接点破了他引以为豪的《大荒玄经》的绝对弊端。

　　但他必须保持表面的平静，不过对叶松的态度，已然不同：“叶松道友，可有解法？”

　　叶松思忖片刻，道：“鸿蒙之道，讲究生灭轮回，若是能在寂灭之后衍化新生，那么前路坦荡.......”

　　北荒之主的眼眸中瞬间荒凉铺满了瞳孔，整个人的生机褪去，像是要寂灭了一番。

　　但旋即，荒凉的眸子之中像是萌发新芽，春意盎然。

　　明灭交替，生灭轮回初现。

　　只是数息，北荒之主右眼荒凉，左眼繁盛。

　　“多谢叶松道友指教！”北荒之主诚恳地向叶松拱手道。

　　已经是巅峰大帝的北荒之主，在叶松的寥寥数语之间，道心震动，顷刻顿悟！

　　他体内那侵蚀己身的力量，已经暂且被压制了下来，一身磅礴浩瀚的力量，皆可尽数施展。

　　而那边的灵幽之主自然也关注到了北荒之主的变化。

　　他整张脸都黑了！

　　比烧火炭的锅底还有黑上几层！

　　我尼玛！

　　就几个呼吸，那叶松小道说几句话，你特么就顿悟了！？

　　搞什么飞机？

　　还能再扯点吗？

　　我就不该让你们有交流的机会！

　　北荒之主体内反噬自身的力量消歇了下来，他旋即笑盈盈地看着灵幽之主。

　　灵幽之主自然也感受到了北荒之主那微妙的变化，心中已经是叫苦连天。

　　妈耶！

　　“灵幽，咱们好像很久没有切磋过了吧？”身材魁梧的北荒之主沉声道。

　　众人都看着北荒之主发笑，笑得意味深长。

　　“刚才说什么来着？好像是说......向一个小辈讨教？很丢人？你区区巅峰大帝懂什么，这叫虚心请教！”红云不失时机地讥讽道。

　　有红云在，永远可以让人在短时间内血压飚升。

　　这不，可怜的灵幽之主脸色铁青，却一句话都没有能够反驳。

　　是啊，谁特么能够想到，一个半步大帝的小辈，竟然能够指点巅峰大帝修行？

　　这要不是真实地发生在眼前，谁说出来都会被口水淹死！

　　北辰大帝见到叶松的壮举，也是顷刻信心大振，已经悄然向北荒之主传音道：“陛下，这叶松兄弟可是鸿蒙宇宙中顶呱呱的天骄啊，一定要好好拉拢啊！”

　　北荒之主不动声色，但他对北辰大帝点了点头，表示默认。

　　“灵幽，你说打还是不打？”北荒之主风轻云淡地笑道，仿佛只是在说一场无关紧要的战斗而已。

　　但他的气势澎湃，却是让无数强者动容。

　　显然，光是气势这一块，高下立判，灵幽之主已经败得一塌糊涂。

　　叶松手里拎着的小鸡——影王，此时已经是满脸暗沉，没有了半点希望。

　　照这个情形发展，自己是万不可能在叶松手底下逃脱了。

　　这回，自己真的算是栽了。

　　灵幽之主沉思了许久，眼眸怨恨地看着叶松，道：“今日之事，乃影王与叶松小友私人恩怨，我灵幽神朝不便插手，告辞了！”

　　说罢，灵幽之主的身影顷刻间在众人的视线中消失不见。

　　仿佛从没有来过一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第457章 败得一塌糊涂免费阅读。https://xs.23sk.com 