    被称作大洋马的艳丽女人没说话，只暗暗冲小洋马点了点头。

    小洋马顿时松了一口气，随即又问，“这些都是他给你安排的？”

    “是杨槐安排的！”

    “不错啊，能直接叫杨总的名字！”小洋马道。

    “其实在他面前杨槐就是个跟班，被他打的时候，连躲都不敢躲！”大洋马小声道。

    “他这么暴力？”

    “这倒没有！我只看到他打过一次人, 就是打杨槐……呃！”大洋马忽然觉得有点恶心。

    这时楼上传来傻骆驼的声音，“大洋马，你们家衣帽间比我住的房子都大！还有这么多衣服、鞋子，你穿得了吗？”

    “穿不了也不能给你穿，这都是女装！”二多余的声音随即传来，“我穿还差不多！”

    “就你那小短腿，人大洋马多高，你多高？”

    “说的跟你们家娜娜多高似的！”

    “别看我们家娜娜是川省人, 还真就比你高那么一点点！”

    几个同学说笑了一番, 不自觉聊起了班里最红的钢炮，以及她正在参与拍摄的老谋子的那部电影。

    “其实大家都知道当年老谋子是冲你来的，你当时要是在宿舍……”小洋马替好朋友惋惜，这些机会本来应该是她的。

    大洋马道，“不能这么说，我没她那股狠劲！听说她为了演好角色，到农村喂猪、挑水、挖土豆，干了两个月，要是我肯定撑不下来。”

    “她多厉害啊！逮谁炸谁，要不然怎么叫钢炮？”二多余道。

    “你们干嘛都这么看不惯钢炮，其实她也不容易！”傻骆驼忍不住替钢炮抱不平。

    “就你跟她关系好！”二多余道。

    “我跟钢炮关系好怎么啦？我告诉你二多余，你这种心态不对, 你这就是妒忌，知道吗？”

    “我妒忌她，你哪只眼睛看到我妒忌她？”

    大洋马见状笑道, “你们俩别掐了, 其实那个项目已经停了, 旧画面的老板犯事了, 现在东升影业接手了这个项目……”

    “还有这事？”

    几个人顿时支起了耳朵，只有二多余不怎么感兴趣，她是真的不想拍戏。

    “那你会顶掉钢炮的角色吗？”傻骆驼问。

    大洋马笑着摇了摇头，“不过确实要换掉很多人，东升影业有规定，男女主角都不能用港台的！”

    “这个规定好！”二多余首先拍手叫好。

    2000年的时候，她主演的一部电影在香港和台湾都拿下最佳女主角，结果因为当时跟她竞争的两个女演员，分别是香港、台湾的当红女演员，港台媒体便使劲抹黑她，甚至称她为史上最丑女主角！

    那时候她就看出来了，这个圈子太脏，还是找个有钱男人嫁了靠谱。

    傻骆驼也道，“我觉得这个规定好！李阳中是武术冠军，功底摆在那，我确实替不了，但是梁电眼有什么？他能演的电影，哪个我不能演？”

    “就你？”二多余登时笑起来。

    “我怎么了？”傻骆驼有些恼羞成怒。

    师兄虽然没说话，但是眼睛里也闪着精光！

    这时佣人报告可以吃饭了！

    一提起吃饭，大洋马没来由又感觉有点恶心。

    陕省的煤炭、石油、天然气、钼、金、石灰岩储量都位居全国前列, 可是石油、天然气、黄金私企不能开发，石灰石的价值又太低。

    陕省的煤炭绝大部分又是动力煤，炼焦煤、无烟煤很少，就更不要提主焦煤和肥煤了。

    陕省有丰富的天然气，对煤层气的兴趣也不大，他们需要的是粮食，需要的是有人帮他们退耕还林。

    陕省大部分地区位于黄土高原之上，水土流失严重，粮食产量总是无法满足全省人民需要。

    虽然他们可以向蒙省买粮食，但是总没有自己生产方便，而且第一产业也是GDP，陕省的农业占GDP比重此时还在15%以上。

    杨东升特意去陕北看了一下，那里与蒙省接壤，看过去一片平原，非常适合种粮食。

    不过这一波下来，杨东升得调整蒙省的农业结构了。

    除了农业，陕省还需要铁矿石。

    陕省深处内陆，无论是从外部买钢材，还是买铁矿石，都需要付出巨大的运输成本。

    陕省可以提供给东升矿业的是一些价值较高的有色金属矿——铜、钼……

    其他金属矿产还倒罢了，品位都很一般，储量也不算丰富，但是在陕省给他们的钼矿中，杨东升发现了宝贝。

    这座钼矿是陕省刚刚发现的，甚至还没来得及深入勘探，杨东升发现其中铼含量非常高，足有好几百吨。

    铼是一种非常稀有的金属元素，它的耐高温能力虽然不如钨，但是它在高温下抗氧化能力比钨更加出色。

    用铼制作的燃气轮机、航空发动机燃烧室叶片可以耐更高的温度，使用寿命也更长，全世界80%以上的铼，都被用于制造航空发动机。

    我们国家的航空发动机造不好，缺铼是一个主要原因。

    目前为止全世界发现的铼储量总计只有一千多吨，就是这一千多吨的铼，绝大部分也被美国钼业公司提前布局，收入了囊中。

    而且美国实行了严格的管控措施，严禁铼流入中国。

    因为缺铼，我们国家曾经尝试用储量丰富的稀土元素取代铼。

    稀土中也有部分元素具有优异的耐高温、耐氧化性能，但是研究了多年之后发现，添加了稀土元素的叶片，还是全面低于添加了铼的叶片。

    到头来还得重新研究在叶片中加铼，走了很大的弯路，浪费了大量的人力、物力，更重要的是浪费了时间。

    铼经常伴生在钼矿中，杨东升之前也在其他钼矿中发现过来铼，但都非常少，有几吨都算不错了。

    在陕省发现的这几百吨的铼，足以改变全世界铼储量的格局。

    杨东升的公司正在研发的燃气轮机，中国的航空发动机，都会因此改变。

    杨东升兴奋的回到酒店，就接到了杨槐的电话，“哥，你那边忙完了吗？”

    “还没有，出什么事了？”

    “我恐怕得有个小侄子或者小侄女了！”

