    翌日上午，安迪把父母送上飞往华盛顿的飞机后，便赶往了彭博社的新闻集团。

    自己便宜老爸要完成梦想，除了本身就有的家族政治资源外，他安迪史密斯的财富也是重要的组成部分，当然，所有人都无比看重的还是他手中日益强大起来的传媒力量。

    而这一次安迪只要把NBC环球收入囊中，也将正式成为和默多克并驾齐驱，控制新闻的传媒大王。

    豪华的办公室里，安迪正低头看着手里的文件，阳光透过落地窗，洒在正坐在他怀里的阿曼达披肩金发上，泛着白金色的光芒，映衬着她的皮肤越发的白皙，嘴角微微翘起，俏丽的脸上带着微笑，一双美眸一眨不眨的看着安迪，纤细修长的双tui交叠，翘着二郎腿，靠在安迪的胳膊上，整个人看起来懒洋洋的，淡淡的。

    “哗——”

    安迪合上文件，抬起头和阿曼达的双眼对视，然后赞赏的笑道：“我果然没有选错人。不仅这么快就整合了彭博社的电视台，电台，还让利润增长了这么多。”

    “呵呵，其实，这主要还是彭博终端机服务部门把利润分给了我们一部分，不然的话，利润真的不会太高。”阿曼达微笑摇头，实话实说道。

    “哈~不论是在员工数目还是收入规模上，彭博终端机的收入都是远远超过彭博媒体收入的，但是在全球影响力上，媒体远远大于彭博终端。这也就是为什么在非金融从业人员的第一印象中，彭博是一个新闻集团。

    既然我让彭博媒体du立出来，那么帮助彭博终端做宣传，扩大影响力，自然需要收取费用，这本来就无可厚非。阿曼达，谢谢你。”

    安迪看着阿曼达的那双美丽的蓝宝石眸子，真心诚意的说道。

    阿曼达美丽的俏脸上露出非常具有亲和力的迷人笑容，目光灼灼的和安迪对视着，柔声笑道：“光嘴上感谢可不行。”

    “咳咳。。。”

    “胆小鬼！”

    阿曼达没好气的妩媚白了一眼轻咳掩饰尴尬的安迪，娇声嗔骂道，上一次在天朝的酒店里，明明已经到了门前了，这个混蛋就是不再上前一步，虽然最终彼此用zui说服了对方，不过终归是十分的不爽利！

    “再等等。。。”

    “咚咚——”

    敲门声，让正环住安迪脖子热wen的两人分开，阿曼达从安迪tui上站起来，快速整理着黑色长版西装里的凌乱丝绸衬衣，弯腰拽了拽白色紧身的长裤的裤腿。

    “有没有问题？”

    俏脸微红的阿曼达左右转了转，在安迪面前展示了下，让安迪查漏。

    安迪上下打量了下，然后比划了个OK的手势，阿曼达踩着高跟鞋绕到桌前坐在了椅子上，嘴角上翘的白了一眼正襟危坐的安迪，娇哼一声。

    “进来！”

    一身得体高定西装的贾斯汀史密斯在小助理的引领下推门而入。

    “原来阿曼达也在啊。”贾斯汀笑眯眯的走进来，看着还有点脸颊微红的阿曼达，一双眸子中闪烁着亮光，脸上的带着意味深长的表情，语调怪异的问候道。

    安迪白了贾斯汀史密斯一眼，没好气的说道：“别讨人嫌！”

    “呵呵。”贾斯汀坐到阿曼达身边，只是轻笑两声。

    阿曼达伸手理了理自己的金色长发，似笑非笑的瞥了一眼贾斯汀，没有搭理他的戏谑，她和安迪之间的暧昧也是个公开的秘密，背后还不知道有多少人议论，她根本不在乎。

    讨了个没趣，贾斯汀也不在意，而是直接把手里的文件夹递给安迪说道：“我准备收购《商业周刊》，传统媒体作为一个单独的盈利渠道已经没落，但是作为一种商业形态，依然有着广阔的发展前景。

    收购商业周刊的收购，除了针对彭博集团的增值服务有帮助外，还可以对其业务进行补充。”

    听着贾斯汀的介绍，安迪一边翻看着文件，一边开口说道：“阿曼达，你怎么看？”

    “《商业周刊》是全球发行量最大的商业杂志之一。今年广告收入跌去将近三分之一，订阅用户也接近历史新低，收购价格不高，但是债务不少。

    作为金融信息行业的老大，彭博品牌在金融行业内部有着广泛的影响力。

    可是对于大众市场，除了彭博新闻略有影响之外，在彭博新闻还没di立出来之前，大部分时候还是通过其他媒体引用，其他的服务在大众市场可以说是毫无存在感。

    商业周刊可以作为彭博面向大众市场的开端，且具有顶级品牌影响力的产品。彭博新闻集团的目的是成为一家在全球有广泛影响力的企业，而商业周刊恰恰具有彭博新闻自身不具备的面向大众市场的全球顶级品牌属性。

    商业周刊，正好是我们现在需要的一份有影响力的报纸或者杂志，文字渠道与彭博电视台，视频渠道一起搭建一个完整的信息发布渠道。”

    安迪抬头看了一眼侃侃而谈的阿曼达，脸上露出满意欣赏的笑容，而一旁的贾斯汀并没有吃惊，毕竟他对阿曼达的能力是非常了解的，除了家学渊源外，本身的才华和能力也属于顶尖。

    “免费发放？”

    贾斯汀听到安迪的疑问，淡笑着解释道：“我已经和彭博终端那边商讨过了，商业周刊作为免费增值服务提供给了最优质的彭博终端机客户，彭博终端公司会以每份一年100美元的价格支付给我们。

    免费发放，不仅可以提高客户的忠诚度和满意度。在另一方面，免费策略将使得彭博商业周刊成为了每一个华尔街精英的随身杂志，成功的覆盖“美国最富有的1%”的读者群。进而提高广告价格。

    对于其他行业，彭博新闻缺乏一个广泛的采访渠道，记者网络和人才储备。

    而商业周刊作为一个综合性的商业杂志，在全球积累了广泛的内容，人脉，品牌和人才。

    商业周刊可以利用其品牌属性和资源积累协助彭博媒体业务进行快速增长。”

    安迪表情认真的倾听着，不时点头，对于贾斯汀的能力他还是非常信任的，这家伙无论是合纵连横的嘴皮子功夫，还是眼光办事能力都是经过长时间验证过的。

    阿曼达一双美眸微眯着，原本被安迪撩BO的MEI态已经完全消散，换成了一副商业女强人的气质。

    “以前不了解，现在才知道，彭博的终端机服务和数据服务真的是一座大金矿，利润率极高。

    但是却增长缓慢。彭博终端不差钱，但是彭博终端差增长。媒体业务和其他新兴业务，例如风险投资和金融招聘，是彭博有高潜力增长的业务。

    彭博终端和彭博新闻已经差不多找到了恰当的结合点。彭博终端提供资本和金融领域的深厚积累，而我们可以提供一个全球品牌和在非金融领域的身后积累。

    与其舍近求远的面对外部市场，不如先和彭博终端做好协作，这样一来相辅相成，共同发展才是最正确的道路。”

    “迈克尔彭博那个老狐狸知道吗？”安迪微微凝眉点头，然后目光锐利的看向贾斯汀，晃了晃手中的文件问道。

    “知道，我和他交流过几次，他对此乐见其成，能够让彭博终端得到新的增长点，他是十分的开心，毕竟，他最看重的还是彭博终端机业务的发展，至于新闻业务，说实话，他从没打算靠这个来赚钱，为的也不过是彭博的影响力。”

    贾斯汀史密斯点头说道，之所以他们能够迅速的整合彭博的传媒业务，关键还是迈克尔彭博自始至终根本不在意这部分业务。

    “呵呵，既然如此，那就这么办吧。”说着，安迪拿起笔来，打开文件夹在最后一页上刷刷的签上自己的名字，合上文件夹后笑道：“只要能赚钱，赚谁的钱不一样！”