    第323章你好变态啊~

    听到苏明澈突然发问，秦如深刚送往嘴边的茶杯顿了顿，

    但很快，他敛去眼底的惊诧，反问道：“苏董怎么突然问起这个？”

    “我以为你找我来就是想说这个。”苏明澈并不拐弯抹角，又问道：“难道是我想岔了吗？”

    秦如深脸上的笑意深了些，他同样定定的看着苏明澈,开口道：“这件事，我想我们也可以合作共赢。”

    “秦总，感情不是生意。”

    苏明澈的声音渐冷。

    “难道你就不想亲自给她幸福？”

    “我当然想，”苏明澈的目光异常坚决，“但我知道我给不了她幸福，你也不能。”

    “我为什么不能？不试试怎么知道结果会如何？她现在一直在他身边,是他太霸道了！你常年在外国肯定不知道，前不久她才当众和他退了婚,这说明她已经不爱他了！”

    秦如深说着说着，脸上的神色越加激动，“只要我们合作，联手将公司做成国际财阀，超越了他，我们再公平竞争，如何？”

    听到这话，苏明澈的脸上露出一丝苦笑，“或许你是真的喜欢她，但你却不了解她。”

    秦如深眉头一蹙，“你何出此言？”

    “你看不出来吗？夜小姐只有看他的时候，她的眼里才有光彩。她的心在他那里，也不是因为他拥有的权利财富，只是因为她喜欢他。”

    “就算如此，人的心也是会变的！”

    秦如深紧握住手中的茶杯，骨节因用力高高凸起，“不努力怎么可能得到？”

    看着秦如深眼底的熊熊野心，苏明澈轻叹了一声气，“我一直认为爱一个人,是她能幸福，得之我幸，失之我命，不能拥有虽然痛苦，但也不能伤害。”

    “伤害？我怎么可能会伤害她？”

    “如果你故意破坏她所拥有的，那就是伤害。”

    苏明澈说得既直白又委婉，秦如深是聪明人，自然一听就懂。

    他不再坚持，试探道：“我明白苏董的意思了，那今后我们只谈生意，刚刚的谈论就当没发生过，苏董以为如何？”

    苏明澈清朗一笑，“可以。”

    闻言，秦如深也面露微笑，只是他的笑容很深，苏明澈难以看穿。

    俩人对饮一杯茶后，苏明澈就给邹萧发了位置,让他开车来接。

    *

    另一边,玺执墨一路飞驰，只花了半小时就到了香榭郡。

    回家后,夜溪忍不住问他，“你以前不是说你不常开车所以开得慢吗？怎么现在每次开车都像逃命一样。”

    男人放下车钥匙，将她箍进怀里，“小傻瓜，我那时只是想多和你待一会儿，你还真信啊？”

    说着，男人露出邪魅的笑容，嗓音低哑，“恋爱中的女人，智商果然为零。”

    “你走开，我才没和你恋爱！”

    夜溪狠心推开他，往自己卧室那边走，

    玺执墨懊恼至极，连忙跟上去，“宝贝你别生气啊，是我嘴贱，是我智商为零。”

    夜溪头也不回，冷喝道：“你别跟着我，我要回房洗澡了！”

    “不行，我要帮你……”

    闻言，夜溪不可思议的回头看他，小脸羞红，娇怒的打断道：“你好变态啊。”

    (本章完)

