    培养仓的搭建可不是件简单地事情，需要的材料和程序极为复杂。

    更不要说，夏墨想要打造的培养仓也不是一个临时性的培养仓。

    不过好在红后手底下有着数量庞大的机器人帮忙，劳动力暂且不缺。

    再加上韦兰德和救护车他们的帮助，这培养仓的建设有条不紊的进行。

    培养仓如火如荼的建设，而夏墨则是向救护车讨要了一些他们带来的特殊金属，喂给了金属之树。

    虽然成长速度的不是特别的快，但是有了金属之树的供给，供应倒是短时间内不成问题了。

    足足半个月的功夫，在亚洲的基地当中，培养仓终于是搭建完成了。

    庞大的亚洲基地绝大部分的建筑物直接被移平了，取而代之的一个巨大的金属平台。

    金属平台足足有数万平方米大小，全金属打造，平台上面满是泛着暗蓝色的纹路，从外而内汇聚到正中央的一个核心的位置。

    那个位置是能源核心的位置，火种源魔方就放在这个位置上面。

    平台之上还有数十个椭圆形的培养仓如同树木一样立着，仓体中空，有着透明的好像玻璃一样的护层包裹。

    其中靠近中间的能量核心的一个培养仓尤为巨大，上面布满了蓝色纹路，与金属平台上面的纹路一致。

    “夏墨阁下，培养仓已经搭建完毕了，特殊的金属原料以及其他的材料全都变为粒子蕴藏在培养仓平台当中。”

    救护车向夏墨介绍着培养仓，变形金刚的孕育可不是一锤子一锤子打铁打出来的，而是将特殊材料的性质改变，然后制作成培养液孕育出来。

    夏墨点了点头，说道：“一共有多少个培养仓？”

    “五十个培养仓，其中一个是红后专用的。”

    夏墨满意的点点头，然后说道：“既然这样，那就开始吧。”

    夏墨下令开始，身旁的红后身形一变，褪去了人类女人外表。

    她身材依旧修长，但是却是金属的手臂和骨架，走起路上咔咔直响。

    红后走到了培养仓里面，透明的晶体护层升了起来，将红后完全的与外界隔绝开来。

    救护车走到了这火种源魔方的面前，此时火种源魔方已经变回了原来的大小，足足数米高。

    救护车站在了火种源魔方面前，伸手在这布满了赛博坦古代文字的火种源上面操作了。

    “轰”

    火种源忽然散发出强大的能量波动，金属平台的蓝色纹路瞬间亮起，能量顺着蓝色纹路直接传导出来，向着红后所在的培养仓汇聚过去。

    培养仓当中能量汇聚，散发出蓝色的光芒，特殊的液体开始充满整个培养仓，红后在这液体当中轻轻悬浮着。

    她两手微微整张，身体自然的放着，培养液当中，不时看到了散着光芒的细微白点没入红后的身体。

    “那是灵晶树的晶体粉末，是红后说要加入的。”

    他的目光落在金属平台外围的一圈圈的灵晶树上面，说道：“真是神奇的树种，将太阳光以及其他能量辐射转变一种崭新的灵能汇聚起来。”

    救护车看着红后说道：“她会变得很强大。”

    能有这样的资源培育，红后成为变形金刚之后，上限肯定不低。

    更不要说，这次培育其中重要一条就是传承火种源当中的知识。

    红后的培育时间，远比计划中的半月要长很多。

    夏墨和救护车他们在终结者世界等候了将近一个月，培养仓中才算是传来动静。

    此时的培养仓当中，红后的模样已经大变。

    与原来的单纯的人形机器人模样不同，她的身上由暗色金属变成了明亮的银色，颈部至胸口位置，铭刻着赛博坦的符文，散发着蓝色的光芒。

    心口的位置，能量核心极为明显，散发着强烈的能量波动。

    “孕育快要完成了。”

    救护车上前检查了培养仓，培养液体的输送已经逐渐开始停止，红后身上的能量波动也意味着她即将醒来。

    时间一点点的过去，培养仓当中的红后能量波动也是越来越大。

    忽然红后眼睛一睁，眸中橙红色的光芒一闪，嘴角划过了一抹笑意。

    培养仓打开之后，红后从里面走了出来，一边走向夏墨，身形化为了细微的粒子开始变化起来。

    来到夏墨的身前的时候，已经是变成了原来人类女子的模样。

    “没想到这个能力还在。”

    夏墨笑了笑看向红后，他能够感觉红后身上传来的强大力量。

    “三阶了？”

    “已经完成了进阶，并且感觉很棒。”

    红后笑了笑，一只手忽然变为了机械，然后金属粒子幻变，竟然在她手上分出了四柄利剑。

    她的手变回原样，但是四柄利剑却是在她的身侧飞行。

    这模样，好像是御剑一般。

    “等等......这是灵能？”

    夏墨面露古怪，盯着红后，想要让她给个解释。

    红后答道：“灵晶树的晶体赋予我控制转化、汇集和控制灵能的能力，我按照四目道长的修炼法门模拟出来的武器，先生觉得怎样？”

    赛博坦的变形金刚除了热武器与同样会掌握强大的进展兵器，威震天就曾经用过剑和流星锤，擎天柱也是用过战斧和利剑。

    而红后身后的四柄利剑，湛蓝色的光芒萦绕，先不比他们两个武器差多少。

    而且夏墨发现，这四柄灵能剑在红后的操控下，竟然形态同时发射变化，汇集一处，变成了一个巨炮。

    显然除了远程控制灵能剑，红后还能转化为远程武器，威力不凡。

    “知识传承呢？”

    夏墨暗自点了点头，红后的武力值跟了上来是好事，不过夏墨更关心的是火种源当中的传承。

    火种源是赛博坦的能量和智慧的圣物，其中蕴含的知识传承才是关键的。

    “掌握了不少赛博坦的科技。”

    赛博坦的科技自然不可能完全包含在火种源当中，但是也有不少的基础科技，被红后传承了。

    夏墨闻言，心中一喜，点头道：“那就好，那么我们该回去了。”

    在终结者世界耽搁了这么久，想来变形金刚世界的霸天虎和汽车人也应该陆陆续续赶来地区了。

    自己这个时候过去，应该正好赶上收割的时候。

    而且，红后掌握了赛博坦的不少科技，这次过去应该能够图谋更多的东西了。

    要知道，变形金刚留在地区上的好东西可不少。

    月球北面的御天敌和他的宇宙飞船，还有一整套传送能量柱。

    埃及金字塔掩盖着足以毁灭恒星的能量武器以及变形金刚元祖坟墓当中的能量矩阵。

    一个个都是好东西，夏墨不去捞一把那可就可惜了。

