    公安局内，刘军忽然出现在刘长根的面前。

    他黑衣黑裤，脸色很红，呼吸有些凌乱。

    刘长根疑惑地道：“刘秘书，你怎么来了，大驾光临有何贵干啊？”

    刘军拼命压抑着急促的呼吸道，正要说话，刘达忽然兔子一样跑过来，拽着刘长根就走：“老爸，你快去抓坏人，青青姨被人欺负了，好多臭流氓想非礼青青姐，态度还特别嚣张。”

    刘长根一听这还得了，青天白日，朗朗乾坤，在他管理的辖区，竟然出现这样恶劣的事件，他绝对不能坐视不理。

    忙道：“我马上就去。”

    然后抱歉地对刘军道：“对不起啊，刘秘书，我这里有点急事，您看要不您等一下，或者一会儿我办完了案子，在去找您？”

    刘军的眼神微微闪烁，半天才道：“你去吧，没什么重要的事情，我拜托别人也可以。”

    刘长根也没心思分辨他的话，忙道：“那抱歉了，下次请你吃饭啊。”

    说完，就带着刘达匆匆跑了。

    刘军安静地站了一会儿，眼底露出深沉的神情，走出大门，准备回家。

    只是走了几步后，却是脸色难看地脚步一转，还是选择循着刘长根的踪迹，不动声色地跟了过去。

    这时候，沈青青已经被那几个恶霸堵住，但闻讯赶来的人民群众也到了，将他们全部围在了包围圈内，沈青青面前还站着好几个健壮的小伙子。

    顾星宇气得脸色边得猪肝红，想不到这个女人这么可恶，竟然吹口哨叫人，如果不是她吹口哨，其实他们可以在人很少的时候将她抓走的，到时候那几个人根本反应不过来。

    但现在说什么都晚了。

    沈青青将口哨小心地收进口袋里，这才道：“这个流氓刚刚拦着我，让我陪他睡觉，大家救救我，我可是有夫之妇，怎么能干这么不要脸的事情，他就算拿再多的钱我也不卖，结果我不愿意，他竟还用强的，还说我们这种农村妇女穷酸得要命，用点钱就能搞到手，说我装，说我欲擒故纵。”

    说完，沈青青狠狠掐自己的手臂，立刻眼眶红了，掉下几滴眼泪，显得更加的可怜无辜。

    顾星宇气晕了，这个女人不但阴他，还胡乱冤枉人，他什么时候这么说了？虽然心里是这么想的，可刚刚没说。

    “放屁，老子什么时候说过这话，是你这个女人故意倒贴，还想骗老子的钱，老子没答应，你就忽然变脸，踢我的命根子，老子现在还疼呢，你别走，我要验伤，要是老子以后没后了，看我不告到你坐牢坐一辈子。”

    沈青青挺着胸脯一点都不怕，她脚下有分寸，最多肿了，但没大碍，除非他本来就不能生，咳咳。

    “我没胡说，我敢对天发誓，你刚刚就是这么说的，有几个钱就了不起啊，不把女人当人看。”沈青青继续哭诉。

    看戏的一大半是女人，闻言，自然是向着沈青青将顾星宇臭骂了一顿。

    “怎么回事，都让开，公安办案。”刘长根分开众人走了进来。

    于是，沈青青跟顾星宇将刚刚的事情，又说了一遍。

