    这种放任的结果就是……

    第二天的时候他听到了更多的离谱传言。

    什么一年级短短一天就掌握了三年级才会的魔法，什么已经在自护研究魔法，甚至还有的说他已经开始研究黑魔法……

    诺厄：“……”

    后面那个是不是有点过分，就算是斯莱特林，也不是谁都会光明正大的修习黑魔法，而且还只是一个一年级！

    这些离谱的传言一度让诺厄平静了近十年的表情破功。

    眼看着落在自己身上的表情越来越多，诺厄匆匆吃了早餐，果断离开了礼堂。

    理由是今天的魔药俱乐部。

    是的，今天已经是周六，是魔药俱乐部的活动日。

    感谢他之前的明智决定，让他周六能有借口躲开人群，避开那些逐渐多起来的视线。

    趁着大家都在吃饭，城堡里游荡的人不多的时候诺厄来到了教室前。

    五号教室，也就是魔药俱乐部的活动教室，是地下室的一节课，没错，就是在地下室。

    从这一点来看斯内普教授绝对是一名真正的斯莱特林，毕竟他似乎对湿冷的地牢情有独钟。

    也说不定是因为湿冷的地下室适合保存魔药的缘故。

    不过此刻诺厄是由衷庆幸斯内普教授喜欢地牢，毕竟人少，鲜少会有同学在地牢里晃来晃去，就算是斯莱特林也不常见。

    所以此刻五号教授门口只有诺厄一个人，对这习以为常的斯内普教授甚至都懒得在门上设置门禁，没有花里胡哨的画像，没有石像，没有口令。

    你只需要推开门就能直接进去。

    诺厄有理由怀疑是俱乐部成员太少了，根本不需要这些……

    推开门走进去，入目的就是阴暗的教室，就连窗帘都被拉得严严实实，本来就昏暗的教室此刻更是有着不透光的氛围。

    好在随着诺厄推开门，墙壁上挂着的火把自己燃起，为教室带来了些许光亮。

    但真的只有些许，能勉强看清东西的那种。

    诺厄：“……”

    这换个装饰都能直接充当鬼屋了吧。

    总感觉在这里看书相当费眼睛。

    说实话他很想现在拉开窗帘，但隐约间他又觉得等斯内普教授来的时候这些窗帘八成还会被拉上，干脆放弃了这种想法。

    瞥了一眼手中的书，他任命掏出了魔杖：“荧光闪烁。”

    念出照明咒，他的魔杖尖端立即亮起了莹白的光芒，这光并不多，小小凝聚成团，就跟一个小瓦的电灯一样。

    就是不能脱离魔杖，只能拄着魔杖才能持续照亮。

    所以巫师们为什么不能发明一个能让光源脱离魔杖的咒语。

    诺厄有些时候觉得这个世界的魔法相当“落后”，但在某方面又很不讲道理。

    不过魔法本身就不怎么讲道理。

    他认命地抬着魔杖，用荧光咒充当光源继续看书，很快就沉浸了进去。

    最后他是被开门声惊醒的。

    有人推开了教室的门，而且还是说说笑笑的两个小女巫。

    她们一开始没注意到诺厄，进来后才发现举着魔杖侧头看过来的诺厄。

    那双银灰的眼眸在火光和微弱荧光的照射下反射着冰冷的金属色光芒，看上去有着非人质感的冰冷，让站在门口的两人吓了一跳。

    “抱，抱歉……”也不只是什么情况，反正两人下意识开口道了歉，并且下意识就想退出去。

    诺厄散去了魔杖上的照明咒，叫住了两人：“你们好，我是俱乐部今年的新成员，一年级的诺厄·兰尼斯特。”

    “啊？”两人茫然了一瞬才意识到了什么，“新人？”

    今年居然有新人加入？看起来还是一年级新生！

    两个小女巫看诺厄的眼神瞬间变了，就好像在看什么珍稀生物一样。

    “你好，我是莉娃·菲尔德，三年级。”

    “我是希拉·贝斯特，三年级。”

    两个女巫都是拉文克劳的，她们好奇地打量了诺厄几眼就克制地收回了视线，找了个座位将书放下，开始小声嘀咕起来。

    诺厄没去听她们具体在讨论什么，只是重新举起魔杖继续释放照明咒看书。

    这本是关于魔药的书，是他从图书馆借来的，里面有不少关于魔药学的知识，比一年级的课本中的知识要深一些，也更有用。

    但依旧是一些简单的魔药，没有那些太高深的魔药知识。

    这也是诺厄选择加入魔药俱乐部的原因，关于高等魔药大多都在禁书区，在没能想办法弄到禁书的批条前他只能先从教授这里下手。

    两个小女巫在发现诺厄又开始看书后就下意识保持了安静，也加入了看书的行列。

    于是教室里就有了三个小巫师齐齐举着照明咒看书的景象。

    推门进来的斯内普：“……”

    斯内普轻轻抬了抬魔杖，墙壁上的火光瞬间窜高了一截，分分钟提高了整个教室的亮度。

    他阴沉的视线扫过，三个小巫师立即识相的撤去了照明咒。

    “只有你们三个吗？”斯内普收回视线，走到了讲桌前坐下，从他宽大的衣袖中掏出几叠羊皮卷和墨水，就伏在桌子上开始书写，一副拿这里当办公室的模样。

    看样子是打算先等人来齐后再说话。

    其他两个拉文克劳的小女巫见怪不怪，继续看起了书，一边看书一边也在羊皮纸上奋笔疾书，不知道是在些作业还是在写笔记。

    诺厄默默继续看起了书。

    等了二十分钟后，俱乐部的人终于到齐了。

    加上诺厄，不带上这位教授，整个俱乐部一共十二名成员，来自四个学院各个年级的加起来才十二个俱乐部成员。

    比诺厄想象中的还要少。

    斯内普教授扫了一眼教室：“比我预料的还迟十分钟，放了假，所以你们的脑子也迟钝了吗？”

    开口就是熟悉的毒汁，下面的学生们也习以为常，没有表露出什么不满。

    迟到的那几个学生甚至老老实实地道了歉：“抱歉，教授。”

    反正不管怎么样先道歉就是了，反正他们教授也只是嘴巴毒，鲜少直接体罚他们。

