    懵逼树上懵逼果，一颗树上很多果。

    被榜单搞懵逼的，远不只少林寺一家，还有地榜之首的天剑朱厚照。

    坦率的说，“天剑”的称号他还是很满意的，天子配天剑妥妥的高逼格。

    可是后面的功法备注，那就是扯淡了。《乾坤大挪移》、《九阳神功》、《先天功》……这些大名鼎鼎的神功，朱厚照都听过。

    可也仅限于听说，《先天功》乃全真绝学，几百年前就失传了。

    《乾坤大挪移》、《九阳神功》，都是昔日明教教主的绝学。看看老朱家干得事就知道，人家除非脑子进水才会把秘籍交给他们。

    《天剑》，听上去就是非常牛逼的武功。可朱厚照完全就没有听说过啊，哪怕是翻遍皇室藏书，都没有关于这门武功的记录。

    放下了榜单，朱厚照对着身前伺候的太监吼道：“你们谁知道《天剑》是什么武功？”

    本以为皇帝会问榜单是谁搞出来的，没有想到正德关注的重点居然是一部从来没有出现的武功。

    谷大用试探性的说道：“万岁爷，江湖中就没有这门武功。没准制作榜单的人想要表示：天子用的剑法。”

    只见朱厚照若有所思的点了点头。最近的局势非常不对劲，原本和他对着干的文官们，突然安分了起来。

    这一点非常诡异，按照惯例无论大事小事，只要和皇帝相关的，御史们都是先喷了再说。

    不动，往往意味着在搞大动作。朝廷局势如同暴风雨来临之前的宁静，江湖中又突然冒出了眼前这份榜单，由不得他不多想。

    “那么榜单上这些信息，有多少是真的，又有多少是凭空捏造的？为什么有这么多高手我们不知道？制作榜单的幕后黑手是谁？他们想要干什么？”

    朱厚照一连串的发问，搞得谷大用不敢接话，反倒是一旁的江彬上前回道：“陛下，榜单的内容大部分应该是真实的。天地人三榜排名，都是言之有据。

    能够瞒过朝廷的监察，主要是这帮家伙太阴险。天下隐藏气息的法门不在少数，绝顶高手只要自己不暴露修为，很难被人发现。

    幕后黑手是谁暂时无法确定，不过左右都是那几家，别的势力就算是想要干，也没有这份情报能力。

    从榜单上的内容来看，挑拨是非的意图太过明显了。幕后黑手怕是想要挑起江湖大乱，以便渔翁得利。”

    充满艺术性的回答，既不着痕迹的拍了朱厚照的马屁，又成功契合了皇帝的判断。从这些细节来看，就知道江彬的成功没有侥幸。

    毕竟，若论榜单什么地方水分最大，自然是地榜第一天剑朱厚照。

    养尊处优的皇帝，就算是拥有的资源再怎么丰富，修炼的神功秘典多么厉害，同江湖中杀出来的高手相比，始终都要差上不少。

    这不是个例，包括世家大族培养出来的高手也不例外。因为缺少杀伐的缘故，在同境界中很难占到便宜。

    停顿了一下，朱厚照不爽的一挥衣袖：“继续往下查，居然敢抄袭朕搞出来的榜单，对这些胆大包天的家伙，绝对不能姑息。

    还有记得加强对那帮老家伙的监视，朕总感觉他们在策划什么阴谋。吃了这么大的亏，还没有反应，可不是他们的作风。”

    ……

    在京城的一座豪华府邸内，一群往日里牛逼哄哄的大人物，此刻个个都神色凝重，仿佛是天要塌下来了一般。

    尤其是蜀地世家代表，更是面如死灰。在前不久的大战中，他们不惜冒险动用在朝中的力量调集了驻军帮忙，结果还是惨淡收场。

    为了能够自保，几大家族不惜放下身段同魔道中人合作，蜀中十三魔现在都成了他们的坐上宾。

    即便是如此，大家仍然没有安全感。江湖中人实在是太过神出鬼没，尤其是蜀中唐门更令人闻风丧胆。

    截止到现在，蜀中已经发生了多起千人中毒惨案。若非主事者手段强硬，招募的乡勇打手早就崩溃了。

    蜀地的几位大员最有发言权，老家的求援信是一封接着一封，现在都直接上血书。

    面对武林各派的攻伐，和中小世族的落井下石，各家都是岌岌可危。

    蜀地世家代表杨洪忠率先打破了沉默：“诸位，我等不能再坐以待毙了。

    蜀地动乱只是一个开始，那帮无法无天的家伙一旦尝到了甜头，谁也不要想独善其身。

    蜀中武林不算强大，面对九派联盟的攻伐，地方豪族的落井下石，我们还可以抵挡一二。

    李兄、王兄、张兄、沈兄、陈兄……你们可是在少林、武当、华山三派的地头。若是他们起了贪心，你们能够顶得住么？”

    都是钱多惹得祸，谁也不敢拿利益考验人心。一旦武林各大势力都参与进去，大家都甭想好过了。

    一盘散沙的江湖中人想要成事很难，可是想要坏事却非常的简单。各种下三滥的手段用上来，再牛逼的世家也顶不住。

    现在大家都是一条船上的人，船一旦翻了，那就只能去海中和鲨鱼搏命。

    福建世家代表陈到宗苦涩的回答道：“扬兄，非我等不想出手相助，实在是力有不及。

    或许大家都有所耳闻，最近这些年我陈家被五岳剑派打压的厉害，出了门我都不敢以世家自居。”

    不是说笑，最近这些年陈家过得确实苦。被东方不败强借三百万两，最后却赔出了数倍的产业。

    吃了闷亏，他们还不敢妄动，唯恐惹来灭门之祸。

    不光是福建陈家，现在各大世家的日子都不好过。

    现在的皇帝、武林中人、地方豪门，就如同饿狼一般盯着他们，露出任何破绽都有可能被分食掉。

    咬了咬牙，杨洪忠狠狠的说道：“陛下，既然视我等为草芥，不愿意助一臂之力，那就换个愿意帮忙的上去！”

    显然，杨洪忠也是在赌。赌大家对正德的容忍是否已经到了极限。

    某种意义上来说，朱厚照能够混到现在也不容易。近乎得罪了所有文官，还能够把持大权，除了开国君主几乎无人能做到。

    对面的孔朝云开口劝说道：“杨兄，兹事体大，我们不得不慎重。

    若是成功也就罢了，要是失败吾等死不足惜，可是拖累家中老少数千口，那就罪过大了。”

    换皇帝这种把戏，在各大世家的千载传承中，谁都经历过那么几次，并不是什么新鲜事。

    可通常大家都是暗地里推手，很少跑到明面上去冲锋陷阵。纵使是失败了，也就赔上几个马甲小号。

    现在的情况不一样，天下局势尚未崩溃，宗室仍旧有不弱的力量，皇帝对边军的掌控力度也不低。

    万一操作失败，那就要刺刀见红。以现在的局面，皇帝下达一封圣旨，天下各方势力就会对他们群起而攻之。

    虽然这么干的后遗症非常大，将严重有损皇帝的生前身后名，可是以大家对朱厚照的了解，破罐破摔的事情这位绝对干得出来。

    杨洪忠摇了摇头：“孔兄的担心，小弟自然明白。只是我等再不动，人家的刀就要砍过来了。

    那帮阉党可是非常活跃，他们同武林中各大势力的联系，可是一直以来都没有断过。

    没准他们现在已经开始谈条件，什么时候谈妥了，什么时候就是吾等人头落地之时。”

    ……

    朝堂暗流涌动，江湖中也是风起云涌。

    自古以来文无第一，武无第二。争名夺利是江湖中永恒的主题，一旦踏入了名利圈子，就甭想退出去。

    以往的时候，大家最多暗地里较着劲儿。可是多了一个榜单，很多问题就跑到了明面上。

    排名前后，不光是自己个人的事情，同门人弟子、亲朋好友一样息息相关。

    天榜也就罢了，这个是唯一没有争议的榜单。再怎么狂妄，也没有人幻想着挑战先天宗师。

    地榜和人榜就不一样了，随便一个排名就能够引来争议。没有动手打过，谁愿意自认低人一等？

    从地榜开始，江湖中人就争得不可开交。首先天剑朱厚照的地榜第一，就遭到了近乎所有江湖中人的否定。

    榜单上列举的绝世神功再多也没有用，大家都认为那是黑幕。不过人家是皇帝，不满意也没有办法过去挑战。

    凭借这个漏洞，很多势力都怀疑，这份榜单是朝廷搞出来的，底下的人为了拍马屁才将皇帝放在第一位。

    地榜第二同样充满了争议，尽管东方不败的战绩彪悍，可风清扬的战绩也不差。

    并且还是十几年前的战绩，总不能说剑圣这十几年就白过了吧？

    为了这个排名，五岳剑派和日月神教吵翻了天。因为牵扯到了正邪之争，不愿意矮上一头的正道武林中人，也大都支持风清扬。

    再往下争议就更大了，比如说：冲虚和方正的排名，双方的高层都没有说什么，可两派的弟子早就闹得不可开交。

    当事人可以不看中名利，但是两大势力必须看中啊！这不仅只是一个虚名，更是少林、武当道统之争的延续。

    就算是他们想要退却，江湖中人也会点燃话题。涉及到两派传承高低之分，谁也不敢在这个节骨眼上认输。

    好在争议的内容比较多，不光方正、冲虚之间的排名有争议，他们同前面的那些家伙同样有争议。

    比如说：排名第四的密宗活佛、排名第五魔师宫宫主、排名第六的长生殿殿主、排名第七的大内太监、排名第八的袁家老祖……

    这些家伙，大家听都没有听过。直接跑到了榜单前列，连少林方丈、武当掌门都被压了下去，怎么能够让人服气呢？

    偏偏榜单上还给出解释，看上去似乎有点儿道理，并不是完全胡说八道。

    以至于支持各方的人都有，最后解决方案只有两个：要么继续争下去，要么找个机会一决高下。

    修为能够突破绝顶的存在，无论放在哪里都是一方大佬，自然不可能为了一个排名，就跑去比斗给人看。

    地榜高手不愿意打，人榜却是打翻了天。甚至许多修为到了瓶颈的存在，故意借着这个机会四处挑战，以期更进一步。

    要不是天下大势，尚且悬而未决，恐怕各派掌门也会忍不住加入进去。

    输赢是一回事，关键是大家渴望突破。不同于以往大家的目光只是在江湖中，绝顶高手寥寥无几，感受不到太大的压力。

    现在把天下各方的高手都拉了进来，单纯看榜单上面的内容，绝顶高手就像是已经到了快要泛滥成灾的地步。

    以至于到了现在，江湖中人对大派的定义都发生了变化。但凡是没有绝顶高手坐镇的，通通都被踢出了大派行列。

    不蒸馒头争口气，为了保住门庭不坠落，逼得各派高手不得不努力修炼。

