    第293章追击，凤天等人的暴露！

    “该死的，这是不是一个阴谋？！”

    “一个特意针对我们游猎资本的阴谋！”

    “之前的那个让我们先攻击港城的资金势力在哪？！”

    “一定要找到它！”

    “它肯定是和血腥猎杀者是一伙的！”

    “哦，该死的！”

    “我的资金，我的钱！”

    资本市场中，一阵的哀嚎。

    而在它们的声音响起的时候，另一边的那些港城的资本们，也是回过了神来，随后飞快的配合着姜璃的行动，飞快的清扫着那些游猎资本的资金们。

    更甚至，还有些，直接堵住了港城的金融市场大门，不允许他们撤出。

    这个时候，港城的这些资本们，相当于是关门打狗。

    而在这时，另一边的苏明晨，也是回过了神来。

    虽然不知道这个“血腥猎杀者”是个什么来路，但是这个时候，对方既然出现在这里，那就是友非敌。

    最重要的是，他从港府那边获得了完整的资料，对方是专门猎杀那些游猎资金的，相当于是什么帮手。

    虽然只是暂时的，但是也非常的棒了。

    这个时候的他，还没有意识到，姜璃就是那个“血腥猎杀者”。

    毕竟，血腥猎杀者已经成名很久了的，港府之中，都有着它的档案保存。

    但是姜璃的年纪实在是太年轻了。

    事实上，姜璃把资金交到他的手中之后，就和时慕言进入到小房间中快活了，这还是让苏明晨的心中有些郁闷的。

    对方的这心也实在是太大了！

    这可是关系到对方的六千亿资金的。

    哦，这资金还是姜璃之前不小心赢到的？

    其中的一半还是时慕言送的？

    好吧！

    那没事了！

    呜呜呜呜，有钱人的想法，真的是和他与众不同。

    他这会都快要紧张死了，就怕姜璃他们赔死了。

    当然了，这也是因为港城被攻破之后，整个金融资本和财富，都会被外来资本所攫取，这才是他心里最担心的。

    苏明晨的心中，还是十分的爱港爱国的。

    所以，他非常的不明白，凤天他们怎么能够这么的丧心病狂！

    所以，有钱之后，有的人的良心是会泯灭的，对吧？

    哦，对了，言少爷和黎小姐例外！

    就没见过他们这么视金钱为粪土的。

    有钱人的想法，我又不懂了！

    苏明晨的心中默默的吐槽着，随后便和其他的那些港府资本和港城资本一起，冲向了那些游猎资本们。

    他之前损失了太多了，这会必须得找补回来才行，不然怎么和言少爷还有李小姐他们交代？

    更重要的是，他不能够让这些外来的资本们在港城肆虐之后，再平安的退出！

    而在陆清颜等人的资本退出之后，另一边的那些凤天和萧家主等人，也是一阵的兵荒马乱的。

    “快！快立刻离开这里！”

    “我们不能够在港城多待了！”

    这会的凤天和萧家主等人，就和惊弓之鸟差不多了！

    他们之前打算着，在陆清颜攫取了港城的资本之后，就立刻离开港城之中。

    但是这会，陆清颜的资金吞噬过程，被阻挡了。

    但是同时，他们在游猎资本那边潜伏的时候，也吞噬了不少的资本。

    虽然不能够和港城的整个巨大的财富相比，但是那也是一笔巨款了。

    最重要的是，港城这边的守卫战赢了，那就代表着，他们再不离开的话，就会被清算了！

    因为他们的那些资本动作，是绝对不可能瞒过港府那边的。

    之前能够瞒过，那是因为打了港府一个措手不及。

    但是这会，港城这边赢了，港府那边肯定是会彻底的清算的。

    等到那个时候，他们的所有动作，都会被揪出来。

    事实上，凤天等人的动作，这会都已经被揪出来了。

    “有大量的资金外逃！”

    “府主，是凤家和萧家那边的资金流。”

    已经有人把凤家和萧家这边的动静，报给了港府那边。

    之前凤家和萧家那边，一直都没有任何的动静，早就已经引起了港府这边的注意，只是没空搭理他们罢了，当时是整个港城最危急存亡的时候。

    此刻，在看见凤家和萧家这边的资料报上来之后，瞬间，港府那边就震怒，很快就下达了对凤家和萧家等一干家族的追击令。

    而这个命令传达开来，就连苏明晨那边都被震惊了……他原本以为凤家和萧家那边帮助游猎资本，就已经足够疯狂的了。

    结果他们竟然还组织其他的家族一起干？

    要知道，他们这样和叛国没有任何的区别。

    一旦港城这边的金融产值被人收割，他们是会一跃成为世界的顶层。

    但是港城这边，却有成千上万人会陷入到水深火热之中。

    他们就真的，一点也不考虑到民众的死活吗？

    而在苏明晨的心中这么想着的时候，另一边的姜璃也已经看见了港城这边的局势稳定了。

    她的目光微眯着，算定着时间，直接就把自己的资本，也跟着撤了出来。

    “轰！”

    姜璃的资金，直接拔根而起，很快就消失在了港城这边的金融市场之中。

    而那些游猎资本的资金们，也已经所剩无几了。

    他们这会，还在拼命的往外撤着。

    而在这时，另一边的国内的资金，已经到达了——在接到时慕言这边的直达高层的消息之后，那边立刻就组织了资金救援。

    但是因为事发突然，等到他们把资金调动过来的时候，已经是这个时间了。

    事实上，前期陆清颜的信号阻拦，也起到了一定的作用。

    不然，不至于会这么的晚！

    而在那些国内的资金到达的时候，瞬间就开始了扫荡的过程。

    整个游猎资本的资金账号，一旦被锁定，立刻就会被爆号。

    一个账号接着一个隐蔽的账号，全部都被爆开，整个账号都被封锁，禁止。

    所有的账号，全部都变成了死号，里面的资金，一点都撤不出来。

    这就是大国的威慑力。

    一个世界大国的真正力量。

    后续游猎资本那边，还会迎来一系列的清算。

    这是会影响整个金融世界的格局的。

    (本章完)

