　　“逃到哪里去了？”

　　轰！

　　五行刀圣的脸色震怒，将灵识催动到了极致。

　　一股灵识，降临下来，在场所有的强者都仿佛被这一道目光所注视到，一切种种，都无法在这灵识之中遁形。

　　半步天人境强者的灵识，足以横扫这方圆百里的范围，这方圆百里之中的任何武者，都瞒不过他的灵识。

　　五行刀圣目光闪烁，只见一道身影，正是从刚刚楚风眠所在之地飞了出去，向着那佛寺的方向飞去。

　　“这五行刀圣的偷袭，真是防不胜防！纵然是我察觉得到，都难以躲开此人的刀光！”

　　楚风眠一边飞行，看着他刚刚所在的山峰，已经是化为了一处平底，心有余悸的想到。

　　这五行刀圣的刀光实在是太快了，快到了一种就算是楚风眠察觉得到他出手，都难以躲开。

　　如果不是提前从海公主那柳知道这五行刀圣要偷袭楚风眠的消息，楚风眠提前做好的准备的话，刚刚那一刀斩杀而下，楚风眠是必死无疑。

　　半步天人境的实力，比起楚风眠想象指中的还要强大，而且一旦是偷袭，造成的威胁更是会提升无数倍。

　　在躲开了那一道刀锋的刹那，楚风眠已经是将遁光催动到了极致的速度，向着那佛寺入口处飞了过去。

　　青梦跟燕皇，也因为刚刚已经是被楚风眠提前支走的关系，也没有遇到那刀锋的斩杀，如今游离在那佛寺附近，寻找想要进入其中的机会。

　　这佛寺的大门，现在被三大势力所控制住，楚风眠已经是看到，几名三大势力的九劫古帝，已经是进入了其中。

　　只是还留下了不少的九劫古帝，如今维持着阴阳逆转大阵，在拖延着时间。

　　只要是拖延一分钟的时间，三大势力也就可以从这佛寺之中得到更多的宝藏。

　　一旦是进入晚了，其中只怕是一件宝物都得不到。

　　“这阴阳逆转大阵已经要破了！直接冲进去！”

　　楚风眠观察了一眼，阴阳逆转大阵之上已经是出现了不少的裂痕。

　　三大势力一方的强者数量，本就不可能跟在场所有的古帝相比，他们虽然提前布置好了这阴阳逆转大阵，可想要维持下去也需要大量的强者才行。

　　现在三大势力一方的数位九劫古帝，已经是进入了佛寺之中，去争夺宝藏，以至于在外面控制着阴阳逆转大阵，抵挡其他人的力量变的更加薄弱了。

　　在无数武者的联手之下，这一道阴阳逆转大阵，已经是出现了无数裂痕，永不了多久，就要破碎。

　　楚风眠在躲开了刚刚五行刀圣的一刀之后，观察了一眼，遁光便是毫不犹豫的向着佛寺入口的方向飞去。

　　今日楚风眠的计划可不单单是躲开五行刀圣的追杀，如此只是为了躲避五行刀圣，楚风眠直接离开便是。

　　可楚风眠的目的，可是进入这佛寺之中，去收取宝藏，现在逃倒不如直接冲进去。

　　楚风眠心中也知道，这样的宝藏之中，并不会是一番通顺的，就像是那九玄仙尊洞府，或者狮霸武祖洞府一样。

　　其中都会布置出无数的陷阱，禁制，甚至是一些考验。

　　这佛寺如此之大，其中的宝藏众多，内部的情况定然是会更加的复杂，楚风眠一旦是进入其中，那五行刀圣在想要杀了楚风眠也没有那么容易。

　　楚风眠身形闪烁，向着佛寺入口处飞去的一刻。

　　在场的无数武者，也感受的到刚刚那恐怖的力量降临，那一刀刀锋斩杀下来的一刻，许多九劫古帝都不由的身躯颤抖。

　　“半步天人境的强者！”

　　“有半步天人境的强者出手了！”

　　其中蕴含的力量，纵然是九劫古帝都感觉到了无比惧怕，这唯有是半步天人境的强者出手，才有着如此威势。

　　一道道目光急忙向着天空之上看去。

　　“是五行刀圣！”

　　几位大罗天星域的强者，已经是认出了这五行刀圣，脸色猛然大变，不敢靠近。

　　这五行刀圣，可是数万年前就成名的大人物，如今更是踏入了半步天人境，没有人敢跟他对抗。

　　五行刀圣也没有去理会其他人的意思，在他的灵识发现了楚风眠的一刻，便是突然间的身形闪烁向着楚风眠冲了过去。

　　“都给我滚开！”

　　一掌轰击出去，挡在他面前的几位古帝，被一掌轰杀。

　　在这五行刀圣的手中，古帝便是如同蝼蚁一般，说杀就杀，毫无反抗能力。

　　看向楚风眠向着佛寺入口处飞去的遁光，五行刀圣遁光速度极快，猛然逼近楚风眠，手心凝刀，呈现出混沌之色的灵刀，在五行刀圣的手心之中积蓄这力量。

　　“这老家伙还要杀我？”

　　察觉到五行刀圣手中刀锋积蓄这的力量。

　　楚风眠眼神之中露出了几分冰冷，没想到这五行刀圣的杀心如此之重。

　　宁可是晚一点进入这佛寺之中，去争夺宝物，也要杀了楚风眠。

　　这五行刀圣对楚风眠的杀心之重，超出了楚风眠的计划。

　　五行刀圣的遁光极快，哪怕是楚风眠拥有始祖天龙的血脉，也无法跟这五行刀圣比拟遁光。

　　一个瞬间，五行刀圣就距离楚风眠不足千米距离。

　　“小畜生，你激怒了我，你一个蝼蚁居然敢杀我的弟子，今日我就要让你魂飞魄散，死在我的刀下！”

　　五行刀圣冷喝一声，一抹刀锋当即斩出。

　　混沌气息弥漫，化为了这刀锋之中最为凶狠的力量，向着楚风眠当即斩杀而来。

　　许多在这附近没有来得及撤离的武者，都是被这混沌气息卷入其中，被当即斩杀，精血全灭，就连重塑肉身的机会都没有。

　　“五行神刀！”

　　依然是五行刀圣的最强一招，五行神刀，这五行刀圣对楚风眠起了必杀之心，找找杀招。

　　这一刀之快，瞬间逼近楚风眠的后辈，楚风眠在想要躲开都来不及了。

　　楚风眠已经感受到，这恐怖的刀锋要将楚风眠的一切尽数毁灭。

　　刀锋之下，不留任何的生机，任谁遭受这一刀，都必死无疑。

(本章完)

