    菊池桃子和研音签约的事，岩桥慎一这个代理人，中间除了接打几个电话，跟野崎公子和菊池桃子沟通之外，没有再额外关注什么。

    他信得过研音，研音答应收人，也就意味着过后会把他想要的资源送到他手里。

    多一个合作共赢的朋友，眼前的路就更宽一些。

    在菊池桃子婶母的餐馆里，让她请客吃了顿午饭以后，岩桥慎一就没再和她见面。不过，合约的事还没完全完成，期间还是要跟她通个电话，汇报进度。

    第一次时，菊池桃子坚持要请他吃饭，但过后就没有再提出过邀请。倒是在电话里说完正事以后，她总得额外跟岩桥慎一说点她这段时间的“休假心得”，像个在写暑假观察作业的中学生。

    当红的偶像永远工作满档，因为偶像这个职业的特性，注定了他们什么都能做。既能唱也能演，甚至在松本明子去开了搞笑的头以后，放得开的还能去搞笑。

    歌手和演员只做一样，偶像却要做两三样，不忙才怪。

    “我今天去报了烹饪教室的课程。”菊池桃子告诉他，“学习制作怀石料理。”

    岩桥慎一有点被唬住，“是吗？这你也能做得来吗？”

    “还不知道呢……”她有点困扰的说了句，“不过，接下来会踏踏实实好好学习的。我本来就很喜欢烹饪。”

    “嗯。”岩桥慎一还记得，这是个不当偶像就有可能继承婶母餐馆的人。

    “除了烹饪教室，我现在每周还去参加四次演技课。”菊池桃子像是担心被当成不务正业似的，又加了一句，“料理也好，演技也好，都会踏踏实实学习的。”

    岩桥慎一又不是她的老板，跟他汇报这些也没意义。他听在耳朵里，客气着回了句，“那就祝你的料理和演技都能学有所成。”

    菊池桃子“嗯！”了一声，“努力如果能看到进步，那我也会很高兴的。”

    怀石料理。

    岩桥慎一放下电话，回想一下，觉得菊池桃子有够厉害的。女偶像们个个是人才。尽管如此，感慨完了，也没往心里去。

    ……

    晚上，岩桥慎一去赴胖胖青年秋元康的约。

    这段时间以来，他忙于THE BLUE HEARTS的事，跟这个胖胖青年有阵子没有见过面，更不要说一起喝一杯。

    “慎一君现在真不得了。”胖胖青年秋元康眯着他那双油滑的小眼睛，揶揄道，“你的时代可要来了。”

    这话从别人嘴里说出来，就是恭维。但是，由这个胖胖青年来说，哪怕他是真这么想，也透着一股喝醉了酒以后戏耍人、等着看人得意忘形出丑的意味。

    “借秋元桑吉言。”岩桥慎一笑着回了句。

    他不紧不慢，既不得意，也不谦虚，让秋元康有种扑了个空的感觉。这个胖胖青年存着想戏弄岩桥慎一的心，但他不是不动声色化解，就是干脆不接招。

    换成别人，就觉得没意思。但大泥鳅秋元康就不那么想。

    一朝扬名，岩桥慎一周遭的方方面面也跟着发生了变化。

    今时今日的他，就连来到夜总会，在陪酒小姐之间都比从前更受欢迎，不输给人气明星。

    现在的岩桥慎一，在业界的地位，比起胖胖青年只高不低。

    入行还没几年，刚开始还是个跟着扑街小偶像鞍前马后，为了说动胖胖青年帮忙、跟着到处去应酬的小经纪人，摇身一变，就成了叫人不能小瞧的人物。

    对于看着这个家伙赤手空拳一路走过来的秋元康来说，最为直观的看到了他的本领。

    不仅秋元康这个他的老熟人看待他时的目光略有变化，整个业界都是如此。

    一方面是岩桥慎一展现出的才能让人无法忽略，而另一方面，年轻有为，制作的歌手唱片大卖、荷包应该鼓鼓的。不仅如此，还是未婚状态，相貌也气派，跟他相处时用不着把眼睛闭起来……

    对着这么个年轻制作人，业界的人，心里想什么的都有。

    “对了，有一件事。”

    秋元康这人，对着一朝扬名的岩桥慎一，内心其实多少有几分嫉妒。不过，不是嫉妒他名利双收还成了业界抢手的黄金单身汉，而是嫉妒他那份行事的才能。

    但他绝对不是那种会耿耿于怀的人。

    这个胖胖青年，虽然本质上是个商人，但到底还有着才子的风度，即使一时为岩桥慎一漂亮的手笔、嫉妒他拥有如此行事的才能，过后也立刻化解。

    不仅如此，还因为看到了他的才能，对他开始抱有更高的期望。和岩桥慎一共事，一定比跟其他人共事更加刺激，而同样的事，如果去跟岩桥慎一合作，也许就能收获不同的结果。

    秋元康排解嫉妒心的方式，是将其化为欣赏、以及将来合作共事的可能。

    尽管如此，以他那点恶趣味的个性，一定还是少不了过个嘴瘾，嘴上悄悄挖个坑，想看他掉下去，正好戏弄一番。戏弄不着，也不觉得恼，喝一杯酒，就又翻篇。

    正因为胖胖青年是这样的人，这个家伙在业界如鱼得水，处处是朋友。

    岩桥慎一当然也是他的朋友。

    “什么？”岩桥慎一听着。

    秋元康告诉他，“加藤和也君——美空云雀桑的养子。”他顿了顿，“正在处理美空桑的遗物。慎一君要不要也去买下一件？”

    “遗物吗？”岩桥慎一倒是没想到，胖胖青年跟他说的是这么件事。

    一代演歌女王，积攒下来的财富绝对不少。当然，遗产税也绝对不是个小数目。不过，即使如此也不至于让加藤和也变卖养母的遗物度日，何况还有此后每年到账的版税。

    这个养子只要不头脑发热去投资，可以靠着美空云雀的招牌一辈子吃香喝辣。所以，现阶段处理遗物，绝对不会是因为急着变现成钱。

    “哥伦比亚唱片计划要为美空桑建一座纪念博物馆，将她的一部分遗物，以及历年演出时的服装进行公开展出。”

    “除此之外，演歌界的人希望能通过购入美空桑的遗物，来表达对她的怀念。所以，和也君就拿出来了其中的一部分。”秋元康告诉他。

    “原来如此。”岩桥慎一这下子明白了。

    买美空云雀的遗物是幌子，借此机会再继续造势是本心。

    美空云雀极爱美，生前光是和服，少说也得有上千套，据说她在目黑的家里放不下，还另外买了个公寓，专门用来放她的和服。

    赶上泡沫时代，地价打着滚往上翻，放和服的公寓也跟着升值。

    和服造价昂贵，光是上千套和服，就价值几个亿日元。除此之外，还有她的收藏，她的艺术作品——有没有艺术价值另说。

    总而言之，演歌界王冠上最大的那颗宝石陨落，看演歌界这帮人的劲头儿，是要把这个势一鼓作气给造到这一年结束。

    年末。

    最后一天的唱片大赏。

    ……

    这位演歌女王，一生唯一一次拿到唱片大赏，是在1965年，和大明星小林旭离婚以后发表的单曲《柔》大受欢迎，热卖一百八十万张，获得大赏实至名归。

    此后没几年，她就深陷“云雀丑闻”，被国民抵制，事业大受打击。直到生命的最后，也没有再有一个重现当年辉煌的机会。

    在她过世前的这十几年，销量最高的单曲就是她的遗作《川流不息》。

    遗作加成，再加上演歌界有意的支持——自她过世后至今，时而有演歌歌手以纪念美空云雀的名义，在音乐节目里演唱这首歌。

    如此一来，这张单曲热度不减，销量也稳步上升，到现在为止，今年的销量已经超过了五十万张，并且还继续在排行榜上坚持，到年末榜单截止时，保底也有五十五万张。

    这个成绩，在普遍走下坡路的演歌界，已经是绝大多数活着的演歌歌手所做不到的。

    五十五万张的销量，再加上是演歌女王的遗作。

    要拿到唱片大赏，总不是无理取闹吧？

    从1984年，五木宏拿到了唱片大赏以后，大赏就再也没有发给过演歌歌手。但是，不发给演歌歌手，并不是业界有意针对，只是对手太强大。

    年轻一代对演歌不感兴趣，演歌越来越衰落，是摆在那里的现实。但即使如此，对演歌派来说，绝对不会承认这一点，不仅如此，还会尽全力挽回面子。

    这帮至今还保留着师徒制、跟极道颇为相似的演歌派们，把面子看得极重。

    这几年，先是中森明菜三连霸，接着是长渕刚的名曲《干杯》……马上就是今年了。

    总不能让演歌派一连五年摸不到大赏的奖牌吧？

    ……

    幌子也好，另有图谋也罢，也不是谁都有资格买美空云雀的遗物。

    美空云雀人已经过世，魂灵被永不停止的人生之河送往远方。但被她留在阳世的招牌，照样能被换着花样利用起来。

    十八岁的加藤和也不过是个学生，一切听事务所的关系者，以及养母的妹妹、也是自己的亲生阿姨佐藤势津子的话。

    佐藤势津子没什么主见，姐姐美空云雀走红后，被母亲安排着蹭姐姐的名气出道。过后成绩不理想，本人也对艺能界没什么留恋，就离开业界，回老家横浜结婚，开了家音乐教室，教业余人士唱歌。

    现在，加藤一家的兄弟姐妹除她之外已经全部过世，她本人为了帮忙处理姐姐的后事、照顾外甥和也，隔几天在横浜和东京之间往返一次。

    不过，她并没有多话的意思，全凭事务所和唱片公司的关系者们去筹划。

    被放在新闻里报道出来的是“美空云雀纪念馆筹建”，而不会出现在镜头里的，则是在事务所、唱片公司、演歌界多方促成下的，对美空云雀的“纪念”。

    佐藤势津子没有意见，加藤和也更是在心里觉得高兴。在他看来，只是卖出养母的一点和服、还有收藏的艺术品之类的东西，并不算什么。

    反正和服放在那里也没用……再说，上千件和服，就算卖掉一百件也只是一点点而已。

    不仅如此，事务所的关系者们说给他听的“为了表达对云雀桑的怀念”的说法，更让这个十八岁的少年，出于对养母的骄傲，愿意配合他们卖掉养母的遗物。

    ……

    越是靠近年末，各种事情就越是纷杂。

    而对业界来说，一进十月，许多事就已经要开始做准备。不同的领域，不同的派系，众人各做各的，同一天之内，不知道多少件事被同时筹谋。

    胖胖青年提到这件事，岩桥慎一没有听过就忘，等着过后跟渡边万由美说。不过，九成九用不着他说，渡边万由美就会跟他提起来。这些消息瞒不过她。

    不仅如此，两个人还想到了一块儿。

    “《Eyes to me》最多到十月结束，就能正式发实销百万张的通稿了。”

    渡边万由美点头，“还是进入平成年间的第一张百万单曲，目前看来，本年度唯一的一张百万单曲。”

    要是这张单曲拿不到唱片大赏，大赏制定协会绝对会收到一堆质疑公正性的声音。但如果这张单曲拿到了唱片大赏，就是把演歌派给狠狠得罪了一次。

    只谈成绩的话，《Eyes to me》销量完胜《川流不息》，谈今年度的影响力的话，《川流不息》确实是今年现象级的一首歌，某种程度上，是高于这首《Eyes to me》的——

    但《Eyes to me》今年的热度也不低，只是不够《川流不息》那种高度。

    硬要把大赏发给《川流不息》，也不算是演歌派撒泼耍赖要过来的，但大众也不会心服口服。

    毕竟，也不是每个人都在为美空云雀的过世而感慨“人生如川流不息”。

    再说了，平成第一张百万单曲的名头只要拿下来，这张单曲也会被写入曰本的流行音乐史。

    “真够麻烦的。”岩桥慎一抱怨了一句。

    听他这么说，渡边万由美倒是笑了起来。对上岩桥慎一看过来的探究的目光，说他：“相比之下，这次也没有那么麻烦，不是吗？”

    岩桥慎一叫她不软不硬的揶揄一句，没接她的话。过了一会儿，才又开口：“要化解肯定有办法。”

    “不过，”他话头一转，反问：“万由美桑想要什么？”

