    剑气的嗡鸣声与巨锤的呼啸声交相辉映。

    轰！

    两相对撞，惊起一圈恐怖的气浪。

    剑气被巨锤的攻击阻挡，没能打出应有的破坏效果，但却凭借巨大的攻击范围，成功打出了伤害。

    “32039！”

    蓄力爆发下，这一发五阶剑气的威力还是很给力的。

    鲁人贾虽然被吓的不轻，但依旧挥舞巨锤向高晋轰砸了下去。

    轰！

    巨锤砸落，大范围的冲击波将高晋掀飞出老远，并震掉高晋一万多的血量。

    只见鲁人贾身上忽然浮现出一层暗红色的微光，然后在高晋错愕的目光中，单手抡起巨锤，就像在抡一团棉花一样，以极快的抡击速度，向他轰砸过来。

    “卧槽，乱披风啊？！”

    高晋惊疑着吐槽一句，赶忙甩出一招疾冻冰波，并迅速躲闪开来。

    鲁人贾虽然被疾冻冰波减缓了速度，但每一锤砸下来，都会震开一圈大范围的冲击震荡波，令高晋无从躲闪。

    而且每一锤都能打掉他一万多的气血值。

    只能说，仙资榜翘楚还是有一定含金量的，连防御型修士都这么猛。

    嗖！

    退避的过程中，高晋一发风指劲射向鲁人贾眼睛，干扰其攻势，并顺势给自己加了一口药灵术。

    至此，距离六阶段大保底只剩两次攻击。

    “他奶奶的，给小爷停下来！”

    高晋怒喝一声，刺魂针无声无息的刺向鲁人贾。

    却见鲁人贾根本不为所动，抡击的速度越来越快，“这种级别的控制，对我无用，看锤——！”

    轰！

    高晋再一次被锤击掀起的冲击波击退，血量只剩两万出头。

    不过没关系，大保底已经来了。

    眼看鲁人贾又一锤砸过来，高晋迅速将小法巨收回剑鞘，随后以拔剑姿态蓄力极念一闪。

    融合剑魄之后，极念一闪只要0.5秒就能完成蓄力，只是后续的蓄力叠层依然需要一秒一层。

    飒——！

    惊天剑光再一次在对战台上乍现。

    高晋转瞬间出现在鲁人贾后方，帅气收剑，而鲁人贾轰轰轰的抡锤声也随之戛然而止。

    “56375！”

    鲁人贾不过六万多血量，而且之前已经被打掉三万，显然扛不住这五万六的伤害，气血值被清空的同时，生命力也一路跌落到了四百多点。

    不得不说，这哥们儿还是很硬的，换做其他人，在高晋的五六阶段保底连打之下，早死翘翘了。

    因为鲁人贾还有四百多生命力，所以高晋不敢大意，紧接着又是一发华彩光弹甩了过去。

    虽然华彩光弹的伤害不咋的，但在对方血量清空的情况下，蹭掉二三十点生命力还是没什么问题的。

    “妈的，这还打个屁！不打了不打了！”

    鲁人贾从懵逼中回过神来，深知跟高晋差距太大，果断选择了认输。

    就这样，高晋的名字成功上升到了第十六位的名次。

    至于台下的观战人群，对于高晋的变态伤害也已经有了一定的抵抗力。

    明眼人都能看出，仙资榜十名以下的席位，根本放不下高晋这尊大佛。

    而后续的几场战斗也印证了他们的想法。

    从仙资榜十五位到第十一位，根本没人能阻挡高晋的脚步。

    基本都是刚一开打就被高晋晕住，然后被蓄力后的蓄力剑气和极念一闪伤害贯死。

    其中也有人想过利用免控技能或者解控技能跟高晋周旋，但根本无济于事，在绝对的伤害面前，一切的挣扎都是徒劳的。

    当然，高晋也不可能一直毫发无伤。

    几场战斗下来，血量和生命力掉的也很快，但他总能在对手秒掉他之前，轻松将对手秒掉。

    对此，围观人群也已经从最初的震惊，开始变得麻木。

    时间不知不觉来到了下午，高晋在短短不到半天的时间里，从仙资榜第二十一位，一路杀上了第十一位，速度之快，闻所未闻。

    用金郁香的话来说就是：高晋创造了仙资榜的冲榜历史记录！

    而且这个记录还没有结束，还在继续刷新。

    嗡~！

    金色光束又一次从仙资榜上冲天而起，针对仙资榜第十位翘楚的挑战也已经发出。

    高晋熟练的放了四次烟花后，便坐回椅子上，悠哉等待起来。

    而此时台下的围观人群，已经没人再去质疑高晋的实力，甚至已经在不知不觉间被高晋的实力所折服。

    之前还有不少人觉得被一个海外修士骑在头上，刺痛了他们中州修士的骄傲。

    可此时此刻，已经没人在意这些了，就好像被高晋骑在头上是一件理所应当的事情，根本不值得去纠结。

    “都已经开始挑战前十了吗？”人群中，孙博摇头感叹道：“若非亲眼见证，我都不敢相信这是真的？”

    “是啊~！”一旁侯胜男和刀魅旦等人深表赞同，“纵观仙资榜历史，高晋应该都排的上号了。”

    “而且我感觉这家伙还没用出全部的实力！”

    “大胆一点，把感觉两个字去掉。”孙博略带调侃道。

    “……”

    叶凌和叶潇兄妹这边，心情也是百转千回。

    看着台上高晋和金郁香柔情蜜意的画面，叶潇的内心酸涩万分，但她也清楚的知道，以自己的性格和高傲，做不到金郁香那样主动。

    叶凌虽然也有点可惜，但也知道缘分不可强求。

    此时的他，已经被高晋彻底激起了心中热血，恨不得立刻加入到仙资榜的争夺当中。

    整个仙资榜广场上，各方有各方的心思和想法，但要说最高兴的，莫过于太清宫众仙女了。

    毕竟在她们看来，高晋已经是她们太清宫的女婿了。

    “师姐，话说我们以后是不是可以叫高公子一声姐夫了？”几位小美女雀跃着议论道。

    尧婵表面平静，但内心却莫名的情绪低落，干笑着点了点头。

    “天呐~我好喜欢姐夫怎么办？”

    “喜欢就去找金师姐说说呗，看她能不能分享给你。”

    “死丫头，说什么呢~！我怎么可能抢金师姐的男人，再说了，我就算想抢也抢不过啊~！”

    “知道就好。”旁边相对年长的太清宫小美女打趣道：“金师姐的姿色跟手段，可不是你们这些黄毛丫头能比的。”

    “我不管，我以后一定要找一个跟姐夫一样厉害的男人！”

    “做梦吧你就~！”

    ……

    广场附近的一座阁楼上，太清宫坐镇仙帝城行宫的几位长老也早已在暗中就位，相互间有说有笑，免不了对高晋进行一番评头论足，越看高晋越觉得顺眼。

    只是之前金郁香的某些行为，让她们稍微有些不舒服，觉得有辱她们太清宫的门风。

    不过在看到高晋后续的逆天表现之后，这些也就不重要了，只要能将高晋牢牢拴在她们太清宫就行，人小两口爱怎么玩怎么玩。

