
　　这道话音在虚空响起。

　　不管有没有耳朵，不管听不听得到，这句话都自然的钻进脑子里，清晰的铭刻在心中，烙印在灵魂上，想不明白都不行，这一刻，不管在哪里，只要在永恒大陆上的生灵，全部都听到。不分种族，不分强弱。皆是如此。

　　“万族争霸，排名前十者，可得天地赏赐，无边造化。”

　　天道再次传出一道讯息。

　　这种造化，堪称是真正的无上造化，绝世奇遇。

　　这不是个人争霸，正是万族争霸，万族竞争，在永恒诸天万族之中，占据前十位置，这本身就是一种奇迹，就是一种不可能发生的事情。

　　那样的奖励，绝世是任何人都无法想象的。

　　天道之眼在出现后，扫视天地，随即就消隐不见，跟它出现时一样，消失的也毫无征兆，根本没有人能窥探，对于什么是万族争霸，什么是神魔战场连一丝的讯息都没有。让人完全摸不着头脑。

　　“万族争霸，神魔战场。这到底是怎么回事。”

　　阿尼玛听到，脸上露出疑惑之色。随即就看向真理之书，眼睛一亮，扑了上去，道：“真理之书，对，找真理之书，只要献祭，给予祭品，真理之书一定会给我答案的。”

　　说着翻开真理之书，再次拼命将各种物品作为祭品送了进去。对真理之书提出神魔战场的问题。

　　“神魔战场，神魔墓场........”

　　然则，在真理之书上良久在浮现出几个字眼。

　　俨然，没有对神魔战场多说半个字。在真理之书中，那不是战场，而是墓场，那是一片墓地。

　　“战场，墓场，谁的墓地，谁的坟墓。”

　　易天行眼中闪过一抹异样。

　　只从墓场两个字就能看的出，这神魔战场将会是何等的残酷，何等的可怕。与此相比，有可能当初参加的天下第一武道大会不过是小巫见大巫，完全就不是在一个层面上。

　　现在已经是永恒历四年。也就是说，距离永恒历五年已经只有不到一年时间。

　　这一年时间就是给予永恒大陆万族准备的时间。时间一到，就是神魔战场开启的时刻。谁都不清楚战场中是什么情况，最终会发生什么。

　　但不用怀疑，战场，必然是残酷的。

　　“阿尼玛大师。看来孤王要告辞了。大师的礼物孤王很喜欢。希望将来能永远保持这份友谊。不要在战场上兵戎相见。”易天行深吸一口气，断然开口说道。M.23sk.com

　　“当然，我暗血镇永远保持中立，绝对不会擅自与任何种族发生争执厮杀。我地精只做生意，只做研究。其他的打打杀杀，并不想参与。”

　　阿尼玛笑着说道。

　　易天行只是笑了笑，对于这句话可没有放在心上。这世界上，从来都不是你说不想打打杀杀就不要打打杀杀的。天地间没有乐土。

　　刷！！

　　空间门瞬间在身前打开，易天行一踏步已经走了进去。随着光芒一闪，空间门连同他一起消失不见。

　　“空间门，果然是空间门，传说果然没错，有空间门在，天地间能留得住易王的只怕很难。”

　　阿尼玛目睹，脸上露出一丝震惊。这空间门竟然可以在他的宝库中来如自如。

　　“不行，必须想办法屏蔽空间传送。要不然，我这宝库不安全。”

　　阿尼玛一拍大腿，口中呢喃道。

　　................

　　永恒大陆，在这一刻彻底沸腾。

　　无数种族，无数强者，无视势力纷纷开始哗然。

　　“神魔战场，万族争霸。哈哈，终于等到这一天。这永恒大陆实在是太大了，本来以为其他地方的强者要碰面恐怕会很难，现在有机会汇聚在一处战场上，终于到我三眼神族扬名永恒的时刻。”

　　有三眼神族的强者睁开第三只眼眸，看向虚空，露出一股傲然之气。

　　“传令下去，让族人准备，一年后，进入神魔战场，谁要给我三眼神族丢脸，谁就不用再回来了。我三眼神族，不要废物。”

　　...................

　　“好，好，好，这次神魔战场肯定能碰到其他同族，正好交流讯息，看看我们狼人族在永恒大陆各处的情况如何，传令下去，抓紧时间训练狼骑兵，万族战场上，就是我狼骑兵扬名天下的时刻。”

　　有狼人族部落中传出兴奋的呼喊声。

　　“神魔战场，诸天万族汇聚于战场之内。若能占据前百之列，那我们翼人族就足以威震天下，扬名八方。我翼人族绝对不是弱者。而是万族中的强族。”

　　有翼人族强者坚定的说道。

　　..............

　　当当当！！

　　玄黄城内，警钟敲响。

　　朝天殿内，易天行端坐王座之上。大殿内，群臣汇聚。

　　一个个脸上纷纷露出凝重之色。

　　那天道之音没有人不知道，没有人会不明白神魔战场的残酷与血腥。最关键是，有关神魔战场的讯息实在是太少了，少到根本无法猜测那战场究竟是什么情况。

　　“王上，这次神魔战场开启，万族争霸，是否有确定，必须要参加。天地意志是否下达强制要求。”贾雨村看着大殿中沉默凝重的气氛，忍不住开口说道。

　　“你的意思是想要避战？”

　　易天行淡漠的看了一眼贾雨村说道。哪里会不明白他言语中的意思。

　　“不能避，这一战，是整个永恒大陆无数种族云集的一场战争，神魔战场是什么地方没有人知道，里面有什么，也没有人知道，但，这却是一次登临整个永恒大陆的机会，一旦获取排名，得到的天道赏赐必然非同小可。若能带领人族走到更高的排名，那王上必将成为永恒大陆中无数人族百姓心中的民族英雄。对于将来的发展有着太多的好处。”

　　黄承彦毫不犹豫的否决道。

　　避战，这绝对不可取。

　　避战，那要分时候，分情况，而这一次，是种族战争，大易王朝身为永恒大陆中第一个运朝，可以说，实力在人族势力中，已经堪称是最顶尖的行列。一旦传出去避战，不参加神魔战场，那对于整个大易的打击，都是巨大的。无法估量的。

　　一个无法面对挑战的运朝，是不可能走的长久。

　　“确实不能避，若避了这一次，就一定会有下一次。每次都避开，我大易如何在乱世中生存。人族的处境在永恒大陆上并不乐观，无数异族虎视眈眈。每天死亡的人族不知道有多少。神魔战场虽然充满未知，却是另外一处巨大的舞台，若能神魔战场上扬名，那我大易，不仅可以获取惊人的天道赏赐，同样可以获取大批的人族气运。真正做到万民归心。将来，更会得到民心依附。”

　　贾诩沉吟后开口说道。

　　“孤王决定，一年后的神魔战场，我大易必须参加。既然其他种族敢于进入战场，那我人族又有何不敢。就算是战死在神魔战场，也要杀出属于我人族的气势。我人族，不弱于任何种族。”

　　易天行沉声说道。

　　话音中带着一丝笃定，一丝坚决。

　　“我的诸位将军。你们可敢随孤王征战神魔战场。”

　　易天行看向军机阁中诸位将领，开口吐出一道话音。

　　“愿随王上征战神魔战场。马革裹尸，万死不悔！！”

　　戚继光等将领同时躬身呼喊道。眼眸中闪烁着强烈的战意。

　　这一次，将有机会与万族大军正面厮杀，甚至是代表整个人族去征战。这种可能，让每个人的体内热血在沸腾，一股战意由衷而生。整颗心脏都在剧烈跳动。

　　“好。”

　　易天行点头赞许道：“距离永恒历五年还有将近一年的时间，在这一年中，我大易决不能止步不前，而是要变得更加强大。这一年中，我大易必须彻底完成预定的扩张目标。各大军团轮流征伐，伴随仙城，征战荒野。大易扩张，气运增加，我大易之中诞生强者的机会就更大。”

　　“这次神魔战场，必然是一处血肉磨盘。实力不强，踏进去，只会送死。我不希望进入后的将士永远埋葬在战场上。进入战场，我们身上肩负的就是整个人族的声名。战死可以，但不能丢我人族的脸面。这次前去，我只会挑选最强的将士。”

　　易天行一字一句，掷地有声的在大殿中回荡。

　　“是！！”

　　军机阁诸将脸色一正，同时答应道。

　　“好，下去吧，金银城已经完成迁移，大易疆土得以扩张，如何安排，还有诸位爱卿多多用心。大家都退下，做好准备，从明天开始，军中开始提供灵米，每一顿，每一餐，都以灵米作为主食。这一年之中，必须给我尽可能的变强。还有，鲁师留一下。”

　　易天行深吸一口气，快速说道。

　　在体内，丹田命窍中，那片灵地之内，栽种的灵谷已经开始成熟，而且，一些品阶低的灵谷在充足养分的情况下，已经形成规模，生长周期不长，已经收割不少次。在鸿蒙天帝塔中有着一大批的储备。甚至在天帝塔内，也栽种有灵谷，不是一点点，是大批量的栽种。

　　哪怕宝塔内并非是灵地，灵田，可蕴含的天地元气浓郁，成长起来速度并不慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第789章 神魔战场免费阅读。https://xs.23sk.com 