    《香江群星闪耀，〈半斤八两〉举办历史首次首映礼！》

    ——天天日报

    《邵氏十二金钗齐现〈半斤八两〉首映礼，争奇斗艳晃人眼！》

    ——东方日报

    《新艺城电影〈半斤半两〉首映礼，香江电影宣传进入新时代！》

    ——明报

    …………

    首映礼的第二天，媒体果然如皱纹怀的预料，铺天盖地的报道了这件事情。

    吴思源也很有眼力见，给不少媒体都塞了红包，让他们报道的时候一定要提及半斤八两这几个字眼。

    再加上新艺城真金白银的投入，也就有了现在这样媒体报道的轰炸。

    不仅仅是纸媒，无线也在白天多次播放昨天首映礼的实况。

    经过这几天的地毯式轰炸般的宣传，可以说香江百分之八十的人都知道了新艺城有部名叫《半斤八两》的新电影将要上映。

    七月十二号，经过一个星期的密集宣传，东方院线全线上映许关文的《半斤八两》。

    全天几乎百分之七十的时间都是放映这部电影，只有在一些不太友好的时间段才会放映其他电影。

    这次邵氏和嘉禾有点被新艺城的宣传手段和热度给吓到了，再加上又是许关文的电影，所以这次这两家没有头铁的争锋相对，而是不约而同的选择暂避锋芒。

    而许关文的这部巅峰之作也没有让大家失望，首日爆收六十三万港币票房，打破香江首日票房纪录。

    第二天不减反增，再收七十一万票房，上映十天，票房突破五百万。

    这不仅让行业内震惊，就算是行业外也有不少人关注。

    《半斤八两》这部电影就犹如一颗核弹，瞬间引爆了香江的电影市场，再次引发了香江的观影狂潮。

    很多人都在预测，按照这样的趋势发展下去，《半斤八两》很有可能成为香江开阜以来第一部进入千万元级别的电影。

    如果这一历史成就能实现，那许氏兄弟可真就牛大了。

    历史上香江第一步票房过千万的是成龙在1980年上映的《师弟出马》。

    不过那时候票价比现在更贵，而且嘉禾为了拿下这一个纪录可是生生让它在电影院待了一个多月，熬到进入一千万票房才下画。

    这虽然有点勉强，但起码是凭借电影质量打破纪录的，都是真实的数据，没有买过票房或者嘉禾暗自偷票房。

    如果《半斤八两》的票房离千万级别很近的话，雷蕴荣也肯定会让它延期下画，让它熬到一千万。

    这可都是荣誉，也都是钱！

    你在香江票房这么好，在外阜市场肯定也更受欢迎。

    所以同为老板，雷蕴荣也很理解皱纹怀的做法。

    不过可能是因为前期消耗了太大的潜力，又或者现在的票价相对低廉，《半斤八两》上映了25天之后，票房的增长就犹如龟速了。

    不过此时票房已经超过八百八十万，还差不到二十万就能突破九百万。

    至于想进入千万元俱乐部显然是不可能的了，就算是让它一直呆在戏院不走，可能也要再拖个一两个月，这样就没有多少意义了。

    雷蕴荣想要的是那种干净利索的打破纪录的，也省得后面的人说三道四。

    不过虽然一千万票房很难拿到，但九百万还是可以的。

    《半斤八两》在电影院又呆了一个多星期，票房正式突破九百万，来到九百零八万。

    这个数据也再次打破由许关文此前的七百零六万的香江票房纪录，并且将这个纪录生生提高了两百万元。

    历史上《半斤八两》这部电影的香江票房在七百多万，但同样是打破香江票房纪录的。

    现在有了雷蕴荣的干涉，给他搞了一个隆重的首映礼，一下子让这部电影知名度大增，今后都可能很难有这样群星璀璨的首映礼了。

    在电影下画之后，吴思源早早就准备好了庆功会。

    这次庆功会的话就没有大搞了，毕竟前不久刚喧闹了一阵，所以这次主要就是公司内部的人员。

    “许生，恭喜了！又一部电影大爆。”

    许关文今天显然心情极好，笑容满面的说道：

    “还是要多些雷生给我机会，以及搞出了首映礼这样轰动的宣传方式，不然哪有这么高的票房。”

    首映礼在后世几乎是电影上映前的常规操作，而且越是大片搞得就越隆重。

    像国师的首部大片《英雄》，他的首映礼是在人民大会堂里举行的，一下子震惊了国人。

    还有陈大导那部我们十年后也未看懂的魔幻巨制《无极》是在全国政协礼堂举办的。

    不管电影的内容怎么样，这样隆重的首映礼确实是先声夺人，大片的气息扑面而来，让人不禁想一睹为快。

    而在香江，首映礼却是破天荒的头一遭，造成的影响有过之而无不及。

    “许生太谦虚了，其实最主要的还是你自己的才华，第一次见面的时候我就说过，你是一个非常有才华的人，你看，现在证明我的眼光是很好的。”

    这句话也一下子就勾起了两年前自己几乎走投无路的记忆，要不是眼前的人拉了自己一把，自己还真不知道还有没有像现在这样风光。

    想到这，许关文非常真诚的说道：

    “还是非常感谢雷生！”

    “谢就不要再提了，许生明年有什么计划，新电影有想法了吗？”

    “明年我想休息一下，这两年已经把我的潜力耗尽了，我想沉淀一下。”

    雷蕴荣知道许关文是一个对剧本要求特别高的人，他就像是在香江快节奏电影行业中的一股清流。

    雷蕴荣当然也可以把他之后所拍的电影剧情告诉他，让他写成剧本，但这样做没有多大意义，所在雷蕴荣也就没有出声，还是让他自己好好琢磨吧。

    “什么时候去南洋那边宣传？”

    “明天就去，国泰那边崔的急。”

    “行，那再辛苦一段时间，之后可以好好休息一下。”

    这次《半斤八两》在南洋的上映情况肯定会比《鬼马双星》要更火爆，赚的肯定也更多。

    这也是雷蕴荣为什么和许氏兄弟合伙开公司并且股份对半分的原因。

    因为他值这个价！

    再说股份给少了，看到像现在这样票房火爆，但赚的却很少，人家肯定动力也不足。

    再加上他的电影新艺城也会投资一半，再加上宣发也是新艺城在搞，可以说电影的大部分利润都到了雷蕴荣这里。

    所以雷蕴荣给了他电影公司一半的股份也就不足为奇了。

    其实最重要的还是要把新艺城这家雷蕴荣的旗舰电影公司经营好，不会因为某个人的离开就不行了，如果是这样的话那是很不健康的公司。

    而且只要掌握了上下游渠道就永远可以立于不败之地。

    就像嘉禾，前世他们的卫星公司制度一度让嘉禾盛极一时。

    后来随着电影市场的繁荣，大量的资本开始涌入电影行业。

    嘉禾的台柱子相继被挖，许关文是巅峰不在，成龙也被英皇挖走，洪金保更是早早的就离开嘉禾外出闯荡了。

    但是嘉禾照样是巨头公司，在九十年代末照样制作出了风云这样的大片。

    只不过后来皱纹怀他们这一代人年纪大了，后继无人，再加上将更多的精力放在了地产上，所以嘉禾才慢慢衰落。

    所以经营电影公司确实要倚重人才，但不能完全倚重，最重要的还是要靠自己。

