    宋仁还沉浸在刚刚的拆迁……不对，应该说是逃亡之旅中。

    实在是太过于刺激了。

    不过很快宋仁就发现，之前让他感觉十分惊险的场景，才只是一个开始而已。

    在从地下大殿逃出来乘坐着苏利文的飞机，内森德雷克跟山姆德雷克他们来到了马达加斯加寻找新的线索。

    从风景上面来说的话，马达加斯加可谓是游戏里面最漂亮的风景之一了。

    远处的火山，蓝天白云还有森林，这让蛮荒之地的壮观与美艳，通过夸张的色彩和巧妙的滤镜展现在了玩家们的面前，可谓是让人呼吸凝滞的美丽。

    还有非洲的小镇，集市中是熙熙攘攘的人群，各种摊贩。

    老旧的汽车跟皮卡，还有一些自行车。

    这都跟非洲诸多国家小镇城市的景象十分相像。

    充满了非洲风情的建筑群、葱郁的树木、远处的山峰、入海口的船只。

    开启了拍照模式，不管从哪个角度，几乎每一张截图都能够当做壁纸海报。

    可以说从场景艺术还有美术造诣上来说，马达加斯加这一段都是完美的不可挑剔。

    当除了画面表现外，最让玩家深刻的，那就是那足以载入神海系列最经典之一的追车关卡了。

    在内森德雷克进行了对当地钟楼的拆迁，调查完几个历史上鼎鼎大名的海盗后。

    一场追逐战就开始了，首先从小镇集市里面在装甲车的追杀下逃亡。

    然后坐上吉普车开始一场大逃亡。

    从市集，再到跨河大桥还有野外。

    从高速飞驰的皮卡跳到山姆的摩托车上，上演一出哥哥飙车弟弟冲锋枪打坦克的剧情，全程只能够用惊心动魄来形容。

    尤其是最后山姆跟内森用摩托车从卡车底部擦身而过的那一瞬间，更是让人心脏狂跳整个人的汗毛都立了起来。

    许多体验过这一段剧情的玩家，都可谓是激动的不行。

    在网上已经有许多关于《神秘海域》的相关截图跟视频了。

    虽然没有VR沉浸模式下来的体验好，可光是看却也能够让人感觉到一阵惊心动魄。

    “卧槽，这马达加斯加好漂亮啊！忽然想要买一个寰宇VR了，这样就可以在游戏里旅游了！”

    “这美术太牛逼了，还有那追车的场景戏码，简直全程无尿点啊！”

    “+1，当时我的尿意来了，但我却硬生生憋了十分钟，就是不愿意停下来！”

    “狠人！”

    网上充满了玩家们对《神秘海域》的各种评论。

    全部都是讨论着《神秘海域》里面诸多火爆惊险的场面。

    而这也的确是能第一时间吸引到玩家的核心元素。

    可《神秘海域》也绝对不仅仅是这个而已。

    刚开始的时候，许多玩家都是被游戏中的美景，惊险刺激的大场面所感染。

    可伴随着探险的继续跟剧情的深入，很多玩家也渐渐将注意放到了游戏剧情，又或者说是内森德雷克跟伊莲娜身上。

    游戏的主线剧情主题并没有多么深邃，但却很好的将角色刻画了出来。。

    尤其是内森德雷克，让很多玩家玩着玩着就喜欢上了这个角色。

    他玩世不恭，油嘴滑舌面对自己妻子的时候似乎还谎话连篇，可实际上却是重情重义，因为他的谎话是建立在关心亲人身上的。

    他撒谎是为了让伊莲娜费雪不要担心自己，同样也是为了拯救自己的哥哥山姆。

    他向往着惊险刺激的寻宝生活，可却也会为了家庭，为了伊莲娜克制住自己的那一份。

    而伊莲娜，她作为内森的妻子很明白丈夫的性格，还会主动劝内森去远一点的地方参加打捞工作。

    因为她明白内森，所以当内森骗她的时候，这个心细如针的女人瞬间就发现了蹊跷。

    甚至还通过各种蛛丝马迹，来到了马达加斯加并找到了内森。

    面对找上门来的伊莲娜，内森试图用借口来解释。

    不过伊莲娜早已经洞察了一切，她并不是生气内森再次去寻找宝藏，她生气的是内森用谎言来欺骗作为妻子的她。

    于是伊莲娜失望伤心的离开，一面是兄弟还有他内心向往的海盗宝藏，一面是自己的妻子。

    最终内森还是决定继续跟山姆踏上冒险，而让苏利文去帮忙照看一下伊莲娜。

    作为飞机、吉普车以及一系列装备提供者的苏利文，虽然看起来是个老人。

    可从对话剧情里面，也能够清楚他跟内森亦师亦父的关系，而且在内森一个电话找上他的时候，他就毫不吝啬的提供了帮助。

    “所以伊莲娜最后应该不会跟内森分开吧？或者是其中一个人领了便当？”

    看着这一段的剧情，宋仁还是有一点小担心的，毕竟这游戏的开发者可是陈旭啊！

    别看表面跟你嘻嘻哈哈的，指不定在什么时候就一刀子直插你的心脏，让你痛的喘不过气。

    “不过伊莲娜这跟踪技术简直了，竟然这样都能够找得到内森。”

    “正常过日子，这内森肯定藏不了私房钱。”

    “话说我以后私房钱藏哪里比较好？”

    宋仁心里面想着，不过他这个时候忽略了一件事情，别说结婚了。

    连女朋友，他都没。

    从马达加斯加之后，《神秘海域》的游戏叙事完全进入正轨，寻宝、角色的关系、还有海岸线反派跟雷夫，节奏变得无比紧凑。

    新的游戏场景来到了大海上。

    孤岛、一望无际的大海，再一次通过风景震撼了所有玩家。

    让人不禁感慨光是看风景，这就足够值了！

    同时游戏的解谜内容到了这里也稍微变得更复杂了一些。

    在大海上内森他们也遭遇到了海岸线雇佣兵，而这也就是试玩内容刚开始的那一幕。

    跌落船只的内森漂泊到了一个孤岛上面，暂时跟山姆分开了。

    饥寒交迫中内森顶着狂风暴雨，找了一个能够歇息的山洞。

    在丛林中内森经过一段探索，终于成功跟山姆回合。

    在这里内森跟山姆进行了一次短暂的争吵。

    遭遇海难，甚至差点死掉的内森觉得或许他们应该抛下这该死的宝藏，然后重新找一条船回去，或许会有其他的办法救山姆。

    可是山姆却表现出了对宝藏的执着，不过两人在争吵中新的线索发现了。

    大海盗亨利埃佛瑞的标记。

    新的宝藏线索，以及骨子里面对寻宝的那种渴求，这一下内森也不提什么抛下宝藏的事情了，兴冲冲的手拉手继续去寻宝。

    终于通过一个密道，内森跟山姆找到了他们的目标。

    传说中失落已久的海盗乌托邦：莱博塔利亚。

    绿色植被和倾塌的建筑交缠在一起，一股历史的沉淀扑面而来。

    “我的天！”

    看着眼前的莱博塔利亚，宋仁再次被震撼到了。

    尘封数百年的失落之城在内森跟山姆的发现中重见天日。

    只不过伴随着后面的剧情，却又带来了意想不到的反转。

    “山姆骗了内森？”

    “根本没有什么越狱，实际上山姆早就出狱了，这些年还跟雷夫在一起，一直默默找寻着宝藏！？”

    看着在莱博塔利亚里面，内森跟山姆被雷夫还有雇佣兵逼上悬崖绝路，然后由雷夫说出实情真相后，宋仁直接惊了。

    这是什么情况！？

    山姆为什么要骗内森，为什么山姆对宝藏有这么大的执念？

    这些问题萦绕在宋仁的脑海中，但还没等他想明白。

    雷夫就决定要干掉内森，虽然山姆替内森挡了这致命的一枪。

    不过却也让内森摔下了悬崖，尽管下面是一滩湖水救了内森一命没让他当场死亡。

    可等他爬上来的时候，却也已经遍体鳞伤，直接昏了过去。

    而就在这个时候，一个意想不到的人出现了。

    ‘内森！’耳边传来了一阵关切的声音。

