
　　他甚至野心勃勃的计划给儿子在首都换套大房子！

　　一改之结婚时候对待彩礼和婚房上的态度，他儿媳妇现在可是他老李家的功臣！

　　给套大房子怎么了？

　　他儿子是农村户口他就不计较了，但是孙子一定是要做城里人的！再苦不能苦孙子！

　　什么农村“广阔天地，大有作为”这一套他是不信的，他做了一辈子农民，农村是什么熊样，他能不清楚？

　　信这一套的一定是ccav7致富经栏目看多了！

　　“咱们赶紧走吧，等会大太阳出来热。”李阔办好出院手续进来，催促着走人。

　　众人帮着拿了东西，一同出了医院，径直往李阔家去。

　　家里的菜都是提前预备好的，女人们下厨，忙的很快，不一会儿就是一桌子菜。

　　“这个鸡怎么是这个味道？”李兆辉吃着感觉不怎么对劲，“里面放了什么佐料？”

　　李燕笑着道，“这个小五做的，叫咖喱鸡，里面加了咖喱。”

　　“三叔，你不习惯吧？”老五也给旁边的三婶夹了一块，“婶子，你试试，我在外面，经常自己做着吃，挺习惯这口味的。”

　　李兆辉道，“不硬不塞牙，就是味道有点怪怪的，不过进嘴里还是挺好吃，我看行。”

　　李和也尝了一块，感觉不错，不禁高看了老五一眼，不过没吭声。

　　孙子刚出院，李兆辉就向儿子提起了自己的打算，老俩口想发挥余热，把孙子带回去，专职看孩子。

　　他一个劲的摸摸鼻子，大概是烟瘾有点熬不住，但是他可劲忍着，他家老大李兆坤都知道在孩子面前不能抽烟，他不能连他家老大都不如吧？

　　他准备把该说的说完，攒足劲下楼抽。

　　李阔看看床上彭月的脸色，晓得肯定是不能同意的，就道，“孩子还小呢，要吃奶，你们带不了。”

　　李兆辉道，“我又没说现在带，等抓周回去，那会断奶，就刚好留家里，你们趁着年轻就多努力，好好干事业，不要让孩子分心了。”

　　“爸妈，你们平常也忙，再说看孩子伤心劳力的，平常我们就照顾不到你们了，哪里还敢让你们替孩子操心。”公公早上才允诺了一套房子，彭月的兴奋劲还没过，此刻说话还是比较婉转。

　　三婶道，“等你坐完月子，我就得回去，你们年轻，头回带孩子，我们都不放心。老人给看孩子，这不天经地义吗，你放心吧，孩子肯定比你们还精细呢，你看看你姐，李阔，不都好好的嘛。”

　　媳妇不放心她，她还不放心媳妇呢！

　　小年轻能懂什么？

　　这小孙子刚出生，已经俨然成了她的心头肉。

　　“妈，要不后面再说，”李阔不想直接浇灭她老娘的这种热情，“现在才刚出院呢。”

　　李兆辉道，“现在不都是老人带孩子吗？实在不行，你们就回省城，我在省城给你开个店，再买套房。”

　　他决定退一步。

　　现在他财大气粗，也有底气。

　　李阔道，“我这才刚起步呢，哪里是能说放下就放下的。”

　　“生意哪里不能做了？”三婶接着道，“你大妈给你三哥，大姐看了这么多年孩子，不都挺好的嘛。”

　　王玉兰曾经是她一度羡慕的对象，含饴弄孙不就是老人最大的心愿吗？

　　好嘛，她这有了孙子，还常年看不到，不等于没有吗？

　　所以，她和李兆辉的态度一致，想把孙子带回去，在自己身边照顾着。

　　“那不一样，”李燕一看态度僵持不下，不得不插话，她也觉得老子娘有点胡搅蛮缠了，哪个亲妈愿意别人把自己的亲儿子给领走？爷爷奶奶也不行的！“李沛他们都是去读书的，没有在乡下待过。你说孩子在乡下能学什么？这哪里是为孩子好，坑孩子呢。”

　　她说的有点不客气。

　　李兆辉瞪着眼道，“等到上学年龄就回来上学啊，这我又没拦着，我肯定要他做城里人的。”

　　“现在城里孩子三岁就读幼儿园的，你非要带那一年干吗？”李燕下决心和她老字顶上了。

　　“我觉得吧，”老五在李兆辉的身上看到了李老二的影子，忍不住道，“现在最紧要的不是先给大侄起个名字吗？”

　　“把这个给忘了。”李兆辉一拍脑袋，对李和道，“二和，这里你读书最多，你来起。”

　　“彭月自己就是大学生，起个名字还不简单，再说两口子肯定孩子没出来就已经定好了，李阔，”李和抱着坚决不掺和的态度，始终没怎么说过话，“说出来，我们大家给你参考一下。”

　　大家都望向李阔。

　　李阔见他老子娘终于不在孩子归谁带这个问题上继续纠缠，松了一口气，“刚怀上的时候，彭月就开始翻字典了，男孩子叫李秉，女儿叫李凝。”

　　“兵？多俗气啊？”李兆坤第一个表达不满。

　　“是秉承的‘秉’。”彭月笑着解释。

　　“这个好。”老五第一个表示赞同。

　　“我也觉得挺好。”何芳实话实说。

　　“我看也不错。”李和虽然觉得一般，但是也不好反对人家父母给孩子命名的权利。

　　“我下楼抽根烟。”李兆坤忍不住了，一边走一边嘴里念叨，“李秉，李秉....”

　　“不对...”他又猛地回头道，“和老四重名了，胡闹嘛...”

　　所有人面面相觑，老四叫李冰。

　　大家都是老四老四的叫习惯了，反而忽略了她的学名。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就重起一个吧。”彭月想了想道，“你们看叫李联怎么样?”

　　何芳问，“联系的联？”

　　“怎么样？”彭月点点头。

　　“这个不错。”李兆辉没有反对的理由，关键很顺口，李庄还找不到重名的。

　　全票通过。

　　老五在李和这里住到第三天，就跟着李兆辉一同回了老家。

　　李和虽然不高兴她这态度，但是还是私下里了解了一下她的这个项目，方方面面的都打了招呼，不然一个女孩子想在这里做事情简直是难比登天。

　　何芳道，“你明明是关心她的，为什么不能和她好好说话？”

　　“我这还不够好？首先你得看看她愿意不愿意和我好好说话！”

　　何芳道，“可是，她对所有人都很好，也没有任何挑过她的不是，目前唯一说她不好的，只有你一个。

　　从小到大，你就是在不断的否定她。

　　你越是否定她，她越是叛逆，越是向你证明她不是你口中说的那么一无是处。”

　　李和冷哼道，“她有出息就不会拿我的钱，还和我作对。”

　　“这就是你做错了地方，你总是拿钱来作为和她谈判的筹码。”何芳叹口气道，“其实，你应该明白，她来这里并不是为了真的找你借钱，她多倔强？

　　高中毕业后，没跟你主动开过口吧？

　　说借钱，只是个由头，想缓和下和你的关系。

　　你要知道，郭小姐从中使了不小的力气，她一直开导老五，老五才下决心回来看看你的。”

　　“不为钱，她能来找我？”李和压根不信。

　　“人家原本做个摄影基地，一千万差不多够了，何况还有她同学在里面合资。”

　　李和问，“她和你这样说的？”

　　“是啊，你要好好说话，说不定她就推脱不要这钱了。”何芳噗呲笑道，“反正已经受了你冤枉，你李老二的钱，不要白不要，她正好扩大规模。”

　　ps：什么人生巅峰，白富美，不稀罕了！老帽愿意用一生撸换订阅、换票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1156、不断否定免费阅读。https://xs.23sk.com 