    杨珍赢了。

    当第二个一刻钟结束，他依旧步履稳健，扛着两边都在滴答流血的肩膀，继续左突右击时，这个耿姓小孩终于顶不住了。

    下场之后，负责赛场安全的筑基修士给他做了简单的救助，止住了血，伤口也开始愈合。

    他没有心思看其他人的比赛，返回自己的住处，关上房门，做出在睡觉的假象。

    衣衣从石头中钻出来，数缕绿光洒向他的受伤之处，伤口处微微麻痒，细不可察的一些血污渗透出来。

    在治疗伤口这块，小东西的木系法力更加纯净，效果更好。

    很快，杨珍被【金针刺】扎伤的几处都恢复如初，只留下一点浅浅的痕迹。

    刚才流了一些血，身体有些疲惫，他逗弄了衣衣一会，便沉沉睡去。

    也不知道睡了多久，门口的敲门声将他惊醒，开门一看，正是赵玥儿。

    小丫头额头有细微的汗珠，洁白如玉的脸蛋抹着一层红晕，她是刚比完赛便跑这儿来了。

    “你终于开始修炼啦！”她一把抓住杨珍胳膊，用力摇晃，兴奋地又蹦又跳。

    这力度，若非杨珍伤口已经治愈，非得崩裂不可。

    “我等这一天，可等了好久啦！”她嘟着嘴，做出生气的样子。

    杨珍笑而不语，他侧过身，将小丫头引入房间。

    在沏茶的时候，他心念一动，将身子遮住，倒出来的是昨晚从湖中储存的清水。

    赵玥儿正好渴了，接过水杯，一饮而尽，星眸突然亮堂起来：

    “这水好甜，真好喝！”

    不过她显然更关心杨珍的伤势。

    “听说你受伤了，让我看看！”

    “已经让仙师治疗过，差不多好了。”杨珍答道。

    “那我也要看看！”小丫头蛮横道。

    杨珍无奈，将前襟拉了拉，露出受伤处淡淡的印记。

    小丫头将手搭了上去，垂着头轻轻抚摸。

    她的发丝打在杨珍脸上，痒痒的，柔柔的。

    她眼睛眨也不眨，一缕蓝色光芒从她嫩如葱根的手指上射出，伤口处传来凉丝丝的感觉。

    这是水系的治疗术，对伤口的愈合能力不及木系，但可以补充受伤时流失的水分，恢复疲劳。

    杨珍悄悄低下头，注视着神情专注的小丫头，感受着发丝间传来的淡淡清香，琼鼻翕动间带起的微微热气，心中无比欢喜。

    当赵玥儿终于结束她的治疗时，杨珍将手放在身后，再拿出时已多了三颗天蓝色的大枣。

    “给你。”他将枣子递给赵玥儿。

    “水极枣！”小丫头惊呼出声。

    这正是杨珍在空间种植的双极枣树，前两天每棵树上分别结出一对枣子。火属性的他留在空间，以后可以通过陈富贵卖掉。水属性的当然留给赵玥儿。

    这种一阶的水极枣，价格大约一块灵石一颗，一般在州城才有出售。

    “这枣哪儿来的？”小丫头美滋滋的收下这三颗大枣。

    “前两天在坊市，正好看见有卖，就买了几颗。”杨珍随口说道。

    “前两天？过年到现在都有十几天啦！”小丫头端详着这几颗颗粒饱满、晶莹透亮，怎么看都像是刚摘下来的枣子，美眸中满是疑惑：

    “这十几天你将它们放在哪儿？”

    “储物袋啊！”杨珍搪塞道。刚才他一时激动，将东西从空间取出，却是忘了来历不好解释。

    他从怀里掏出一个储物袋，还是当时祝家赔偿的那个，后来嬷嬷交给了他。

    “可是，”小丫头更迷惑了：“你刚刚不是说，昨天才突破到练气期的吗？这以前没有法力，你怎么使用储物袋？”

    “我当时买的时候让人家放进去的啊，”杨珍面不改色：“我就等着哪天成为修士，取出来给你惊喜呢！”

    “我才不要你的惊喜呢！”小丫头扭捏道，脸上却是笑盈盈的。

    杨珍心中擦了把汗，多亏我机智过人，蒙过去了。

    这时，就见小丫头取过刚才喝水的杯子，自己去茶壶倒了一杯水。

    “这水的味道，怎么跟刚才差别好大？”小丫头抿了一口，自言自语道。

    杨珍心又提起来了。这个，该怎么圆？

    就在这时，外边来人了。

    “山长请你过去一趟。”来人是他现在居处的斋长，杨珍在这住了一年，和此人几乎没有交往。

    “袁爷爷找你吗？我也去！”小丫头蹦蹦跳跳跟了过来。

    ……

    和上次一样，袁山长见面就送东西。

    “这是一副一阶下品的木藤甲，用法力催动，可以形成一个护住全身的木盾，防护力远胜上次那件袍服。在没有攻击的情况下可持续一刻钟……”

    停顿了一会，袁澄还是将实情告诉杨珍：

    “和静师姐拜托我给你找一件合适的防护法器。这个藤甲，我刚做了改装，正好适合你现在的体型。以后比赛中记得保护自己，就不会有上午受伤的情况发生……”

    “你小子总算是有了修为，和静师姐知道了，很是欣慰啊！”

    杨珍忙不迭的感谢，赵玥儿在一旁也为他高兴。

    “你修炼的情况，我也跟师姐说了，我们都很为你担心啊，”袁澄继续说道：“就算是练气中期修士，轻易也不敢用中品灵石修炼，否则一个控制不好，大量灵气入体，轻则经脉受损，重则根基尽废，甚至当场爆体而亡！”

    “你小子怎么就这么莽撞！若是需要木系灵气的环境，你可以告诉我，我给你开启乙木聚灵阵。这笔灵石，和静师姐会替你出！你何苦冒这个险？”

    杨珍唯唯诺诺，这事不好解释，只得闭口不言。

    “你过来，让我查看你经脉情况。”

    杨珍连忙过去。袁澄将手搭在他肩膀上，贯入一股真气，闭目不语。

    俄顷，他睁开双目，眼中露出一丝讶异：“你小子运气真好，经脉强劲有力，毫无瑕疵！”

    “不过，不可心存侥幸，以后还是不要用木灵石修炼。”他嘱咐道。

    这个世上，除了一些特异的五行灵地，极少有灵石是天生地长，都是通过专门的法器生产而来。这其中，下品的单属性灵石因为稳定性的原因，极少出现，至少都是中品。

    否则若是有下品的木属性灵石修炼，袁澄和嬷嬷也不会如此担心。

    杨珍连忙应下。

    “好了，你去吧！”袁澄挥了挥手。

    不管怎样，杨珍今日狠狠落了耿监院面子，他还是非常满意的。

