    “我说你一个大男人，让新婚妻子独守空闺，这样真的好吗？还是说，你真的不正常？”叶世杰说的眉飞色舞，冷不防一个烟灰缸当头飞来，他灵巧的一偏头，躲了过去。烟灰缸咕噜噜滚到叶世杰脚边的地毯上，烟蒂烟灰散落一地。

    “哇靠！我说，你能不能不要老是玩这招，好不好。”叶世杰心有余悸的摸了摸自己的侧脸说：“砸破了我英俊的脸蛋，不知道有多少妹子要伤心欲绝了。”

    “毁容了才好。”慕瑾谦冷冷的说：“免得让你出去祸害人间。”

    “切。那也比你不近女色强。”叶世杰白了他一眼，“说真的，你到底怎么回事啊？你把这种绝色美人娶回家不用，却晾在一边。到底抱着什么心态？上次你不是说，非她不娶的吗？没想到领证了还不愿意碰她。我还以为你有多爱她呢！”

    “我很爱她。”慕瑾谦一字一句的说。

    “那为什么……”叶世杰这种情场高手也看不明白他这个哥们了。

    “我不想那么急，免得吓坏她。我想等到她心甘情愿的那一天。反正人已经娶回来了，来日方长。”

    “……”叶世杰实在不能理解这种柏拉图式的婚姻，“可她现在因为这个而质疑你的性向，难道你不应该去证明吗？”

    “我会证明。同时也相信慢慢的她能感受到我的真心。”慕瑾谦说的时候满眼的深情，这是叶世杰认识他到现在，从来没有看到过的温柔眼神。

    -----

    下午，蓝裴琳睡完午觉，觉得有些无聊。

    慕瑾谦去公司开会，冷寒也去了慕家老宅。赵妈有事请假不在。偌大的别墅空无一人。

    蓝裴琳突然想到自从出院后就没有运动过。以前和陶乐乐混在一起，总是隔三差五的被她拖去运动，什么跑步、健身、打球、游泳……

    虽然她没有陶乐乐那么精力旺盛，可在她的潜移默化下，运动潜能也被渐渐激发，现在几天不运动就浑身难受。

    十月底，湖城下午的天气还是有些闷热，蓝裴琳想了下，决定选择游泳。一来她好久没游过泳了，而且别墅里就有室外游泳池，天气闷热，游泳池里的水也不至于太冰凉。二来，游泳是全身运动，瘦身效果好。当然她的身材已经很标准了，不需要瘦身。

    可在换游泳衣的时候，蓝裴琳彻底奔溃了。这是什么游泳衣啊？那么暴露。

    记忆中她没买过这款游泳衣呀。想了半天，终于想到了，这件游泳衣是姐姐蓝裴芸的，一定是佣人在整理她的行李的时候拿错了。可超市离这儿十万八千里远，她又不会开车，况且别墅里没有其他女人，想借都借不到。

    反正这条游泳衣没拆封过，还是新的，蓝裴琳一咬牙，去浴室换上。

    犹豫了半天，她始终没有勇气穿成这样就堂而皇之的走去游泳池。于是在身上披了一条浴巾，才偷偷摸摸做贼似的走了出去。

    到了游泳池，蓝裴琳一看到清澈见底的池水，就什么都忘了，一下子丢开浴巾，像一条美人鱼似的跃入水里，酣畅淋漓的游了起来。

    -----

    下午五点，慕瑾谦回到家，发现别墅空无一人，楼上楼下找了一圈都没看到小妻子的人影，打她手机，发现手机正安静的躺在卧室的床上，那就证明小妻子还在家里。

    慕瑾谦走出别墅大厅，花园里也没有，正当他打算去地下室的酒窖看看的时候，突然听见游泳池那边传来哗啦啦的水声。

    走进看时，一个身着火红色泳衣的倩影在天蓝色的水面上浮浮沉沉、若隐若现。

    慕瑾谦眯着眼睛看了一会儿，嘴角扬起一抹不易察觉的坏笑。

    他转身回到大厅，往楼上走去。

    蓝裴琳游了将近快一个小时的泳，有些累了，正打算上岸去洗澡，就听见身后不远处扑通一声，好像有东西落水的声音。待她回头看时，只看见水面上泛起阵阵涟漪，却没看到什么。

    正当她觉得纳闷的时候，突然双脚被什么东西一把拽住。

    “啊！”蓝裴琳一声尖叫，差点吓得魂飞魄散。

    “胆子怎么那么小？”慕瑾谦搂着她，“这里除了我，还有谁敢来？”

    蓝裴琳一张小脸憋得通红，“慕……我快被你闷死了。”

    慕瑾谦觉得有些不对劲，赶紧松开蓝裴琳，只见小女人闭着眼睛，好像晕过去的样子。

    慕瑾谦托着小妻子的身体，用手拍拍她的小脸，“琳琳，你怎么样了？醒醒！”

    可蓝裴琳依然纹丝不动，慕瑾谦感觉事态有些严重，赶紧把她抱到岸上，将她平放在地上，转头去取座椅边上的毛巾。

    躺在地上的蓝裴琳一下子睁开眼睛，一咕噜从地上爬起来，撒腿就往前跑。

    慕瑾谦一转身，发现小女人居然自己起来跑了，马上反应过来上当受骗了。脸色当下一黑，低咒一声，扔下手里的浴巾，跟着追了过去。

    刚才在水里，她知道挣脱不了慕瑾谦的魔抓，所以只能装晕，等到了岸上后再借机逃跑。果然这招管用，与其拼死抵抗，不如智取。打不过就跑这点，蓝裴琳觉得自己还是学的很到位的。尤其是遇到慕瑾谦这种强敌。

    可男女之间在某些方面的力量是很悬殊的，例如跑步方面。蓝裴琳一口气跑到二楼的卧室，从衣柜里拿出睡衣，刚走进浴室，慕瑾谦半个身子就闪了进来。

    “啊！”蓝裴琳控制不住的大叫一声，想关门已经晚了“别……别过来。”

    蓝裴琳看着眼前一步步向他走来的男人。

    “你说，你穿成这样，是不是为了诱惑我？”慕瑾谦靠近，低头在她耳边说了一句。

