    尽管陈风和鱼人王的战斗看起来异常激烈，但是此时的陈风心里叫苦不迭。

    虎鲸鱼人王此刻像是闲庭信步一样并没有使出全力的攻击，却已经让陈风等人忙的停不下手。

    随着天上的落石越来越多，越来越密集，众多已经不能及时的击碎落石。

    有几块直接砸中马小婷伸长的手臂上去，还好马小婷的橡胶之体增强了一定的防御，只出现了一片淤青，经过王若曦的治疗很快就没有大碍了。

    但是陈风咬咬牙，不能再继续这样被动防御下去了，随手甩出去一个风刃击碎撞向他的落石，然后取出丹尼斯之眼。

    “召唤！幽灵船！”

    随着陈风的一声怒喝，周围出现大量的雾气，随后一艘幽灵船凭空出现，上面顿时跳下几十个僵尸怪物。

    看到领头的僵尸王，陈风脸上出现一丝喜意，有了不死不灭的幽灵怪物，应该能很好的保护自己。

    “你们，给我打碎天上的石头！”

    得到陈风的命令，僵尸王点点头，摇晃着满是腐肉的脑袋，从地上猛的跳出十多米高，将即将砸向陈风等人的一块巨石直接撞碎。

    虽然僵尸王没有独特的技能，但是它的身体强度很高，这些巨石对它来说，根本不是问题。

    众多僵尸小弟纷纷效仿，和僵尸王一起跳起来撞击落石，虽然有的僵尸直接会被装成碎肉，但是因为不死不灭的特质，转眼就能复活。

    有了这些僵尸的帮助，陈风等人的压力顿时大减，这些落石已经不足为惧。

    现在，终于有了反击的机会。

    但是面对飞在高空上的虎鲸鱼人王，能反击的只有拥有远程攻击手段的陈风、周灵睿以及吉娜。

    马小婷和僵尸王只能干瞪眼。

    但虎鲸鱼人王在身体周围凝聚的能量虚影防御实在是太强，即便陈风等人的远程攻击，也无法打破它所凝聚的能量虚影，现在也只有一种方法能够试一试了。

    陈风将吉娜叫到身边，然后取出一瓶橙色的药水，正是能够短暂提升一个等级的【强能药水】。

    “吉娜！现在就靠你了！”

    吉娜现在是电鳗本体，陈风直接拔掉瓶塞，将药水倒入吉娜的口中。

    现在4级的吉娜，最强攻击是一亿伏特，不知道临时升级到5级，会不会拥有更强的技能，是生是死，现在全靠吉娜了。

    在服下强能药水的一瞬间，吉娜化作的电鳗本体突然闪烁起一道道强横的电光，她的本体突然涨大了十多倍，足足有百米多长，而且从头到尾，恐怖的能量甚至引起了空气的震颤。

    空中的鱼人王察觉到下面的吉娜，脸上玩味的表情顿时收敛，震惊的看着吉娜。

    它瞪大着眼睛说道：“有这种事？”

    陈风刚刚召唤出4级的僵尸王，鱼人王都没有在意，但是吉娜涌现的强横能量，已经和它达到了一个水平，这让它不得不重视起来。

    就在鱼人王惊讶的瞬间，吉娜巨大的躯体一个摆动，直接向天空飞去。

    看到吉娜飞到天上，鱼人王也停止制造落石，天空上，一条五百米长的虎鲸虚影和一条百米多长的电鳗正互相警惕的看着对方。

    虽然二者的大小看起来相差很大，但是两者体内的能量却让人不敢怀疑两者究竟有多强的战斗力。

    地面上，陈风等人已经完全插不上手了，5级实力的战斗，他们只能在地上观看。

    陈风已经从自己的人物属性里，看到吉娜此时的等级。

    她的等级和预想的一样，临时变成了5级，而且还多了一个技能。

    十亿伏特（每日1次）：对5级以下的生物造成秒杀效果，对5级及以上的生物造成较大伤害或轻伤效果。

    多出了一个强力技能，而且看样子，对5级实力的鱼人王也能造成巨大的伤害，但是强能药水能维持的时间只有十分钟，陈风急忙催促吉娜：“吉娜！抓紧时间！”

    听到陈风的呼喊，空中的吉娜嘶鸣一声，然后巨大的身体化作一条电光，绕着巨大的虎鲸虚影开始高速移动，快的让人几乎看不到影子。

    看样子，吉娜是打算先行移动，让鱼人王摸不清她的位置，确保攻击命中。

    此时的鱼人王，脸色有些难看，它虽然不知道吉娜为什么变成5级，但是它知道，此时的吉娜肯定已经有了足够打破它能量虚影的攻击。

    看到吉娜绕着自己快速移动起来，鱼人王只能看到电光，却不知道吉娜身在何处，它明白，面对速度快到极致的吉娜，它没办法躲开攻击了，只能怒喝一声，再次控制土元素。

    只不过，现在它可没心思凝聚巨石攻击陈风他们，而是让无数的土元素包裹自己的虚影，形成一层层石皮，不断加强防御。

    一时间，天空上的画面有些滑稽，吉娜还没开始攻击，只是在不停的积蓄能量，寻找机会，而鱼人王就已经开始不停的加大防御。

    片刻之后，正在高速移动的吉娜，积蓄的能量仿佛达到了极致，强横的电光将天地照的一片透亮，因为电流的强大，居然形成了一股股热浪，地面上的陈风等人都感到口干舌燥。

    “十亿伏特！”

    突然，吉娜停下身影，发出一声惊心动魄的嘶鸣，口中的电流向着空中已经包裹了大量土石的鱼人王喷涌而去。

    嗡嗡~

    众人只听到了一阵嗡鸣，随后是一片白色的光芒，紧接着是一阵剧烈的爆炸，鱼人王直接被吉娜的十亿伏特命中。

    命中了！

    陈风激动不已，4级的吉娜用一亿伏特就能摧毁鱼人王的一部分能量虚影，现在临时5级，用出十亿伏特命中，这个鱼人王绝对不会安然无恙。

    除了陈风，远处观战的众多幸存者，看到天空上的异象和如此强大的能量波动，一个个也是瞠目结舌，他们可从来没有见过这么强大的攻击。

    “我的妈呀！那种程度的攻击真的是真实的吗？”

    “陈风大佬牛批！你们一定要弄死鱼人王啊！~”

    “这电光这么强，我不信这鱼人王能够挡得住，哈哈！让它之前屠杀我们，现在陈风大佬来了！它可要完蛋了！”

    “加油！陈风大佬！”

    ……

    许久，在众人期待的目光中，空中强烈的能量波动缓缓消散，此时鱼人王的身影也显露出来。

