    “哦？”

    上清道人看向空山罗汉：“大师找到残阳星骸了？”

    空山罗汉应道：“总算不负所托。”

    说话同时，他展开袍袖，于是便有一朵金色的莲花飘出，飞到上清道人面前。

    莲花盛放，现出中心处一点残光。

    光辉并不明亮，甚至可以说是极为微弱。

    但从中却传出极为凶厉冷寂的气息，仿佛天地毁灭后残存下来，无与伦比的寂灭之意。

    上清道人只看一眼，便向面前空山罗汉打了个道家稽首：

    “有劳大师了。”

    他再向定林罗汉和相元真人一礼：“也谢过大师和相元天尊。”

    “不敢当，能帮上忙就好。”一僧一道同时回礼。

    空山罗汉也双掌合十：“如此，不知李真人布阵，还缺什么东西？”

    上清道人收了那一点残光：“万事俱备，东风也到，所需物事，已全部到齐。”

    相元真人言道：“不知可否见识一下道友的阵法？”

    一旁定林罗汉徐徐说道：“有至关紧要之事，需知会李真人，炎黄界长安城再添新的强援，一为道家太清修行，一为道家玉清修行……”

    上清道人面色不变，静静看着定林罗汉，没有第一时间答话。

    定林罗汉则继续说道：“他们一人有极为强大的道家法宝，另一人则有玄妙的道家灵物，如今可能齐聚长安，我等急需李真人您的帮助，相元真人的意思，是想要大家先熟悉一下，我们也好配合李真人的阵法。”

    上清道人轻轻点头：“合该如此，贫道亦是相同想法。”

    他听说玉清道人可能得了大机缘，心中早就已经警惕。

    定林罗汉话说的客气，但言外之意不难听出。

    他们固然很需要上清道人这个强援，但如果上清道人想要跟太清、玉清对抗，那同样也很需要他们的帮助。

    对于这个观点，上清道人并不反对。

    只不过，相较于佛门心急文殊舍利，太乙门惦记身陷长安的督清真人、少晴真人等人来说，上清道人要灵活得多。

    他并不是一定要跟长安城死磕到底。

    实在真要逼急了，大不了远遁离开便是。

    哪怕躲到东方苍天之外去呢。

    他跟太清先生、玉清道人之间的竞争，并不是一定要杀死对方。

    恰恰相反，如果一定在生与死之间选择，不到万不得已，他更愿意另外两人不要出事。

    此前是要借助佛门、太乙门之力收集布阵材料。

    如今材料既然已经齐全，上清道人的余地便大很多了。

    假使真的有必要，过河拆桥的事情他干起来没有丝毫心理负担和道德负担。

    不过，有两样东西，他始终还是很在意的。

    其一，是长安城掌握的仙迹碎片。

    虽然他已经从雷瀚手中抢到一块，但如果有可能，自然是多多益善。

    其二，则是太清先生手中的九霄环佩。

    于他心目中，这本该是属于他的证道法宝。

    就算不提这件法宝的特殊意义，只说其威力和神妙，就是他们三个之间平衡的重要影响因素。

    此前，太清先生一宝在手，上清道人不是对手。

    如今他大阵可成，便能跟带着九霄环佩的太清先生扳一扳手腕了。

    假使没先前那么多的事，他眼下大阵完成后第一件事，就是重回药谷。

    但如果现在太清先生和玉清道人乃至于长安城合流，那么上清道人现在便也需要帮手了。

    诚如定林罗汉可言，大家现在都需要彼此。

    只是上清道人处事可以更灵活一些。

    他面色如常，白色的道袍长袖在宇宙虚空间甩动。

    于是便有道道清气，弥漫四方，笼罩周围难以估量的广阔宇宙。

    相元真人心中微微一动。

    便见残阳星骸，仍在上清道人面前。

    但另有三件宝物，分别飘向远方。

    相元真人乃第十六境的道家天尊，修为实力非凡，眼前阵法只是初露端倪，他已经看出其中神妙之处。

    残阳星骸这件宝物，乃是象征四象之中的太阳。

    另外三件宝物，则分别对应太阴、少阴和少阳。

    只是，这四件布阵宝物，与其说是对应四象，倒不如说是反四象，象征四象造化入灭，催生出极致的毁灭之力。

    相元真人一边思索，一边主动飘向太阴之位，与那里的布阵之宝并立。

    空山罗汉、定林罗汉见状，都心有所悟，有样学样，分别奔向另外两边。

    两道两佛四大高手，于是便分立大阵四角，各自占据四象之位。

    清气滚动间，越来越浓厚，到得后来仿佛迷雾，将四方宇宙虚空都囊括在内。

    肃杀之气，充盈寰宇，生机尽无。

    一座威力强大，意境恐怖的大阵，在宇宙中立起。

    阵内隐约有雷声响动，五颜六色的雷霆汇聚，化为四座高台，分列四方，托起上清道人他们四个。

    感受凝而不发，威力无俦的漫天上清神雷，相元真人神情郑重。

    他太乙门，便是修行道家四象变化，复返两仪太极的顶尖道统传承。

    镇压山门气运的大阵，名为四象造化阵，演绎洪荒造化变迁，奥妙无穷。

    太清先生当初布置在药谷，笼罩一方世界的大阵，与之有异曲同工之妙。

    而上清道人这座大阵，则可以说是完全反其道而行之。

    如果说太乙门和太清先生的阵法，都是从无到有，那眼前这座大阵就意味着从有到无，万物湮灭。

    太清先生的阵法，尚有潜力可挖掘，仅以当前而论，逊色于太乙门的四象造化阵。

    但上清道人采用的四大布阵之宝极为高明，于是布置下来的法阵，比当初少晴真人等四大天君布置的那座大阵还要更加强大。

    恐怕只有太乙门祖师，大罗之巅的鸿轻道祖亲自出马布置四象造化阵，才有希望压倒眼前这座法阵。

    但问题在于，鸿轻道祖第十七境。

    上清道人第十五境。

    双方境界差距如此巨大，上清道人的阵法造诣，已经隐隐然有后来居上的意味。

    想到对方本是李书楼一炁化三清，相元真人更是沉默。

    “此阵，名为四象诛仙阵，请相元天尊和两位大师指教。”上清道人言道。

    定林罗汉、空山罗汉对视一眼，都连连点头。

    不枉他们先前那般辛苦，帮助对方收集材料，最终成果属实没叫人失望。

    如此一来，只要确保上清道人参战，对抗长安便又多了强援……

    “李真人若不然同贫僧等人，一起返回阿难净土，从长计议，争取早日战胜长安城。”定林罗汉言道：“菩萨当前因要事缠身，无法前来相见，但一直都期望李真人能去做客。”

    相元真人则在一旁说道：“如果李道友不介意，贫道邀约本门薛祖师等人一起前来参详？”

    四象造化阵的阵图失了，叫太乙门遭逢大劫。

    但尚有不止相元真人一位天尊高手在此。

    以他们替换两个佛门高手，一定能叫阵法威力更进一步提升。

    当然，这意味着他们更多参悟四象诛仙阵的奥妙。

    作为交换，相元真人已经在考虑有什么来补偿上清道人。

    “阿难菩萨大名，贫道耳闻已久，一直无缘得见，今日便叨扰了。”上清道人言道。

    定林罗汉双掌合十：“大善，真人歇了阵法，请随贫僧来。”

    上清道人颔首，正要抬手，忽然神色陡然一变。

    他身躯在原地猛地摇晃一下。

    下一刻，竟化作虚幻，很快消失。

    相元真人、定林罗汉、空山罗汉都正诧异，然后就也面色齐齐一变。

    他们分明感觉眼前法阵同上清道人仿佛紧密相连，这一刻竟也震荡，继而在原地消失！

    连同身处阵法中的他们，竟似乎也承受不可抗拒之力，同阵法相关，一起被挪移，破开虚空，不知去向何方！

