    夏墨快速地赶往声音传来的地方，刚刚走出转角，就看到一个丑陋而巨大的怪物手里拿着加特林对着一栋楼房狂扫。

    也不知道这楼房的墙面什么材料，这么横扫之下竟然没有打穿，反而是激起了无数的灰尘和碎屑。

    “那是什么怪物？”

    两米多高的身躯，丑陋的外边，隆起宛如肉瘤的肌肉，复仇邪神的身型比起常人粗了数倍，看起来狰狞而可怕。

    加特林机枪射速极快，短短时间上千发的子弹就完全打光了，枪声停止，只有加特林的枪管还在冒着青烟。

    也正是这个时候，夏墨他们一出来就被复仇邪神发现了，发现夏墨的还有躲在房间里的女人——爱丽丝。

    “该死，快跑这个怪物会杀了你们！”

    爱丽丝立即出声，冲着夏墨他们大喊，并且跳了出来，手中两支手枪疯狂地打击着复仇邪神。

    爱丽丝试图自己吸引复仇邪神的注意，然后让夏墨他们快跑。

    但是她却是不知道幕后的凯恩，通过复仇邪神眼睛发现夏墨之后的惊喜，踏破铁鞋无觅处，没想到竟然在这里遇上了夏墨。

    只见复仇邪神迅速舍弃了爱丽丝，任凭她子弹打在身上，毫不在意，咚咚咚冲着两百米开外的夏墨众人冲来。

    变异让他拥有坚硬的皮肤和强大的自愈能力，子弹打在身上，连轻伤都算不上。

    它将身后的火箭筒取了下来，对准了夏墨，口中发出低吼，直接扣动了扳机。

    吉尔他们脸色一变，但是夏墨却是向着复仇邪神冲了过去。

    只见他意念一动，念动力在这火箭弹飞来的路线上布置了一堵念力墙。

    这火箭弹撞在了念力墙瞬间被止住了前进的势头瞬间爆炸，离得最近的复仇邪神直接被剧烈的冲击力轰得倒飞出去。

    火光将它淹没，夏墨的也不大好受，直接的冲击力让他念动力消耗不少，脑袋隐隐胀痛。

    “咚咚咚”

    沉重的脚步声忽然传来，火光当中复仇邪神再度冲来，暴怒的吼声响起，一副凶神恶煞的模样。

    夏墨冷笑一声，空间中取出了铁质标枪，对准了复仇邪神直接掷了过去，意念缠绕其上，再添几百斤了力道。

    “嗖”

    一根接着一个根的标枪打在了复仇邪神的身上，直接将它身体穿透，但是复仇邪神有着背后的人控制，再加上本能反应，标枪竟然没能打中它的脑袋。

    “吼”

    它暴怒地冲到了夏墨的身前，偌大的拳头狠狠地捶向夏墨。

    夏墨纵身一跃躲过了全都，地面却是被他砸出了一个巨大的坑洞。

    “果然还得自己动手。”

    念力虽然方便，但是力道却还没达到夏墨想要层次，如今也不过才上千斤力道，直接碾死这种怪物完全还不行。

    只见夏墨一个冲步，身形忽然来到了复仇邪神的身侧，它还未完全收拳起身，夏墨就已经是一拳打在了它的脑袋上，直接将它打飞出去。

    它数百斤的体重完全扛不住夏墨的重拳，夏墨的身躯当中，蕴含了比它更加强大的力量。

    “吼”

    复仇邪神暴怒起来，它还想起身与夏墨打斗，但是夏墨已经乘胜追击，他一把扣住了复仇邪神反击的手，用力一折。

    “喀嚓”声响，复仇邪神的骨头直接断裂，夏墨更是不依不饶狠狠地将它丢向了一旁的房子。

    “哗啦”

    数百斤重的复仇邪神撞破了墙壁，狠狠地摔倒在废墟当中，夏墨身侧这时候出现了数道铁质标枪，顷刻激射而出。

    这一次复仇邪神避无可避，脑袋被数道标枪穿透，死得不能再死了。

    难缠的复仇邪神竟然被夏墨这样解决了，一旁的爱丽丝目中的震惊久久不能退去。

    “很厉害的身手。”

    爱丽丝走到夏墨的面前，打量着夏墨，她打招呼道：“我叫爱丽丝，你是什么人？”

    “游客，不过有一点和你一样，我们都被T病毒强化过。”

    夏墨看着爱丽丝的眼睛，报以和善的笑，没想到竟然是在这里遇到了爱丽丝。

    “什么？！”

    夏墨的话让爱丽丝脸色一变，顿时警惕起来，冷声问道：“你和保护伞公司什么关系。”

    她两手移到腰间的手枪上，显然把夏墨看做了保护伞公司的人。

    夏墨道：“不用紧张，我和保护伞公司不是一路人，只不过和你一样得到了T病毒的强化。”

    “呵，强化？分明是变成了怪物。”

    爱丽丝冷笑，目中闪过悲哀，改造之后的她能够感觉自己迥异于常人的地方，这一点是她极为不愿意的。

    “他们是你同伴？”

    爱丽丝看着走过来吉尔几人，目光落在了艾胥佛和安吉拉身上，她能够感觉到安吉拉身上那浓郁的T病毒的气息。

    “不错，吉尔、佩顿还有就是艾胥佛博士和他的女儿安吉拉，我身上的T病毒就是艾胥佛帮忙注射的。”

    听到夏墨的介绍，爱丽丝目中闪过冷光：“他是保护伞公司的人？”

    夏墨摇摇头道：“曾经是，现在他打算和我一起去找保护伞公司的麻烦。”

    爱丽丝看向夏墨，问道：“为什么？”

    夏墨缓缓地道：”保护伞公司招惹到我了，所以我也得给他们找点麻烦，顺便在他们投放核武器销毁证据之前出城。”

    爱丽丝听到核武器这个词脸色一变，她沉声道：“还真是保护伞公司的风格，他们在哪我跟你去。”

    刚刚苏醒没多久的爱丽丝，记忆还停留在进入蜂巢基地当中的时候，队友身死、自己又被改造，桩桩件件都让她对保护伞公司充满了恨意。

    听到夏墨说起要找保护伞公司的麻烦，并且逃离出城，她自然不会反对。

    而与同时的另一面，凯恩正在大发雷霆：“该死，那个亚洲瘦皮猴到底是怎么干掉复仇邪神的，给我把录像调出来。”

    “主管，无法调去，在那个亚洲人一拳打在复仇邪神的脑袋上时，芯片就被震坏了。”

    “他们现在在哪？”

    “目标预测正在往黑水大桥赶来，具体位置不详。”

    “调动武装力量，我要将他活捉，我要弄明白他为什么会有这么强大的体质。”

    凯恩冷着脸，皱着眉头，异形、爱丽丝还有硬撼复仇邪神的亚洲人，对方虽然人数极少但是武力值却是超乎想象。

    他思索片刻，沉声道：“将所有爬行者带到营地附近。”

    “主管，爬行者没有植入控制芯片，会有危险。”

    “砰”

    回应提醒的是一声枪响，出声的人直接被打死，凯恩对剩下的人道：“我说的，就去做。”

