    ……

    刹那间，紫郢剑、青阳剑绽放光芒，两仪微尘阵中灰蒙蒙的气息，瞬间变换成犀利至极的剑气。

    任寿指诀一变。

    ‘唰’！

    千万道犀利至极的青紫剑光，铺天盖地的朝五色虹光飞去。

    但让长眉真人心中震撼的是，任凭他如何催动大阵，任凭他如何震动双剑。

    那五色虹光就仿佛是无底洞一般，多少剑气都难以填满。

    “我不信。”

    任寿神色一狠，接连催动生死幻灭晦明六大旗门。

    无尽的天地灵气，从四面八方被大阵吸引过来，化作茫茫剑气，爆裂的雷霆，沉重的山峦，翻腾的洪水，粗大之极的木桩，一股脑的压向五色虹光。

    任无极操纵大五行神光，来者不拒。

    除了雷霆难以转化外，剑气、山岳、洪水、木桩都是五行灵气变化，正好符合他大五行神光所需。

    除非长眉真人有足够强横的宝物和修为，能够一击打破大五行神光，否则现在的剑气、山岳等道法，来多少也填不满五行神光，广及数千万里的五行世界。

    龙帝眼神中光芒闪烁，借助相连的神魂，徐君明正在不断参悟这座名满蜀山的大阵。

    尤其全部运转起来的大阵，各种应用都暴露在他的面前，远比之前更容易参悟。

    “你什么时候能好？”龙帝不耐烦道。

    “怎么，你忍不住了？”

    “换成是你在这里被群殴的话，你能静心忍耐？”

    徐君明笑了笑。

    “稍安勿躁，很快就好了。”

    龙帝皱了皱眉。

    “等我破了大阵，拿了那先天一气太清神符后，你想怎么参悟都行，何必急在一时？”

    “因为卦象显示，今日这场大战还有变数。”徐君明道。

    “变数？什么变数？难道任寿还从灵空仙界邀请了其他人下界？”

    “不知道。天机神球并没有明确的显示。”

    “以你的修为，再加上天机神球这件先天灵宝，都无法推演出来人的身份。看来这个搅局者来历非凡，至少也是金仙修为。”龙帝道。

    “所以我们要尽可能提前参悟这座两仪微尘阵，否则若是以金仙修为催动起来，那可就麻烦了。”

    顶级仙阵的强悍，能让修士战力放大上千倍。

    越是修为高，释放出来的威力就越强。

    如果是金仙出手，除非用压箱底的虚空神镜等中品先天灵宝，否则难有胜算。

    “既然还有变数，那是不是让卧龙他们先静观其变，不要动手？”

    “不用。有机会能擒拿长眉等人的话，当然要先试一试再说。”徐君明道。

    此时外面。

    看着占据千里方圆，六大旗门高高竖起，阴阳两色神光浩荡的大阵。观战众人无不变色。

    比起大阵更让人震撼的是盘坐在旗门之上的主阵之人。

    “天一金母！”

    “峨眉三老之一的樗散子。”

    “宇宙六怪之一的心如神尼辛如玉。”

    “还有佛门大德‘疯和尚’。”

    “他们不是都早就在千年前就已经飞升灵空仙界了吗？”枯竹老人震惊道。

    “看样子是长眉把他们全都请了回来。”李静虚神色复杂。

    除了那个身穿皂色道袍，头戴玉冠，气息惊天动地的中年道士，他不认识外，其余的都是熟人。

    不过，让他心中复杂的是，当年还在下界的时候，这些人的修为虽然比他高，但差的算不上太远，而到了今天，却都远远的超过了他。

    长眉真人就不提了。

    受蜀山世界气运所钟，不仅天资、悟性绝佳，机缘福运更是千百年来的第一人。

    当年在下界的时候，就超过了很多早他入道的前辈。

    如今更是高到了连他都难以揣测的境界。

    但樗散子、天一金母、心如神尼这些仅仅比他高了一辈的人，如今却远在他之上。

    尤其是心如神尼，修为比长眉真人还要强不少。

    这多少让李静虚心中变得复杂起来

    “如果当年我也一块飞升的话，修为应该也有真仙巅峰，甚至是圆满的修为了。”

    当年在蜀山修行界，除了福缘机运不如长眉外，资质悟性和心性，他并不比长眉差。

    如果有充足的灵气，他自问不会输给任何同辈。

    感慨片刻后，李静虚迅速稳定了心神。

    过去的已经过去，过多的懊恼只会耗损自己的心神，还不如抓住现在。

    “快看！”

    枯竹老人一声呼喊，瞬间吸引了他的注意。

    连忙抬头看去。

    但见，留在大阵之外的诸葛卧龙师徒，此时分列东南西北四方，各持一把剑气冲天的长剑。

    即便隔着数百丈，李静虚都能清晰的感应到四把剑上，撕天裂地的犀利剑气。

    “好强！”

    心下暗惊。

    除了紫青双剑，他从未见过剑气如此强盛的剑器。

    “准备动手！”

    诸葛卧龙一声令下。

    孤鸿、石生、火无害，师徒四人同时催动手中长剑。

    真仙级的法力，瞬间让四把长剑化作万丈之巨。

    仿佛四根擎天巨柱般的长剑，绽放无穷光华。

    诸葛卧龙法力催动，把四象阵图祭出。

    刹那间，密密麻麻的禁制，勾连剑光。

    一座丝毫不比两仪微尘阵逊色的惊天剑阵，把它盖在了中间。

    说起来长，实际上变化就在一瞬间。

    所有人都没想到，崇山一脉还有如此惊人的剑阵在手。

    不过，因为它覆盖的范围太广，无数来观战的人都被架在了剑阵与两仪微尘阵之间。

    被殃及池鱼后，这些人瞬间失去了冷静。

    胆大的污言秽语，甚至开始攻击剑阵。

    胆小的跪地求饶，言辞哀切。

    “师父，怎么办？”

    石生心底善良，多少有些不忍。

    “放开大阵一角，让那些不是峨眉的人出去。”

    “是。”

    四人同时动手，厚实的剑阵屏障露出一角。

    诸葛卧龙威严的声音在剑阵中回荡。

    “非峨眉弟子，快速离开。否则后果自负。”

    此言一出，众人不甘落后，你推我挤，洪流般从出口飞出阵外。

    这次殃及池鱼的事情，彻底让不少人吓破了胆。

    生怕两派斗法再殃及自己，飞出十几里后才心有余悸的停下来。

    看着远处更强横的剑阵，不禁感叹。

    “崇山、峨眉这是要不死不休啊！”

    外人看得出来，峨眉的人自然也不例外。

    看着外围的剑阵，长眉真人、天一金母、樗散子等人尽皆变色。

    “这崇山书院到底是何来头？怎么还有如此剑阵？”樗散子惊道。

    长眉真人眉头紧皱，一震紫郢剑，刹那间一道恢弘的紫色剑气，如同惊天长虹，直朝四象剑阵斩去。

    “四象斩仙剑！”

    诸葛卧龙手中斩仙剑，光芒大放。

    一道暗蓝色的剑光，冲天而起，浩荡的剑光，瞬间跟紫色剑气碰到一起。

    ‘轰隆’！

    擎天巨响。

    宛若雷鸣。

    蓝、紫两道剑气，如同两条万丈神龙，疯狂的绞杀在一起。

    它们怒吼着，嘶喊着，渐渐的化作漫天流萤，逐渐消散。

    “好强！”

    天一金母的眉头皱了起来。

    当初接到长眉真人飞剑传书的时候，顾念之前两人多年交情，再加上长眉真人这位未来金仙的面子确实不好驳斥，她才跟随下界。

    绝没想到，他这次的对手居然如此强横。

    她开始有一点后悔了。

    “任寿，必须打破这阵法，否则两仪微尘阵危矣。”樗散子肃声道。

    任寿应了一声，神色极为严肃。

    阵法想要发挥威力，天地灵气才是根本。

    外面那剑阵封天锁地，像套娃一样，直接把两仪微尘阵围了起来。

    也断绝了大阵所需的天地灵气。

    如果不能打破，此消彼长之下，两仪微尘阵的威力只会越来越弱。

    没有了大阵加持，他们就会沦为别人案板上的鱼肉，任人宰割。

    “嗡嗡嗡…！”

    两仪微尘阵在长眉真人的全力催动下，微微颤动起来。

    强横的剑气开始酝酿。

    看着两仪微尘阵中绽放的灵光，诸葛卧龙神色严肃。

    他也知道接下来的大阵对决才是关键。

    “用造化灵符，催动四象绝仙剑！”

    “是！”

    三位弟子轰然应声，一拍腰间葫芦。

    一道乳白色灵符从中飞了出来。

    徐君明用造化道法力祭练的四道‘造化灵符’，仿佛轻盈的飞鸟，瞬间贴在四把长剑上。

    一瞬间，斩仙、斩妖、斩魔、斩仙四剑，仿佛吞下了什么大补之物。

    剑气灵光强盛了近百倍。

    冲天而起的剑气，在四象阵图下化合成型。

    瞬间，一道闪烁赤、黄、白、青，颜色深邃，惊天动地的剑气，绽放开来。

    那浩荡的威力，让所有人都变了脸色。

