    第17章 初步复苏，浩克苏元（求收藏，求推荐）

    “卧槽！”

    “那家伙还是人吗？”

    举着望远镜的男子惊呼起来，眼睛瞪的滚圆，双眼中写满了惊骇。

    男人的声音瞬间引起了房间内众人多的注意。

    金志文皱了皱眉，快步走了过来，一把夺过望远镜，不悦道：“大惊小怪！”

    “难道还能是超人不成？”

    话音刚落，金志文瞬间瞪大了眼睛，看着从望远镜中透过的画面，惊讶的张大了嘴。

    远处的街道上，乌泱泱的一群丧尸向着苏元汇聚而来。

    咆哮着，嘶吼着，仿佛要将苏元撕碎一样。

    苏元淡定站在原地，不慌不忙，从腰间抽出半路顺来的消防斧。

    砍丧尸，还是这玩意比较好使。

    这些狗东西听觉不是一般的灵敏，他只是碰到了地上的易拉罐，竟然就被这些家伙注意到了。

    而且他觉得，这些丧尸对于外界的感知，应该不仅仅是依靠听觉，嗅觉，甚至是类似于热成像一样。

    而且它们对于鲜血，格外的敏感，在一定范围内，能够精准的知道他所处的位置。

    有点变态！

    噗嗤！

    苏元一斧子挥下去，就跟劈柴一样，丧尸的脑壳直接被劈成了两半。

    周围数头丧尸围了上来，但苏元却是比它们更快，身体左闪右躲，手起斧落，一颗颗头颅高高抛起。

    对于他来说，这些最高也不过一阶下位的丧尸，一点挑战性都没有。

    随着不断战斗，苏元感觉双臂之间涌出一股磅礴的力量。

    全身各处像是被点燃的火炉一般，胸膛之间迸发出一阵如雷鸣般的巨响。

    内腹雷音！

    血如重贡！

    身躯在一瞬间暴涨，浑身肌肉一块块高高隆起，皮肤表面隐隐流过一抹幽芒。

    “这什么情况？”

    看着自己壮了一圈的身体，苏元一头雾水。

    “法相天地？”

    顿时有些哭笑不得，这也太……垃圾了吧？

    他印象中的法相天地，都是徒手碎山，随手断海，只手摘星辰，呼吸之间，掀起万丈波澜。

    可他……

    整个就一肌肉人啊！！！

    尼玛！

    整得跟浩克是的，也就这皮肤不对。

    “一定是我太弱了。”苏元自语着，绝不承认这就是法相天地。

    忽然。

    街道的角落中，一头身材纤瘦的丧尸飞扑了过来。

    它的身体构造与别的丧尸有很大的不同，最明显的特征就是它的下体。

    粗壮，富有爆发力！

    这具头丧尸的原主，在生前就是一位长跑运动员，转化为丧尸后，不仅完美继承了这一优点，更是产生了异变。

    耳畔有尖锐的嘶吼声传来，它混迹在一众丧尸之中，快速的接近苏元。

    正吐槽的苏元心中一凛，下意识的转身，握拳，悍然轰出。

    嘭！

    整个丧尸脑袋瞬间爆炸开来。

    乌黑的鲜血四溅，残破的头骨飞向远处，强大的贯穿力连带着丧尸的整个躯体倒飞出十多米远。

    “我擦！”

    苏元看着自己的拳头，一脸的惊讶。

    在这种状态下，自己的力量似乎增幅了数倍不止，而且身体的防御力都增强了许多。

    举起消防斧，在手臂上轻轻划了一下，只留下一道浅浅的白痕。

    苏元尝试加大力量，手臂上的皮肤下陡然流过一抹幽光，消防斧再难以存进分毫。

    “嘶～”

    苏元心中窃喜，他似乎小瞧这种状态了啊。

    “不知道能不能挡住子弹？”

    望向远处蜂蛹而来的丧尸，苏元握紧手中的消防斧，一个箭步突闪而上。

    “轰！”

    身下的水泥地面轰然爆碎开来，碎石飞溅。

    一斧斩去，浑厚的力量赫然爆发。

    宛如刀切豆腐一般，一头头丧尸的身体瞬间四分五裂。

    仅仅几个呼吸的时间，街道上涌来的丧尸就被肃清一空。

    苏元重重地吐出一口浊气，抬头望向酒楼方向，眸光深邃。

    酒楼内。

    金志文豁然一惊，下意识的放下手中的望远镜。

    “该死！”

    “这家伙究竟是什么怪物？”

    金志文感觉脑瓜子嗡嗡的，刚刚的一幕彻底惊到了他。

    周围趴在窗户上偷瞟的众人一个个都瞪大眼睛，那眼神仿佛看怪物一般。

    惊惧的同时，眼底深处还隐藏着一抹深深的羡慕。

    房间内，有人突然道：“他那么厉害，是不是能救我们？”

    此话一出，一双双目光齐齐投向他。

    “我，说错了吗？”开口之人有些忐忑。

    金志文眼睛滴溜溜一转，脸上浮现出耐人寻味的笑容，赞赏道：“你没说错，你说的很好。”

    扫了眼周围众人，金志文暗想道：

    “这么多人，他总不能见死不救吧？”

    他知道，大夏国的年轻人，都很喜欢做好事，还喜欢尊老爱幼。

    那句话怎么说来……

    想起来了，道德绑架！

    “嘿嘿！”金志文隐晦的笑了笑，目光有些玩味。

    当然，要是能招收他当保镖就更好了。

    ……

    苏元很快来到工地，目光被空地上的几辆重卡所吸引。

    嘴角忍不住露出一丝满意的笑容。

    工地上，几个游荡的丧尸一看见苏元，顿时咆哮着冲了过来。

    声势浩大，而且数目相当不少。

    提起消防斧，干净利落的将一众丧尸解决。

    解决完丧尸，苏元直奔空地上一辆黄色重卡。

    潍柴特车！

    “没想到这工地上竟然还有矿工卡车。”

    这种卡车最杰出特点就是车高体大、力大能拉，而且适应各种路面，在这末世，最合适不过。

    先是检查了一下油箱，随即找了个空桶，将剩下几辆重卡里的油全都抽了出来。

    这玩意不是一般的费油，得提前备好才行。

    卡车内，一头丧尸趴在窗户上，愤怒的咆哮着。

    那眼神仿佛在说，“你个偷油贼，住手啊！”

    当然，这些都只是苏元胡思乱想的。

    “吼什么吼？”

    苏元翻了个白眼，试着去打开车门。

    庆幸的是，这车门并没有上锁，很容易就拉开了。

    车门刚打开，车内的丧尸就飞扑了出来。

    然后，“啪”一声，直接趴在了地上，踌躇了两下才爬起来。

    站在车旁边，卖力的嘶吼着。

    苏元暼了一眼，钻入车内，转动车钥匙发动车子。

    “轰轰……”

    随着一声轰鸣，车辆缓缓启动。

    ?  ?求收藏，求推荐票，兔子说，帅气的你们将投出一票。今日份歌曲《煎饼侠》

    ?  

    ????    

    (本章完)

