    在武魂殿给史莱克学院安排的大殿里的忙了一早上，叶知秋又让天梦冰蚕给带队的弗兰德柳二龙玉小刚三人也献祭了一次后，才终于解决了这一边的事情出门了，他需要去物色天梦冰蚕新的献祭目标。

    还差三个人，也就是六块魂骨！

    看房间外的天色，此时时间差不多已经到了正午，这个点不管是参加大赛的学院学员还是老师，基本都在武魂殿安排的各自房间中或休息或用膳。

    这一边是武魂主殿的北部宫殿群，是由武魂殿专门给客人休息用的多座小型宫殿群组成，布置和东偏殿差不多，依着中心处的景观园而建，因为是客房，人流量大，所以占地比东偏殿那边广了好几倍，参赛的各学院师生这段时间都住在这边。

    就算是那些已经被淘汰的学院，也是并没有离去，而是选择留下观战，这是比比东默认的。

    但即便是有如此多的队伍在，北偏殿的客房也才住了一半人不到，足以见这边的占地之大。

    当叶知秋从史莱克学院的休息区出来时，环形走道上空无一人，反倒是远处中央景观园的小木亭那里，正有一红一蓝两道倩影相对而坐，正在小声交谈着。

    “冰儿妹妹，你们天水学院不可能打的过炽火与神风的联手，下午的大赛斗魂，你们必然会失败，与其止步五强，何不考虑下我刚才说的？”

    水冰儿面带迟疑之色，“这...恐怕不合规矩吧...”

    眼看她语气有放松之意，火舞当即起身拍了拍胸脯，道：“放心，武魂殿既然已经向我们投来橄榄枝，那对这些就会睁一只眼闭一只眼，炽火和神风拆散重组他们都同意了，为什么现在就不能多加你和雪舞俩人？”

    水冰儿皱眉道：“可现在毕竟是决赛之前，不像当初刚开始比赛的时候，这么做恐怕有些不妥。”

    怎么又来了，你顾虑怎么就这么多...

    火舞无奈得直跺脚，她这急脾气，碰到水冰儿这种性格的真的是头疼。

    “哎呀！你就别多想了，听我的准没错。高层想看的是我们在比赛上表现的亮不亮眼，而不是大赛的具体结局，若现在表现不亮眼，就算我们之后进入了武魂殿又能如何？鬼知道要多久才能得到重点培养...

    但有你和雪舞俩个能使用武魂融合技的精英加入就不同了，武魂殿那个胡列娜开挂了咱们可能打不赢，但打败史莱克混个亚军总问题不大吧？亚军不比你五强好？”

    “这...”水冰儿陷入了沉思。

    火舞也不急着打扰她，就在旁边等着，这么浅显的道理，她相信水冰儿应该能想通。

    正在俩人都保持着安静之时，不远处忽然响起了轻微的“哒哒”脚步声。

    被吸引了注意力的火舞和水冰儿同时侧头看去，只见叶知秋正背着双手一脸悠哉的向着这边慢悠悠走过来，看着俩人的眼神里带着几分玩味。

    “怎么，你们这是在这里商量作弊呢？[笔趣阁 www.boquge.co]”叶知秋笑呵呵道。

    “你个臭流氓别瞎说啊，我们这叫战略，怎么能算的上作弊。”火舞脸不红气不喘的开口狡辩道。

    相比于火舞的直率无忌，她旁边的水冰儿倒是很有礼貌的站起身，对着叶知秋点了点头，微微一笑道：“圣子好。”

    “好。”叶知秋笑呵呵的同样点点头算是回礼。

    斜了一眼瞪着她的火舞，叶知秋在小亭子的木长椅上随意一坐，若无其事的摇了摇头自言自语道：“诶，某些人啊，脾气就跟个小母老虎似的，也不跟旁边人学学什么叫端庄优雅有气质。”

    听叶知秋的语气，颇有几分恨铁不成钢的味道。这指桑骂槐之语，气的火舞浑圆的胸脯一阵上下起伏，拳头捏的“咔咔”响，差点就直接动手。

    憋了小半会后，火舞才忍下一拳呼脸的冲动，气哼哼的就在凉亭中心桌旁的木圆椅上坐下，就这么瞪着叶知秋，也不说话。

    这一幕让水冰儿有些纳闷，忍不住开口问道：“你们俩这是...有过节？”

    火舞磨了磨牙，“岂止有过节，冰儿妹妹你别看他长得人模狗样，其实就是个臭流氓。”

    “喂喂喂，你别冤枉好人啊...”叶知秋顿时就不满了，“什么臭流氓？能不能不要乱安罪名，你倒是说说本圣子怎么招你了？”

    火舞脸蛋顿时阵黑阵红，特么你脱本姑娘内裤的事，让本姑娘怎么说出口？我脸不要了嘛？

    我看你就是成心的，看本姑娘不好意思说才这么有恃无恐。

    事实上，叶知秋还真是成心的。他发现火舞这个小暴脾气，有时候逗逗她也挺有趣的。

    不过逗归逗，正事还是要办的。

    “你们刚才在商量学院联合的事？”

    “是又怎么样？你这位武魂殿圣子该不会想从中作梗吧？”火舞当即激将道，她还真怕叶知秋到时候去说上一句，那她的计划肯定直接泡汤。

    就算之后能打败天水，他们可能也是惨胜，不利于第二天的决赛。

    叶知秋对此翻了翻白眼，随手把自己的圣子令牌丢了过去，“拿着这个，保你武魂殿内畅通无阻，想联合就去联合吧。不过就算神风炽火天水三大学院联合，估计你们的实力也不太够看，只能拿个第三...”

    原本听了叶知秋前半句，火舞和水冰儿都是面色一喜，能在决赛前联合的话，她们的队伍可以说是群英荟萃，确实有很大的希望进军前二。

    不过叶知秋后半句话，让俩人都是皱了皱眉。

    “你什么意思？小看我们？”火舞面带不满。

    “小看？”叶知秋斜了一眼火舞，他很想说就你这实力，连让我小看的资格就没有，不过转念想想，这话似乎有点太打击人了。

    摸了摸下巴，叶知秋沉吟道：“这么说吧，我师姐的百万年魂环，还有连升14级魂力的奇迹，现在已经同样发生在了史莱克所有人身上了，他们现在全员60级，第五魂环百万年，所以你们觉得自己还有获胜的希望嘛？”

    火舞：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    水冰儿：（°ο°）

