    平京城，五柳武院。

    刚走进内堂，陆长歌就发现气氛异常消沉。

    连低声摸鱼聊天的声音都没有，一个个心不在焉的对着木桩子打起王八拳。

    趁着林师喝茶的空档，陆长歌悄悄溜哒到余庆之身旁，敲了敲木头桩子。

    “都怎么了这是？”

    余庆之疑惑的收起拳掌，理所当然的说道：“还能怎么，因为那事呗……”

    刚说完，才猛的想起来，拍了一记脑门：“怪我忘了和你说，昨天林师与王师外出，是给咱们和隔壁约擂台去了。”

    “隔壁？你说东阳啊……”

    离开的日子有些久了，陆长歌险些没反应过来隔壁是指的哪儿。

    曾有人说，沿着平京中央的玄武大街往东走三里后，砸一板砖下去，砸中十个人，得有九个是武院，剩下一个是准备报名的。

    在整个东部，大大小小的武院遍地开花，彼此间的竞争也是空前热烈，几乎到了寸土必争的地步。

    要知道平常学子在报名前，从招生门槛到师资力量以及地理位置，都会有一个综合的考量，大多在报名前都有了几个心仪的备选。

    若隔壁开的是名师挂名，还开设骑术、铸甲科目的贵族武院，那自然是各招各的相安无事。

    偏偏开在五柳武院一个街道外的这家东阳武院，从方方面面比都相差不大，因此两家早就积怨已久，隔三差五便要约斗一场。

    不是东风压了西风，就是西风压了东风。

    当初陆长歌在的时候，这些都不是事。同届中无人能敌，上一届的也拉不下脸以大欺小。

    尤其是他突破八品的前后，据说压的隔壁馆主李东阳出门买酒都得从后门走。

    然而在他修为倒退后，东阳武院才算是狠狠扬眉吐气了一回。

    李东阳更是疯了般发狠心，做起了赔本买卖，斥巨资购置修炼资源砸在几个尖子生身上，硬生生把差距拉了回来。

    从那时起，五柳武院的日子就不好过了。

    甭管打不打的过，隔三差五的约斗总是少不了。

    毕竟当初你比人强的时候没少耀武扬威，如今风水轮流转，也不好做个缩头乌龟，那才真是名声坏尽。

    不过陆长歌还是有些奇怪，按理说他走了三年，五柳武院便输了三年。

    俗话说输着输着，心态便好了。三年了，还有什么可消沉的！

    “这回真不一样，听说李东阳那糟老头子，特意请来了禁军左骁卫校尉姚广孝前辈观礼。还有半年就是春闱，这点心思谁不明白？”

    难怪啊～

    陆长歌恍然大悟，禁军校尉，那官阶可不低了。

    在大夏王朝，武进士高中后大致分为三类，上者进六扇门，行监察天下之职，也就是钦差。

    中者入禁军，守卫皇城，熬个数年混资历。

    最差的是去地方任将校，名头虽然好听，但却是闲职。被丢到犄角旮旯里，说不定一忘便是数十年。

    科举取仕时，若是前百名的优异学子，自然是要冲一冲地位至高无上的六扇门。

    但对于排名吊车尾的几十位进士来说，是禁军还是外放，很大程度上就要靠眼缘了。

    有时候未来上司一句话，比什么都好使。

    半年后便是春闱，在这个节骨眼上，难免会生出几分在禁军校尉大人面前表现表现的心思。

    “反正都打不过，尽力而为就是，有啥可愁的……”陆长歌无所谓的摊开手。

    “就是打不过才愁，打得过谁愁啊！”

    话糙理不糙，陆长歌认可的点点头。说起来，他还没体验过这种考试来临前的紧张呢。

    “咱们现在差隔壁多少？”

    余庆之苦笑一声，老身常谈的问题说起来便让他感到无力，没精打采道：“咱们这就我一人是七品下阶，隔壁傅廷七品中，周之骐七品下，其他人相较都是不如的。”

    他偷偷瞧了眼在角落独自用功的贺蒙，压低声音说道：“按规矩得比两届，贺蒙他们也差一些。算了算，一共五场，都没太大把握。我思量着要不我硬拼一下傅廷，左右都是输，总不能输的太难看。”

    嗯额～

    陆长歌捏着下巴，陷入沉思。

    余庆之实力不弱，同境界下，在陆长歌看来拿下周之骐还是有很大的把握。

    若仅仅为了一丝颜面，放弃在禁军校尉面前展示的机会，未免太可惜了些。

    啪！

    陆长歌一敲拳头，顿时下定决心。

    沈醉那句话他可还记着呢，修炼速度快的不算天才，能越阶挑战的才是天才。

    他如今武道恢复到八品，又刚领悟出玄奥的意境，正是想找个强大对手磨练一番的时候，正好拿这傅廷开刀。

    一旦下定决心，陆长歌整个人都通透了，信誓旦旦的对余庆之说道：“你安稳搞定周之骐就好，傅廷交给我来对付！”

    他自以为是个满盘皆赢的完美策略，可一抬头，就看见余庆之张大了嘴，像傻子似的木登登的盯着他。

    好半天才缓过来，结结巴巴的胡言乱语：“长歌，你病刚好……啊不是，你刚回来，可能还不太适应，过段时间就好了……”

    陆长歌哭笑不得的捶了他一拳，八品战七品是惊世骇俗了一些，就连一向信任他的好兄弟也以为他在说胡话。

    “我说认真的！傅廷我有印象，几年前揍过，没那么难。”他轻描淡写的总结了一下。

    “大哥！那是几年前！”余庆之整个人都不好了，就算再相信陆长歌，这事也不能由着他胡来。可又怕戳中伤心处，绞尽脑汁的努力措辞。

    “现在这不是……不一样了嘛。这可不是武院荣耀的事，他们那群人对你可没好印象，这是要出人命的！”

    出人命夸张了，但陆长歌有理由相信，只要逮着机会，隔壁那帮人绝对会对他下狠手。

    不过现在说什么都没用了，若是几天前的他或许还会瞻前顾后一下。但是自从沈醉闯入后，陆长歌一直忍受着莫名的刺激。

    他现在鼓足了心气，一定要证明自己！

    “这事就这么定了，我去和林师说说。”说到兴奋处，陆长歌情难自控的随手捶了一下木桩。

    林师一向有喝早茶的习惯，一喝就是半个时辰朝上。陆长歌决定不等了，兴冲冲的便往两位师傅的内厅走去。

    唯有余庆之茫然的看了看被他凿穿的桩子，感叹着世间的变幻莫测。

