    无当圣母放出唐僧魂魄。

    一缕魂，一缕魄。

    相互交织，融为一个指头大小的人型。

    与唐僧长得一般无二，只是个头小了很多。

    孙小圣毫不客气地将唐僧的一缕魂魄收下，心中早有计划。

    “不妨说说你的计划。”

    无当圣母饶有兴趣地看着孙小圣。

    “这个简单。”

    孙小圣呵呵一笑，解释道：

    “之前，俺老孙在云栈洞中篡改了唐僧的记忆。”

    “发觉金蝉子的金身还在唐僧体内。”

    “只是一直未能苏醒。”

    “想来是等到去了灵山，如来亲自度化之后，金身方能苏醒，继而助佛门成就无良功德。”

    “不过，也正因金蝉子的金身存留在唐僧体内，使得修改唐僧的记忆是根本不可能的。”

    “除非……”

    孙小圣张开手掌，看着那手指大小的唐僧魂魄，呵呵一笑。

    “你这猴头，鬼点子倒是不少。”

    无当圣母恍然大悟，嗔怪一声，笑道：

    “的确，有了唐僧的魂魄，篡改唐僧的记忆会容易很多。”

    “不过，金蝉子毕竟是如来的二弟子，修为高深。”

    “有金身守护，单凭一缕魂魄不可能彻底更改唐僧的记忆。”

    “只需稍加更改，潜移默化的影响就足够了。”

    得知孙小圣的计划之后，无当圣母非但没有阻止，反而还帮助孙小圣完善计划。

    可见，她也认同了孙小圣的手段。

    “多谢前辈。”

    “俺老孙去也！”

    说完，孙小圣唤来筋斗云，驾云而去。

    五庄观。

    唐僧抱着一根大扫帚，在清风明月的指挥下打扫庭院。

    天蓬和卷帘同样如此。

    反倒是白骨精悠然自得地坐在石桌前嗑着瓜子。

    “这不公平。”

    “为何贫僧就要打扫卫生，白姑娘却可以休息？”

    唐僧不服气道。

    “臭和尚，你可闭嘴吧。”

    “若不是白姑娘给道观烧饭，令红云前辈大为满意，帮我们减去了十年劳作。”

    “就算你这和尚老死在道观里，你也甭想去西天取经了！”

    天蓬一脸怨念道。

    要不是唐僧贪杯，他们也用不着困在五庄观，给人打工。

    更可气的是，唐僧竟然还不知怜香惜玉。

    “白姑娘，你可别听唐和尚瞎说。”

    “不知中午，咱们吃些什么？”

    卷帘搓着手，殷勤地问道。

    自从尝过白骨精烧菜的手艺之后，天蓬和卷帘都喜欢上了吃人间的俗食。

    尤其是那种带辛辣，还有点麻麻的感觉，又刺激又好吃。

    后来他们才知道，那是一种名叫胡椒的香辛料。

    除此之外，白骨精还能做出各种味道的烤肉。

    比如蜂蜜味的，麻辣味的，孜然味的。

    这些做神仙的，尝过之后才意识到，凡间才是真正懂得享受的地方。

    “哦，没有调味料了。”

    白骨精懒洋洋回了一句。

    她一个尸魔，只知道吸血练功，哪里懂得调味料的调配。

    还不是孙小圣送的，专门为了满足唐僧的口腹之欲。

    可是，这段时间孙小圣一直都没出现过。

    就在唐僧想喝酒，她也没办法提供。

    “那个破猴子，不会像耍赖吧！”

    白骨精微微眯起眼睛，顿时两道寒光透露出来。

    孙小圣还欠她一颗九转金丹，若是迟迟不兑现，她可就跑了。

    “唉，可惜！”

    “本将还是继续打扫卫生吧。”

    卷帘扫兴地低下头去，胡乱地挥动着扫帚，驱赶着石板上的树叶。

    与此同时。

    主观中，一道猴影闯了进去。

    坐在蒲团上的两名大神却都无动于衷，只是缓缓睁开眼睛，而后露出一丝轻松的微笑。

    “你这猴子，是不放心本座吗？”

    “你且安心，本座已经照你的意思，将唐僧一行人留下来了。”

    红云责怪地白了一眼孙小圣。

    “呵呵！”

    孙小圣欠了欠身，道：“前辈误会了。”

    “俺老孙这次来是给还礼的。”

    说着，他张开五指，一道魂魄出现在掌心。

    “唐僧的魂魄吗？”

    镇元子自言自语道。

    除此之外，两位大仙没有流露出丝毫惊讶的神色。

    想来他们已经知晓北俱芦洲发生的大事了。

    “没想到无当圣母那等性子暴躁的女人，竟然会将唐僧的魂魄交给你。”

    “看来通天教主的面子还是大啊！”

    镇元子轻笑一声，似是调侃。

    敢这么一轮通天教主和无当圣母，三界之内没有几人有这样的胆子。

    但镇元子和红云绝对有资格。

    相比于镇元子的轻松，红云却看着孙小圣，一脸认真。

    “你要归还唐僧魂魄吗？”

    红云皱起眉头，声音低沉道。

    以他对佛门的怨恨，绝不会答应让佛门安心继续西行。

    有唐僧的魂魄作为要挟，至少能确保佛门最后的无法功德圆满。

    “前辈放心，俺老孙可没打算跪舔佛门。”

    “若前辈信得过俺老孙，就等着看好戏吧。”

    孙小圣自信一笑。

    他岂能不知红云的想法。

    与无当圣母之前的想法一样，情愿得罪西方二圣，也要扰乱西游之行。

    简直跟莽夫一样。

    有时候孙小圣都觉得，这些修为强大的老怪物都是一根筋的动物。

    就如同小学生打架一样直来直去的动拳头。

    殊不知，守在对方放学回家的路上，来上一板砖，效果反而更好。

    “你确定？”

    红云狐疑地看着他，问道。

    孙小圣笑了笑，没有立刻回答。

    他只是将唐僧的魂魄放了出去，让其自行寻找本尊。

    镇元子找来一面镜子。

    顿时，庭院内的几道身影统统影在了镜子上。

    此时，正在打扰庭院的唐僧突然哆嗦了一下，仿佛刚上完厕所的那一激灵。

    还未等旁人发现，唐僧就已经平静了下来。

    一开始，唐僧还是一日既往的那样木讷。

    突然，一股血腥味飘入庭院，也使得天蓬等人顿时警惕起来。

    “吼！”

    唐僧突然双目猩红，两颗獠牙从口中滋生出来。

    而后闻着血腥味，宛若野兽一般追击了过去。

    “杀戒。”

    “恐怕对于一个和尚来说，没有比触犯杀戒，更让他崩溃的吧。”

    孙小圣残忍一笑。

    佛门戒律，他要一步一步地让唐僧全部体验一次。?

