
这一口下去，当即叶婉清就哭喊起来。不过很明显她是假哭，但是她这一喊，这只银渐层顿时被吓呆了，也就不敢真的咬下去了，松口愣愣的看着她。

叶婉清这才笑道：“你看，它其实有分寸的。我一喊它就不会真的咬下去了。”

“随你，你别让它来骚扰我就行。”萧何嘟囔了一句，挥了挥手把这只银渐层从自己腿上赶了下去。

叶婉清插着腰皱眉道：“它叫团团。为什么会有人不喜欢猫呢？它这么可爱。”

“你管我……”萧何翻了翻白眼，“我不喜欢养宠物。”

“啧，薄情的男人。”叶婉清皱眉瞪了他一眼，抱着团团回房间了。

其实家里多了一只猫让萧何有点不爽，但反正也不需要他来照顾就无所谓了。早上的四节课上完后，今天下午就可以在公寓里休息。

而叶婉清刚好今天下午也没课，两个人就各自躲在自己的房间里看剧。

起身上厕所的瞬间，萧何突然从叶婉清的房间里听到一阵音乐，也不知怎么的，虽然他听不懂唱的什么，但这曲调特别对他的胃口，于是他来到卧室门前瞥了一眼，发现叶婉清这丫头居然躺在床上看着一部动画。

“你这，看的是什么？”萧何好奇的看着她屏幕上放的动漫问，叶婉清一边吃着薯片一边心不在焉的回道：“《战栗杀机》，还不错哦，你要看吗？”

“看着试试吧。”萧何假装不在意的说，然后回到房间后就立刻上网搜索了一下这部动漫看了起来。不过看着看着，他慢慢的开始觉得有点不对劲……

“这部动漫里怎么没有女主角呢？”萧何有些狐疑的嘀咕道。

而且不止没有女主角，这部动漫里所有的男人都对身边路过的那些女人不感兴趣，而似乎都对这个男主角有点非分之想……

最可怕的是，这男主角好像和男二号之间有点小小的暧昧……直到最后他终于确认了这是一部女性向的耽美作品！只是没有那么露骨，属于正常向的耽美。

“有《战栗杀机》这么一个一本正经的名字，居然是一部耽美作品，这他妈谁能想得到？！”萧何难以置信的自语道，一种说不出的蛋疼感觉袭来，让他进退两难。

继续看下去吧，他作为一个正常男性，看这耽美作品实在是难受，但不看吧，都已经看了开头了看不到结尾更难受……说到底他从开始看这部作品的时候就已经决定了他难受的结局。

“这个臭丫头，居然给我一个男生推荐耽美动漫！”萧何一阵来气，只能一边生闷气一边继续看下去，不过因为这部作品的耽美内容比较含蓄，所以他还是忍着把这部作品跳着看完了。

撇开内容不谈，这部作品里的音乐倒是很对他的胃口就是了。

看完这部剧也差不多到晚上吃饭了，萧何正琢磨着点个外卖，但这时候叶婉清突然来到了他房间门口，淡淡的说：“昨天的炸酱还有多的，你要吃吗？”

“？”萧何扭头狐疑的看了这丫头一眼：她该不是要毒死我吧？应该不会啊，我死了她那垃圾异能有什么用？顶多也就是给人家证人保护计划里的证人改改名。

“别想多了，就是上次炸酱炸多了一点，不赶紧吃完就不新鲜了，我不喜欢浪费食物。”叶婉清抱着胳膊回道，“你这么点用还是有的吧？好歹是男生。”

于是，萧何和叶婉清一起坐在桌边吃起了炸酱面来。

虽然他这一份炸酱面稍微有点多，但他有自信能吃的完。

“怎么样？好看吗？”叶婉清期待的看着他笑道，眼睛闪闪发光。正所谓吃人嘴短，这才刚刚开吃，对方就问了这么一句，萧何那些牢骚一句也说不出口。

“音乐挺不错的，片头曲片尾曲我都很喜欢……”萧何唆着面条嘀咕道，然后试探着问，“你……喜欢看这种耽美风格的影视作品吗？”

“我都可以接受啊。”叶婉清想了想说，“只是一般这种作品里的男主角比较帅。比如这一部里面这个男主角就很帅气啊，又很强还很有才华……”

呵，女人……萧何略有些无奈的暗自摇头叹了口气：这种长得帅、擅长体育、会赚钱、温柔体贴而且还用情专一的霸道总裁是不存在的，只是电视剧里塑造出的角色而已。

在现实里能有个其中三项特质就不错了，“用情专一”这点是最扯的，但凡有个男人这么优秀，都不可能围着一个女人转，而是一堆女人围着他转。

但这几乎是当今言情剧的标签了，只要打开一部言情剧，男主必然是完美霸道总裁，女主则是傻白甜，人设永远一样，只是换了个世界背景。所以老实说，他是有点瞧不上言情剧的。

当然这话他没说出口，而是埋头吃面条。叶婉清炸的酱味道很正宗，淡淡的甜味和浓郁的蒜味，一点也不比外面老字号里卖的炸酱面逊色。

不过他有些高估了自己的饭量，这一大碗炸酱面最终他还是没吃完，剩了一筷子。

对此叶婉清显得很不满，她一边收拾着碗筷一边狠狠瞪着他：“还男生呢，还是异变者，这么点都吃不完……我就是不想浪费食物才让你帮忙吃的好不好？结果最后还是浪费了！”

“我已经尽力了……喝了水之后面条在胃里发胀，撑饱了。”萧何没好气道，“我的异能又不是增加我的饭量。”

其实他也觉得很奇怪，明明消耗的热量很高，但摄入的热量却很少。到底是什么在给他提供这些额外的能量呢？

萧何觉得，一定和那道白光有关，现在各国应该都在想办法研究那道白光才对，毕竟异变者就是受到白光的影响才出现的。

但是，白光的出现仍然是个谜团，只是某一天突然就有一圈白光扩散开覆盖了整个世界，之后就开始出现了能够使用未知力量的“异变者”。也不知道军方对这白光到底了解多少。

次日前往军事基地训练的路上，萧何就在车上向崔蔓确认了一下这事。

“关于白光的出现原因仍然是个谜，我们也不知道它是人为的还是自然产物，或者是外星智慧。”崔蔓解释道，“虽然各国都向北极派出了科考队，但是……”说到这，崔蔓摇了摇头：“靠着人类目前的科学力量是无法抵达那个地方的，你应该也多少听说过北极的事迹吧？”

“嗯。”在萧何边上的叶婉清点了点头：“因为北极理论上来说只是一个在水上漂浮的大冰块而已，没有土地，位置也不确定；而且北极的磁场很特殊，在那边没有办法分辨方向。”

崔蔓点了点头：“基本上是这样，简单说就是那边的环境太过于恶劣，目前人类还没有办法克服那种严酷的环境。南北极那边会持续半年的白天，然后是半年的夜晚，再加上婉清说的那些因素，科考队是很难在那样的环境中长时间生存的。通常只有南极科考队，去北极科考的少之又少。”

“也许……”萧何沉吟起来：如果把北极的名字改成“林天南”，他也许可以征服那个地方，但……

萧何也只是想了想，他可不是那种奋斗型的有志青年，他最大的梦想就是能躺着舒舒服服的赚钱，操这些心干嘛……

但是接着崔蔓补充了一句：“目前来说，与其去考究‘白光’的溯源，还不如对异变者加以研究。我们目前有一些猜测，就只等着证实了。”

“比如？”萧何试探着问。

崔蔓戳了戳他的胳膊：“比如，是白光让你的身体改变了，还是你原本就与众不同。”

“如果是白光让你的身体改变了，那很有可能你们所使用的是原本就存在于这个世界中的一种能量，这些能量就像暗物质无法被看到，但是你们异变者却可以利用它们。”

“另一种可能是你们的身体没有改变，而白光本身就是一股‘能量’，只是你们属于人类中比较罕见的类型，可能是基因突变，又可能是某种特殊的遗传因子，让你们可以使用白光的力量。”

“唔……”萧何顿时沉吟起来，他能明白崔蔓的意思，“异变者”的日常行为是不遵循能量守恒的，他消耗了大量的能量，但却没有补充足够的能量，这表示有某种“未知能量”填补了这其中的差值，能否利用这种“未知能量”就是普通人与异变者的差距。

而崔蔓的意思是，现在他们要研究的就是这股“未知能量”到底是那白光，还是别的某种能量，普通人类是否有办法利用这股力量。

崔蔓抱着胳膊解释道：“不管是哪一种，只要能研究清楚，让我们可以利用这股能量，那人类的文明就能有一个极大的跨越幅度了，也能彻底改变这个世界，减少破坏自然。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818132"  chaptername="第十章：白光">加入书签</a>
</div>
