    第1370章恭喜，好事将近

    颜知许和傅时墨招待了一圈宾客，随后在主桌落座。

    傅浅怡态度狗腿的唤了一声嫂子，接着站起身飞快的去拿来一个坐垫放在椅子上。

    带着点婴儿肥的脸上堆着笑，“嫂子，这样坐舒服一点。”

    傅浅怡目光灼灼的盯着颜知许已经高耸的肚子上，内心一片柔软，特别期待小侄女或者侄子的出生。

    有父母这么优秀的基因在，小家伙以后的相貌肯定也是出类拔萃的。

    傅庭深注意到傅浅怡的视线，“你的目光能不能不要这么猥琐。”

    听到这话傅浅怡翻了个白眼，没有搭理这厮。

    椅子上多了个坐垫，颜知许坐着感觉到确实舒服了一点，“谢谢浅怡。”

    得到夸奖，傅浅怡脸上的笑容更加的灿烂耀眼了。

    傅时墨望着大家相处的其乐融融，狭长的丹凤眼里泛起柔和。

    他坐在颜知许的身边，拿起公筷，往她的碗里夹一些清淡不油腻，不会反胃的菜。

    这些菜都很适颜知许的胃口。

    她态度自然的夹起塞进嘴里。

    “……”

    这一幕被远处的摄像大哥收入眼底连忙移动摄像机拍摄。

    现场宾客如云，光是摄像师就请了好几个专业的团队负责。

    现场的宾客们无一不是各界精英，跺一跺脚就能让领域震一震的人物。

    ——

    婚礼结束，宾客散尽。

    留下来的全都是一些跟主人家或者是新人关系亲密的人。

    佣人们负责打扫卫生，一切都不需要主人家操劳。

    颜知许把伴手礼递给几个伴娘，她们也为颜知许送上新婚的贺礼。

    花时影的是一个精致的长命锁，“等小宝宝出生可以给他/她戴上，寓意着平平安安，喜乐无忧。”

    颜知许笑着接下礼物，调侃道，“谢谢时影姐，等你结婚的时候我给你包大红包。”

    听到这善意的调侃，其他的几个伴娘也都纷纷捂嘴偷笑，一起加入进来打趣花时影。

    她们的目光看向容城的方向，结果正好看见一个穿着雍容华贵的妇人跟他站在一起。

    花时影也注意到了这一幕，看到容夫人，脸上的笑容微微变了变。

    容夫人注意到花时影，拍了拍容城的肩膀，然后抬起脚走过来。

    先是对颜知许表示新婚快乐，然后目光落在花时影的身上。

    态度不再像之前那样咄咄逼人，“你看什么时候有空，我们去你家见一见你的父母。”

    说完这句话，容夫人没有再停留直接转身离开了。

    花时影留在原地，脸上的表情有点细微的惊诧。

    嘴唇蠕动，“这是……”

    颜知许轻启朱唇，“容夫人的意思是同意你跟容城的事了。”

    其他几人也纷纷赞同这话。

    “确实，就是这个意思。”

    “恭喜恭喜，看来我要开始准备份子钱了啊。”

    “影帝影后强强联手，你们这对夫妻以后是不是要横扫娱乐圈里的各大奖项？”

    ……

    花时影听到大家的话，慢慢的从惊诧里缓和过来。

    自己也没想到容夫人会说这话，态度没高高在上，相反的带着点和善。

    颜知许拍了拍花时影，“恭喜啊，看来你们好事将近了。”

    闻言，花时影脸上露出几丝羞涩。

    目光往容城的方向看去，他似乎是察觉到了，同样看过来。

    两人四目相对，眼里满是彼此。

    (本章完)

