    苏瑾摇晃着身子，她不知道自己在做什么，整个人都处于疯癫状态，好像有无数声音在她耳边徘徊。

    有人在嘲笑她的自以为是，有人在讽刺她的自作聪明，更有人在挑衅她的底线和雷池。

    忽然，有一道血肉淋漓的身体出现在她眼中。

    她看见了，母亲绝望的被人架在十字架上，那些人拿刀子戳她的心脏，拿鞭子抽她的身体，更有人，想要用火将她烧的一干二净。

    “不要，不要。”苏瑾发了疯的往前跑，走火入魔的想要把这些人全部推开。

    “啊。”

    七班里挤了不少人，任谁都没有料到苏瑾会突发发狂的冲过来，所有人来不及躲开，变故只在一瞬间，不少人被她打伤了。

    整个七班教室，横七竖八的躺着一群人。

    陈老师闻讯赶来，不敢置信的看着疯疯癫癫状态下的苏瑾，连忙道：“都散开，快散开。”

    苏瑾已经彻底失去了镇定，她压根就不知道自己在做些什么，有无数声音在嘶吼在折磨她。

    疯子，都说她是疯子。

    苏瑾绝望的往后退，痛苦的捂着头。

    “镇定剂，快注射镇定剂。”医护人员赶来，还没有压制住苏瑾就被她给推开了。

    一时之间，整座学校，乱作一团。

    苏娇隔岸观火的站在栏杆前，望着对面乱哄哄尖叫声不断的七班，可真是热闹啊。

    半个小时后，家长协会成员基本上全员到场。

    校长被堵在办公室，面对着众人七嘴八舌的声音，他只能干巴巴的解释着：“苏瑾同学肯定是出了什么事，她是一个很健康的孩子。”

    林太太沉着脸色道：“入学的时候，我们就举行会家长协会，不知道被谁中途破坏了，这事就不了了之了，可是现在，这个苏瑾今天发狂了，谁敢保证还会不会有下一次？”

    “是啊，林太太说的没错，谁家孩子都是宝，我们决不允许有这么危险的人继续留在学校里。”

    “如果校长不同意开除苏瑾，行，我们所有人转学，继续留在这里，我怕孩子都没命毕业。”林太太威胁道。

    “我们一致同意林太太的意见，如果学校不愿意舍弃苏瑾，那就是舍弃了我们，我们愿意转学。”

    一时之间，声音更是高过一浪又一浪。

    校长只得闪烁其词的说着：“大家先冷静，医院那边还没有消息，我们先等医院诊断，苏瑾是很优秀的学生。”

    “再优秀的学生一旦出现攻击性，我想我们都不会放心让她和自己的孩子共处一室，今天没有造成什么伤害，万一以后她忽然发狂拿了刀子，这可就是要命的事了。”林太太态度决然，“她必须退学。”

    校长安抚道：“我先去医院里看看情况，有什么消息我会第一时间通知各位。”

    “校长这样，不就是故意拖延时间吗，苏瑾这事没有转圜余地，我们家长协会全票通过开除苏瑾。”

    校长为难道：“我知道，我会认真思考这件事的，但是当务之急是先治疗苏瑾同学的病，我稍后再回来。”

    言罢，校长头也不回的出了办公室。

    林太太脸色阴鸷，这个苏瑾无论有没有病都不能继续留在三中了。

    苏娇站在教学楼前，看着乌泱泱散开的家长们，笑意更浓。

    “叮铃铃……”手机忽然响起。

    苏娇看着电话号码，按下接听，“大哥。”

    “小娇，吃过午饭了吗？”苏思承的声音从听筒内传出。

    “大哥今天给我打电话不是问我吃没吃饭，是找苏瑾吧。”苏娇佯装不高兴的说着，“她好像被老师叫去办公室了，应该是针对下个月的奥赛，准备给她封闭式的训练。”

    “原来是这样，那我就不打扰她了。”

    苏娇莞尔，“大哥你放心了，在学校里只有她欺负别人，没有人敢欺负她。”

    “你说什么傻话。”苏思承准备挂电话，“她是你姐姐。”

    苏娇放下手机，脸上的笑容带着几分狠，她是我姐姐？她配吗！

    夜深露重。

    M国。

    盛厉霆捏着鼻梁，不知为何，有一种前所未有的心慌占据着他的理智，他扭头看向窗外的夜色，道：“我父亲到了吗？”

    “老爷子半个小时前就到了，您要去见他吗？”姜奋问。

    “这么好的机会，我怎么白白错过？我三哥这般卖力才找到这里，我怎么也要帮他添砖加瓦。”盛厉霆站起身，忽然一阵心悸袭来，他扶着桌子，眉头一蹙。

    姜奋注意到他的异样，急忙上前，“爷，是长途飞行太累了吗？”

    盛厉霆摇了摇头，“不是。”他说不上来那是什么感觉，就是有种不安感。

    他深吸一口气，正了正衣装，大步流星般往房门处走去。

    “叮铃铃……”姜奋本是紧随其后，手机铃声打乱了他的节奏。

    电梯前，盛厉霆看着映在墙上的两道影子，闭目等待着电梯到达。

    姜奋按下接听，脸色倏地一变。

    整个电梯间，静到鸦雀无声。

    姜奋的双手有些发凉，不知道该不该给上级汇报。

    盛厉霆看出了他的欲言又止，道：“怎么了？是国内出什么事了？难道是我这个好大哥知道三哥搞出的幺蛾子，也打算来火上浇油？”

    “不是大少的事，是您吩咐跟着苏小姐的人有消息传来。”

    盛厉霆一声咳，“不用派人在跟着她了，在学校里，她也搞不出什么不妥之事。”

    “她好像被送进了精神病院，小七说她好像在学校里发疯打了人，打伤了不少人，现在被关起来了。”

    盛厉霆目光一聚，却又装作毫无关心的样子，一声轻哼，“苏家的把戏，一出比一出精彩，苏家那位大少爷会眼睁睁的看着自己的妹妹被关起来？”

    姜奋回复道：“很奇怪，小七回复苏家大少爷派去的人今早全部被撤走了，好像是苏夫人命令的，而且苏思承这两天和苏董事长去了F国，预计回来也要一周时间左右。”

    电梯在下一刻敞开。

    盛厉霆看着折射在电梯墙上的影子，从最初的漠不关心忽然变得阴翳。

    “爷，电梯开了，老爷子在八楼。”姜奋见他一动不动，按着电梯键，不让电梯关上。

    盛厉霆往后退了一步，掷地有声的只说了两个字，“回国！”

