    “……揭谛揭谛，波罗揭谛……”

    “汪！”

    听到耳中传来阵阵梵音，潜入般若寺的狗子瞬间就知道踩了雷，不过它倒也是不慌，身上可是挂着魏宅客卿的狗牌，邪魔歪道奈何不得它。

    再说了，它也不是三脚猫, 哪能轻易被人逮住。

    当即左右跳蹿，躲过了不知道多少突如其来的偷袭。

    梵音入耳，扰得它很是恼火，总觉得似乎有个声音要催眠它不说，还想把它变成六畜之一。

    可问题来了……

    它就是六畜之一啊！

    还变？变个屁啦！

    “不是人！”

    “是一只狗！”

    “当是猎犬，乃是有主人的。想必它主人就在附近, 谁去勾了来？”

    “还需得个变化，学它的神韵。”

    “咦？这不是普通凡狗，乃是狗怪，开了智慧！”

    ……

    各种奇怪的声音在四周响起，明明般若寺中空荡荡的，可是声音不绝，狗子眼睛一闭，鼻子就能闻到诸多不可视之物，这些不可视之物，形貌并不固定，但气息独特，让狗子瞬间想起来，似乎跟五峰县城北外郭的乱葬岗大鬼，有些类同。

    当时踏平枯骨山之后, 自家君子就觉得奇怪, 那刺猬精哪里来的手段, 能造出这么多大鬼来，实际上刺猬精被严刑拷打的时候，也的确吐露出另有帮手，只是无法知晓根脚。

    见了此情此景, 狗子当即断定，这儿怕不是跟那大鬼泛滥有说不清的干系！

    于是继续左右狂奔，时而钻花坛，时而跳香案，庙中佛像绕圈圈，屋檐之下似个蛇儿一般灵活。

    不可视之物来了不知道多少，怎么抓都抓不住，反而被狗子遛了几大圈。

    “汪！”

    冲着空无一人的地方，狗子还极为嘲讽地叫唤了一声，那些不可视之物，顿时哇哇大叫，分了几队，要将狗子包围进去。

    岂料汪摘星还原地坐着，抬腿挠了挠耳朵，打了个呵欠之后，这才摇头摆尾又跑了起来，嘴巴一张，舌头随着摇摆, 看着就是趣味盎然。

    只是那些个不可视之物更是大怒，梵音陡然加重, 似有钟鼓响起, 紧接着就是无人之处显现人形，各有形象，但都是作怒目金刚状，光头铜皮，个个好似实力超群的护寺武僧。

    “哪里来的野狗！擅闯般若寺，还不速速伏法！！”

    “嗷呜~~~~”

    狗子叫唤了一声，学了个狼叫，抬腿在宝殿庭柱下标了个记。

    “野狗！！你竟敢随地屙尿——”

    “汪！”

    狗子径自往大殿里一钻，抬头看去，是个菩萨像，瞧着慈眉善目，手中托着净瓶，但狗子却是不怕，跳上香案，再跳菩萨像，又是一抬腿，给净瓶装满了货，这才哆嗦了一下，跳上了宝殿房梁。

    “这是哪家的狗——”

    “快去将它主人勾了！！”

    诸多光头气得哇哇大叫，狗子在房梁上掩嘴窃笑，居高临下戏谑地看着这群光头，然后狗头一抬，给宝殿屋顶撞了个窟窿。

    哗啦啦作响，不知道多少瓦片碎了。

    狗子顺着窟窿爬了出去，左看看右看看，索性就掀着瓦片玩。

    “那贱狗上房揭瓦啦——”

    谷寉

    “快去抓住它！！”

    “这到底是什么狗，为何梵音无用！”

    “快将它变成牛——”

    这些光头越来越气，气得头皮通红，红得发紫，紫得发黑，本就没有瞳孔的双眼，竟然青筋爆出，看上去居然变得邪气狰狞。

    但汪摘星却是不怕，这些家伙的面目，可怖是可怖了些，但没有自家君子来得让人瑟瑟发抖。

    每每想起魏昊一旦杀心大起的狰狞笑容，汪摘星都情不自禁夹住了尾巴。

    宝殿屋顶一通捣乱，狗子见还是那些光头在乱蹿，顿时觉得奇怪：难道就只有这些小猫两三只？这不合理啊，那些大鬼，都是几百年的修为，不是个妖王级别的，怕是闹不出那动静来。

    它根本不担心自己的安慰，魏昊就在不远处，只要过来，这些渣渣铁定得死。

    “你不简单啊，居然一直在观察……”

    忽地，一个声音突然响起，很近，几乎就是狗子跳开的瞬间，一个身影就出现在了原先位置的后方。

    汪摘星抬头一看，顿时警惕，压低了声音，呲牙低吼，双眼凶狠。

    只看见，一个浑身雾气缠绕，大氅包裹严严实实，只露出一双猩红双眼的家伙，就这么虚空冒了出来。

    “不简单，你虽是开了智慧的狗怪，但却有大妖实力。你若是愿意认我为主，我保你为一方妖王，修成犬神之位。”

    “……”

    汪摘星并不言语，这时候少开口为妙，眼前的家伙不对劲，明明很邪气，却有释门神通。

    它瞧的真切，这家伙似乎挂着一串佛珠，每一颗都是骷髅模样，里面尽是冤魂在叫嚷、哀嚎。

    “不简单……”

    来者赞了一声，然后道，“故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦……”

    那声音很有魅力，饶是狗子早有准备，还是觉得自己当得“般若”，然后作为“揭谛”，行“波罗揭谛”之举。

    般若就是智慧，揭谛就是经受，以众生之一的身份，经历人间苦，最后达到彼岸，真是太有道理了。

    然而下一刻，脖颈上的项圈迸发出两道光芒，一道剑气，一道刀罡。

    这项目是魏昊亲手给汪摘星制作，上面还有三个字：狗来福。

    正所谓“猫来喜，狗来福”，兴旺家宅的动物，其实就这两样，魏昊刻字，一是乡风，二是对汪摘星报以尊重。

    “脚踩风雷口喷火，谁家聘我这般狗！”

    狗子口吐人言，四爪起风雷，身躯陡然膨胀，只片刻，立刻化作一头巨犬，口中果然喷吐着烈焰。

    那烈焰落在对方眼中，不惊反喜，更是抚掌大笑：“好狗儿，竟有‘烈士气焰’！你跟本座有缘，何不早早归位，做个监察九天十地的一代犬神！”

    轰！！

    剑气刀罡可不会废话，照着面门就是杀了过去。

    只一招，对方竟是惊愕道：“这是什么手段！”

    吼！！！！！

    汪摘星一声怒吼，脚踩风雷杀了过去，它已经感应到自家君子已经到了般若寺的小山山脚，只要把这厮拖住了，自家君子过来就是一刀两断的事情。

    “嗯？不对劲！”

    一声大喝，那浑身黑雾的神秘家伙顿时叫道，“好聪明的狗儿，你居然是想拖住本座，让你家主人杀过来。不简单，你家主人是谁？让你这般自信？看来，本座不施展出手段，是不能让你臣服了。”

    话音刚落，忽地化作一道黑色流星，直接远遁。

    “呸！又是个只会放狠话的！”

    汪摘星目瞪狗呆，好一会儿才反应过来，对方居然放了狠话之后，直接就跑了。

