
他意图从苏幕遮这里挖掘到一些有用的信息——毕竟苏幕遮看起来脸嫩。年轻人嘛，一般都是好套话的。

但是随着聊天的深入，周康才觉得要达成这个目的有多么的棘手。别看这个姓苏的年轻人年龄不大，却像泥鳅一样滑不溜秋，说话滴水不漏。交谈之中每句话都说得很得体，让人挑不出任何的毛病来，然而也不会透漏任何的信息。周康说话说得口干舌燥，得到的信息还是他原本就知道的那些。(ノ=Д=)ノ┻━┻

苏幕遮动作优雅地喝了一口茶，看着周康，含笑问道，“周先生您还有什么想问的么？”

周康擦了一把额头上渗出来的虚汗，道，“没有了，没有了。”

苏幕遮继续道，“那您可以带我们四处看看么？”

周康忙起身来，对苏幕遮跟狐卿做了一个邀请的手势，“二位，请。”

***

周家——不应该说是秦翎这对母女俩居住的这栋别墅很大，别墅坐落在院子中央。而别墅前面是花园走廊，别墅后面是一片草地，还有一个游泳池。

游泳池周围有路灯，照耀得池中的水波光粼粼。走到这里的时候，狐卿突然停下了脚步，朝着池子里的某一处望去。苏幕遮见他停住，便也顺着他的视线看了过去，就见平静的池水之中倒映着别墅的后墙。而二楼的某一处窗户之内的灯光尤其亮，在这灯光之中，模模糊糊有一个黑影。

这个黑影的位置——

苏幕遮立即转身，向别墅二楼望去，就见果然有一间房间的窗户敞开着，而一个人正站在窗前，由于背着光，苏幕遮并不能看清她的面容。不过根据其纤细的身形来看，应该是一个女子。

苏幕遮很明显的感觉到，这个女子的视线和他对上了，但是她就这样静静站立在原处，微低着头，看着楼下的众人，不闪不避。

“周先生……”苏幕遮唤了一声，待周康闻声过来的时候，苏幕遮用眼神示意了一下，“楼上的那人是谁？”

“哪里？”周康也跟着抬起了头，结果一看到那人影，眉毛就皱了起来，他提高声音对那人喊道，“楠楠，大半夜的你站在那里做什么？你妈妈呢，她刚刚不是去找你了么？”

——原来是周楠？她站在那里做什么？

苏幕遮发现这个姑娘的行为特别奇怪，好像时时刻刻都在监视着自己和狐卿一般。

听到周康的声音，周楠也不回答，她向后退了一步，“啪”地一下关上窗户，然后又“刷啦”拉起了窗帘，将底下三个人的视线完全阻隔了。

“这孩子，怎么这么不懂事！”周康恨恨地说了一声。

“周小姐，这是怎么了？”苏幕遮问他。

周康有些不屑地说，“别管她，她就是个怪人。我哥哥死的时候，这孩子一滴眼泪都没有流过，简直就狼心狗肺！平时在家里也不尊重长辈，对她/妈妈颐指气使的。”

苏幕遮皱眉，看来这周康对自己的侄女意见实在不小。但他对于周楠的母亲，态度却又很亲昵，这之间……

“外面什么问题都没有，带我们去其他地方看看吧。”狐卿发话了。

周康连忙点头，被狐卿的气场压制的，他简直一点脾气都没有了。

狐卿说得倒是没错，这院子里一点问题都没有，没有游魂野鬼，也不存在什么风水问题。

重新回到别墅中，苏幕遮在一楼四处转了一圈，甚至拿出了罗盘来测量，但还是什么都没有发现。他回过头，见狐卿对他摇头。便对周康道，“周先生，您能去叫一下秦女士么？我想再问她一些问题。”

周康下意识道，“苏先生问我就是了。”

狐卿看他，“问你？这里的情况你也清楚？”

秦翎之前说过，这里就只有她们母女俩居住，周康这个做小叔子的怎么可能知道那么多详细的情况。

周康有些尴尬地解释道，“哥哥家里出了这样的事情，我嫂子也不敢跟我爸妈说，所以就跟我说了。我也知道这里的情况，之前也劝过她们搬离这里，但是谁让周楠不答应，非要住在这里不可。我嫂子为了迁就她，所以一直没有搬家。”

苏幕遮点点头，“那周先生能跟我说说，秦女士曾经在哪里见过……你哥哥的鬼魂么？”

周康回忆了一下，道，“我嫂子说，哥哥的鬼魂，最多的是出现在她的卧室里，总是在她半夜睡觉的时间出现。其他地方，倒是出现的次数不多。”

“你的意思是，在白天，还有在这栋房子之外，她没有遇到过任何异常的情况么？”

周康点头，“可以这样说。”

“好的，我懂了。”苏幕遮从口袋里摸出了几张符纸，递给周康，“贴在房间的几面墙壁上，顺便在一楼的每个房间里也各贴一张。”

周康用双手捧着符纸，表情有些错愕，“这是？”

苏幕遮道，“这是辟邪符，在符纸失效之前，一般的邪祟之物是无法接近的。”

周康小心地把它们装进口袋里，向苏幕遮保证，“我一会儿就去把它们贴上，谢谢苏先生了。”

“那现在，能带我们到二楼看看么？”

“呃……那请二位在这里稍等一下，我上去问问我嫂子她们，毕竟只有她跟楠楠两个女性住在这里，可能有些不方便。”周康有些抱歉地说。

苏幕遮很理解，“麻烦周先生了。”

待周康上到二楼，消失在楼梯口的时候。苏幕遮对坐在身边的狐卿道，“我觉得，可能不是鬼魂引发的问题。”

狐卿点头，“我也这样认为，倒是周家这些人，一个两个，都有点奇怪。那秦翎口口声声说着什么亡夫的鬼魂回来骚扰他，可在这家中，起码在我们能看到的地方，都没有找到任何她丈夫存留的痕迹，连一张照片都没有，而这个周康，不论是跟秦翎，还是跟周楠的关系，都非常奇怪。至于这个周楠，她最奇怪了。”

若说一间房子里有鬼魂的话，若是没有什么桎梏的话，那它身上萦绕的鬼气，应该在家里的四处都有的，根本不会说只在二楼出现。

苏幕遮道，“先等一会儿吧。”

大约五分钟之后，周康跟着秦翎一起从楼上下来了。苏幕遮一眼便看到了秦翎红通通的眼睛——莫非这个女人，刚才哭过了？

秦翎一下来就跟苏幕遮他们道了歉，“让二位久等了，实在抱歉。我刚刚听周康说过了，我现在就带二位但楼上看看。”

秦翎带着苏幕遮他们上了二楼，而周康一直陪伴在秦翎的身边。苏幕遮跟狐卿倆落在最后，看着前面的两人，发现周康时不时地会朝着秦翎看一眼，很是关切。

二楼上主要是卧室之类的房间，秦翎的房间在走廊左侧的最内侧，而秦楠的房间则在楼梯口旁边，

秦翎说过，她看到她丈夫的鬼魂一般都出现她房间里，所以理所应当的，苏幕遮跟狐卿要到这里看一看。

走廊里的灯并不是很明亮，地上还铺着一层地毯，走上去的话脚步声并不是很大。

秦翎来到自己的房间门前，拧开了门把手。“这就是我的房间了，请进吧。”

苏幕遮点点头，跟狐卿一起走了进去。

房间之内打扫得非常干净，带着一股淡淡的香气。床靠在最里面的墙边，苏幕遮走过去，看了两眼，没有什么发现。

他问秦翎，“秦女士，据上一次，你见到你丈夫的鬼魂，之间隔了几天呢？”

秦翎的脸色有些苍白，明显是想到了那些不好的回忆，“大概是两天前。那天半夜，我被床头的悉悉嗦嗦的声音，弄得从梦中惊醒了过来，结果一抬头，就看到……看到他站在我床前，低头看着我……”

“除此之外，他还有做什么么？”苏幕遮拿了张符纸出来，在床边挥舞了一下，符纸并没有燃烧——这说明这个家中并没有什么鬼魂的存在。

秦翎摇头，“没有，他就那样看着我，那天晚上，我差点没有被吓晕过去。结果晕晕乎乎的，我丈夫，又消失不见了……”

“你确定，你看到，是你的丈夫么？”

秦翎很肯定地说道，“我能确定，当天晚上，虽然我没有开灯，但是屋外有月光。虽然时隔五年，但是我丈夫的脸，我还是记得很清楚的。”

苏幕遮点点头，想了想，又问，“那么除了你之外，你家里还有其他人，也见过你丈夫的鬼魂么？”

“你是说楠楠么？”秦翎怅然地摇头，“我也不知道，楠楠从来没有跟我说过。她不说，我也不好跟她说起这件事，我害怕会吓到她。”

周康在一边插嘴道，“我早就说了，嫂子你还是搬出去吧。这房子不安全。我哥……我哥现在虽然没有对你做什么，但是以后万一突然伤害你了呢？房子我都找好了，你收拾东西，带着楠楠直接搬过去就是了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708481"  chaptername="752  奇怪的一家人">加入书签</a>
</div>
