    猩红恶狼有些意外，露出一抹疑似赞许的眼神看了一眼龙蛇蜥后，毫不留情地又是一口恶欲吐息喷出。

    　　和刚刚一样的爆炸声乍响，再次将龙蛇蜥掀飞，碎石块乱如雨下。

    　　恶欲吐息本身包含的不仅仅只是恶欲能量本身的破坏力，还有恶欲能量的特殊效果，这是一种能够侵蚀心智使目标陷入混乱乃至昏迷的能量。

    　　这次被掀飞后龙蛇蜥就像喝醉酒般摇摇晃晃地爬起来，难以站稳，支撑了好半响这才艰难站住脚步，不过头昏脑涨地已经有些陷入思维混乱。

    　　这还是猩红恶狼按照主人的吩咐小心翼翼控制火候和计量的结果，如果让它随性喷一口，估计龙蛇蜥早就成灰了。

    　　二者又是一番驭宠语交流。

    　　摇摇欲坠的龙蛇蜥再次承受了一次恶欲吐息后，彻底因恶欲能量侵蚀心智，陷入昏迷，倒地不起。

    　　苏桓面露焦急，赶紧上前想要抱起倒在训练场碎石堆中的小家伙。

    　　周合却伸手阻止了他。

    　　“别急，这点伤不算什么。”

    　　“等他自然恢复，或许能有点收获。”

    　　“而且为师有强力的治愈系驭宠，就算真受伤了也不完全没问题。”

    　　苏桓重重点头：“是。”

    　　等了将近半个小时，龙蛇蜥这才醒转过来。

    　　它颤巍巍地的爬起来，满含幽怨地看着自己的主人，随后打了一个嗝。

    　　一团灰黑色的淡淡“烟气”从它嘴里冒出来。

    　　周合面露诧异，大步走过去感受了一下已经快要逸散在空气中的“烟气”，斩钉截铁道：“这小家伙已经初步领悟恶系能量了，这些黑烟就是恶念吐息的雏形。”

    　　“它的恶系天赋很不错，能从几次恶欲吐息中直接领悟恶念吐息，这种天赋是极其不错了，就连素素的冰莲蓬当初都耗费了一整天时间才初步领悟冰系能量，龙蛇蜥不愧是顶级危险种的种族潜质。”

    　　“接下来我们测试地系天赋。”

    　　苏桓大喜过望，抱起龙蛇蜥眼巴巴地看着老师询问能不能给龙蛇蜥疗伤再测试。

    　　“哈哈，为师差点忘了。”周合笑着召唤了另一只驭宠。

    　　“治愈系、水系、妖精系的特级恐怖种，水魄妖精。”

    　　“水魄妖精，治愈它。”

    　　水魄妖精是一只完全由淡蓝色海水组成的人形精灵，足有一人半高，比高一米八以上的周合还要高出一大截。

    　　她拖着海水组成的长长的湛蓝长裙，踏在由深蓝色海水组成的蓝水王座上，蓝水王座立地悬浮在半空中，让她像位水之女王，看起来十分瑰丽。

    　　“叮铃。”水魄妖精发出清脆的声音，拖着湛蓝长裙来到龙蛇蜥苏桓面前，只见它挥动半透明的蓝色手臂，将一滴半个拳头大小湖蓝色的水珠滴落在龙蛇蜥的身体上。

    　　随着水珠滴落在龙蛇蜥身上，它已经渗出血迹的伤痕在水系能量的作用下竟以肉眼可见的速度愈合。

    　　不过几分钟时间，龙蛇蜥便已经彻底治愈，连被恶欲能量侵蚀的心智和精力体能也已经完全恢复，变得龙精虎猛起来。

    　　苏桓目光复杂的看着面前的水魄妖精，这可是特级恐怖种啊，看来老师比自己想象中实力更强。

    　　“回来休息吧，猩红恶狼，水魄妖精。”周合收回了两只恐怖的驭宠。

    　　“接下来就让为师地系、兽系、妖怪系的三系特级恐怖种，地壳鸭嘴兽陪小家伙玩玩。”

    　　高级恐怖种就算了，虐我竟然还要出动特级恐怖种。

    　　龙蛇蜥看着面前足有一栋屋子大小的庞然大物欲哭无泪。

    　　将求救的目光看向主人。

    　　苏桓却早已缩回了周合身旁，将龙蛇蜥独自留在了训练场中央等待地壳鸭嘴兽的洗礼。

    　　“徒弟，地壳鸭嘴兽可是很少见的罕见驭宠，这是一种常年生活在大地地壳中的神奇生物，具有极强的地系天赋，用来测试龙蛇蜥的地系天赋再合适不过了。”周合对着身旁的苏桓笑呵呵解释道。

    　　又是一番毒打，龙蛇蜥最后也没成功领悟两大地系能技的任何一种，就连地系能量也没有学会运用。

    　　这让周合判断龙蛇蜥的地系天赋不如恶系。

    　　接着他马不停蹄地开始最后一项龙系天赋的测试。

    　　“出来活动活动吧，熔岩暴龙。”一头人立而起足有三四层楼高，站在周合和苏桓身前，将太阳光都一丝不剩全部遮挡住的庞然大物出现在训练场上。

    　　这是一头十米高的真正巨兽，它刚一出现，周围原本较低的气温，都迅速变得如同炎炎夏日般灼热起来。

    　　巨兽浑身如火焰般赤红，而要害部位都被暗红色的熔岩块像甲胄般包裹起来，硕大凶恶的头颅露出满口森森利齿，口中不时冒出一股火焰般的滚烫红焰，浑身肌肉虬结，粗壮的尾巴像攻城锤一样不断摇摆。

    　　“这是为师的主力之一，火系、龙系、恶系、岩系完美的结合，也是为师唯一的一只龙系驭宠。”周合笑着道。

    　　“龙系很少见吗？”苏桓带着稍许疑惑问道。

    　　周合哈哈大笑道：“当然少见了臭小子，你是运气好孵化收服了这只龙蛇蜥，不然这只龙蛇蜥可轮不到你这个新人来收服，很多资深的老牌驭师都想收服一只龙系驭宠而不得可，也不知道这只龙蛇蜥幼崽是怎么混进驭宠蛋的。”

    　　周合的一番话让苏桓心底一突，他可是唯一知道龙蛇蜥来历的，根本不是旁人脑补的驭宠蛋放混导致，还害得某个制作驭宠蛋的倒霉鬼平白无故被罚没了三个月薪水。

    　　他只能故作镇定，对老师的一番话点头称是。

    　　“熔岩暴龙，先用一点点龙威看看这家伙的承受能力。”周合见苏桓没了疑问，便命令巨兽开始测试龙蛇蜥。

    　　苏桓早在很多天前便见识过高等龙族鳞片所附带的龙威。

    　　单单是鳞片这种死物就蕴含不少的龙威，不知道真正的龙族威压是怎样的，应该比之前的猩红恶狼的恶之气息要强吧？

    　　他往前站了站，有些好奇地凝神感受着。

    　　显然，苏桓料错了。

    　　哪怕熔岩暴龙只是恐怖种层次的中等龙族，但其所释放的龙威也已经超出了那片高等龙鳞残余龙威的数十上百倍。

    　　苏桓感觉自己仿佛化为了狂风骤雨的大河中一叶小舟，随时可能在这高等生物的威压中被掀翻。

    　　“臭小子，还想感受龙威吗？”周合看到摇摇欲坠的徒弟，上前一步挡在他面前，以自身造诣高深的精神能量为其构建其一层屏障，阻挡住了残余的龙威。

    　　“多谢老师，我只是有些好奇。”苏桓有些不好意思地挠了挠头，他的心灵能量还未入门，连粗通皮毛都算不上，只不过机缘巧合和龙蛇蜥构建了羁绊建立起了精神联系，以一介普通人的身体自然无法抵御住龙威的压力。

    　　要不是老师及时出手，恐怕他此时血压高得血管都快要爆了。

    　　相较起差点丢人现眼的主人，龙蛇蜥此时的表现就有些让人吃惊了。

    　　他竟然在较之恶之气息压力更强一筹的龙威中屹立不倒，而且目不转睛地盯着正在释放龙威的熔岩暴龙。

    　　就像一只蚂蚁面对巨人倔强地昂着头。

    　　“咦？”一直注意着场中情况的周合发现这一幕发出一声轻咦声。

    　　“再给小家伙加大点压力。”他对着熔岩暴龙吩咐道。

    　　龙威变得更强，就连在老师构建的精神屏障中的苏桓也感受到了一些泄露进来的威压，更何况是龙威正中央的龙蛇蜥。

    　　小家伙此时已经变得摇摇欲坠，正在苦苦支撑。

    　　就像一根疾风中的稻草般在大风中上下飘荡，随时都可能被吹飞。

    　　数分钟过去，龙蛇蜥还在支撑。

    　　这种威压不止针对身体，更作用于精神意志上，如果龙蛇蜥再苦苦强撑下去，可能会被其精神造成一些不可逆的伤害。

    　　就在周合准备让暴龙停下来时，小家伙似乎莫名变得轻松了一些，尽管还是在艰难支撑，但已经显得不是摇摇欲坠，而是像疾风中的劲草般扎根大地。

    　　周合面露错愕，立马释放出精神能量感受龙威中心的龙蛇蜥的变化。

    　　“尽管还很微弱，但这小家伙竟然真的在用低等龙威对抗暴龙的中等龙威。”

