    

    “听说了吗，那个魔鬼老师要去带林田惠回来上课！”

    “真的假的？那可是林田惠！我们学校的神话啊！”

    “当然是真的……是隔壁川岛说的。”

    川岛：“胡说，不是我说的，是凉辰说的！”

    凉辰：“我也是听辰川时生说的！”

    “辰川时生啊，那家伙可是万兽之王身边的工人。”

    “听说万兽之王也被魔鬼老师打败了。”

    “是啊，两人大战，平常都是万兽之王两三下解决对手，可是这次魔鬼老师两三下就解决了万兽之王呢！”

    七嘴八舌的接话声音到处都是，乱糟糟的。

    ……

    许多学生都在体育馆外面徘徊，都想知道南无空大战林田惠的结果。

    芹泽多摩雄退到一旁，看着南无空和林田惠，这两人之间的大战他也好奇。

    芹泽多摩雄是一个纯粹的人，输了就是输了，他也不会为了赢回来去算计什么，那样太小人了。

    而且最主要的是，他芹泽多摩雄太穷了，不能随便受伤啊，现在医药费太贵了。

    南无空一马当先冲向林田惠，这个蓬蓬头刘海带着汗水的家伙眼睛半眯着，身高和南无空差不多，没什么优势，但也不惧怕南无空，以准备寻找破绽攻击。

    这一拳直指面门，在林田惠的瞳孔中，拳头放大，林田惠猛然间醒悟一般，抬起手挡住南无空的拳头，紧接着蹬出一脚踢向南无空腹部！

    啪！

    南无空随手一抓，抓住林田惠的小腿后跳用力一扯，林田惠玩了一出一字劈叉。

    林田惠脸色变成猪肝色，这就是会一些招式和根本不会什么招式只知道抡拳头的人之间的差距。

    明明林田惠这家伙按照战士的等级要比南无空高出不少。

    林田惠晃晃悠悠的站了起来，南无空等他站起来再度冲上去朝着他的肚子就是一记猛拳。

    然而这一次林田惠抓住南无空拳头的一瞬间打出拳头，这一拳好似猛虎出笼，正中南无空的胸口！

    砰！

    一声闷响，南无空后退，捂着胸口咳嗽出眼泪。

    这一拳，真是结实！

    “有意思！！”南无空飞起一脚，林田惠双臂挡住这一脚，紧跟着冲出去打算猛攻，可是南无空也丝毫不甘示弱，忽然蹲下身子扫堂腿踢中林田惠，高大壮硕的林田惠下盘并不稳重摔倒在地！

    南无空站起身形，对着地上林田惠就是一脚，林田惠也学着南无空去抓小腿、脚踝，结果没有抓住反而被南无空一拳捶在眼眶上！

    林田惠怒从心中起，站起来一拳一拳勇猛的进攻没有一点收手的意思！也没有防御只有猛如暴雨的进攻！

    南无空的拳头气势上宛如狂风骤雨，可力道并不强，林田惠并不觉得疼，可是雨点一多总会浸湿的，林田惠开始觉得疼痛，到后来已经有一些脱力。

    南无空还是相当有体力，哪有把力气一下子爆发没的，这种只是莽夫。

    南无空嘴角也有一些淤青，但是林田惠已经倒在地上。

    南无空把林田惠拖到体育馆外面，一直拖到教学楼，学什么们围观。

    被他们称为魔鬼教师的南无空，彻底成为了铃兰最强。

    神话破灭，被人家拖着去上课，这才让不少学生意识到林田惠也并不强嘛。

    一天后，铃兰所有学生全都知道了林田惠被击败的事情，南无空不出预料的完成了系统任务。        

