    咻，一道长虹贯穿长空，凌凤舞射出了一柄飞刀，这飞刀她还是按照以前看过的小李飞刀的飞刀所打造的，还别说在七彩玲珑塔中打造些小型的玩意她现在还是蛮拿手的。眼前的飞出去的这把飞刀，长三寸七分，用一般寻常钨金钢铁铸造，配合灵气运用，无坚不摧。说时迟那时快，飞刀很快就到了风旋的身旁。

    “谁！”大汉发现的时候已经来不及了，只能怒喝一声。

    “啊！”风旋一声惨叫，应声倒地。

    “给我出来。”领头大汉向着凌凤舞的方向狠狠的拍出一掌。

    砰，一声巨响，不过凌凤舞已经在飞刀飞出的那一刻切换身形了。

    “哼，到底是哪个小人，给我出来，暗中偷袭算的什么本事，难不成是小人？”大汉讽刺着。

    “嘻嘻，小人算不上，不过我是女子。”凌凤舞知道自己再躲下去也没有什么意义了，而风旋也已经死在了她的飞刀之下了。

    “啥？女人？”领头的大汉愣住了。因为此时的凌凤舞看去就像一个唯唯若若的小女人。

    “那个，你上去，把她给我拿下。”领头的大汉说道。

    “额，队长，不是吧，让我拿下她？拿来干嘛啊，长的这么丑！”那人的回答让的凌凤舞额头一堆的黑线，什么叫长的这么丑？已经长的很丑吗？

    “喂，你说谁呢？我长的丑吗？”凌凤舞顿时不乐意了。

    “对啊，你长的确实挺丑的。不信你问问他们几个！”那人对着凌凤舞说道。

    “嗯，很丑，比我们家二妮丑多了。”一个声音回答着。

    “对，比起那熊吖压根就没办法比。”又一个声音说道。

    ……紧接着一堆评论的声音响起，把凌凤舞彻底的给整郁闷了，难道这灵国还有这么多的美女？

    “行，冲你们说的，我跟你们走，也不用你们绑我，我倒要看看这灵国有多少的美女。”凌凤舞不服输的性子又被刺激到了。

    “队长，要不我们把她放了吧，要不然的话，这样一个女人我们带回去了，还不得被其他小队的人给笑死啊！”当中一个家伙跟那领头的嘀咕着。

    “嗯，有道理，说不定以后还会被当做个笑梗。”领头的点了点头。

    “喂，我们看你一个女子进入这十万大山深处也不容易，这样吧，你走吧，这次就算了，放你一马。”那领头的好像很大方的感觉。

    “啥？放我走？不不不，这个，我得看看你们这灵国到底有多少的美女。”凌凤舞是彻底的来了好奇心了。

    “走，马上走，要不我们弄死你。”当中一个稍微瘦点的大汉吼叫起来。

    “弄死就弄死，反正我还就不走了。除非让我看看你们所说的美女。”凌凤舞狡猾的一笑。

    “队长，咋办？”几个家伙同时苦笑的对着那领头的说道。

    “额，这个，熊长，你去把你家婆娘带来，让她看看，也好让她死了这条心。免得说我们小气。反正带她进入这灵国的区域是不可能的，真的是太丑了。”领头的说道。

    “是，队长，那我先去了。”说着那被叫做熊长的家伙跑着离开了，凌凤舞一脸的好气，灵国她在一些书籍上有了解过，不过真到却又是另外一回事了。

    “你说这天下怎么会有这么丑的女人的，看来这人类国度也不怎么好啊，还好我们跟他们分的彻底，要不然的话这后代生下来还不知道会变的有多丑了。”一个声音在凌凤舞的耳朵旁响彻着。

    “对啊，我还是第一次看到有这么丑的女人。”又一个声音回应道。

    凌凤舞现在是一脸的郁闷，自己有那么丑吗？

    “哈哈，队长，我回来了。”没有多久就看见先前那个叫做熊长的人回来了，后面还跟了个女人，不过这个女人……准确说有点像是男人。

    “你好好的看看，这个才是美女，熊长的老婆虽然说不能算是大美女，可也是美女，至少上等还是可以排上的，至于极品就不能了。”领头的队长对着凌凤舞说着，让的凌凤舞一阵愕然，原来这灵国评美还是这么评的啊！看来果然非同类，这看人的标准也不一样。

    “呵呵，跟这位姑娘比起来，我确实是太丑了。”凌凤舞点了点头，现在这个时候她也只能承认自己丑了，没想到自己在人类世界中是一等一的美女，可到了这灵国却是成了一个人见人怕的丑女。

    “行了，该了解的你也了解了，你还是赶紧走吧。”领头的家伙说到。

    “你们确定让我离开？”凌凤舞再次问着。

    “虎莽，把她给我带进来，然后带到皇宫来。”正当凌凤舞松了口气准备离开的时候，一个声音传进了那领头的队长的脑海中。

    “额，王！”领头的队长一愣，不过也赶紧说道。

    “你，等下，跟我们进去再说。我们王有事要找你！”

    这话让的凌凤舞心中一惊，王？这个灵国的王，那是什么概念。不过转念一想来都来了，进去看了再说吧，这帮人没有说要绑自己，那自己应该还是安全的。

    “行。”凌凤舞回应一声然后向着那虎莽几人走去。

    灵国王宫中，此时的青源正在哪里锤这自己的老腰，心中那是一个后悔啊，自己怎么就这么经不起刺激么，现在好了吧，腰酸背痛的。

    “嘻嘻，怎么样？你还说你不是软脚虾？”一个声音轻笑着说道。

    “行了啊，这事先打住，那人过来了，我们先看看再说吧！”青源对着旁边的红衣女子说道。

    “切，行吧！你也就那样了。”红衣女子笑着说道。

    “红衣，你没感觉到她身上的气息吗？”青源正了正神色。

    “你以为我是你啊，我早就感觉到了，她身上的气息怎么那么的跟主人相像？”红衣女子的话语中带着疑惑。

    “或许不只是相像吧！”青源的眼眸深邃，让的女子为之一愣。难道说当年主人说的话是真的吗？

