    重新穿上了防护装备的陈新和秦岚一起抬着刚才两名特警队员送来的纸箱子离开了秦岚的房间，准备去找莫卿妍换酒。

    不过秦岚并没有带陈新从之前进来时的路线出去，而是带着他穿过大厅，从通道绕到另一个电梯间，这才坐着电梯上升到了地下一层。

    “之前我们进来那个入口是专门给车辆通行用的，这边才是人员出入口。”抬着箱子和陈新走出电梯，秦岚也在向他介绍着这里的情况：“以前可以坐电梯直接到地面，但现在降温以后就只能到地下一层，然后走楼梯出去了。”

    陈新了解的点了点头，只是他很好奇的指向了一旁的一个看上去幽深的通道，向秦岚问道：“这就是之前说的地下通道吗？这个是通到哪的？”

    “那是通向市府的，从这里过去的话，就算是用走的都能很快到，至于那边就是去购物中心的路了，不过还没修好，所以不能用，不然的话走那边去卿妍她们家会比较快。”说着秦岚便指向了另一边的通道。

    “难道那边还有通往地面的通道不成？”陈新顿感好奇，因为就算那条路通往莫卿妍家会比较近，但也不会特意开出一条通路来，想要去莫卿妍家还是要从地面过去。

    然而秦岚却摇了摇头说道：“不是这样，而是从那条路走到购物中心的避难所，再从那边避难所出来去卿妍她们家会更近，你忘了以前去卿妍她们家的时候，都是坐公交到购物中心再走过去的。”

    秦岚的话让陈新敲了敲自己的脑袋，感慨的说道：“这才几个月，我居然都忘了龙娘家离购物中心更近了。”

    听到陈新这么说，秦岚也不由得叹了口气：“灾难之前的事情对于很多人来说，恐怕已经不愿意去回忆了吧？”

    对于秦岚的这番感叹，陈新也不知道该怎么回答，只能和她一起抬着箱子，从通往地面的楼梯离开了地下。

    两人一上到地面，便感受到了强风横扫而过的冲击力，即便两人抬着一口纸箱子，也晃荡了两下才站稳，而他们手中的纸箱子上，也瞬间便落上了一层雪花。

    陈新按了按自己的防护面罩，打开了特意戴上的头灯，擦去了表面的冰雪，看向了秦岚，对她做了一个前进的手势。

    秦岚点了点头，没有说话，只是抬手比了个OK的手势，便示意陈新前进。

    两人踩着厚厚的积雪，一脚深、一脚浅的往前走着。

    因为强风的关系，加上陈新并没有随身的无线电，所以两个人都没有说话，仅仅只是通过手势来进行沟通。

    不过有着陈新的头灯可以照亮周围，倒也没有迷路的风险。

    莫卿妍家离市局的避难所并不远，尽管雪地难行，他们还抬着纸箱子，但依旧在半个小时之后抵达了莫卿妍的家。

    “阿岚？阿新？你们两个怎么会突然跑过来？”进入了莫卿妍家的避难所，在陈新和秦岚摘下脸上的面罩之后，莫卿妍表现出了极大的惊讶。

    “我来市区帮特警队装地源热泵，阿岚的同事拜托她来换酒，我就跟着一起过来了。”陈新向莫卿妍解释了一下自己为什么会在这里，然后便把自己和秦岚抬来的箱子推到了莫卿妍的面前。

    秦岚从身上掏出一把战术小刀，一边划开箱子，一边向莫卿妍说道：“队里的人想要喝酒，所以凑了这些东西，我也不知道他们凑了些什么，卿妍你看着给吧，随便拿两瓶酒给我回去打发他们就行。”

    莫卿妍此时才搞清楚到底是怎么回事，于是蹲了下来看着秦岚打开的箱子里到底有什么。

    “能量棒、标准口粮……基本上就是这些东西，应该是他们把自己多出来的口粮拿来了。”秦岚看了一眼箱子里的东西，很快就做出了判断。

    即便是特警队的队员，在这种末世之下也没有太多的物资可以用于交换，这些口粮应该都是他们从自己嘴里省出来的。

    这一点从箱子里的东西以能量棒偏多就可以看得出来，他们应该是把自己那一份口粮里的能量棒都抠了出来，再加上几份挤出来的标准口粮，凑了这么一箱东西。

    看着这一箱东西，莫卿妍有些哭笑不得，但还是点算了数目之后对秦岚说道：“这些东西还行，阿岚你队友喜欢喝什么酒？我这里洋酒比较多，烈一点的就是伏特加和威士忌，要不我给你一瓶……不，两瓶红方吧。”

    听到莫卿妍改口，秦岚直接摇了摇头说道：“一瓶就行，反正威士忌也是要兑水喝，一瓶酒够他们折腾了，不用看在我的面子上多给一瓶。”

    莫卿妍见秦岚这么说，也没有坚持，只是点了点头，让莫卿馨去拿酒。

    三人在莫卿妍家的客厅坐下，陈新这才对莫卿妍问道：“龙娘，上次跟你说的地源热泵的事情，你考虑的怎么样了？”

    “嗯，我考虑好了，还是装一个吧，等过两天天气稍微好一点，我和小馨把上面的空调外机拆两台下来，回头给阿新你送过去。”莫卿妍在上次陈新和她说过这件事之后，确实认真考虑了一番，最终还是决定给自己装一个地源热泵。

    陈新听到她这么说，顿时高兴的点了点头：“行，等回头老农那边他答应我的两套鱼菜共生设备到位，我把所有东西做好就给你送过来。”

    “那就麻烦食材你了。”莫卿妍点了点头，脸上也露出了笑容，不过看着坐在陈新身边的秦岚，她故意开玩笑一样的说道：“既然谈妥了，那回头我把小馨给你送过去。”

    秦岚听到这话顿时感到一阵奇怪，赶忙向莫卿妍问道：“卿妍，你为什么要把卿馨送到阿新那里去？”

    “诶？阿新没跟你说嘛？我之前和他交换设备的价码里除了物资之外，还有小馨哦！”莫卿妍坏心眼的看着陈新和秦岚，故意叹了口气的说道：“哎，想要和阿新交换，没有一点好东西哪行呢？我也就只能拿自己的妹妹凑数了。”

    听到莫卿妍这么说，陈新顿时脸都绿了。

