    半个小时后，杨晨还剩下一半的血量，银甲将军同样只剩下一半的血量，变异妖龙还剩下三十万滴血，胜利的曙光近在眼前。

    烈焰囚笼！

    杨晨再次挥舞魔法杖，将变异妖龙给困住，疯狂地输出。

    “队长，傲世天下果然在这里？”

    变异妖龙的血量降低到十九万，正在这时周围出现了一千多人，领头的正是雄霸风云，他带来了一千多名雄霸家族的玩家，无梦家族的两百多人也在。

    “队长，那个傲世天下居然在击杀40级的精英领主怪！”

    “沃日！要不要这么屌？居然一个法师敢单挑40级的精英领主怪。”

    “快看旁边那人是谁？怎么看着如此眼熟呢？”

    “是啊，我也觉得眼熟，那名战士好鸡儿猛啊！还是一个巨人，这尼玛攻击力超过十万了吧？那是哪个区的？”

    一千多人面面相觑对视起来，那眼神似乎都在询问对方。众人都露出懵逼之色，但众人都觉得熟悉，雄霸风云也绞尽脑汁回忆起来，究竟在什么地方见过，可就是想不起来。

    同时另外一个方向也出现了五人，正是阡陌家族的五人。

    阡陌雷眼眸闪过一抹诧异之色，无法置信看了一眼与变异妖龙激战的杨晨。

    “小姐，那个傲世天下居然也在击杀变异妖龙。他···他旁边那个战士是谁？如此生猛的战士，为何从未听说过？”

    阡陌雨，阡陌电，阡陌风也被震惊住了，无法置信地注视着银甲将军，露出疑惑之色。

    女子娥眉微微一皱，片刻之后，美眸之中闪过一抹光亮。

    “那不是玩家，是诺丁城的银甲将军。”

    “什么！”

    四人不约而同惊愕得瞪大眼珠，无法置信。

    金甲将军和银甲将军不是诺丁城城门的守卫吗？这可是NPC啊，还是战力卓绝的NPC。这闹哪样啊？从来没有听说过NPC会来帮玩家打架刷怪的？

    这银甲将军吃错药了，放着诺丁城不守，居然来这里帮杨晨打变异妖龙？

    “小···姐？他··他是怎么做到的？”

    许久之后，阡陌雷惊愕地问道。

    “开挂了吧？”

    阡陌雨眼神闪烁。

    女子十分镇定淡然，美眸之中只有些许惊讶之色，摇摇头。

    “并非真正的银甲将军，若是城门口的银甲将军，攻击力至少在二十万以上。这个银甲将军应该是召唤出来的。”

    “这··也可以召唤？”

    四人瞳孔再次急剧扩大几分。

    “召唤卡，他应该是做某个任务得到了召唤卡。至于是什么任务不清楚，我们也没有碰上这个任务。但他一定是使用了召唤卡。”

    “小姐，你的任务不是需要击杀变异妖龙吗？变异妖龙马上就要爆了，我们出手抢过来。”

    阡陌风那双饱经风霜的眸子之中闪过一抹厉芒。其余三人皆是如此。

    女子却摇摇头。

    “不用了，我们只有五人，银甲将军的一击谁也无法抵挡，足以秒杀我们五人。任务而已，每天领主怪都会刷新，我们可以明天再来。何况，对面雄霸家族来了这么多人，他们也绝不会袖手旁观。”

    四人对于她的话，毋庸置疑，言听计从，站在他的身后，注视着一切。

    杨晨也发现了雄霸家族和女子五人，顿时内心郁闷无比，早不来晚不来，偏偏这个时候来，再有一套技能，变异妖龙就能击杀了。

    对付变异妖龙原本就吃力无比，如今还得分心提防众人。尤其是阡陌阁的五人，虽说只有五人，但这五人给他的压力，不亚于雄霸家族的一千多人。

    “都别发愣了！跟我一起出手拿下变异妖龙，抢过来！”

    雄霸风云瞬间回过神来，瞪大眼珠，40级的精英领主啊，必定会爆不错的东西，顿时双眼泛着绿光，怒吼一声，冲上去。雄霸家族的一千多人，紧随其后，靠近变异妖龙，释放技能。

    此时变异妖龙只剩下八万多的血量了，杨晨怒不可遏，他的技能处于CD状态，银甲将军也刚施展技能，无法连续施展，面对漫天的技能，无能为力。

    “轰轰···”

    大地一阵剧烈的颤抖，无数的技能落在变异妖龙的身上，八万滴血瞬间被清空，数道光芒闪烁起。

    雄霸家族中一名35级的玩家瞬间升级到了36级，显然最后一击出自于他之手。

    杨晨彻底怒了，辛辛苦苦打了半个多小时的变异妖龙被人抢了，最后一击不是出自于他之手，百分百幸运值无法发挥作用，极有可能无法爆出变异龙核。

    这可是最后一张召唤卡，没了银甲将军，他想要独自击杀变异妖龙几乎是不可能的事，可想而知他的心情如何。

    “抢下战利品！杀了傲世天下！”

    雄霸风云兴奋无比，刚才他可是看到了橙色光芒，足以证明领主怪爆史诗装备了，40级的史诗装备啊，一件装备就足以发财。不过下一秒他感觉一道犀利的目光落在他的身上，直击他的心神。

    杨晨的技能CD时间刚到，面对蜂拥而来抢夺战利品的人，毫不犹豫挥舞起魔法杖，这些人双目通红，一门心思想要抢夺战利品，完全忘记了攻击杨晨。

    烈焰囚笼！

    瞬间烈焰形成的牢笼困住二十多名玩家。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    冰火炼狱！

    连续三个技能下去，雄霸家族六十多人被瞬间秒杀。

    杨晨出手，银甲将军也出手了，一剑劈出，贯穿天地的剑气落在人群之中，锐不可当。

    地面被撕裂开一道大约十米的裂痕，两百多名雄霸家族的玩家被秒杀，还有两百多人被打掉一半的血量。

    蜂拥而上的众人惊骇不已，终于醒悟过来，刚才被利益懵逼了双眼，完全忘记了还有两尊杀神。

    雄霸家族的阵型已乱，杨晨趁机来到雄霸风云的跟前，挥舞起手中的魔法杖。

    炎爆术！

    三颗火球落下，雄霸风云瞬间被秒杀，等级从36级掉落到35级。

    银甲将军也再次发动攻击，两百多人被秒杀。剩下的众人纷纷停下了自己的脚步，不敢上前半分。

