    君释天居然走了？

    太一圣宫的妖孽弟子，以及飘渺门的内门弟子全部都愣住了。

    刚才见到君释天要对萧叶继续出手，他们正准备冲上去，和君释天决一死战呢，没想到对方这样就走了。

    “你们刚才看到了没有，君释天好像是身体出现意外，我觉得应该是受到萧叶师弟的攻击，肯定自己也受到重伤了。”

    “玛德，早知道这样，我们当时就应该把这家伙拦下来，然后一起上，趁他病，要他命的。”

    “好了，都别说了，君释天虽然受伤了，可是这里毕竟是人家的地盘，谁知道有没有皇武境强者在附近，我们还是赶紧去卡看萧叶师弟受伤怎么样了。”

    “对，萧叶师弟这次又救了我们！”

    ……

    太一圣宫的十四位妖孽弟子们，交谈了片刻，一起朝着萧叶冲去。

    当他们看到萧叶的样子，都是倒吸了一口凉气。

    太凄惨了！

    萧叶此时浑身破破烂烂，多找不到一块完好的地方了，那恐怖的伤口让人触目惊心，简直是千疮百孔了，鲜血如同喷泉一样汩汩在流着，连气息都变得十分微弱了。

    此时的萧叶，简直是在死亡线上挣扎，随时都有可能断气了。

    就连萧叶已经修炼到大成的王体，所自动释放出的紫色光芒，都变得黯淡起来，根本就没有办法修复萧叶的伤势了。

    一时间，众人的心情都变得沉重无比。

    不管怎么说，萧叶也算是保护了他们，而他们当时却连什么忙都帮不上。

    此刻，对于萧叶的实力，为什么突然暴涨达到皇武境，已经没有人去关心了。

    “靠，君释天那个狗杂种，居然把萧叶师弟给伤的这么重，下次见到他，我一定宰了他！”一个圣宫妖孽弟子眼眶都通红了。

    “诸位，这是我们飘渺门的疗伤圣药，你们快点给萧叶服用吧。”

    “还有我这里也有一种天材地宝，对疗伤有着奇效，我一直都没有舍得服用，为了萧叶兄弟的大义，今天我也拿出来了。”

    ……

    只见飘渺门的二十多位内门弟子，都从空间戒指中取出了丹药、天材地宝。

    “好，我们就不客气了，萧叶师弟的确受伤很严重。”红袍君子拿回了萧刀放到萧叶身边，又收走了所有人送出来的丹药和天材地宝。

    “你们帮忙守护着四周，防止有极道宫武者回来偷袭，我们几个先给萧叶师弟疗伤。”

    红袍君子说完，带着另外两个王武巅峰的弟子，走到萧叶身边，开始给萧叶疗伤。

    时间缓缓流逝。

    他们这些妖孽弟子，将自己身上的圣灵液，以及飘渺门内门弟子拿出来的天材地宝丹药，全部都拿出来，按照服用方法都拿给萧叶服用了，不计一切代价，要把萧叶给救治过来。

    萧叶现在的情况，已经糟糕到不能再糟糕了，只要是对疗伤有用的宝物，统统都用在萧叶身上。

    嗤嗤嗤！

    只见一股清流在萧叶身上席卷而过，那的恐怖伤痕，正在以肉眼可见的速度在修复着，暂时也没有再流血了。

    而且因为药性太过强烈，萧叶皮肤居然转为了赤红，氤氲之气升腾，仿佛一座火炉，散发着熊熊的热量。

    红袍君子等人见此，这才松了口气，脸上浮现喜悦的表情。

    幸亏在执行任务之前，太一圣宫的宫主，赐予了他们圣灵液这种疗伤圣药，再加上飘渺门内门弟子拿出来的丹药，终于把萧叶给救治过来了。

    “萧叶师弟的肉身强大，虽然受到了如此重的伤，但是现在应该没有大碍了，我们就在这里等着萧叶师弟苏醒过来吧。”红袍君子笑着说道。

    众人闻言都笑了起来。

    萧叶能被救过来，自然是最好不过了。

    因为他们当中，没有皇武境的战力，所以暂时都不敢乱走，只是在附近找到一座破败的宫殿，众人一起躲了进去，一边等着萧叶醒过来，一边等着圣宫的执法长老。

    除了三个太一圣宫的妖孽弟子，在守护着萧叶外，其他人都在盘膝调息，或者在抓紧时间修炼。

    通过这件事情，他们深刻的认识到自身实力的不足，再也不敢有任何自傲之心。

    他们不想下次再遇到危险的时候，还是只能站在一旁，什么忙都帮不上。

    时间一晃，就是十天的时间过去了，而萧叶身体上的伤口已经完全愈合了，可是却没有一点苏醒过来的迹象。

    而且，太一圣宫的十一位皇武境长老，居然到现在都还没有出现。

    众人的心，一点点的下沉了下去。

    难道圣宫的皇武境长老，都出现意外了吗？

    嗖！

    就在此时，虚空突然颤动了起来，残破的宫殿中狂风大起，恐怖的皇武威压夹杂着浓郁的血腥味道席卷而出，让场中所有弟子都大惊失色了起来。

    难道是极道宫武者出现了吗？

    当狂风渐渐散去，只见十一道苍老的身体，同时浮现了出来，正是圣宫的十一位皇武境长老。

    此刻，他们每个人身上都血迹斑驳，而且看起来疲惫到了极点，还有三个长老受到了重创，气息萎靡。

    “嗯？萧叶怎么了！”

    扬长老也受到了不轻的伤，当他看到萧叶躺在宫殿中顿时大惊失色，冲过去给萧叶把脉了起来。

    “长老！”

    红袍君子连忙走出来，将发生的事情全部都说了一遍。

    “君释天，这个逆徒！”

    圣宫总殿执法大长老，顿时气的浑身颤抖了起来。

    “诸位师兄，你们先被闲聊了，你们再不出手，萧叶这个臭小子，就要就此陨落了！”扬长老给萧叶把完脉，转头焦急的大吼道。

    总殿十位执法长老闻言连忙来到萧叶身边，给萧叶检查了一番，表情都变得十分沉重。

    “这小子身体的伤势虽然已经修复了，可是神魂破散，武道底蕴却消耗殆尽，就算能救活过来，也是个废人，看来只能用那个办法了。”扬长老盯着十位执法长老，缓缓的说道。

    “罢了，萧叶这个小子，为我们圣宫做出了这么多事情，也是我们几个老家伙回报他的时候了，今天我们几个老家伙，就发挥余热，赐予这小子一场机缘吧。”总殿执法大长老苦笑着说道。

