        “你觉得我太太的真实身份是什么？”傅夜沉剑眉微蹙。

        夏玄炘条条是道地揣测道：“你太太童筱颖，其实是我爷爷和龙沉香借腹生子的小女儿。你太太童筱颖是试管婴儿，而所借的腹，是我九叔的老婆也就是你母亲的闺蜜，你的干妈的肚子。”

        “噗嗤”一声，傅夜沉忍不住爽朗地笑了起来：“你还真会胡乱猜测！”

        “你听我把话说完！”夏玄炘一脸不悦地皱了下眉头，接着说道，“童筱颖是龙沉香抚养长大的，龙半夏是你同父异母的弟弟傅昼景的生母，也是是你父亲当年身边的军医。

        你父亲的死表面上虽然是殉国，实际上另有蹊跷，还有龙半夏的殉情也是不明不白，你父亲真正的死因其实是‘巫蛊’，说白了就是中毒。

        你父亲为什么会中毒？

        是谁要杀你父亲？

        龙半夏吗？

        龙半夏那么爱你父亲，又怎么可能会杀了你父亲。

        所以，这成了你一直追着不放的执着。

        因为，你一直怀疑这幕后另有隐情。

        言归正传，童筱颖嫁给了傅昼景，离婚是因为血缘关系。

        现在又嫁给了你，而你娶童筱颖，是不是早就知道了她是我爷爷的女儿？

        组织里一直在找的那本‘蛊札’，而‘蛊札’应该不仅仅只是制毒那么简单，说不定还能制出某种药。

        而‘蛊札’可能就在童筱颖的身上，龙沉香很有可能把‘蛊札’传给自己的亲生女儿。

        你娶童筱颖，到底是想从她身上得到什么？

        如果，我没猜错的话，你是想牵制我爷爷。

        你怀疑你父亲的死，跟我爷爷有关。

        那本‘蛊札’是证据！”

        “你的揣测真的毫无依据。”傅夜沉双手摊了摊。

        夏玄炘眼皮子眨也不眨地反驳：“你上次就在怀疑我九叔突然要寻找亲生女儿的目的，我跟你一样，也很怀疑。

        我很纳闷，九叔这么多年不去找女儿，偏偏现在开始急着找，事情一定不会真像是因为我爷爷想看幺孙女那么简单。

        其次，九叔找女儿不用自己的DNA，反而用我爷爷的DNA。

        所以，我怀疑，九婶后面生个那个女儿，有问题。

        现在，我需要你从你老婆身上拔几根头发下来，去验证我的猜测。

        如果，验证了童筱颖就是我爷爷和龙沉香的女儿，那么我的揣测就成立了！”

        “筱颖她不是你爷爷的女儿，这点，你真的毋庸置疑。而你父亲和你爷爷突然寻找你那个失散多年的小堂妹的真正原因，你若是好奇，可以直接去问问你父亲或者你爷爷。至于，我父亲死于‘中毒’的事，你是怎么知道的？”傅夜沉剑眉微蹙。

        夏玄炘咧嘴一笑，腹黑道：“我给连医生喂了从夜惑里买来的‘老实药’，从他嘴里撬出来的。”

        “华生已经找过了，筱颖的身上没有那本‘蛊札’，筱颖也不知道那本‘蛊札’的去向。

        至于筱颖是不是龙沉香和夏海东的女儿，一点都不重要。

        而龙沉香却是筱颖打心底就敬爱与尊重的外婆。

        我希望你，回去复命的时候，就说滨江城里没有我干爹要找的人。

        同时也希望你，不要故意把这些事情，找机会说给筱颖听。”傅夜沉眉头紧锁。

        “要让我复命的时候抹去童筱颖的这个信息，也不是不可以。就是不知道，我们的傅大总裁，给我什么好处？”夏玄炘嘴角微扬。

        傅夜沉勾唇一笑：“你想要什么好处？”

        “把东街最当头那五个商铺送给我，我就替你保密。”夏玄炘觉得自己这是趁机在勒索，不过，她觉得，这点小钱对于他傅夜沉来说，应该不算什么。

        “那五个商铺每年的租金收入就有一百万，而且又是人流量很大的中心地段，将来还会升值，你觉得我有那么大方吗？”傅夜沉挑了挑眉，反问。

        “那就给一个喽！”夏玄炘开始讨价还价起来。

        “我直接给你一百万，作为封口费。怎么样？”傅夜沉会心一笑，“我觉得你不是那种贪财的女人。”

        夏玄炘嘴角微扬：“既然傅总如此抬举我，我就当见好就收喽！一百万成交！傅总就是爽快！”

        “你开心就好。”傅夜沉云淡风轻地回答。

        夏玄炘微微耸肩，抿了抿唇，接着说道：“虽然我已经放风声出去了说我是你的女朋友，但是‘冒险者游戏’幕后集团那边的人，似乎不大相信，反而盯上了一个跟童筱颖长得一模一样的女明星苏漫雪。既然，你明知道有人在暗中针对你。那么，你就不应该在这个时候跟童筱颖登记结婚的。”