    “小心一点，艾莉琪召唤的蛇群，单个攻击力虽然比较低，只有个位数，但蛇群的数量却很恐怖，成千上万！”白晓文提醒李淑仪。有关中央祭坛豢养的蛇群情报，白晓文是在之前抓捕的蛇人居民记忆碎片中得知的。

    李淑仪作为女孩子，尽管实力强劲，但看到成群的毒蛇，心里还是有点发毛的。她一边躲闪艾莉琪的近战攻击，一边询问：“该怎么办？你应该有办法了吧。”

    基于对白晓文的了解，在事先得到了情报的前提下，白晓文肯定已经想好了对策，才会过来挑战艾莉琪、卡萨雷斯这两大BoSS。所以，李淑仪心里还是不慌的。

    白晓文露出了微笑：“当然。”

    白晓文一抬手，定点空投之下，肥仔精准地出现在了九头蛇雕像之前。

    最前面的十几条毒蛇，嗅到了敌人之后，不管三七二十一，爬到了肥仔的脚上就是一顿猛啃。几乎在眨眼之间，肥仔身上的流血效果就达到了五层。

    五层败血毒素，每秒对周围敌人造成15点毒性伤害的效果触发！

    这些毒蛇强在数量优势，个体的生命值其实少的可怜，也就是十点左右。在肥仔的毒素Aoe范围之内的毒蛇，纷纷肚皮翻白，当场倒毙。

    后续爬过来的毒蛇群，在肥仔的败血毒素形成的毒云之内，根本撑不过一秒就挂掉了。

    “这……不可能！”艾莉琪有些气急败坏。

    数万条毒蛇形成的蛇阵，本就是蛇人部落的一个关键底牌。对抗这种规模的蛇群，一般人都是没什么好办法的，只能被毒蛇群围住，活生生咬死——一条蛇造成几点伤害看似不起眼，可同一时间有几十条、上百条蛇在咬你，后续还有无数条毒蛇悍不畏死地爬过来，杀不胜杀，高级首领也扛不住。

    白晓文在了解过蛇阵的秘密之后，就想过该怎么处理，并设计了三种处理方式。

    第一，和对付魇鼍的“尸虫之雨”技能一样，佩戴石化巨蜥尾骨这枚黄金戒指，施展石甲术，固定吸收10点物理伤害，白晓文就等于是安全了。但是，这种方式无法顾及到李淑仪，也没办法顾及到召唤生物。艾莉琪又不是傻子，大可以调转蛇阵的进攻方向，去攻击白晓文的友军目标。

    第二种方式，就是施展大蛇薙，送给群蛇一顿烧烤套餐。不过，大蛇薙的战术地位比较重要，对付BoSS、觉醒者以及喽啰怪群都有奇效，用在这里未免有些浪费。而且，仅仅持续三秒的大蛇薙，最多清理掉一部分毒蛇，后续还有源源不断的毒蛇从九头蛇雕像脚下爬出来，无法做到一劳永逸。

    白晓文迅速想到了第三种方式，那就是进化之后的肥仔，所拥有的腐败之血技能。

    进化之后的肥仔，700点生命值的血条极长，但护甲和抗性默认为零的负面效果，注定了它不再适合作为抗击BoSS攻击的主力肉盾。白晓文给它的新定位是：对付大量近战喽啰怪群的移动型Aoe。

    （Aoe：术语，areaofeffect，指的是范围技能。）

    这也是因为白晓文有了新召唤生物骷髅勇士之后产生的想法，对于白晓文来说，扛BoSS的主力，骷髅勇士配合怒爪，已经可以胜任——更何况，白晓文还有六个骷髅刀盾手可以查漏补缺。

    还有一个重要原因就是，围攻BoSS时的近战召唤生物位置已经溢出，要是再算上肥仔这么一号体型庞大臃肿的缝合怪，势必要挤占骷髅勇士、怒爪或者李淑仪其中之一的近战空间，而这三者的输出能力，是肥仔完全没法比的。

    这次进化，肥仔的生命值翻倍，但双抗降至零，可以说是牺牲了一部分生存能力（相较于原本的臃肿技能增加30%生命值，无负面效果而言），但换来的是宝贵的持续性Aoe输出能力，何况五层败血毒素效果还会降低附近敌人25%的移动速度，带有一定的控制效果，填补了团队的部分短板。

    这一次尝试，果然收到了奇效，以肥仔的700点生命值，就算一直挂着五层流血效果，也要接近一分钟，生命值才会见底。至少在这一分钟之内，白晓文就无须顾虑蛇阵的骚扰，全力以赴地先剁掉一个BoSS再说。

    这个倒霉的BoSS当然就是阿莫塔瓦信仰战士卡萨雷斯，他的精神力基本上被抽干，连一个技能都放不出来。虽然凭着70点的高力量和55点高体质，硬撑了三十多秒，还抓住了一次机会，以伤换命把骷髅勇士打成了碎骨，但他的极限也就到这里了。

    噗通一声，卡萨雷斯雄壮魁梧的身躯噗通倒地。

    一只大型黄金宝箱浮现而出，被白晓文迅速拾取。

    白晓文轻轻喘了口气，立即操控召唤生物扑向了一旁的阿莫塔瓦信仰祭司艾莉琪。

    艾莉琪的输出相当恐怖，但仅仅体现在六臂的翻倍攻速，以及阿莫塔瓦之赐技能附带的高额法术伤害上。白晓文早已看出了她最明显的缺陷，就是力量、敏捷属性太过弱势，作为一个7级近战BoSS，仅有20出头的力量和敏捷属性是很不合格的。

    亡骨妖术师第一时间施放了鬼道技能。当然，艾莉琪的意志属性应该很强，毫不含糊地通过了意志检定，鬼道的10秒钟恐惧效果并未生效，仅仅是让艾莉琪风车一般的攻击状态停顿了一下而已。

    但白晓文只需要这一瞬间的停顿就够了，已经找好位置的怒爪立刻开启了“嚎叫”大招，纵身飞扑，把艾莉琪压在了身下。

    大招压制，力量、敏捷、体型，全部都是怒爪占优，毫无疑问地施放成功！

    “这么急啊。”李淑仪小声说道。一般情况下，白晓文喜欢把怒爪的两个冷却时间较长的技能，嚎叫和压制大招藏起来，作为杀手锏使用。在李淑仪看来，已经先一步击杀卡萨雷斯的情况下，击杀艾莉琪基本上是瓮中捉鳖，没必要用掉这两个珍贵的技能。

    白晓文摇摇头：“迟则生变。”

    