    第8334章一定要帮她

    因为卢医生就是江筱的粉丝，所以江筱不仅是很快问清楚了所有，卢医生还主动地说如果江筱要医治老刘夫妻，他可以负责跟院方沟通清楚，他们可以给她提供便利和帮助。这倒是让江筱省了不少事，而且对于她所要求的，她在这里帮着老刘夫妻治药的事情希望他们都能够保密，卢医生也是一个劲地点头同意了。

    这件事情就交给了他，卢医生在离开病房去之前还把其他人也都叫了出去，现在就把这里交给江筱发挥了。

    等他去跟院方说了这件事情，院方管理层的人先是面面相觑，然后心情就有点儿复杂了。

    他们竟然一时间不知道该说什么。

    他们院查不到的治不了的，江筱能治？这么一说岂不是说明他们要比江筱还差很多？

    但是江筱能够来他们医院治好这对病人，对于他们医院来说其实是件好事，否则这两个人很有可能就要死在他们医院里了，不管怎么说都是两条人命，能够从医院直着走出去的，当然还是要比横着出去好。

    这等于也是帮了他们医院的忙了。

    “其实小卢说得对，我们还是应该给予江筱最仔细的帮助和支持，别的不说，就说江筱的有脉和背影，能够跟她交好总比交恶好啊。我们市院虽然从来不做那种为了院方的利益就去溜须的事，向来是以病人为重，但是有这样的机会，不是我们自己去求来的，就是正好遇上了这么一件事，我们也不能把机会拒之门外。”

    一个副主任说道，他推了推眼镜。市院这里的风气还是很好的，他们在这里工作也没有那么多的恶意竞争，大家都是一心为了救死护伤，所以他们也都很珍惜这么好的工作环境和风气，都是希望市院能够越来越好的。

    “是啊是啊，我们之前不是想着让中医部那边请陈宝参大夫过来坐诊三天吗？这件事情那边应该是跟陈大夫那边提出邀请了吧？要不然，咱们回头也跟江筱说说，看看她能不能帮我们跟陈大夫说几句好话？”

    “我看行。”

    “我也觉得可以。”

    “就是要注意一下说话的语气和方法，我们不是非得要她帮我们达成此事，而是请她帮个忙，能行就行，不行的话也不能强迫。”

    “我看要不然这件事情就交给小卢去办吧，小卢已经跟江筱有过接触了，一回生过回熟嘛。”

    于是，卢医生就把这事情办成了，然后也给自己再找了个差事。

    在他带着护士们离开病房之后，江筱就已经快速过去看看老刘媳妇。

    她险险抢救过来，现在整个人还很虚弱，老刘坐在她身边跟她介绍江筱，夫妻俩的手紧紧的握着，刚才一个是亲自尝到了死亡的感觉，一个人是尝到了失去受人的惊恐。

    江筱看了一眼他们两人握着的手，心里微一叹。好吧，她救就是了。

    “郑会长，小雨真的是跟我们得了一样的病吗？”老刘媳妇现在最担心的就是这个。

    (本章完)

