    

    整个大厅已经站满了人，这里的人大的吓死人，就像走过来的男人叫萧权，他是萧家的二把手，整个萧家的产业几乎就在他的手上“中将，好久不见啊，我还以为在国外呢，怎么回来也不打声招呼啊。”萧权表面笑嘻嘻，但是说的话却是难听

    陈华墨对萧权一点好感都没有，刚才那句话估计就是问他怎么没死在国外啊，萧权这个人一看就是阴险狡诈之人，陈落枫看了这个萧权，直觉感觉这个人很危险，心里也把他划为危险的区域，以后见到这个人恐怕多加小心。

    萧权无视陈华墨来到林老面前“林老啊，我家老爷子晚上还要您去哪里下棋呢，这不，派我来接您了，顺便聊一下我未来的侄媳妇啊。”

    林老笑笑“好好好，老吕啊，今天晚上让正棋和小静去萧家见我。”

    一旁的吕林点头“是。”

    林雪瞳一旁喊道“爷爷！”

    林老对着吕林道“今天让小瞳待在自己房间那也不许去，还有，送客。”

    吕林对着陈落枫一家一个请的手势“四位，请吧。”

    林雪瞳想要抓着陈落枫，却被一旁的仆人抓住带走，陈落枫也不忍了，奶奶的，他在外面哪里收过这种委屈，一手抓住一个仆人的脑袋就往桌子上一砸，轰隆！

    桌子居然直接砸碎了，那个檀木桌直接砸的粉碎，而那个仆人的脑袋也直冒血，另一只搂着雪瞳抱紧自己，陈落枫的眼神愈发冷冽“雪瞳，我娶定了，林老不同意，那也只能强迫让你同意了。”

    萧权冷哼看着了陈落枫一眼，有趣“你就是陈落枫吧，还真有两把刷子，不过，你一个陈家弃子，一个乡野人士，知道这里是哪嘛，京城林家，你居然敢这么做，不怕死吗？”

    话一说完，整个大厅冲进来一群士兵手持95步枪对准了陈落枫。

    朱晓梅连忙要冲过去只不过被陈华墨拉住了，自己走了过去，站在一个士兵面前，只见那个士兵脸色难看，他知道面前的人是燕京军区的中将，他不敢开枪。

    场面一阵混乱，林老挥挥手，让所有的士兵退了下去，林老知道今天这仇结大了，但是不能动手，至少明面上不能，陈落枫松开了林雪瞳“乖，先到我妈那里去，我来处理。”

    林雪瞳看了看陈落枫又看了看爷爷，现已至此，她已经选择跟着陈落枫了，自然也只能听他的话了，陈落枫走过去对着林老说道“林老，不论你同不同意，雪瞳，我娶定了，还有什么手段尽管使出来，我倒想看看京城林家有什么手段能逼我放弃娶雪瞳。”

    陈落枫转头对着萧权道“萧家也一样，把你们的心思都收回去，雪瞳，你们敢碰，我也不介意灭了萧家。”

    “放肆！”

    只见萧权旁边的长相普通的男人一拳袭来，由于这个男人长得很普通再加上隐藏了气息导致陈落枫有些忽略了他，但不代表陈落枫没有感受到，他的实力不俗，陈落枫也藏着掖着直接跟那个男人对拳。

    咔咔！

    都能听见手骨和手骨碰撞的声音，陈落枫感受到拳头的痛感，巨大的力量使得两人都后退了，陈落枫后退了三步，而那个男人后退了两步，男人面色淡然但是内心却是极为震撼，这个小子才多大，居然敢跟自己硬接这一拳。

    陈落枫也是有些脸色难看，这个男人实力还是有些超乎他想象了，没想到这个二把手身边还有这么强的保镖，陈落枫稍微缓了缓，只不过刚才那一拳彻底让之前伤又反复了，手臂不断的滴血。

    朱晓梅见状“老公，枫儿之前有伤。”

    只见那个男人见陈落枫有伤内心震撼更大，这小子全省实力不亚于自己，可以说是超越自己了，不能留！男人直接冲上去。

    朱晓梅此时背后和一旁的陈华墨和鹰王直接冲上去，一人一拳对轰！

    男人被巨大的力道震退，而陈华墨和鹰王挡住了陈落枫，陈华墨轻声问道“没事吧？”

    陈落枫摇头。

    男人还想动手却被萧权打了一巴掌“混账，谁让你对他动手的，还不向陈少爷道歉。”

    男人低头“对不起。”

    萧权笑呵呵解释“不好意思啊，手下太急躁了，不过刚才的话却是不符合陈少爷的话，这算是给陈少爷一个教训。”

    “教训？萧权，你的人都快杀了我儿子了...”

    轰！！！

    哗啦啦！！！

    还没等陈华墨说完，只见刚才那个男人没反应过来直接被砸飞出去，砸碎了玻璃落在了水池里面，鹰王看了眼背后，那一拳正是自家小少爷打的，陈落枫默然回答“教训，我换给你了。”

    狂！

    狂到没边了！

    陈落枫拍了拍肩膀的灰尘“下次就不是这个下场了。”

    刷啦啦！

    只见水里的男人怒气冲冲的爬上来想要报那一拳之仇，被萧权呵斥“好小子，我记住你的话了，希望你能受得住萧家的怒火。”

    男人虽然生气但也只能听得了萧权的命令离开这里。

    林老全程在一旁看戏“行了，打也打完了，都走吧。”

    林雪瞳“爷爷，您今天做的太过分了！”林雪瞳扶着陈落枫准备一起走。看着陈落枫一行人离开的背影，整个大厅已经被士兵包围了，但没有一个人拦着，没一会，就有人带着那个仆人检查和打扫大厅。

    吕林扶着林老回房间“老爷，你这样只会让小姐讨厌您的，而且您明明...”

    林老打断了吕林的话“有些话不要说的太明白，记住，有时候眼睛看的未必就清楚，我老了，保护不了小瞳了，我必须趁这幅躯体倒下前给雪瞳找个好人家，老吕啊，你能不能感受到不同。”

    “什么？”

    “算了，扶我回房间吧。”

    “是。”        

