    井中月走了之后，云中鹤将目光望向了陆展远大夫。

    小样，你刚才不是牛逼吗？你不是要抢我功劳吗？不是要夺我神药吗？

    “陆大夫，来啊，来嘛。为了无边公子，为了人类造福，我们要抓紧时间了。”

    陆展远浑身发抖，尖叫道：“你敢？你敢？你想要做什么？我效忠城主府八年了，没有功劳，也有苦劳，你一个乞丐，竟然敢要害我？你这是公报私仇！”

    云中鹤道：“恭喜你答对了，我就是公报私仇，怎么了？我就是心胸狭窄，怎么了？我就是俊美无匹，怎么了？”

    我艹……

    陆展远道：“冷碧大人，您也听到了，云傲天这个乞丐在公报私仇，公报私仇啊！”

    冷碧就仿佛没有听到一般，因为井中月的命令在裂风谷就是圣旨，除非她收回成命，否则谁也救不了这陆展远了。

    陆展远直接朝着裂风夫人跪下磕头道：“夫人，饶命我，救救我啊！我效忠城主府八年了，没有功劳也有苦劳啊，夫人救命啊！”

    冷碧二话不说直接上前卸掉了陆展远的下巴。

    因为她担心裂风夫人真的说出饶过陆展远之类的话，那样就和井中月的命令相悖了。

    这会影响城主府的团结，很快就会传出去说，井中月和母亲不合。

    冷碧一挥手，这位陆展远如同死狗一般被拖走了。

    而蓝神仙依旧闭目养神，仿佛什么都没有发生一般，倒是他那个徒弟小玉，望向云中鹤的目光充满了怨毒。

    ………………

    某个秘密房间之内，陆展远的身体光溜溜的，被绑在杀猪板上。

    “云傲天，你不得好死，不得好死，蓝神仙一定不会放过你的。”陆展远厉声道。

    云中鹤上前，拿出刀子，叹息道：“陆展远，你让我很难办啊，我有心放过你，你却那么有骨气，也不求饶，也不服软的，我就算想要放过你也找不到台阶下啊。”

    陆展远道：“我，我求饶的话，你就放过我吗？”

    “当然，我们无冤无仇的，只要认错了，还是好同志嘛。”云中鹤道。

    陆展远赶紧高呼道：“云傲天，我错了，我有眼无珠，竟然和你作对。求求你放过我吧，求你饶过我一条狗命。”

    云中鹤道：“你知道错了。”

    “知道了。”

    云中鹤道：“喊爹。”

    陆展远无比耻辱喊道：“爹。”

    云中鹤道：“喊爷爷。”

    陆展远痛不欲生喊道：“爷爷，孙儿错了，求求饶过我吧。”

    云中鹤道：“既然你知道错了，那就休怪爷爷惩罚你，我这也不算是不教而诛啊。”

    然后，他拿出锋利的刀子，虚无缥缈地在陆展远白花花的身上划了几十刀。

    陆展远顿时发出凄厉的嚎叫声。

    “云傲天，我艹你娘，我艹你娘……”

    “孙子，忍着点啊，爷爷要在你伤口上抹粪了。”

    然后，他把沸腾的粪水，涂抹在陆展远的伤口上。

    “乖孙，我知道很疼，但是你忍着点啊，我们这也是为了造福人类啊。”

    果然，仅仅几个小时后，这个陆展远伤口就感染发炎，开始发高烧。

    云中鹤给他用了青霉素。

    神奇的事情再一次发生了，陆展远很快就退烧了。

    停止用药后，他又再一次发烧，云中鹤再一次用药，陆展远又退烧了。

    尽管已经有所预料，但冷碧还是叹为观止。

    这真是神药啊，立竿见影的神药。不仅仅能够救井无边一人，未来战场上不知道还能救多少人，甚至有划时代的意义。

    这药如果能够大量生产的话，可能会改变整个战场格局。

    云中鹤这次立下的功劳，实在是太大了。

    “冷碧大人，现在我们剩下的神药不多了，用来治疗井无边公子都勉强，还要浪费在阿猫阿狗身上吗？再说陆展远大夫也是为了人类的将来而死的，死得很光荣，您觉得呢？”

    冷碧二话不说走了。

    接下来，这位陆展远大夫凄厉哀嚎了一天一夜。

    然后，他就死了！

    云中鹤有些惋惜，毕竟这还是第一次有人喊他爷爷呢，都有点感情了呢。

    ………………

    云中鹤接管了井无边所有的治疗。

    中西结合，青霉素消炎，中药辅助治疗。

    真是妙手回春，井无边一天比一天好了。

    先是彻底退烧了，接着也不咳血了，呼吸也渐渐顺畅了。

    之后，淋巴结的肿大也消了下去。

    全身溃烂的地方也开始结痂。

    这痊愈的速度简直快得惊人，让所有的大夫叹为观止。

    真心没有想到啊，这个脏乱差的乞丐云傲天竟然还有这等神奇的医术，真是人不可貌相。

    而真正让井无边狂喜的是有一天早上，他睡醒了起来之后，忍不住尿意，于是抱着下地狱一般的念头去小解。

    每一次小便，都是他的噩梦，那种火烧火燎刀割的痛楚，简直让人死去活来。

    说真的，就算云中鹤救了他的性命，他也不是很开心的。

    因为这般痛苦地活着，真不如死了算。

    然而……

    这一次小便仿佛不一样了。

    竟然……没有那么痛了。

    这……这……难道是错觉吗？

    而且尿出来的再也不是血了。

    井无边还不敢掉以轻心，唯恐这只是偶尔的一次缓解而已。

    但是，接下来他每一次小便感觉都不一样了。

    那火烧火燎的痛楚越来越轻，越来越淡。

    而且可怕的溃烂和化脓也完全痊愈了。

    一直到有一天，他小便的时候再也没有一点点痛楚。

    天哪！

    我井无边的人生得救了。

    多少年了？

    我终于再一次感到无边的畅快感了。

    ………………

    整整半个多月时间过去了。

    当井无边从床上爬起来走到云中鹤的小院时，所有人都知道，井无边公子大部分痊愈了。

    云傲天这个乞丐，真的救活了井无边公子。

    而且还治好了他痛不欲生的鸟中绝症，让这位诸侯之子重获了新生。

    此时云中鹤正在提炼新一批青霉素。

    忽然，房门猛地被撞开，井无边直接冲了进来。

    眼睛直勾勾地望着云中鹤。

    他的病刚好，当然急性肾炎是没有那么容易好的，但只要消炎到位，阻止并发症，加上一些忌口，这病会在几个月内自己痊愈。

    唯一麻烦的就是他的前列腺炎，这真是很难治断根的，依旧还是会反复。

    不过只要用药的当，加以控制，不会给井无边带来多大的痛苦。

    起码最最痛苦的尿道炎，算是彻底治好了。

    “井无边公子，你要做什么？我知道我非常英俊，而且充满了无限的魅力，但是……有些禁忌还是不破为好呀。”云中鹤怯怯道，本能后退几步，捂住了屁股。

    “你跪下。”井无边前所未有的严肃。

    云中鹤犹豫片刻，然后跪了下去。

    井无边也猛地一膝跪了下来。

    “苍天在上，黄土在下，从今日起，我井无边和云傲天结为异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    这……这是不是太突然了啊。

    然后，井无边目光直接扫了过来。

    云中鹤赶紧念誓言道：“苍天在上，黄土在下，从今日起，我云傲天和井无边结为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    这个时候，耳边仿佛传来刘老师熟悉的歌曲：

    这一拜，春风得意遇知音，桃花也含笑映祭台；

    这一拜，保国安邦志慷慨，建国立业展雄才。

    ………………

    脑补的BgM结束，两个人义结金兰的仪式也结束了。

    井无边道：“傲天，你几岁了？”

    云中鹤问道：“那你几岁？”

    “二十一岁。”井无边道。

    “哥！”云中鹤直截了当。

    井无边一愕，看着云傲天四五十岁的乞丐模样，不由得一咧嘴。

    然后，他望向云中鹤的目光无比认真，道：“傲天，我是疯子，但我不是傻子。”

    云中鹤点头认同。

    井无边道：“我不管你是谁，也不管你真正名字叫什么。但你就是我亲兄弟了，你要什么我都可以给你。如果有人要害你，我豁出命也要保你，在整个裂风城我都罩着你。”

    “但是……傲天，你和我说一句实话，你进入城主府究竟想要做什么？如果你想要富贵的话，单凭你的烂西瓜神药，就可以享用一生了，你究竟想要什么？”井无边道：“不管有多么不堪，你都可以告诉我，我绝对不会告诉任何人。”

    井无边认真看着云中鹤，一字一句道：“我甚至可以发誓，如果我泄露出去半句，就让我列祖列宗祖坟被刨，尸骨被野狗嚼碎吃了，就让我烂鸟烂腚，不得好死，死了都得喂狗。”

    云中鹤一愕。

    无边哥，你……你这是过瘾呢？诅咒祖先，诅咒自己那么咬牙切齿的，我还是第一次见。

    “傲天，你是我的兄弟，所以不管你混进城主府有什么目的，我都能理解，而且能帮我一定帮。”井无边依旧认真。

    云中鹤道：“这还真是有些难以启齿啊。”

    “有什么难以启齿的？你是疯子，我也是疯子，我们脑子都不正常，还有什么话说不出口的？”

    井无边道：“说出来，你要当我是兄弟，你就说出来。”

    云中鹤道：“我的目标非常简单，就是金钱，权力，美人，无主之地一片混乱，正是我等建功立业，实现远大人生理想的时刻。”

    井无边道：“别拐弯抹角，直接一些。”

    直接一些是吗？

    云中鹤道：“明人不说暗话，我想睡你姐！”

    此时，外面一个绝美的身影，飘然而至！

    ………………

    注：再一次通宵码字，恳请诸位恩公的推荐票，助我入眠！谢谢大家

    