    而库普切克还是找到了科比和奥尼尔，促膝长谈了好久，OK组合二人虽然彼此都有成见，但他们的职业素养在NBA里还是可以的。

    所以在第七战的决战里，面对主场气势如虹的达拉斯人，ok组合打出了史诗级别的表演。

    他们在上半场就联手贡献了50分，而且上半场，达拉斯这边，芬利好像又不怎么在状态，这让场边的库班，气的直跳脚，在赛前他还是接受了记者的专访，表示已经准备好了去往总决赛的香槟，结果芬利给自己来这么一手，妈的看来芬利这个狗日的，是不想要合同的。

    芬利其实也是欲哭无泪，因为他本赛季一直都是带伤上阵，小牛的三号位根本就没有啥好人，有几场比赛，老尼尔森甚至让王治郅去替换一阵子，而效果也很一般，至于阿德里安格里芬这些人，更是难堪大用，所以芬利完全是被当成牛来使唤，而季后赛的强度是常规赛完全不能比的，前面几轮，因为对手实力一般，芬利倒是应付的来，可进入到西部半决赛，再到如今的西部决赛，对手的实力上来了，那么芬利的压力也就来了。

    至于科比终结者拉加贝尔，本场比赛面对科比，让科比半场拿下了20分，他比起巅峰来，还差那么点意思，而且因为科比的打开，让奥尼尔在内线，又是把肖恩布拉德利和拉弗伦茨摁在地板上摩擦，王治郅上来，顶了一阵也不管用，奥尼尔虽然巅峰期差不多了，可依然不是小牛的这群菜鸡内线能应付的。

    而他们最依仗的替补阵容，本场比赛也是发挥一般，湖人旧将范疯子，投篮7-0，让小牛替补是彻底的玩完。

    比起小牛，湖人这边布莱恩肖，罗伯特霍里，马克安德森等人，一个打的比一个出色，让小牛是节节败退。

    最终小牛在抢七大战里输给了湖人，遗憾的错失了晋级总决赛的机会，老尼尔森赛后一个个的去安抚小牛的球员，让人看着很暖心，他看到了球员们的努力，但发飙起来的OK组合太难阻挡了，如果是巅峰纳什和司机还可以，奈何他们俩距离巅峰还有几年呢。司机和纳什都是大器晚成的代表，准确来说，他们不是李雷，乔丹那种，进入联盟就是天选之子的存在，毕竟这个世界上哪有那么多的天选之子，大多数的球星，都是一步步的通过汗水成长起来的。

    湖人又和公牛会师总决赛，让纽约总部的斯特恩很高兴。

    “嗯，很不错，这次的总决赛收视率绝对有保障了，”总裁大人喝了口咖啡，美滋滋的想着，湖人和公牛，恩怨对决，双方总决赛已经交手了两次，结果都是公牛赢了，这第三次不知道湖人能不能扳回一城。

    “总裁，总决赛期间，要不要帮湖人一把，如果湖人这次总决赛再输给了公牛，那么科比和奥尼尔这对联盟力捧的组合，将会被拆散，目前湖人的内部非常的不明朗，他们分成了好几个派系，有支持奥尼尔的，有支持科比的，如果这次总决赛，他们赢了，那么可以再撑一年，但如果输了……”

    “亚当，你觉得他们赢了OK组合就不会解体么，你知不知道华夏有一句古语叫——天下没有不散的筵席，科比和奥尼尔已经搭档那么多年了，而科比也已经不再是曾经的那个毛头小子了，而奥尼尔在拿到了两个冠军后，明显懈怠了，所以才给了公牛机会，而如果总决赛湖人赢了，那么除非FMVP不再他们俩中产生，如果在，那么他们俩分道扬镳是必然的事情。所以在总决赛上，我不希望看到那些有失偏颇的吹罚，正常吹罚就行，湖人能不能赢，就看他们自己了。”

    斯特恩的话让萧华沉默了，的确目前的OK组合虽然没有撕破脸皮，但也不远了，他们俩最大的矛盾就在于价值观不同，这个东西是无法调解的，科比嫌奥尼尔不够努力，而奥尼尔觉得科比很刻板，总喜欢用自己的标准去要求其他人，所以谁也说服不了谁。

    算了总决赛就让他们自己来决出最终的冠军吧，不过在萧华的心里，他也觉得湖人的胜算不是那么大，毕竟公牛的实力在那摆着呢，比起湖人，他们的阵容更加的完善，五个位置都没有明显的短板，而湖人那边就一般般了。他们全靠OK组合，ok组合不发威，其他人也不可能站出来，拯救世界。

    李雷已经是从洛杉矶回到了芝加哥，关于湖人，李雷的心里并没有特别的感想，认真对待就好，今年的OK组合绝对会比去年更加的饥.渴，他们肯定会想尽一切办法来狙击公牛，目前双方的位置完全对调，去年的公牛，是挑战者的姿态，而今年挑战者变成了湖人。至于结果，真不好说。

    菠菜公司那边下的赔率就是如此，湖人和公牛差不了多少，五五开的样子，这让赌狗们完全不知道押谁了，两支球队的拥趸无数，很多时候都会一言不合引起骚动来。

    目前所有的技能想要在总决赛期间提升，难度不是一般的大，李雷只是按照平常那样在训练，其他的队友们也都是如此，虽然外面的世界很精彩，但在总决赛期间，他们还是没有出去，因为如果公牛卫冕失败，对于他们的未来也会产生影响，更何况有李雷在的球队，刷分起来，那不要太简单。只有数据足够漂亮，才有资格去谈别的事情。

    胡比布朗是第一次参加总决赛，他的心里多少有点紧张，或许他是公牛最紧张的那个人，一连几天都没有睡好觉。

    “教练，你不要太紧张了，总决赛和季后赛差不多，放平心态就行，我们可以的，湖人并不是铁板一块，他们没有那么不可战胜……“李雷把心里的所有鸡汤都给胡比布朗灌上了，甭管是有毒的还是无毒的。

    