    任长风毫不犹豫地说道：“当然是洪门会赢了！”他对洪门倾注的感情太多，对洪门的实力也太了解，他感觉，南北一统之后的洪门，在中国绝对是黑道上的老大，即使在全世界，排进前十名也不成问题。任长风说完，见谢文东笑而不语，忙又补充道：“这不是我一个人的想法，整个洪门上下的兄弟，没有不是这样想的。” ，。

    “哈哈！”谢文东仰面轻笑，席地而坐，说道：“这就是问题所在。俗话说骄兵必败！青帮潜伏那么久，势力却能展到堂口遍布全国的程度，它的老大不会是寻常人。青帮的实力有多大，我还不清楚，但想来，不可能过洪门，但以洪门现在的状态，真打起来，恐怕要吃亏。向问天应该会意识到这一点。”

    任长风眨眨眼睛，有听没有往心里去，脸上写满不以为然。

    谢文东当然能看出他的想法，可也不多做解释，毕竟任长风的性格就是如此，用眼高过顶形容他，绝对不过分。

    任长风在吉乐岛住下，和谢文东一样，过上悠哉清闲的日子，有时闷了，和谢文东坐直升飞机先到澳大利亚，再转机到世界各地转转，暇意的生活让人享受，可时间一长，他也象李爽一样，觉得浑身不自在，总觉得生活象缺少什么似的。谢文东告诉他，这里缺少的是热血澎湃的**。

    他时常想，象东哥这样的人，怎么可能会在与世隔绝的吉乐岛住那么久，为什么还不回中国，毕竟那里有洪门，有他一手创建的文东会。他看不出谢文东心中在想什么，几次想询问，但见到他和彭玲在一起时，脸上那股热情洋溢而又真诚天真的笑容时，这样的话就再也问不出口了。他一度以为，也许东哥现在已经喜欢上了这样的生活。

    一个月后，吉乐岛来了一位意想不到的客人，向问天。

    他的造访，出乎任长风意料之外，但却在谢文懂意料之中。

    这次来吉乐岛，向问天身边只跟了一个人，曾经八大天王之一的6寇。

    谢文东和向问天见面后，自然少不了一番寒暄。自他俩最后一次见面到现在，转眼半年的时间过去，两人的关系也由当年的势不两立变成现在的亲密合作。回想起以前的恩恩怨怨，两人唏嘘不已。

    在海边，谢文东专门建了一间供会客使用的房屋。此时，谢文东和向问天正做在房间内。

    向问天左右打量，暗暗点头。通过这间房子，能看出一点，谢文东很有钱。房子的建筑材料没有一块木板，也没有一块水泥，完全由钢化玻璃制造而成的。与岸边距离十几米，建于海水中，半截露出海面，半截在海下，人在房内，不时可见鱼群从身边游过，让人仿佛置身于龙宫之内。就连房内的摆设，也是由玻璃制造的，整个房间给人的感觉就是透明。

    先不说制造如此庞大规模的钢化玻璃需要多少钱，但是把它运到这个小岛上就不会是一笔小费用。

    这时，有位青年的汉子上前倒茶，清馨的茶香伴随海水的味道，飘散在房中，让人精神不仅为之清爽。

    在吉乐岛上，有文东会的兄弟不下百人，这些人都由三眼精挑细选后派过来的，一是可以照顾谢文东的生活，再则也可以保护他的安全。

    谢文东端起茶杯，瞧瞧向问天，笑问道：“向兄觉得我这里怎样？”

    向问天由衷道：“真好象人间仙境！难怪谢兄弟会在这里长住，即使我此时也有些动心。”

    “哈哈！”谢文东豪爽的大笑，说道：“我是闲人，而向兄不同，偌大的洪门，还要你支撑呢！”

    “唉！”向问天含笑叹口气，摇头道：“有时，我真羡慕谢兄弟，毫无牵挂，想走就走。”

    谢文东放下杯子，仰面道：“被动离开，有什么好羡慕的。”

    向问天道：“谢兄弟准备什么时候回国？”

    问到这句话，和6寇一起守在门口的任长风来了精神，侧着耳朵，伸长脖子，仔细聆听。

    6寇有趣地看了他一眼，笑问道：“任兄这一阵子可好？”

    任长风用眼角瞥了瞥他，压根就懒着搭理。6寇丝毫不感意外，也不觉的难看，如果任长风真转头对自己笑呵呵地说上两句，那他才感到吃惊呢！他耸耸肩，又自顾自的道：“一看向兄比以前胖了一些，气色也好的出奇，这一阵子一定过的很滋润啊！”

    任长风正听谢文东和向问天讲话，可6寇却在自己耳边唠叨起没完，顿感不耐，双剑眉一挑，狠狠瞪了他一眼。

    6寇并不将他的恼怒放在心上，笑嘻嘻道：“许久不见，任兄的眼神还是如此绝情……”

    任长风觉得自己快抓狂了，他从来没见过脸皮如此之厚的人。他离开洪门，可能也有一部分原因在6寇身上。

    谢文东没有马上回答向问天的话，而是走到玻璃墙壁前，注视外面色泽鲜艳的热带鱼群，食指轻轻扣打墙面。

    向问天道：“以谢兄弟的手段，回国已经不是问题，虽然中央杀过你一次，但我想你会处理好的，或者你现在已经处理好了。”

    “呵呵！”谢文东笑而不语。他要坐的飞机生故障，半途坠落，机上无一人生还，这是中央玩的政治手段，人人都看得出来。中央想以谢文东的死，换回与日本之间的正常关系。但是人们只知其一，不知其二，谢文东又不是神仙，他事先怎么可能知道飞机会生事故呢？！其中的内情，即使以东方易这样政治部的高官也不清楚。

    他想要回国，中央方面确实不是问题，之所以到现在还留在这座小岛上，是他还没打算离开。

    感觉谢文东不想说，向问天也不再追问，他喝了一口茶，幽幽说道：“谢兄弟，听说过青帮吗？”

    谢文东转过身，笑道：“听长风提起过。”

    向问天道：“那谢兄弟知不知道青帮在台湾挑了洪门？”

    谢文东听完没怎样，任长风却一哆嗦，简直怀疑自己的耳朵是不是听错了。台洪门的实力有多雄厚，他十分清楚，拥有“一片红叶向南飞”红叶这样的级杀手集团的台洪门竟然让青帮给挑了，如果不是向问天亲口所说，换成旁人，他一定会大笑三声，表示嘲讽。向问天会说谎话吗？当然不会，你甚至从他嘴里听不到一句夸张的话。任长风下意识地握起拳头。

    谢文东远离中国，身在孤岛，不代表他不了解中国黑道和江湖的情况，无论有什么风吹草动，暗组的情报会在第一时间传到他这。所以，向问天会来找他，他一点都不意外。

    他淡淡然道：“台洪门竟然被青帮挑了，真是出人意料。”

    向问天正色道：“台洪门和我的关系一向交好，这点，想必谢兄弟已经了解。”

    谢文东点点头，当南北之争时，台洪门的红叶曾帮过南洪门，虽然出力不大，但在那个敏感的时期派出人手，无疑是向全世界的各地洪门表明，台洪门是站在南洪门那一边的。

    向问天道：“现在台洪门的当家人郭让带着残部，已逃到我这里，希望我能帮他清除青帮的在台势力。”

    谢文东问道：“你答应他了？”

    向问天摇头道：“暂时还没有，毕竟，洪门不是我一个人。正因为这一点，我才到这里找谢兄弟商议。”

    他的话没错，一旦答应郭让，那无疑等于洪门向青帮宣战，同样是全国性质的大帮会，真打起来，事情绝不会小，甚至比南北之争还要激烈火暴。向问天不敢草率决定，这是其一。其二，南北洪门虽然达成联盟，但内部的派系还是很明朗，一面是南系（原南洪门的骨干），一面是北系（原北洪门的骨干），南系的人自然会以向问天的决定为命是从，而北系的人则多以谢文东马是瞻。若与青帮开战，内部一定要和谐，不然别说占到优势，很可能在开战的同时自己先分崩瓦解了，所以，他必须要取得谢文东的支持。

    向问天本人是主张帮台洪门报仇并夺回其在台湾的地盘，至于谢文东会支持他吗，向问天不清楚，这也是他此次前来的主要原因所在。本来可以通过电话询问的，但他却亲自跑一趟，可见对此事的重视程度。

    谢文东揉揉下巴，问道：“向兄的意见怎样？”

    向问天干脆地说道：“打！”

    谢文东叹道：“南北之争刚刚结束，双方皆有比较大的消耗，现在本应该是恢复阶段，并不利于做大规模的争斗。”

    向问天疑道：“谢兄弟的意见是不赞成打？”

    谢文东摇摇头，笑道：“当向兄收留台洪门残余的那一刻，事情的结果就已经注定了。因为向兄既然收留了他们，那代表大6洪门和台洪门是交好的，既然交好，如果不为他们报仇雪恨，那一定会被江湖和黑道的人笑话，会说洪门怕了青帮，这样，在声势上就先输了青帮一头，丢了洪门的名声。”

    “啊！”向问天惊讶地看了他一眼，心中暗暗倾佩不已。谢文东头脑之灵活，考虑之周到，让人咋舌。他收留郭让等人，一直到现在，都没考虑到这一点。他所想的是，自己究竟应该不应该打，如果打，会有几成的胜算。

    他说道：“江湖上，没有什么比名声更重要！如此说来，我们必须要打了？”

    谢文东淡笑道：“箭在弦上，不得不。向兄你也只能打了。”

    向问天长松一口气，道：“有谢兄弟这句话，我就放心了。”说着，他顿了一下，又道：“我还有一件事！”

    谢文东笑道：“向兄不要见外，旦说无妨。”

    向问天道：“我希望这次谢兄弟能和我一起回国。毕竟洪门不是我一个人的，而且有谢兄弟在，一旦和青帮打起来，我们的胜算也会增加几分。”

    谢文东笑眯眯地低下头，沉默半分钟，方悠悠说道：“最近，我是有回国的打算……”

    向问天和任长风听后，心中同是一喜。

    可谢文东又接道：“但我回国之后，不打算过问洪门的事，我要去的地方是东北。”

    向问天怔道：“去东北？为什么？”

    任长风也觉得奇怪，不知道谢文东葫芦里卖什么药，不过只要能回国，去哪他都不在乎。

    谢文东道：“呵呵，回东北，先把我的书念完，我想要的是毕业证，而不是一张失业证！”

    靠门而站的6寇身子一栽歪，差点摔在地上，他怎么想也想不出来，谢文东竟然会找一个如此蹩脚的理由。( )

