    

    叶辰此刻也是意识到了这个世界之中，隐藏的黑暗已经开始了爆发，似乎正是受到这里的影响造成的，这座海岛之上弥漫着浓浓的黑暗气息，而在这海岛之下，更是有着一股强烈而又无比浓厚的黑暗气息，这黑暗气息似乎正是被这海岛镇压着，让这黑暗气息无法脱离这里，不过事到如今，这里海岛似乎无法再镇压住这黑暗气息了，使得这黑暗气息迸发了出来，而且弥漫到了这个世界之中，受到这个世界战乱纷争的影响，这些黑暗气息似乎有所感应，已经快要挣脱这镇压出来了。

    叶辰知道自己要做的就是将这黑暗气息全部消灭掉才能够赢得这最后的胜利。

    而如今这秦国大地之上，战乱纷争此起彼伏，接连不断，而且这里的黑暗气息似乎正在快速地增加，众人似乎受到这黑暗气息的影响，实力似乎正在受到压制，实力正在降低，如果一直这样下去的话，最后这黑暗的一方可能会获得最终的胜利。

    如今，嬴政正在这桑海城之中，坐镇指挥。

    嬴政在这战乱开始之后，就是清晰地明白了这一切的祸源所在，正是这战乱，如果战乱一直这样持续下去，这个世界的黑暗气息将会越来越强盛，到时候正义的一方定然是会受到巨大的压力，到时候这优势也是会逐渐改变，到时候就是真正地失败了。

    嬴政看着东方的海面之上，周围朦胧一片，什么都看不清楚，但是嬴政能够感觉到那里正酝酿着一场惊天大战。

    不错，在这远离大陆的这座海岛之上，叶辰静静地看着东皇太一，看着东皇太一的动作。

    这一次，跟随东皇太一而来的只有阴阳家的一众门人弟子，叶辰看了一眼这蜃楼之上的众多阴阳家门人弟子，实力的确非常的强悍，这阴阳家的大多弟子都是大宗师和宗师境界，而那些神级境界的高手也是不少，这些人的年龄都已经很大了，看来这些神级境界的高手应该都是这阴阳家的前代长老，这阴阳家的实力的确不容小觑啊！

    而这一次那罗网组织并没有跟随阴阳家前来，此刻正在秦国之中，为祸四方，想要将整个秦国的安宁打破，和阴阳家遥相呼应，想要一举达成他们的目的。

    罗网组织的刺客，这一次是全部出动，天杀地绝所有的刺客全部出动，在四处为祸作乱。

    不过，江湖众多门派联盟也没有束手待毙，在田万的指挥下，有条不紊地行动，不断地将罗网组织的刺客消灭掉。

    而且每一次田言似乎都是提前知道罗网组织的行动一般，将罗网组织的阴谋粉碎，将罗网组织的刺客一网打尽。

    这让罗网组织也是产生了警觉，最后他们断定，他们罗网组织之中一定有着一个卧底，这让罗网组织的刺客决心要找出这个卧底。

    而在这个时候，一直隐藏在罗网组织之中的黑白玄翦终于是被发现了，最终黑白玄翦离开了罗网组织，回归了星辰阁，而且黑白玄翦带回来了一个巨大的信息，得知了罗网组织正在布置着一个无比巨大的阴谋，甚至聚集了所有的罗网组织的刺客和大量的江湖叛徒，悄悄地向着桑海城集结，想要攻下这桑海城，将坐镇桑海城之的嬴政杀害，并且将这桑海城中的一众势力全部毁灭，这样局势会彻底有利于这黑暗的一方，

    桑海城是一座中枢城市，这里紧接着南北两方，东临滨海之地，是一座非常重要的城镇，而且诸子百家之中的大家儒家小圣贤庄就位于这里，如果能够将这儒家毁灭，对于这黑暗的一方有着至关重要的作用。

    而星辰阁和江湖联盟在得知这个消息之后，就是迅速向着这桑海城赶来，如今随着大战的进行，这江湖的武者和天下的百姓，也是才恍然明白嬴政的伟大，决心要保护好嬴政，也只有嬴政才有解救这天下的希望。

    于是，这江湖联盟和罗网组织全部都集结于此，众人都是心知肚明，眼神战意凌然，这将会是一场决定战局无比关键的一战。

    双方都是在这桑海城外集结，大战一触即发。

    而与此同时，叶辰也是准备开始行动了，只看到东皇太一已经开始行动了。

    叶辰只看到东皇太一一挥手，所有的阴阳家弟子开始行动了起来，所有的阴阳家弟子和门人在东皇太一的带领下，向着那海岛攻击了过来，似乎想要将这海岛击碎，将下方的那黑暗彻底释放出来。

    叶辰心里暗道一声不好，叶辰在洞悉这东皇太一的阴险意图之后，就是立刻展开了行动。

    事到如今，已经不再需要隐藏了。

    叶辰已经做好了准备，随着叶辰的心神移动，混沌图书馆之中一股剧烈的波动划破天际，紧接着在混沌图书馆之中整装待发的众多高手接连出现在了这蜃楼之上。

    这混沌图书馆之中的所有人，在混沌图书馆潜移默化的作用下，心里早已经是对叶辰无比的心悦诚服，所以在他们看来，叶辰所做的这一切都是非常的正常，这才是他们心中无敌的首领。

    叶辰看着出现在蜃楼甲板上的众位高手，实力和这阴阳家的门人弟子不差上下，而且只会比他们更加的厉害，因为叶辰这一次带来的这一众高手，都是从星辰阁和墨家之中挑选出来的高手，所以每一个人都是身经百战，各个都是实力强悍，在气势之上，直接就是将对面的阴阳家众人压的难以承受，不由地开始向后退去。

    东皇太一早已经知道了叶辰的存在，但是却并没有去揭穿叶辰。

    而如今东皇太一看着叶辰以及叶辰身后的这一众高手，眼神之中没有丝毫的担忧之色，反而是一丝的轻蔑之色，东皇太一看着叶辰笑着说道：“叶辰，没想到你还是出来了，我还以为你能够再多等一会呢？”

    叶辰看着东皇太一，却是不以为意地说道：“东皇太一，事到如今，你已经无路可逃了，你终将被毁灭。”

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

