    “哈哈哈！”

    “本宗主还以为你们有多么天大的本事？原来也不过如此！”

    “一个个的都是蝼蚁之辈！”

    “废物罢了！！”

    南荣越一脸的洋洋得意，冷笑着嘲讽六剑奴和童渊。

    同时，不屑的目光落在了秦苍的身上，布满了嘲讽的笑意，道：“秦苍，你别以为你多了不起，你手下的这几个废物都被本宗主给击败了，接下来就是你身边的这个圣将，他也要死！他必须死！！！”

    但就在这个时候，一道凶狠毒辣的剑光猛地袭来，犹如蛟龙跃海，凌厉至极！

    南荣越被逼的往后震退而去。

    一脸滔天怒火，怒不可遏，暴吼道：“谁哪个不怕死的竟敢偷袭本宗主？有本事就出来和本宗主决一死战！”

    声落，一袭白衣胜雪的男子手负长剑，突然凌空而来，到了众人面前。

    秦苍看见西门吹雪的到来，脸色一喜，心中舒了一口气。

    他在回到南泙城后，就让西门吹雪过来了，没想到西门吹雪来得如此的及时！

    “拜见陛下。”

    西门吹雪走到了秦苍的面前躬身行礼道。

    “起身吧。”

    秦苍看着西门吹雪立即道。

    “一个尊王五重天初期的实力的也敢来，简直就是找死！”

    南荣越一眼就看出来了西门吹雪的武者境界，一脸满是不屑，根本入不了他的眼，言语多有嘲讽。

    “本宗主告诉你，本宗主乃是尊王八重天的修为境界，即使是被圣将军阵压制，也不是你一个尊王五重天初期实力能对付的！”

    “本宗主劝你立刻放弃手中长剑，束手投降，还可以大发慈悲给你留下一个全尸！”

    西门吹雪目光冰冷的睨着南荣越，视若无睹，冷笑一声，立即亮出剑刃，杀心大起。

    “嗤！”

    西门吹雪手中巨剑划过长空，刹那间，直接撕裂了空间，拉出了一道惊人的旋风，剑气向四面八方蔓延而去，

    一剑之下，剑芒四溢，气势恢宏！

    瞬间，一道纵横数丈之长的剑气直接横扫向了南荣越。

    速度之快，只留下了一道残影。

    不过南荣越反应得极快，躲开这致命一击，顿时，杀气暴涨，目露凶光，看着西门吹雪犹如一个尸体，暴怒的一剑猛然斩向了西门吹雪。

    “铮！”

    看到南荣越杀向自己，西门吹雪神色依旧冰冷，没有什么变化，然后立刻握紧手中长剑，手腕一抖，剑光闪现，再次杀向了南荣越。

    双方交锋，剑刃碰撞，火花绽放，激烈无比！

    “唰！”

    突然西门吹雪手腕一抖，一剑挥出，一道凌厉剑气直接化作了无数道剑芒，剑芒闪烁，四溢而出。

    转瞬间，剑芒直射出去。

    如无数道剑刃凌空飞向了南荣越。

    南荣越面色大骇，陡然横刀在自己面前，企图阻挡。

    “砰！”

    南荣越手中长剑被击落在地，整个人瞬间喷出一口老血，横飞出去，在地上翻滚几圈才停下来。

    几个回合，南荣越就败落下风。

    重新从地上站起来的南荣越面色大震，眼里隐隐的浮现出来了一抹惧意。

    这人的剑法真是太厉害了！

    完全已经到了炉火纯青的境地！

    这个世界上怎么会有这么厉害的剑法？

    其余的武者见到了南荣越竟然被这个不速之客给击败在地，也是一脸惊骇！

    南荣越的实力他们心知肚明，可是万万没有想到，这个不知道从哪里冒出来的尊王五重天初期的小子使得一手好剑法，直接击败了南荣越！

    这太令人震撼了！

    凌澜水同样也是处于良久的震惊当中。

    秦苍的身边竟然还有尊王五重天的强者，尤其是一手剑法，势如破竹，所向披靡，天下无双！

    “铮！”

    西门吹雪手中长剑猛地一震，呼呼舞动，携裹起来了一阵阵气浪。

    长剑在空中划出了一道道残影，凌空而起，剑芒四溢而出，整个天地都为之失色！

    刹那间，无数道白色剑芒汇聚一起，一剑之下，撕空裂气！

    所过之处气浪滔天，烟尘滚滚。

    南荣越身影快速闪动，执剑跃起，愤怒的冲着西门吹雪猛攻而去，犹如疯了一般，遮天盖地，周身真气暴泻而出。

    “我要杀了你！杀了你！！！”

    南荣越怒吼连连，巨剑轰然舞动，煞气滚滚，铺天盖地，脚下大地都开始震颤。

    “轰隆隆！”

    整个场上轰鸣声四起，无形的气浪笼罩着，犹如地狱里面的修罗场！

    一剑之下，西门吹雪周身气息仿佛雨后春笋一般猛然暴泻出来，源源不断的汇聚在了他手中长剑之上。

    “斩！”

    犹如一道惊雷，这一剑之下，摧枯拉朽，四面八方的空气都在颤抖，直接将漫天飞射而来得的剑气撕成了粉碎！

    “噗嗤！”

    风声呼啸而过，一声沉闷声骤然响起，南荣越轰然倒地，嘴角鲜血飞溅，看着西门吹雪的眼中尽是惊恐骇然！

    “你……”

    一剑寒芒现。

    一股死亡的威胁逼笼罩在了他浑身上下。

    南荣越心头咯噔一跳。

    求生欲极强的他慌忙无措之下，立刻咬牙说道：“本宗门乃是天炎王朝北境第一宗门惊云宗的宗主！你要是胆敢杀了我，我整个宗门的人绝不会放过你，定要将你碎尸万段，不得好死！”

    西门吹雪闻言，不由得神色一愣。

    惊云宗？！

    天炎王朝北境第一宗门！

    西门吹雪曾经游历大陆时，听说过这个惊云宗，天炎王朝北境第一宗门，实力强大，高手如云，在整个北州也是声名赫赫，大名鼎鼎！

    甚至有传闻说，就算是天炎王朝的皇室对这个惊云宗也十分忌惮！

    西门吹雪担心杀了南荣越，会引来惊云宗的震怒，给秦苍带来麻烦，所以陷入了迟疑当中。

    南荣越看着西门吹雪的犹豫神色，顿时令他更加的得意。

    心中直接断定，西门吹雪忌惮他惊云宗的强大的实力，根本不敢杀了他！

    然后他继续威胁西门吹雪，道：“本宗主告诉你，如果你现在乖乖跪地投降，本宗主可以既往不咎，放过你一命！”

