    第281章 杀戮之都的劫难

    “这盾牌，有点意思啊！”

    宁霄看着包裹在杀戮之王身上的翼盾牌，眼中也流露出几分玩味的笑容。

    “那正好，不知道你的大翅膀，能扛住我几刀。”

    宁霄神色一凛，再次发动千影绝杀劫。

    两把百米的大刀，十分凶残的向着杀戮之王的身上看去。

    而，停留在那唯一的圆台之上的唐昊，看到这如若魔神一般的宁霄，面色大骇。

    “这么强的招数，你就不需要冷却的吗？”

    唐昊的心中实在想不通，如此强烈的招数，威力丝毫不亚于正常魂师的第九魂技了。

    要知道，就算是强如他这样的封号斗罗，也不敢连续释放第九魂技。

    更何况，宁霄这连续挥动的大招，对身体的要求可不低呀。

    又是2000刀砍完。

    竟然，还是没有破开杀戮之王的盾牌。

    “有点厉害呀？”

    然而，看着杀戮之王如此耐揍，宁霄却显得更兴奋了。

    宁霄还怕几下给他弄死了呢。

    要知道，此时的宁霄可不是常规形态。

    云幅神装状态下，本来就对他有着极大的增幅。

    而，第七魂环进化为百万年后，他的武魂真身也变得更加强的。

    第一阶段的乱神真身，攻击力增幅就已经达到1000%。

    而第2阶段的杀戮时刻，在保存第1阶段的效果的同时，攻速、移速同样也有着1000%增幅，无视任何负面影响，且不消耗任何魂力。

    宁霄抽空看了一下系统仓库。

    “两个昊天锤，什么鬼？”

    “呃，砍杀戮之王，竟然还能出现两个不同的掉落，九头蝙蝠王的魂骨，还有一个不知名的魂骨，是唐晨的？”

    宁霄并没有花费太多的时间研究系统仓库中的掉落。

    时间紧迫呀，杀戮时刻的持续时间只有10分钟, 冷却时间却要花一天。

    现在, 最重要的还是砍人。

    有什么掉落, 等这10分钟砍完了再整理。

    宁霄心念一动，空气中的灰尘迅速凝聚，形成了两道长桥一头连接在岩壁之上, 另一头却是吸附在杀戮之王的身上，将他固定在空中。

    防止在那接连不断的冲击下, 把他的身体砍飞了。想给他再次找出来, 可要花些功夫。

    宁霄再次发动了攻击, 依然是双重千影绝杀劫。

    而，站在那没有被毁坏的唯一的平台上的唐昊, 此时也是惊恐万分，就连双腿都有些软。

    他是无所畏惧的昊天斗罗，连武魂殿都不放在眼中。

    可此时, 唐昊是真的被吓住了。

    他被熊打过, 知道这连续砍过来的招式有多可怕。

    熊二打他的时候, 攻击还没有这么密集。而宁霄砍杀戮之王, 攻速可是提升了10倍。

    宁霄每一次砍在杀戮之王的身上，都仿佛一把重锤击他在唐昊的心中。

    “尼玛的, 这到底是个什么怪物。小三啊，你要是再遇到这家伙，还是别想报仇了, 逃命要紧吧。”

    唐昊心中大受惊吓，站在这唯一的平台上。作为地狱路的起点, 这里也有着某种特殊的能量护持，可以让他不被外面那恐怖的冲击力所波及。

    地狱路上, 发生着惊天动地的大战。而在杀戮之都的内城中，也发生了恐怖的变故。

    “轰轰轰”

    整个杀戮之都中, 都听到惊天动地的响声。

    仿佛雷鸣一般, 可这里，怎么会打雷？

    地面上, 也出现了一道道巨大的裂痕，一些倒霉蛋儿, 被那裂缝所吞噬, 失去了生命。

    “发生了什么？地震吗？”

    唐三也无心修炼了，在这样的天灾之下，他也变得十分渺小。

    整个杀戮之都都乱了。

    对于杀戮之都而言, 这真是一场天劫。

    胡列娜面色苍白, 四处逃窜着。

    修炼了这么久，她的等级已经接近魂帝。

    20多岁的魂帝, 胡列娜相当自豪。

    可, 在这浩瀚的天地之威下，胡列娜却感觉自己如此渺小。

    此时她觉得，自己和那些没有魂力的人，又有何区别？

    “那边没有被破坏。”

    突然，胡列娜的目光看向一处，那是一座高耸的建筑物，在这样的地震之下，竟然还能保持完好无损。

    “是竞技场所在的地方，难道是杀戮之王保护了那里？”

    胡列娜心中如此想到，紧接着，迈开她修长的双腿，迅速向着建筑物奔跑而去。

    谁都有求生的欲望，胡列娜当然不会例外。

    竞技场。

    已经聚集了不少人，这里乱成了一片。

    进入杀戮之都的人，能有几个正常的？

    他们为了活下去，争夺那一处立足之地, 已经全都打起来了。

    胡列娜眼中凶光大发, 抽出了宝刀，屠戮着一个个的生命。

    终于，

    那地裂山摇地震动消失了。

    此时，杀戮之都也变得一片狼藉。

    无数的建筑物都已崩塌，不少堕落者也失去了生命。

    而，竞技场所在的那个建筑物中，也是鲜血横流。

    所有的血液，都向着竞技台正中间流去，然后消失。

    好多人都杀红了眼。

    竞技场胜利数超过80场的地狱使者胡列娜，以及有着70多场胜利的修罗王唐三，他们也是伤痕累累，气喘吁吁的。

    震动停下，这里的杀戮也停止了。

    所有人都庆幸的坐在那鲜血淋漓的地上，大口大口的喘着气。

    “是杀戮之王庇护了我们。”

    “伟大的杀戮之王啊，您的子民，感谢您的庇护。”

    竞技场正中间，一名身穿黑色紧致衣服，头戴黑色面纱的女子，十分激动的喊道。

    她跪在地上，显得十分真诚。

    而，那些活下来的人，听到女人的声音，也都跪下了。

    他们都在感谢杀戮之王保护了他们。

    就连唐三与胡列娜，也忍不住要跪下。

    面对那样的危机，两人都是那么的无力。而，杀戮之王却能平复那样的危机，两人不得不承认，杀戮之王是真的强大，宛如神灵。

    但，此时唐三与胡列娜都没有跪。

    胡列娜的老师是教皇比比东，是天下最尊贵的人。除了教皇比比东以外，胡列娜岂会跪拜一个外人？

    而，唐三自视甚高，他的自尊心强大，除了父母以外，他不会跪拜任何人。

    “嘣”

    地狱路上。

    杀戮之王身上的翼盾，被宁霄砍碎了，炸裂成一块块碎片掉落在下面的熔浆之中。

    此时，杀戮之王的身上鲜血淋漓，气息萎靡，几近死亡。

    宁霄也停手了。

    他都不记得自己砍了杀戮之王多少刀了。

    10倍攻速。

    意味着以前一秒钟只能砍出2000刀，而现在变成极限一秒钟2万刀，且无消耗无冷却。

    宁霄只知道，自己的杀戮时刻剩余时间，还剩不到5分钟。

    (本章完)

