    “敌袭，敌袭...”

    当吸血鬼军团迎面撞上一路向东飞行的万兽盟鸱鸮大军时，刺耳的喊声立刻响彻整个夜空。

    面对着数量明显占优的鸱鸮军团，血广义并没有选择强冲敌人的阵型，他直接下令吸血鬼战士们游弋在敌人的外围，利用飞行速度上的绝对优势用弩箭来对敌人进行远程袭击。

    二十万吸血鬼大军的出现直接打了万兽盟鸱鸮大军一个措手不及。

    面对着黑夜中的绝对王者，鸱鸮战士们全都是有苦说不出。

    虽然鸱鸮一族拥有着出色的夜视能力，但他们毕竟不是纯正的黑夜种族。

    与吸血鬼这个纯正的黑夜种族比起来，他们在夜晚的那点优势简直就是小儿科。

    论飞行速度，他们远远比不上拥有黑夜杀手天赋的吸血鬼一族，因为吸血鬼一族在黑夜中的速度根本就是无人可及。

    论战斗经验和技巧，与近乎长生不死的吸血鬼老妖们比起来，他们简直连菜鸟都不如。

    在经验丰富的吸血鬼战士面前，他们的浑身上下都充满了各种破绽。

    于是乎面对着吸血鬼战士们的突然袭击，哪怕他们占据着数量上的绝对优势，但初一照面，还是被打了一个晕头转向。

    眼见那些主动冲出去的同伴全都被速度奇快的吸血鬼战士们给各种花样虐杀，其他鸱鸮战士只能无奈的选择了原地布阵，想要利用密集的盾牌阵来抵挡吸血鬼战士的远程射击。

    还真别说，当一面面盾牌连接在一起组成一道巨大的盾墙之后，吸血鬼战士们的远程攻击一下子就被遏制住了，他们的伤亡迅速降低了下来。

    不过伤亡虽然降低了下来，但作为先锋军的他们也成功被吸血鬼军团给截停在了空中。

    面对着已经原地布好盾阵的鸱鸮大军，血广义率领的吸血鬼军团并没有任何的着急，他们只是绕着盾阵不停的飞翔着，瞅准破绽就是直接一箭。

    ......

    在鸱鸮先锋军与吸血鬼大军遭遇僵持之时，位于中军的赵天明很快便得到了消息。

    当他得知先锋军竟然被一支十几二十万人的吸血鬼军团给拦截住之后，他的的一颗心瞬间便沉入了谷底。

    朱奇交给他的这次奇袭任务最重要的一点就是要保证行动的隐蔽性。

    现在他们的先锋军竟然被一支神鹰帝国的吸血鬼军团给发现了，并遭到了吸血鬼军团的拦截，那接下来会发生什么事情他连想都不敢想了。

    他们行踪的暴露就意味着位于株洲地区的宁远很快就会知道这里发生的事情。

    现在整个华夏区还拥有成建制鸱鸮军团的势力就只有他们万兽盟一家了。

    所以宁远很容易就能猜到他们是从哪里过来的。

    当宁远猜到他们是从贵阳地区出发的之后，根据他们的飞行方向，以及他们被拦截的地点，那他们的目的地就不言而喻了。

    本来这次夜间突袭战的成功率就只有一半一半，而且这一半的成功率还是在他们没有被神鹰帝国发现的情况下。

    现在他们还没有飞抵目的地就已经提前暴露了，那接下来即便是他们成功飞抵株洲地区，这次夜间突袭的成功率恐怕也不足一成了，因为宁远肯定会提前做好各种准备的。

    想到这里，赵天明不由得打起了退堂鼓。

    如果他现在选择撤退，那么在放弃被吸血鬼军团拦截住的那二十万先锋军之后，他还是能够平安将剩下的六十万鸱鸮大军给带回贵阳的。

    不过如此一来，朱奇和李天成他们制定的这次夜间突袭计划就会彻底失败了。

    在如今这个大环境下，这次夜间突袭计划是他们反抗神鹰帝国霸权的唯一一次机会。

    一旦失去了这次唯一的机会，那接下来在神鹰帝国的严密防备之下，他们便只能原地等死。

    所以如果赵天明现在选择下令撤退，那么整个计划失败的责任可能就得他一个人来背了。

    哪怕是身为万兽盟的高级骨干之一，赵天明也背不起这么大的责任。

    所以哪怕理智告诉赵天明现在应该立刻壮士断腕，放弃那二十万先锋军全军撤退，但话已经都到嘴边了，他还是硬生生的给咽回了肚子里面。

    望了一眼前方那根本就看不见的战场之后，赵天明狠心的下令道：“传我军令，大军立刻向北调头，我们从北边绕过去。”

    在巨大的压力之下，赵光明最终还是没敢选择撤回贵阳。

    虽然他最终还是选择了壮士断腕，放弃了那二十万被敌人给纠缠住的先锋军，但他还是准备继续飞往株洲战区。

    哪怕是宁远已经提前得到了消息，并做好了相应的准备，但他也依然要率领这支鸱鸮大军赶到株洲。

    因为这次的夜间突袭行动可以失败，但失败的责任绝对不能由他来背。

    所以哪怕这支鸱鸮军团最终全部交代在了株洲战区，他也必须要过去，因为在他们的行踪暴露之后，所有人的命运便已经无法改变了，唯一的区别就是早死几天或者晚死几天而已。

    既然早晚都要完蛋，那就不能怪他做出的这种选择了，因为他不想背这个责任，同时也不想让万兽盟背这个责任。

    在下令向北调头绕到株洲战区的那一刻，赵光明便已经彻底放弃在华夏区的挣扎了。

    此时此刻，他的脑海中已经开始出现非洲那广袤无垠的大草原，他已经开始期待着自己一行人在非洲那里重新开始了。

    ......

    “什么？你们在西边发现了一支规模庞大的鸱鸮军团？”

    在从一名吸血鬼军官口中得知西边突然出现了大量的不明鸱鸮军团之后，宁远的眉头立刻皱了起来。

    “是的，陛下，今夜血广义将军率领我们前往两广地区执行骚扰任务时，一支夜间的空中巡逻队找到了我们，向我们汇报了他们发现的情况。

    血广义将军听闻有大量不明鸱鸮军队正在从西向东飞行之后，他便一边率军前去拦截，一边让我们来给陛下您报信。

    据血广义将军猜测，这支不明鸱鸮军团的目标很可能就是陛下您现在所在的株洲大营。”

    见宁远眉头紧锁，吸血鬼军官立刻将自己掌握的情报一股脑的讲了出来。

    “该死的万兽盟，都死到临头了，竟然还敢跟我玩这么一手。

    本来想要最后解决你们的，既然你们这么想死，那我就成全你们。”

    通过吸血鬼军团的讲述，宁远一下子便猜到了那支所谓的不明鸱鸮军团是来自于哪里的了。

    在猜到敌人是来自于万兽盟贵阳战区的鸱鸮军团之后，宁远的眼中顿时充满了杀气。

    今夜好在有血广义率领的吸血鬼军团出现在双峰县那里，否则真要是被万兽盟那支鸱鸮大军给悄悄摸到株洲这里打他们一个措手不及的话，那株洲战区这边的局势可能会出现不可预知的变化。

    虽然宁远不认为万兽盟这支鸱鸮大军的偷袭能给华夏区的局势带来任何大的改变，但一想到对方很可能会给株洲大营的神鹰军带来很大的伤亡，他便气不打一处来。

    因为驻扎在株洲大营里面的神鹰军全都是神鹰帝国的精锐，一旦这些精锐军团因为自己的战略部署失误而遭受到巨大的损失，那宁远绝对会心疼死的。

    所以虽然这种情况还没有发生，只是宁远自己的想象，但他还是恨得牙直痒痒。

    而可能会造成这一切的罪魁祸首正是万兽盟，于是宁远便打算在万兽盟身上好好发泄一下自己心中的怒火。

    “来人啊，立刻传令银飞马骑士团紧急升空。

    天幕，你立刻率领你手下的士兵们去打探那支鸱鸮军团的具体情况，看看他们是否完全被血广义的大军给拦截住了。

    如果敌人要是选择绕道过来的话，你给我找到他们的行踪，今夜我定要他们有来无回。”

    “维克多，你立刻派一队信使前往遵义大营，让那里的飞行军团在明天天亮之后对贵阳发动全面的进攻。

    让信使告诉他们，就说贵阳地区的鸱鸮军团主力已经离开，他们可以放心大胆的攻过去。

    给他们五天的时间，五天之后，我要看到整个贵州都插满我们神鹰帝国的旗帜。”

    在决定要先对万兽盟下手之后，宁远立刻下达了一些列的命令。

    待到株洲大营的银飞马骑士团全部升空之后，他便亲自挂帅率领着银飞马骑士团向西边飞去。

    ......

    株洲大营神鹰军的动静很快便引起了李天成等人的注意。

    为了今夜的突袭行动，他们一直睁着眼睛未睡。

    每过一段时间，他们便会不由自主的望向西边的夜空，期待着能够看见万兽盟鸱鸮大军的身影。

    然而西边的夜空一直都十分的安静，连个鬼影子都看不见，反倒是位于东北边的神鹰军株洲大营那里先有了大动静。

    当十万银飞马骑士集体升空之后，负责监视敌人的斥候立刻将这一情况汇报给了李天成几人。

    听到对面本应该躺下休息的银飞马骑士团竟突然集体升空，李天成等人心中顿时有了一种十分不好的预感。

    因为最近这十几天，株洲大营的银飞马骑士团一直都保持着良好的作息规律。

    每当夜幕降临之后，银飞马骑士们就会立刻回营休息，他们绝不会在夜晚升空巡视。

    今天晚上，整个银飞马骑士团竟然毫无预兆的集体升空，这其中要没有什么猫腻的话，打死他们都不相信。

    当手持单筒望远镜的李天成等人目送着银飞马骑士团从他们头顶上向西飞去之后，他们顿时心如死灰。

    因为此时银飞马骑士团正在向西边飞去，那么其目标便只有一个，那就是前来配合他们执行夜间突袭行动的万兽盟鸱鸮大军。

    从银飞马骑士团的反应上来看，他们今天晚上的行动计划已经完全暴露了。

    本来这次夜间突袭行动的成功率就不是很高，现在再一暴露，那基本上就已经没戏了。

    因为哪怕是在晚上，如果要是让银飞马骑士团成功升空了，那么万兽盟的鸱鸮大军也会遭遇到沉重打击的。

    因为银飞马骑士的飞行速度要比鸱鸮战士更快，他们完全可以凭借着速度和骑射来与鸱鸮军队进行远程缠斗。

    如果鸱鸮军团要是不能在天亮之前摆脱银飞马骑士团纠缠，那么当银飞马骑士们可以看清远处的东西时，等待鸱鸮战士们的便只有一边倒的追杀了。

    所以当株洲大营的那支银飞马骑士团从他们头顶上飞过去之后，无论万兽盟鸱鸮大军是否能够全身而退，他们今晚的计划都已经失败了，因为他们唯一的援军已经不可能再赶过来支援了。

    今晚的突袭行动已经是他们的最后一次机会。

    失去了这次机会，他们便没有了任何的翻盘希望。

    没有了希望，他们便只能眼睁睁的看着自己一步一步走向灭亡。

    也正是因为想到了这一点，所以李天成几人才会心如死灰。

    ......

    最终的结果跟李天成等人想到的差不多。

    当宁远依靠着吸血鬼斥候们的报点成功掌握了赵天明大军的行踪之后，发生在这个夜晚的空中大战便再也没有了任何悬念。

    利用着速度和射程的优势，银飞马骑士们采取了敌退我进，敌进我退的游击战术，死死的纠缠住了赵天明大军，让他们无法轻易脱离。

    面对着银飞马骑士团这种极其无耻的纠缠战术，赵天明想尽了任何办法都无济于事。

    在极度无奈之下，他只能选择带着鸱鸮大军向贵阳方向撤退。

    如果他要是早一点撤退，那么他们还是能够平安返回贵阳的。

    很可惜，由于赵天明不想背锅的想法让他们错过了最佳的撤退时机。

    当赵天明大军被宁远率领的银飞马骑士团给死死的纠缠住时，血广义那边的战场上已经成功分出了胜负。

    在积攒了足够的血气之后，血广义直接率领一支实力顶尖的吸血鬼精锐对躲藏在盾阵后面的鸱鸮大军发动了强攻。

    当密不透风的盾阵被吸血鬼精锐们撕开一个巨大的缺口之后，战斗很快便呈现出一边倒的状态。

    面对着战斗经验丰富，而且还拥有着吸血光环加成的吸血鬼大军，鸱鸮玩家们被打得毫无还手之力。

    最终，除了少部分鸱鸮玩家通过飞入附近的深山老林之中得以逃脱之外，其他人尽数被吸血鬼军团给屠戮。

    在歼灭了这二十万被赵天明放弃的鸱鸮先锋军之后，血广义便立刻率领吸血鬼军团赶向银飞马骑士团所在的空中战场。

    血广义率领的吸血鬼大军就像是压倒骆驼的最后一根稻草，当他们成功找到两支正在不断纠缠的飞行军团时，赵天明大军便失去了最后一线生机。

    最终，在两支飞行军团的前后包围阻击之下，赵天明率领的六十万鸱鸮大军被全部歼灭。

    至此，李天成等人最后的反扑计划宣告彻底失败。

