    【黑僵】

    在尸国内有着极高的地位。

    轻松就能在朝廷里谋得职位，稍微努力有所表现即可当上大官。

    像这样作为奴仆的黑僵，极其少见。

    也正是如此，徐正阳在方士间也有着较高的地位。

    徐正阳之所以能得到一位黑僵下属，在于他是一位‘投资人’。

    与其它方士不同的是，徐正阳经常在一些较为贫穷的区域撒网，哪怕是一写看上去很弱的僵者，只要具备一定特性都会被他抓回来，给予一定的机会。

    如若能在规定的时间内有所突破，就能进一步获得徐正阳提供的更多资源。

    看似僵尸们都被关进地牢，却能保证一日三餐。

    相较于在外游荡要好多了，例如韩东所在的油坊区，低阶僵者容易被人直接捡去榨成尸油，也用不着享受一天12小时的福报式生活。

    甚至有很大一部分僵尸都对徐正阳十分感激。

    然而，正是这样大规模的撒网，让他网到一只潜力非凡的僵者-王铁柱。

    来自于一座小浮岛，没有任何背景与人脉关系，初来尸国时只有一个特点，体表长着一些看似无用，甚至会拖累行动的厚铁肿块。

    被徐正阳带回来后，王铁柱立即表现出惊人的天赋。

    被赠予的《不坏尸经》后，花费的十年时间在体内凝聚出黑丹，正式迈入黑僵行列。

    因对徐正阳的感恩，自愿留在其身旁，以不坏之躯帮忙解决各类麻烦。

    贴在王铁柱眉心的符纸并非用于控制，而是类似于龙船上那些文官所贴的符纸，是一种能起到清心静神的辅助性符纸，能够压制住王铁柱的暴躁性情而正常办事。

    一直以来，无论是什么样的麻烦，王铁柱都能依靠肉体来解决。

    但眼前的麻烦却无法解决。

    “怎么回事？”

    王铁柱在接到‘全力’的命令后，比钢铁还要坚硬数倍的手掌，配合尸气逸散的指甲，全力穿刺倒地的韩东。

    本以为能一击将麻烦解决而尽情享用猴子大餐。

    哪知道，手掌穿刺却撞击在了一道十分坚硬的物质表面，同时传来的还有一种刺痛感。

    自王铁柱成为尸者的一刻，他就不再有任何感觉。

    久违的痛觉来得如此突然，这是一种触及到灵魂深处的刺痛感，无法规避，只能正面承受。

    挡在王铁柱面前的，是一位身着黑皮衣的男人。

    在他的光头脑袋上扎满着铁针，纯黑的眼球配合浑身散发的地狱气息，甚至比妖物还要危险。

    一根根带刺的铁链衍生而出，缠住王铁柱的手臂……从铁链表面长出的怪异铁钉正在慢慢穿透「不坏尸躯」。

    同一时刻。

    方士徐正阳也被突然出现的地狱来客吓了一跳，他从未见过这样的物种，一时间无法判断是人、僵或是妖。

    “怎么可能，这些铁钉为什么能刺破《不坏尸躯》？”

    徐正阳立即由腰间抹除一道法铃。

    法铃能控制大宅里的所有尸傀? 铃铃铃~随着铃声波及出去? 这一层所有的绿僵仆从纷纷有所行动，试图一同对付这位地狱来客。

    就在这时。

    飒飒飒~

    一阵怪异的声音传来? 就像似细碎的东西在刮动着。

    挂在徐正阳腰间? 用于镇压妖邪的符纸竟出现自然现象……吓得他当即抽出背部的乌木长剑，一脸警觉地看向四周。

    第一眼。

    徐正阳注意到在建筑的‘角’? 包括墙角、天花板顶角、桌角亦或是摆放装饰品的角，均有一缕缕黑色头发溢出。

    第二眼。

    徐正阳发现其麾下所有的僵者? 除了王铁柱与张奚良外? 全部出现异样……唰唰唰！或是遭到腰斩、或是遭到端头、或是由头顶一刀两断。

    接连不断的肢体摔落声在楼层间响起。

    第三眼。

    徐正阳透过餐厅里的一面镜子，发现一位黑发遮面的女人正漂浮在身后，冰冷的菜刀已架在他的脖颈上。

    一根根来自于女人身上的黑发已钻入并接管着他肉体。

    冰冷的嘴唇贴在其耳边，轻声告诫：

    “别动哦……不然我会直接杀掉你。

    反正主人也有办法直接对你的大脑进行记忆抽取? 听说人死后大脑还能保证五分钟的活性? 人体很神奇呢。”

    这一幕吓得徐正阳说不出话来，而且他本来也说不出话。

    钻入他体内的一根根黑发，贴着每一根经脉血管遍及全身，甚至能在他眼球间看见游动在内部的黑发。

    这样的气息强度无疑是黑僵层面的，只是属于完全不同的物种? 更加危险的物种。

    不过……还是有一点变数的。

    感受到主人受到威胁，王铁柱体内蓄积的怒意瞬间喷发? 以至于他额头上的清心符立即湮灭……化作一只狂乱野兽。

    哐当！

    以纯粹的蛮力震碎缠住双臂的铁链，一脚将托古踹飞数米远。

    借着空隙? 以最快速度跳向主人所在的位置，试图捏碎其背后的女人。

    然而。

    就在这一刻。

    两根类似于骨骼构造的铁钉以极快速度射来。

    咔~破防并击穿膝盖骨? 导致王铁柱下肢失去知觉? 跪在地上。

    哐啷啷……一根带有锁环的铁链射来? 套住脖颈，将王铁柱彻底限制住。

    托古拍了拍身上的尘土，再射出几根铁链缚住四肢，不会再给目标挣脱的机会。

    “不愧是修炼过《不坏尸经》的黑僵，这等硬度与托古相比都丝毫不弱，而且还能以蛮力震碎铁链，还能勉强挡住来自于【圣阶】的荆棘铁钉。

    这可是专门针对邪物的，僵尸也算其中一种吧。”

    韩东一边给出较高的评价一边走到徐正阳的面前。

    一根手指落在其眉心位置，要做什么不太清楚……总之有一种死亡感。

    “如果你杀了我，你朋友的意识也将一同泯灭，化作无主尸傀。”

    徐正阳所言得‘朋友’正是被其控制的张奚良。

    哈哈~啊哈~

    韩东毫无征兆而开始大笑起来。

    伴随着笑声，一只只类似于蛊虫的活物从张奚良的七孔间全部爬出，当场死亡。

    随手将张奚良眉心的符纸摘去。

    后者的眼睛立即由浑浊变得清澈，一脸懵逼地盯着眼前的情况。

    “韩先生这是？”

    “怎么可能！”

    徐正阳盯着一脸无事的张奚良彻底傻了，他从未听说过被制作成尸傀的僵者还能回归正常，就连他这位施术者也做不到。

    “不……你不能杀我！

    我可是四品方士，我若死在这里，你必遭到刑部黑衣卫的追捕……你会被打入天牢，永世不得超生。”

    “天牢？嗯……似乎有必要进去看看。

    杀了你就能进天牢吗？我还正说下一步去哪调查比较好，多谢为我指出调查的方向。”

