    李二也是万万没想到，自己计划的好好的出海经略大计，居然会被罗马人盯上……

    还被这样子操作，简直是犹如斯文，不对，是有辱武德。

    但事情已经到了这一步，自己也只能迅速行动，大批量派遣禁军走海路前往阿非利加。

    这个事显然不是一个轻松的事情，不过李二估测罗马人的军团即便此番情报有误差，但能摸到自己麾下禁军的总兵力应该也不会超过一万——反正不可能到两万以上。

    阿非利加那地方，对于大唐是陌生之地，但对于罗马人也同样不是好走的。

    这帮刁毛虽然说在阿非利加有个行省，还经略了比较长的时间，但要再往南，嘿嘿……

    没有修葺好的道路，大批量的军队过去绝对不容易。更何况军队本体过去了，粮食又怎么说？所以这个时候，李二良好的军事素养还是发挥作用了，心态很稳。

    但……

    此番，就在所有人都觉得问题应该还是能解决的时候，阿非利加前线的情况却是相当紧张。

    ……

    秦若婵有一口没一口的咀嚼着手中的干粮，整张脸上都写着如临大敌四个字。

    当然，如临大敌是本来就如临大敌，自己此番增援过来，本来就是来“临大敌”的。

    因为曾经参与了剿灭突厥的战争，秦若婵军功当然是拍马也赶不上李盛，可总体来说表现不错，李孝恭评价蛮高的，又因为代管金吾卫，相当于在李盛麾下……这自然更让她受到重视，因此这回的重任刚好也就轮到了她头上。

    秦若婵的信心还是很足的，罗马人……

    她也是有一定了解的，但那又如何？

    这帮人若如传说所言，那的确不能简单的按寻常游牧　蛮族的水平去理解，但话又说回来，罗马人比寻常游牧部族厉害，也不代表他们就真无敌了。罗马人也是人，行军在外一样都是折磨，而从罗马人的地盘“地中海”到阿非利加南部……

    秦若婵可不是花架子，地图她也是会研究的，而且能从科举的兵科考试里脱颖而出那军事天赋也不是开玩笑的，当然也就知道罗马人此番和大唐一样，也是劳师远征。

    大家都是劳师远征，谁怕谁？

    因此秦若婵料定，罗马人第一波合围之后，后续一定多半就会有后继无力的情况。

    而自己这边……目前带头抗衡罗马人，守卫营寨阵地的，乃是一名女子，但出镇海外番地有战功，也并非等闲之辈。

    最重要的是，莫名的……

    尽管已经不跟那人来往许久了，但因为这女子是西湖工业区所遣，鬼使神差的她还是调查了一下……

    接着也知道这女子出身波斯，那可是个素来崇尚骑马打仗的好武之地。

    而这女子还是宗室，身份不凡……在次大陆遥远之地的表现也是可圈可点，因此秦若婵还是蛮有信心的。

    可到了之后的头一天，就发生了一件事情。

    罗马人的准备比大唐方面想象的还要更加周全，当天夜里便一场奇袭，纵火烧掉了大唐方面半数的船！

    ……

    这等变故出现，秦若婵立刻就……

    第一时间的感觉就是四个字，心肺骤停……

    她立刻想起了大唐最近在海外，无论是禁军还是海商，混的都是顺风顺水，而这么顺的同时一大“传说”是，大唐无论禁军还是海商，驾乘的海船都极为厉害，在海上快如鬼魅，战无不胜。

    凭借着海船厉害，顺带着又支援登陆的步军，由是连陆上的战斗也是无往不利！

    当然，真说无往不利那也是夸张了点，秦若婵是有条件阅读大量真实战例的，也知道大唐的禁军和海商……乃至海匪，也是在外吃了不少亏的。

    但总的来说，因为海船极为厉害，大唐的人马无论是官方民间，在海外都很容易伸出触角，并且只要是围绕海岸线的战斗……

    只要是围绕海岸线的战斗，大唐的禁军和不安分的海商们，还真的都有点无往不利的意思，战绩胜率相当高。

    而此刻这情况……

    和自己一同坐镇指挥的这个少女十分镇定，看不出有多少情绪，但秦若婵已经是立刻就想起了出自大唐境内而在海上纵横捭阖的各路人马的盛名，都是有关船只的。

    那么此刻……

    对方的意图也很明显，就是为了限制大唐的人利用海船的厉害获取优势。

    而不幸的是……

    秦若婵只恨自己没有更小心一些，虽然在船上留着了不少的人手盯梢，并且因为自己也是初次出海作战，还是增援不利的战事留的人不少，但还是漏算了对方专门对船只本身下手的情况……

    “这……唉！”

    秦若婵一声愤恨的叹息，接着惭愧的看向一旁的人，“此番可真是……”

    “算了将军，事已至此，我等再自责又有何益？”

    阿丝敏此刻十分正式严肃的看着秦若婵摇了摇头，“这件事你我都不曾预料，那就是都有责任……再说事发总是突然，谁又能预料这许多，当务之急，我等还是立刻想想眼下怎么办！”

    秦若婵深吸一口气，却也点了点头。

    让两人都有些莫名心安的是，一开始互相都不熟悉，互相见是个美貌女子在处理这么复杂的问题和严重的事态，心中都本能的还是有些不放心，但此刻突发险恶，对方的反应倒也说的过去，并未拉胯什么的。

    两人对视着点点头，接着迅速行动，分头指挥人手立刻乘小船快速行动，“包围”了残存的一半海船……

    好在这一番下去，或许是行动果断、反应迅速的程度超出了预料，对方接着倒也就开着自己的船退兵离去。

    不过这到了次日，问题就还是出现了。

    望楼之上，秦若婵眉头紧皱的望着营寨之外的莽荒大地。

    这片蛮荒之地曾经只有横行的各种珍奇野兽，以及更加蛮荒的黑皮肤野人，但此刻却满满驻扎着军容严整的罗马军团……

