    “林九？“

    “这高人的名字未免也太随意了一些，和师傅师兄他们称呼我的小名到差不多。”林莫然颇为诧异的在心中想道。

    若不是知道眼前的书生并不知道自己的底细，他还以为是此人故意调侃自己。

    “这书生除了长得帅一点，此前一无是处，能够在这么短的时间之内让其开窍，怕是其背后的高人，非同一般。“

    “同名的人都不简单，我林九虽是小名，但那高人告知的名字未必就是大名。“看着眼前的书生，林九在心中沉吟。

    “看来我的成就会超乎我的想象。”

    “林道长，你在想什么？”见林莫然的目中突然放出一种光彩，周长青忍不住问道。

    虽然他与这位林莫然相识甚短，但也知此人是一个心气极高略带傲娇之人。

    “若他真与师尊有关，又被我打击的一蹶不振，怕是不妙。”想到这里，周长青转而说道。

    “师兄若是未曾听过也无妨，眼下夜已深，师兄又是远道而来，不如留下喝杯酒水，歇息下如何？”

    ”酒水只会影响我施符的速度，换杯热茶就好，正好我与你说说关于此人的一些来历，方便你下次遇见之时好多做应对。“林莫然回过神来，摆了摆手说道。

    次日，清晨，风微凉。

    周长青看着书桌之上的三张符箓，陷入了沉思之中。

    这三张符箓分别是锐金符、神行符以及盾元符，乃是林莫然临走之前所留。

    周长青沉思，并非是因为一夜之间就志同道合，情深恩重。

    而是因为这些符箓，他当初都在老道所给的符书上看到过。

    只是因为当时还没有入定，又被老道告诫不要好高骛远。

    故而没有像御火符那般记忆深刻，亲自描绘过。

    所以得到符水神通之后，便没办法将其刻录出来。

    毕竟，他又不是一开始就过目不忘，虽然现在随着修炼，记忆得到了加强，但也已经晚了。

    “这林道长的模样，与师尊颇为相似，也不知是师尊年轻时的家人，还是就是师尊本人。”周长青收回目光，看向窗外喟然长叹道。

    “若真是师尊本人，能让一个心高气傲滴酒不沾之人，变成一个邋遢的老酒鬼，期间必然发生了一件大事。”

    “且此事不仅使得师尊师门被灭，更使得师尊修为倒退，以至于连厉害一点的厉鬼也得倾尽全力。

    因为根据昨夜的相谈，这位林道兄已然踏入了练气三境中的显形之境，比他初次遇见老道时还要高。

    “但上清一脉，不仅有方淮道长，还有修为更加深不可测的青平道长，谁能做到这一步？”

    “难不成是鸦巫背后之人？”想到昨夜那黑袍人的变化，周长青心中就是一沉。

    “若真是那背后之人，以我现在的能力怕是还不够，还需得尽快变强就是。

    好在得知了林道兄的道观就在荆襄郡的郭南县，距离此地也不算太远，以后倒是可以前去一探。“

    “平远县还是得尽早去一趟了，择日不如撞日，便是今天吧。”

    想到这里，周长青收起桌上的符箓，就踏出了门外。

    屋外，阳光正好，让周长青有些阴郁的心情为之一空。

    “不管未来多么的惨烈，最少现在凡事都还有挽回的机会。

    或许这才是我得到青纹古卷的原因，扭转乾坤。”

    “感谢当初让我穿越的扑街作者，就不知道他现在更新是不是依旧慢。

    要是慢我还是选择白嫖，最多看的爽，给点打赏，反正现在小爷不缺钱。”

    想到这里，周长青不由得轻笑一声，拿着剑踏步而出。

    “福伯，收拾收拾，等从县衙回来，我得出一趟远门。”

    ……

    青平观，后院。

    一座凉亭之内，青平真人与方淮道长相对而坐，见林莫然踏入院子，方淮道长开口道。

    “老九，那周书生可曾出事？”

    “弟子去之时，那书生已经将那邪人斩杀。”林莫然从未觉得这声老九竟是如此好听，当即恭敬的回道。

    “将那邪人斩杀，他才入定不久，有这等本事？”方淮道长诧异道。

    “根据弟子所知，他现在已然迈入了驱物之境，且应该具备一身颇为不俗的轻身剑法。”

    “这才一个月左右吧，师兄你可记得我上清一脉，有哪种梦中授法，能够在这短短时间之内，使得一个普通人，达到这等地步？”

    方淮道长扭头看向一旁的青平真人，目光之中有着追寻之色。

    “普通的梦中授法，做不到这种地步，怕是只有那种一梦一世界的大梦之法，才具备这种能力。”青平真人沉吟一会，淡淡的说道。

    “大梦之法，最少也是上三境的前辈才能施展，这位周书生看来是天赋异禀啊。”方淮道长感叹道。

    其目光清澈，并没有丝毫贪婪邪欲之意，更多的反倒是一种期待羡慕之意。

    “上三境？”林莫然听到这句话，心中没来由的浮现一股激动。

    修士修行，若要长生，需过三境九阶。

    下三境为练气，有入定、驱物、显形三阶。

    这一阶段主要修法力，只要达到显形，才能魂魄离体夜游。

    中三境为炼神，阴神、宝光、分念。

    此境主要锻炼神魂之力，达到分念之境，可以将神魂之力化作大小念头，附体众生。

    至于上三境，此境妙不可言，是为夺舍、雷劫、纯阳。

    纯阳者，真仙也。

    “周书生的师尊叫林九，若是为上三境，岂不是说我林莫然也……”想到这里，林莫然不由得有些激动。

    他感觉自己在门中被叫了那么多年的老九，终于迎来了此生最大的价值。

    “老九，你平白无故激动个啥？”就在这时，一声冷喝之声，突然宛如一盆冷水浇下。

    “师尊我……”

    “怎么，你不会想告诉我，那书生的师尊正好叫林九吧。

    整天就知道好高骛远，叫你老九不是因为你是上三境，而是因为你最小，法术还最差。”

    “出去，默诵上元观景法一百遍。”方淮道长喝道。

    修行境界他又不是没告诉过这小子，怎的现在一副没见过世面的样子。

    这不是让他在师兄面前丢面子吗？

    “等等……”

    “师尊，我还没走。”林莫然道。

    “你师伯托你传授的那三道符，你教给那书生了吗？”

    “已经教了。”

    “出去吧，默诵完道经，再去帮你青松师兄画符，贼人虽然已经被诛，但凡事有备无患。”方淮道长一脸嫌弃。

    “师尊，弟子从那周书生口中得知，梦中为他授法的高人，正是叫林九。”

    话音一落，林莫然对着凉亭内的两人一拱手，转身而去。

    “等着吧，我林莫然，一生不弱于人，必定登峰造极。”

    ……

    （感谢amors、幻想异次元星、韵印、160504163016956、冷殇知漠、白衣胜雪衣飘飘的打赏。

    另外还有粉丝榜多出来的几位道友，不知道为什么，后台没有显示，可能是道友们从其他时空传送而来。

    总之，感谢诸位道友，对小仙的支持，于此时，奋力一搏。）

