    看着吕琦苦口婆心的劝自己劝自己。

    夏凉额头黑线那是越来越大了。

    ？？？？

    这妮子怎么了？

    夏凉皱着眉头瞟了一眼吕琦。

    “你这孩子怎么了？谁出卖尊严了？我的钱都是我辛辛苦苦赚来的。”

    嗯对！我辛辛苦苦打工赚来的。

    想到这里，夏凉底气更加足了几分。

    看着夏凉这一副“不知悔改”，“厚颜无耻”，“没脸没皮”的样子，

    吕琦顿时怒了。

    “夏凉我告诉你！你带这样下去，我就告诉姑姑！”

    我特么！

    夏凉感觉自己要疯了！

    不对是吕琦这丫头疯了！

    不知道她犯得什么病！

    深呼吸两口，夏凉清醒了下头脑。

    自己好歹也是一个哥哥，怎么也得让着点妹妹吧。

    想到这里，夏凉叹了一口气。

    “好好好～我错了，我有罪，我忏悔。”

    看着夏凉这样。

    吕琦气顿时消了，只见她目光红红的看着夏凉。

    诶？诶？诶？

    看着这吕琦一副要哭的样子，夏凉再次愣了。

    这特么到底怎么回事呀？

    我都道歉了，这妮子怎么还是一副被人欺负的样子。

    夏凉还没来得及说话。

    吕琦默默地拿下自己的单肩包。

    从自己的小包包里掏出了一张银行卡。

    “哥，这张卡里有两毛钱，密码六个一，都是我这些年存的，以后不需要去做那种事了，要是你实在不想打工赚钱，我打工养你吧。”

    卧槽？

    看着吕琦将银行卡放到自己包里，夏凉嘴角扯了扯。

    等等！

    这丫头不会误会什么了吧？

    果然将银行卡放到夏凉包里后。

    吕琦心疼的看着他。

    “表哥，这些年自从你跟了她，过得还好吗？我在网上也看过一些报道……”

    说到这里，吕琦一脸义愤填膺。

    “我听说那些富婆都喜欢玩一些花样，什么皮鞭，蜡烛，钢丝球，表哥！都怪我没用！让你受委屈了。”

    我特么！

    夏凉这下子总算明白这妮子在想什么了，也顾不上什么。

    将车听到了一边，双手抱住了她的头。

    “表哥！你要干什么？”

    吕琦声音中虽然有些慌张，更多的却是期待。

    夏凉的动作不仅让他多想。

    难道长期的虐待让表哥心里扭曲了，终于要忍不住对我下手了吗？

    要是这样，待会我应该怎么办？

    是接受呢？还是接受呢？还是接受？

    反正我只是爸妈捡来的，又没有血缘关系。

    他也不是我的真-表哥。

    想到这里吕琦默默地闭上眼睛。

    “表哥，你一定要怜惜我。”

    ？？？

    看着吕琦又在犯病。

    夏凉不仅有些抓狂。

    放开吕琦的头，手狠狠的捶打着车门。

    好在夏凉控制了力量，只是把车锤得晃动起来。

    要不然安全气囊估计都已经出来了。

    而车外，过往的路人看着晃动的车辆，露出了各种眼神。

    有鄙夷，有羡慕，更有期待，也有什么都不懂得。

    “光天化日，朗朗乾坤！居然在大马路上行如此苟且之事！”

    “这辆车是宝马a7吧？得七毛钱吧？要是能在上面……也算不亏！”

    “老公！太刺激了，下一次我们也试试吧！”

    这时候一个小孩在旁边路过，忍不住指着夏凉所在的车。

    天真的说道。

    “妈妈！妈妈！这辆车车为什么会动呀？”

    孩子母亲闻言脸色一红，在孩子的屁股上了一巴掌。

    “眼睛别乱看，也不要乱问！快回家！”

    车内，夏凉自然不知道他这一翻动作带来了如此之多的误会。

    发泄一番后，夏凉才从新看向一脸懵逼的吕琦。

    他算是知道，今天自己要是不说清楚，这辈子身上都要背上软饭男的称号了。

    想到这里，夏凉先是将吕琦的银行卡递给她，严肃的说道。

    “拿好！听我解释！”

    “哦。”

    虽然不知道夏凉要干什么，但是吕琦还是乖乖的拿好卡。

    看着夏凉。

    深吸了一口气，夏凉指了指车。

    “首先我的车在家里没开出来，这辆车不是我，是一个女性朋友的……”

    还不容夏凉继续往下说。

    吕琦就一脸警惕。

    “女性朋友？你确定不是女性阿姨？或者……奶奶？”

    夏凉一脸黑线。

    “嗯，女性朋友。”

    闻言吕琦还是不能相信，夏凉有些无奈的拍了拍额头。

    “算了，待会你就知道了。”

    说着再次启动了车。

    十分钟后。

    静安街，青云市最有名的美食广场。

    老字号韩工烤肉店内。

    晴雪正时不时的看着手机，心中忐忑万分。

    她也不知道，为什么见一个表妹，都会这么紧张。

    可是因为自己太在乎夏凉了吧。

    所以想得到她第一个亲戚的认同。

    晴雪正思考的时候，门外走进一男一女。

    正是夏凉和吕琦。

    晴雪顿时眼前一亮。

    “这里。”

    两人闻声看去。

    如果说刚刚吕琦并不相信的话。

    现在看到晴雪也算松了一口气。

    眼中闪过一丝惊艳。

    没想到自己这个未来“嫂子”这么漂亮。

    吕琦满意的点了点头。

    这也算够资格和我一起拥有夏凉了！

    在她心中，从小夏凉就被打上属于她的标记了。

    在小的时候，她就想过长大要嫁给夏凉。

    可是渐渐的，她发现好像这并不行。

    就算她是捡来的，没有血缘关系的也不行。

    养父养母一家门风是绝不可能允许发生这种事的。

    所以她想换一种方式，只要能留在夏凉身边就好，无论用那种方式。

    搬家以后，她就开始努力读书。

    为的就是能上大学的时候，能和夏凉在一个城市中，实施她的“计划”。

    随着两人走过来，晴雪有些紧张的站起来，夏凉还没介绍。

    就看到吕琦主动说道。

    “表哥，这该不会就是嫂子了吧？”

    嫂子？

    听到这番话，晴雪顿时脸如同火烧云一般，想要解释，可又不知道怎么说出口。

    “我……我……哥……不……你……”

    她本想说，自己还没有和夏凉确定关系，不是她的嫂子。

    可是这幅状态的她那还说得出来。

    看着吕琦一句话就让晴雪这样。

    夏凉忍不住瞪了她一眼。

    “别乱叫。”

