    李元吉在介绍苏定方的时候，特地多说了几句，目的就是为了让谢叔方别看轻苏定方。

    苏定方的过往他没有提及，苏定方以后的成就他也没办法说，只能拿苏定方在洺水城的表现说事。

    虽然他将周文举和崔元逊的脑袋丢给了尉迟恭，可是在他率领着兵马离开了洺州地界，进入邢州的时候, 屈突通又派人将脑袋送了回来。

    不仅如此，还超级加倍，多送了八颗。

    屈突通还派人送了一封信，在信中说，八颗脑袋中，有几颗是帮尉迟恭赔罪的，还有几颗是酬谢他发觉徐圆朗会偷袭的。

    具体赔罪几颗, 酬谢又是几颗，屈突通在信里没有说。

    虽说屈突通将徐圆朗会偷袭的消息送到李世民手里的时候，徐圆朗已经偷袭完了，刘黑闼也跑了。

    但是在他将消息告诉屈突通的时候，徐圆朗还没有偷袭。

    他完全可以装作什么也不知道，什么也不说。

    但他说了，那就是一份人情。

    李世民得记着、念着。

    李世民明显不想一直欠他人情，所以立马多拿了几颗脑袋还了他的人情。

    李世民如此大方，那他也只能笑纳了。

    拿了李世民给的好处，他跟尉迟恭拿一茬，也就算揭过去了，他在李世民那里的人情也就了了。

    至于尉迟恭如何洗白，那就跟他没关系了。

    李世民给的好处, 还不够他出面去为尉迟恭洗白的。

    周文举和崔元逊的脑袋重新回到了他的手里, 还多了几颗, 他自然毫不犹豫的将周文举和崔元逊的脑袋重新算在了苏定方的头上。

    苏定方初入大唐麾下，有周文举和崔元逊的脑袋傍身, 也不会有人再拿他降将的身份说事。

    等李渊的赏赐到了, 苏定方就是正儿八经的大唐将校了。

    “你初入殿下麾下, 就斩了周文举和崔元逊？”

    谢叔方一脸意外的看着苏定方问。

    苏定方毫不犹豫的点头。

    周文举和崔元逊的脑袋是他亲手砍的，如今又算到了他的头上，他没什么好隐瞒的。

    谢叔方缓缓的点头，“那你还不错……”

    谢叔方这算是认可了苏定方。

    虽然苏定方的加入，让他心里有那么一丁点的波澜，但他却没有生出嫉妒贤能的心思。

    他深知李元吉如今的处境，也知道李元吉迫切的希望齐王府快速的壮大。

    苏定方能加入到齐王府，他替李元吉开心，也替李元吉高兴。

    至于心里的那点波澜，也只是波澜，在他的心头也只存在了一瞬。

    他心里更多的是危机感。

    李元吉明显很信任苏定方，要是让苏定方后来者居上，那他就不好在李元吉麾下做事了。

    苏定方听到谢叔方的夸赞，谦虚的道：“平遥侯谬赞了。”

    谢叔方大大方方的道：“你我同为殿下的属臣，以后就是同僚了，叫平遥侯显得太生疏，你要看得起我，就叫我一声谢兄弟。”

    谢叔方表现得体，给足了苏定方面子。

    苏定方觉得谢叔方人还不错，也没有跟谢叔方绕弯子, 拱着手道：“是你看得起我，愿意跟我兄弟相称，你要是不嫌弃，往后我就叫你一声谢兄弟。”

    谢叔方哈哈一笑，“苏兄？”

    苏定方跟着笑了，“谢兄弟？”

    二人对视了一眼，齐齐乐了。

    李元吉瞧着谢叔方和苏定方并没有生出什么隔阂，反倒相处的很愉快，脸上也流露出了一丝笑意。

    他最怕的就是谢叔方和苏定方会生出什么隔阂，互相看对方不顺眼，最后不仅不能成为彼此的助力，反倒相互使绊子。

    “如何分派兵力的事情，就交给你们二人去跟李仲文商量。”

    李元吉在为苏定方和谢叔方互相商量过以后，又说起了正事。

    苏定方和谢叔方齐齐收起了笑脸。

    苏定方躬身应允了一声。

    谢叔方却沉吟着道：“殿下，李仲文对公主殿下忠心耿耿，恐怕不会让我们插手公主殿下布下的防务。”

    谢叔方在苇泽关待了也有月余了，对李秀宁，以及李秀宁麾下的一众部将，有所了解。

    李秀宁麾下的一众部将中，何潘仁是最圆滑的一个，李仲文是最倔的一个，向善仁没什么主意，丘师利最难让人琢磨。

    倒不是说丘师利城府深，而是丘师利不喜欢多说话，所以很难让你知道他心里想什么。

    “他不让我们插手，我们就不插手了？苇泽关内是他说了算，还是我们说了算？”

    李元吉瞥了谢叔方一眼，没好气的说。

    李秀宁在的时候，他给李秀宁面子，所以事事顺着李秀宁说。

    李秀宁不在了，那苇泽关内就没有需要他给面子的人了，他只是将手底下的兵马分派出去，加强一下苇泽关的防务而已，又不是打乱李秀宁的部署，重新布置，他还不需要看李仲文脸色。

    谢叔方苦笑着道：“就怕李仲文跑到您这里来闹。”

    李元吉瞥了谢叔方一眼，道：“他要是敢闹，你就问他，有没有能耐在不借助我们的情况下，挡住突厥人的二十万大军。

    他要是敢说他有那个能耐，我立马率领府上的兵马退出苇泽关，在关外扎营，将苇泽关全部让给他。”

    谢叔方张了张嘴，却没有说话。

    李仲文肯定没有那个能耐。

    李仲文要是有那个能耐的话，李秀宁也不用辛辛苦苦的守在苇泽关。

    李世民也不用让李元吉率领着兵马到苇泽关坐镇。

    只是李元吉跟李仲文闹僵了的话，李元吉以后想在苇泽关内做点什么，恐怕有点困难。

    苇泽关终究是李秀宁的地盘，也是李仲文的地盘。

    李仲文在苇泽关就像是地头蛇。

    李元吉就是过江龙。

    李元吉虽然很强，也能压得住李仲文这条地头蛇，但李仲文要是反抗的话，李元吉多多少少会吃亏的。

    苇泽关内的大唐将士，虽然名义上是大唐的将士，受大唐的军令约束。

    但他们实际上只忠心于李秀宁一人，只服从李秀宁的约束和军令。

    当大唐的军令和李秀宁的军令起了冲突以后，他们一定会毫不犹豫的选择遵从李秀宁的命令。

    李秀宁若是对李仲文下达过可以跟李元吉对着干的军令的话，李仲文绝对敢跟李元吉对着干。

    “臣相信李将军一定不会为难我们的。”

    苏定方自信的说。

    李仲文要是不服，做一场就是了。

    按照军中的规矩，谁拳头大谁说了算。

    无论是比拼武艺，还是比拼谋略，他不认为他会输给李仲文。

    李元吉赞同的点了一下头，他的想法跟苏定方差不多。

    李仲文要是不服，做一场就好了。

    谁赢了，苇泽关内谁做主。

    “下去分派兵力吧。”

    李元吉吩咐。

    谢叔方和苏定方微微躬身，退出了房内。

    李元吉在他们离开以后，简单的活动了一下筋骨，在宅院里找到了李秀宁提前为他准备好的住处，睡下了。

    李元吉没有厚颜无耻的跑去霸占宅院主人休息的地方。

    李秀宁在宅院里住了四年了，宅院已经快成她另一个家了。

    李元吉跑去将宅院主人休息的地方占了，李秀宁心里能痛快？

    ……

    一夜无话。

    翌日。

    天光刚刚微微方亮。

    谢叔方就赶来禀报，说是左一左二统军府的将士们已经分派下去了，李仲文虽然有些微词，但是见到他们没有调整苇泽关的防务以后，也就捏着鼻子认了。

    倒是苇泽关的将士们，有点跟齐王府的将士们不对付，他们觉得齐王府的将士们跑去帮他们守关，是信不过他们，言语上有些偏激，差点发生了冲突。

    不过在谢叔方和李仲文的调节下，暂时达成了和解。

    随后还会不会起冲突，那就不知道了。

    “苇泽关的将士们有点傲啊。”

    李元吉在听谢叔方讲述完了以后，一脸感慨。

    谢叔方苦笑着道：“也不一定是傲，说不定是气。”

    李元吉愣了一下，细细思量了一下，明白了谢叔方所说的‘气’是什么。

    “怨气？”

    “嗯。”

    李元吉长长的吐了一口气，幽幽的道：“那就随他们去吧。”

    苇泽关的将士们心里有怨气很正常。

    昔日他们帮着李渊拿下了长安城，为李唐立下了大功，李渊却没有重用他们，反倒将他们调到了苇泽关，坐起了冷板凳。

    他们肚子里肯定有怨气。

    他们或许不止因为自己的遭遇有怨气，也为李秀宁的遭遇有怨气。

    异地处之的话，李元吉觉得自己也会有怨气。

    毕竟，他为李唐立下大功，李渊不重视他，还让他坐冷板凳的话，他一定会埋怨李渊。

    “苏定方呢？”

    李元吉看向谢叔方问。

    谢叔方躬身道：“天还没亮的时候，就带着随军的工匠们去了关内的锻造坊。”

    李元吉若有所思的点了点头。

    谢叔方和苏定方应该是做了一下分工，一个人连夜去分派兵马，一个人赶早带着随军的工匠去关内的锻造工坊援手。

    无论是分派兵马的事情，还是锻造兵甲的事情，都是重中之重，不能耽误。

