    老鹞子铁定走过这条路，只见他在芦苇丛中钻来钻去，不一会儿就找到了路，又走了一个多小时，三人跑出十来里地，老鹞子才停下休息，“好了，跑出他们的地盘儿了，咱们找个地方歇息，生堆火把衣服先烤干了！这么冷的天，再穿着湿衣服赶路非得生病不可。”

    不远处有个破庙，也不知道是不是电视剧里传文和鲜儿躲河匪找到的那个，三人进去躲在神像背后，用干草点着了火，老鹞子烤了一会儿又出去弄了些木头，火势越来越旺，鲜儿的脸色也渐渐由白变红，重新有了血色。

    刚才可是把她给冻坏了，老鹞子瞅了瞅鲜儿，从火堆里抽出一根木头，“我到隔壁厢房歇着，明儿个一早就赶紧走，那三个家伙不是一般河匪，咱们还是得小心点。”

    他走的时候没有带走毛瑟，这和刚才主动在前面带路一样，都是让沈隆放心，表示自己对他们没有恶意。

    “鲜儿，我衣服差不多干了，你把衣服脱下来烤烤吧！我到前面先睡了！”沈隆起身转到神像前面，照旧用干草在地上铺了点就躺下歇着了，同时运起内力将衣服烘干。

    “传文哥，俺又不咬人，你躲俺干啥？再说了，俺……俺不是你媳妇么！”鲜儿摸了摸自己的衣服，外面一层倒是干了，里面可还湿着呢，他的肯定也是一样。

    “我在门口也能盯着点外面。”沈隆找了个借口，“你把刚我给你的撸子收好，回头我教你怎么用，这去三江口元宝镇的路还远着呢，说不定那天就得用上这玩意儿。”

    鲜儿的注意力被沈隆转开，她摸了摸手里的柯尔特M1903，回想起刚才沈隆大发神勇的英姿，“传文哥，你咋这么厉害？那么凶的土匪，一下就被你解决了。”

    “我也不知道咋回事儿，可能是心里着急吧！我要是不冲上去，咱们三可就全完了，等冲上去之后我脑子晕晕乎乎的，早年间爹教给俺的那些招式就用了出来，等醒过来的时候，那几个家伙就躺那儿了。”沈隆忽悠道。

    “你都这么厉害了，你爹该多厉害啊！怪不得当年能闯出那么大的名号。”鲜儿听得又感动又为之钦佩。

    “嗯，他那两只手有蒲扇那么大，像两只老虎爪子，他今天要是在，那三个家伙脑袋都得给拍碎了。”沈隆一边吹牛，一边留意着外面的动静。

    两人沉默了一会儿，神像背后传来了窸窸窣窣脱衣服的声音，可能是觉得这声音有些害羞，鲜儿又说话了，“传文哥，你说这庙里供的是啥神仙？俺刚瞅着好像是女神仙，等俺衣服烤干了，咱俩一起许个愿吧？”

    “成，你想许啥愿？”沈隆问道，鲜儿没说，而是让他先说，沈隆想了想，原先朱传文的愿望是在关东置上十亩好地，养两头犍子牛，一圈肥猪，要是再雇两个长工，天天插着腰指使长工们干活。

    等到了关东，他的愿望翻倍实现了，老朱家置下的可不止十亩好地，长工也不止两个，就是朱传文指使长工干活不太灵便。

    只不过那是朱传文的愿望，可不是自己的想法，沈隆换了个舒服的姿势躺着，然后说道，“我啊，也没多大想法，就想咱们一家人都好好的，团团圆圆不受人欺负就行，能安安心心过自己的好日子。”

    这愿望听起来简单，实际上可是难了，这个时代，关东有土匪、有军阀、有恶霸，还有日本鬼子，想安安稳稳过日子绝对不容易。

    鲜儿不知道那么多，她脑子里想着到达三江口元宝镇之后，和传文成亲后的生活，“嗯，到时候你白天种地回来，俺给你炒菜，给你烫酒唱小曲。”

    “那我可要好好听听。”鲜儿的小曲可是唱得相当不错，嗓子好人也灵醒，咦，要不等结婚了教她唱唱十八那啥？以前老是听人说起过，还从来没听过呢。

    鲜儿累了一整天，刚又担惊受怕跑了这么远，说着说着就睡过去了，沈隆也缓缓进入梦乡。

    第二天，当第一缕阳光从门缝中照进来，沈隆就醒了，他先轻手轻脚走到神像后面，只见鲜儿穿着衣服睡得正香，他没有打扰，又悄悄出门来到厢房门口，轻轻敲了敲门。

    然后等了一会儿，里面不见动静，沈隆又敲了敲门，“老鹞子？醒了没？”

    还是没动静，沈隆耳朵贴在门上听了下，马上觉得不妙，然后赶紧推门进去，只见老鹞子正躺在地上窝成一团说胡话呢，把手伸到他额头，热得有些烫手。

    老鹞子这是年纪大了，被冷水这么一跑又跑了一夜发汗着凉了，沈隆赶紧把鲜儿叫醒，“赶紧烧点热水，给他敷上，我去外面找找，看有啥草药没有。”

    老鹞子也是命大，得亏是遇到我了，有我在你想死都难啊，沈隆出去转了几圈，弄回几把草药，假借是从村里听到的偏方，捣碎了把汁液挤进老鹞子嘴里。

    刚才热敷了半天，现在又喝了药汁，老鹞子渐渐挣开眼睛，嘴巴张了张，还是啥也没有说。

    等老鹞子能起身了，沈隆直接掺着他走路，晚上休息的时候，再继续喂他吃药，过了三五天，老鹞子已经能自己走路了。

    这天晚上，三人躲在一个山窝里烤火歇息，老鹞子终于说话了，“传文兄弟，这些日子多亏你照看了，大恩不言谢，日后有啥要帮忙的，派人到哈尔滨城西姚家老店报上我的名号，只要我还活着，就肯定会来。”

    “大叔？你这是？”沈隆感觉老鹞子话里有话。

    “我都拖累了你们好几天了，你们要不是照顾我，现在早就多走出百十里地去了，你家人还在关东等着呢，早点赶过去也免得他们着急。”他起身转了几圈，“我现在还有点虚，不过也能自己走了，你的方子我也记下了，你们就不用管我这个拖累了！”

    劝说一番，老鹞子执意坚持，看样子明天一早就要分道扬镳了。

