    

    恩是恩，怨是怨。没有留给程逸一丝一毫的妄想。

    可我要的从来都不是你的感激啊。

    程逸张了张嘴，正要说着什么，包厢的门就恰好被敲响，打断了他还未说出口的话。

    李昕慢慢的推门进来，似乎是看着里面两人的气氛还算和谐，不由的松了口气，靠在沙发上静静地坐着，苏瑾和程逸也都随之沉默。

    气氛凝滞了半晌，李昕就率先憋不住了，她抬手开了桌前的一瓶酒，满满的倒上，苏瑾还来不及阻止，她就已经猛灌下了一大杯，冲着面前的两人说道：“我说，你俩这么多年没见了，这样子算怎么回事啊？有什么事，我们几个就敞开了说，不行吗？”

    说完这句，李昕又猛喝了一口，她的眼眶微红，尾音带着颤抖，“这么多年，我最想的就是把我们三个能像这样聚在一起，就像这样，整整齐齐的。”

    “我盼啊，盼啊，终于把苏瑾你给盼回来了，真的，我已经很久没这样开心过了。”

    “阿昕你…”苏瑾有些哽咽的出声。

    李昕抬手打断了苏瑾的话，她的心里憋着一股气，憋了长达七年的时间了，她再不说出来，她觉得自己会疯。

    “可你们现在都整整齐齐的坐在这里了，为什么，为什么我还是很不开心呢？”

    苏瑾放在膝上的手隐隐有些颤抖，她的余光扫向对面的程逸，那人靠在沙发坐上，视线低垂着，屏着声息，让人看不真切情绪。

    为什么呢？

    那些横亘在几人之间的带着痛的回忆，早已经将他们都磋磨的面目全非了。

    他们都已经回不去了。

    刚才那酒似乎很烈，李昕才喝了一点就扛不住，开始迷糊起来，原以为李昕这么些年的酒品会有所长进，但看她这个劲头，苏瑾就知道还是老样子。

    深知这人酒品的恶劣程度，苏瑾朝程逸看了一眼，那人就已经知道了她的意思，起身说道：“她醉了，我送你们回去。”

    李昕也站起来，扶着李昕，对着程逸说了声：“谢谢。”

    程逸背对这她开门的手一顿，他掩下眸中的黯淡，随即推开门走了出去。

    看着那人走远的背影，苏瑾才重重的吐了一口气，她转头看着一旁靠在她身上的李昕，暗暗地磨了磨牙，想着这人刚刚才哭过一回了，就先放她一马。

    等她酒醒了，在慢慢算。

    程逸走到车旁边的时候，助理早在一旁等着了，正要坐上驾驶位时，被程逸止住了动作，说道：“今天你先回去。”

    助理点了点头，随即离开。

    为了顾及李昕女艺人的最后形象，苏瑾带着李昕特地从后门出来，走到了程逸的车附近，将李昕塞进车后座，她自己也随之坐在她旁边坐下。

    “现在住在哪？我送你们过去。”程逸看了一眼车后镜里面的人，明知故问道。

    苏瑾闻言沉默了一瞬后，才出声答道：“住在景逸园那边。”

    程逸听见回答，也随之沉默。转头目不斜视，发动了车子，向前开去。

    车子在平稳的开着，车子内的气氛却分外安静。

    苏瑾将李昕的头靠在她的肩上，她沉默着，视线不自觉地就放在了前面开着车的程逸身上。

    男人握着方向盘的手，骨节分明，隐隐的脉络青筋，在无形的昭示着这人成熟的标志。

    对于这样的程逸，苏瑾感觉到有些陌生，还有些遗憾。

    陌生的是，对于这人突然的变化的不适。

    遗憾的是，她曾无数次的想过，这人成熟之后到底是何种模样。然而命运思然，她最终还是缺席了这人那段最重要的时光。

    “嗯哼····”

    旁边的李昕开始不安分的扭动起来，皱着眉开始在后座上作乱，醉酒的迷糊声倒是打破了车内这无言的沉默气氛。

    苏瑾闭着眼靠在后座，伸手将李昕按在一边。程逸开着车从后视镜里看了一眼苏瑾的表情，双眼紧闭，嘴抿的紧紧的，似乎连头发丝都在表达着这人快要压抑不住的洪荒之力。

    他瞧着有些愉悦地勾了勾唇，这人在怎么变，骨子里的有些东西却是怎么都变不了的，比如，

    对喝醉酒的李昕的嫌弃。

    “呀，我的苏瑾回来了，真的吗？”李昕满脸通红的凑到苏瑾面前，似乎是看不清楚，眼睛睁的很大，呼着酒气，冲着苏瑾傻笑。

    苏瑾靠在车座上，闭着眼，不想去看李昕那张傻脸，李昕凑仔苏瑾面前盯了一会儿，见苏瑾不理她，想了想，又伸出手去掐苏瑾的脸，掐了又掐，还悄咪的揉了揉。

    “李昕。”苏瑾抬起手，将将她脸掐的生疼得爪子给紧紧的捏住，转过头沉沉的看着她。

    可奈何李昕现在是酒壮怂人胆一点也没感觉到危险的到来，还继续冲着苏瑾得意的一笑，“哈哈，摸起来是热的，你是真的，哈哈。”

    说着又转过头不知道在寻找着什么，嘴里喃喃地念叨着，“程逸呢？得把程小逸找来，阿瑾回来了，程小逸肯定高兴地又要开始哭鼻子了。”

    前座的程逸听见这话后，原本还在笑着的脸有了些许僵硬，他轻咳了一声，快速的转过视线，目视前方，心里却已经在暗暗打算着，接下来要给李昕安排个什么剧本，最好能在那种偏远大山的深处，就最好了。

    苏瑾听见这话也有些许的不自然，她朝着程逸看了一眼，那人依旧平稳的开着车，眉目深邃，一片沉稳，矜贵清冷。

    苏瑾丝毫想象不出这人可能面对自己，抱头痛哭的样子。

    若说以前，苏瑾可能还会相信几分。毕竟以前的程逸确实是个爱哭的。

    那时的程逸，淡漠冷清的外表下，却是个爱哭的娇娇，这话说给谁听，也不会有人相信的。

    所以两人在一起的那几年，别人往往最常撞见的场景就是，程逸委屈的低着头站在一边，眼圈通红，一言不发，而苏瑾则抱着臂靠在一边，冷着眼，静静地看着他哭。

    那副场景，简直坐实了苏瑾冷血，负心的玩弄程逸感情的“渣女”本质，给她原本就算不上好听的名声，更是雪上加霜。

    可若是有人离他们稍微近些，就会发现两人说的话已经完全偏出天际了。

    “你今天已经吃了很多了，不可以再买了。”苏瑾抱臂，看着一旁的程逸，严肃着脸说道。

    “可那个新出的口味的我还没有试过。”程逸提着满满的两大袋的零食，或许是有些心虚，声音越说越低。

    苏瑾皱着眉，她之前就发现了程逸对于购物的兴趣不是一般的大，还偏爱吃那些零食和一些不太健康的食物，为了改正他这一点，苏瑾总是会有意无意的控制一些。

    见苏瑾不为所动，程逸有些不高兴了，其实这个也不是什么重要的东西，原本也可以等下次再买的。可沉浸在恋爱中的人，脑回路总有那么些不太清晰，或许是总被另一方偏爱着的，总会有些不满足，就会在一些奇奇怪怪的点，想着或许可以再得寸进尺一些，来试探对方对自己的底线到底在哪里。

    显然，苏瑾的底线就是程逸的健康。

    程逸不高兴了，他看见苏瑾冷着脸了，心底的委屈愈发膨胀了，却又很手足无措，慌乱的红着眼，垂眸，不敢再看苏瑾。

    也不知气氛僵持了多久，只听见苏瑾低低的叹息一声，走上前拉住他的手，有些无奈的对他轻声说着，“只许这一次，知道了吗？”

    程逸点了点头，买过之后，他又停住转身站在苏瑾面前，轻轻的抱住她，在她的耳畔低声说道：“对不起，阿瑾，我以后会听你的话的，你千万不要对我生气，我受不了的。”

    苏瑾感觉到了程逸的不安，她抬手摸着程逸的蓬松的头发，轻声对他说道：“程小逸，我不要你听我的话，在我面前你不用顾虑太多。”

    “我喜欢你，就是喜欢你的全部，包括你的所有小脾气，和偶尔的任性，都是我的最爱。”

    说着，她抬手捧住程逸的脸，微踮起了脚尖，在他的唇上轻啄了一下，认真注视着少年清澈的眼睛，一字一句的，犹如宣誓般的说道：“我永远不会对你生气，也绝无法忍受别人伤你一丝一毫。”

    爱情的誓言，就那样脱口而出，谁知到最后却成了伤人伤己的利剑，刺的所有人都鲜血淋漓，遍体鳞伤。

    苏瑾垂下眸，左手微动，不自觉的抚上了那只戴着手表的右手。

    那只较宽的表带下，遮住的是一道狭长的，年久稍淡，却依旧狰狞的疤痕。

    那是她曾被打碎了反骨，颓废绝望的所有过往，也是她对于自己的不可原谅，塑造的囚牢与施下的惩罚。

