    看着晨曦的太阳慢慢升起，卓芸似乎想起了那个打下草木城的早上。

    当时也正好是这样的晨曦照射在自己的身上，而方莫却熟睡在一旁。

    该死，自己怎么又想那个小鬼了。

    卓芸已经24岁了，而方莫只有18岁，原来卓芸最喜欢得就是那些成熟的上流人士，感觉年纪小的都很幼稚，万万没有想到，自己有一天居然满脑子都在想一个小屁孩。

    哎，不知道他现在在干什么。

    哪怕卓芸如何克制，也忍不住会去想，没办法，方莫展现出来的魅力实在是太大了，那种舍我其谁、意气风发的模样，像极了武侠小说里的主角。

    “林立，你这小家伙进步很快啊，等级都快赶上我了！”卓芸看着林立娴熟得击杀怪物，称赞道。

    林立左手盾牌冲撞，将一头羊头人撞晕，然后右手的单手剑顺势五连刺，对羊头人造成大量伤害。

    羊头人愤怒得舞动大斧砍向林立。

    林立一个盾反，弹开大斧，然后顺势一剑！

    噗——

    一剑居然砍掉了羊头人的脑袋。

    林立的特殊天赋，盾反弹开敌人的武器，接下来的一击可以造成十倍致命一击！

    林立骄傲得举起自己的盾牌：“我要变得比团长更强大，这样才可以保护团长。”

    突然。

    林立眼色一边，他感觉到强大的敌意。

    咻咻咻咻！

    四面八方各种箭矢飞来，同时还有各种魔法技能。

    林立小小的年纪，嗓门却异常嘹亮：“敌袭！保护好团长，撤回草木城！！”

    白昼军团就一百多人出来晨练，而黑影军团却动用了1500人！！

    双方实力差距太大了。

    白昼军团二十个肉盾，开启钢铁之身，巨大大盾，抵挡四面八方的远程攻击。

    然而黑影军团的人太多了，各种弓箭、长矛射在大盾上，元素魔法砸在大盾上，很快盾牌全部破碎，二十个肉盾已经抵挡不住，倒下了十几人。

    卓芸冷静道：“敌人太多，黑影军团是有备而来，入城的门口肯定也被他们堵住了，我们反向逃跑，突围出去，向血月城逃去！”

    林立一盾一剑，不要命一般，朝着外面突围。

    顾傲雪则是各种魔法砸脸，和林立并肩作战。

    白昼军团的精英一个接着一个倒下。

    实力悬殊太大了，很快林立、顾傲雪全身铠甲破碎，血条只剩下十分之一，一百多个人晨练，只剩下最后十多人，死死得护住卓芸，形成一个圈，将卓芸保护起来。

    卓芸只恨自己身为团长，却实力很弱，她虽然擅长管理，但不擅长战斗。

    姜岳带着胜利的高昂姿态，一步一步走向卓芸。

    “卓芸！走到这个地步，你可后悔！”

    卓芸冷笑：“后悔，我有什么可后悔！”

    “哈哈哈！”姜岳大笑，“原本我们黑影军团与你们白昼军团的事情，是我们草木城自己内部的事情，但你们白昼军团却破会规矩，邀请无敌公会入局，甚至还成为无敌公会的走狗，让无敌公会占领了我们草木城，你对得起我们草木城的玩家么！！”

    “呵！”卓芸冷斥，“姜岳，你觉得你有资格说这些么，当初白昼军团与黑影军团和平共处，齐头并进，但你们黑影军团却不甘于此，威逼利诱挖走我们白昼军团的人，这些就算了，但没有想到，你们居然变本加厉，甚至拿我们不少成员的家人做威胁，挖走了不少精英成员，为了成员的家人，这些我们也就忍了，你们还要抢我们的BOSS，划分打怪区域，压缩我们白昼军团的生存空间，你说说看，你对得起草木城玩家么！！”

    姜岳沉声道：“就算我手段卑鄙了一点，但我没有损坏草木城的实际利益，而你却将整个草木城卖给了其他公会，你才是草木城最大的罪人！”

    卓芸大笑：“要杀就杀，何必废话，杀了我，占领草木城，你的末日也要来了，无敌公会不会放过你的，魔王爸爸不会放过你的！”

    姜岳举起自己的九环大砍刀：“不用你替我操心了，我自有打算，你以为无敌公会就可以只手遮天么，我已经周边很多个城市达成联盟了，有无敌公会在，周围的游戏城市都没有安全感，所以大家将组建一个讨伐联军，一起进攻血月城，无敌公会得意不了多久了，魔王爸爸也得意不了多久了！”

    “是么！原来大家这么害怕我啊，还要组建讨伐联军，真的想好好欢迎他们！”方莫的声音在整个苦难旷野回荡。

    姜岳身体一怔，吓得腿脚后退了数步：“谁！出……出来！”

    噗呲——

    一道血芒划过姜岳的身体，姜岳连遗言都来不及说，身体直接被切开两半。

    这也太突然了！

    黑影军团的人看傻了。

    卓芸看清楚来人激动喊道：“会长！你来了！”

    方莫淡淡道：“对不住，来迟了。”

    黑影军团一千多人，面对一个方莫，居然怔在原地，没有一个人敢攻击。

    甚至还有上百人掉头就跑。

    不跑找死么，对方可是第一届挑战冠军，只有傻子才会以为人多就是力量，在绝对力量面前，人再多，也是炮灰。

    黑影军团不少精英成员气急败坏：“你们跑什么！对面才一个人，我一千多人，难道还怕他一个人，兄弟们，跟着我，冲……额”

    天空一轮血月出现。

    方莫身体消失在鱼片血雾之中。

    十几个黑影军团的精英根本都做不出任何反应，脖子上的脑袋就已经飞出去。

    上百个逃跑的成员，身体一分为二。

    林立看这眼前血腥震撼的一幕，仿佛终于明白自己一直无法变强了，这雷霆万钧、杀人如麻的手段，哪怕林立再痛恨对方，下手也绝对没有如此果断！

    这简直就像一台无情的杀人机器。

    方莫一个人就如同一支军队，攻速快到黑影军团感觉千军万马冲上来一般。

    很快绝大部分的黑影军团丢兵卸甲，跪在地上投降求饶。

    方莫杀掉一半留下一半。

    杀掉一半一来是为了警戒草木城所有人，任何想叛乱的后果就是死亡；

    留下来一半是想告诉草木城以及未来其他所有的敌人，他方莫也不是赶尽杀绝之人，只要肯投降方莫必然放一条生路。

    方莫虽然没有看过什么兵法，但却知道一个最简单的道理。

    就是如同让敌人感觉不到任何活下去的希望，敌人就会破釜沉舟，拼命一波，因为战斗是死、投降也是死，当然是拼死一战，说不定还有一线生机。

    但是如果知道，凡是抵抗者不仅死的很惨，家人也会过得很惨，那么抵抗者的意志就会大大降低，相反投降者不仅不会死，还会宽恕处理，如此一来，以后只要听到方莫的名字，听到无敌公会的名字，抵抗者就会越来越少，投降者就会越来越多。

    一番大战之中，又到了方莫喜闻乐见的收割战利品的时候了。

    方莫自然是有私心的，当然选中白昼军团，让白昼军团管理草木城，方莫其实早就料到了会有这一天，黑影军团强大，而白昼军团弱势，但弱势的一方却控制整个城市，这矛盾自然会爆发出来。

    但方莫就算懂这个道理，也没有理由将黑影军团提前就杀光，杀是要有理由的，而现在就是理由。

    三体吞噬。

    方莫十指齐发，十根黑线，疯狂抽取灵魂、抽取图腾。

    然而很快方莫发现了一个残酷的事实。

    方莫无法再提取敌人的图腾了，第一阶段三体居然一共只能提取十个图腾！！

    方莫原本以为三体空间是无限大，可以无限吸取敌人的图腾，没有想到这个也有限制？？

    方莫目前一共拥有的图腾有【蜘蛛魔神图腾】【血拳图腾】【火山图腾】【双枪图腾】【疾风图腾】【炮塔图腾】【魔猿图腾】【杀戮图腾】【冰清图腾】【玉洁图腾】

    这双枪图腾方莫从来也没有用过，当初是想当做玩具随便玩玩，现在看起来，连玩具都不配当了。

    方莫直接将双枪图腾合成，随即生成了一颗黄金品质的滑步射击的灵魂之球；

    然后冰清玉洁图腾是当初杀冰清玉洁双胞胎姐妹提取的。

    【冰清图腾】

    1、力量增幅（白银），力量提高10%；

    2、护甲增幅（白银），护甲提高10%；

    3、治愈之光（黄金），恢复目标已经损失的生命值10%。

    【玉洁图腾】

    1、禁锢（黄金），单体禁锢，需要吟唱三秒钟，对目标单体区域释放，无法锁定目标，目标可以躲开区域，禁锢成功后，目标无法移动3秒钟，可释放技能。

    2、重力场（铂金），群体，需要吟唱十秒钟，对目标10*10区域释放，目标区域的重力增加十倍，移动速度、攻击速度大大减缓。

    3、力量诅咒（黄金），单体，需要吟唱三秒钟，对目标脚下释放诅咒符文，目标力量-20%。

    说实话，方莫还真舍不得销毁，方莫总有一种预感，三体图腾如果进化到第二形态，说不定萃取平台就可以放入图腾了，连图腾都可以改造了，到时候可以将一些没用的图腾融合在一起，这样方莫就有更多的操作空间了。

    先留着吧。

    方莫看见了不少图腾都很有意思，可惜特么的自己图腾满了！

    最后数百人的图腾中，方莫就选中了一个图腾——【变形图腾】的天赋能力是，可以让武器变大到二十倍；最小到二十倍；

    非常有意思，如果自己的反噬之蛇、大棒、巨大拳，这些再加上变形图腾，会不会变得更大，威力更强！

    所以方莫就保留了这个【变形图腾】

    然后其他数百人全部提取属性之球，因为这些人杀意很重，哪怕最低品质也是黄金品质的属性之球，大部分可以转化为铂金属性之球，如此一来，方莫距离第二形态进化又近了一步。

