    哥谭市的上空寒风呼啸，而比风更快的，是正在黑色雨夜中亡命奔逃的布鲁斯。

    他的背后追着一个畸形的怪物，那是一个四肢无比修长，像蜘蛛一样的怪物，更重要的是，这个怪物长着一张阿尔弗雷德的脸，他的其中一只手臂上还端着一杯热牛奶。

    不断的惨叫从身后传来阿尔弗雷德的声音，变得诡异又凄厉：“少爷，喝了牛奶才能睡觉，你忘了吗？！！”

    “你不是个乖孩子！！”阿尔弗雷德的面容越来越扭曲，他挥舞着几米长的四肢，在地上爬行，活像一只巨大的节肢动物，他的头旋转了180度，口中不断大喊着：“好孩子必须喝完牛奶才能睡觉！！！”

    布鲁斯一边往前跑，一边回想起了，几分钟之前发生的事。

    在发现了地球仪和纸条之后，他又一次被床底的小丑给袭击了，然后再次从床上坐了起来。

    无疑，他掌握了更多的线索，地球仪？布鲁斯想，一个旋转的地球仪，会代表着什么？

    可床下的那个家伙非常难对付，布鲁斯以任何角度去拿那个地球仪，都会被他的匕首命中，然后再次醒来。

    无法在这方面取得成果的布鲁斯只能再一次走出房门，在走廊和其他房间中进行探索，可就如同在卧室中的那些陷阱一样，布鲁斯一次又一次的被其他房间中的小丑杀死。

    很快，布鲁斯停在了走走廊中央，然后回头望向自己卧室的房门。

    每一次醒来，他都是从卧室里面向外打开房门，然后在外面被小丑杀死之后，再回到床上，再次从里面打开房门。

    可他从没有站在走廊上，然后从外面向里面打开房门。

    布鲁斯站在漆黑的走廊里，握住卧室的门把手的时候，他思考了很久，然后推测出了这里的规则——他必须直面自己的恐惧。

    在卧室中时，他最大的恐惧是在童年时听到过的那个故事，或许他以为自己早就已经遗忘了这一切，但显然，在梦里他并没有忘掉，这种恐惧刻在了他更深层的意识当中，直到现在才被翻出来，成为了阻碍他寻找真相的一座大山。

    而在走廊中，他最恐惧的或许就是打开自己卧室的房门，因为他知道，那不仅仅意味着一个绝望日子的结束，也意味着下一个绝望的日子即将开始。

    布鲁斯回想起来，曾经，在很长一段时间中，他非常恐惧回房睡觉，每当推开卧室的房门打算休息的时候，他都怀着一种强烈的愧疚感和负罪感，因为他觉得有比睡觉更重要的事等着他去做。

    而现在，他再次握住卧室的门把手的时候，那种熟悉的感觉又再次涌上来，就像他之前看向床底时那种恐惧一样。

    但他还是直接推开了门，而房门的那头，是韦恩庄园的二楼。

    他踏入二楼的时候，身后的房门消失了，可布鲁斯知道，接下来会有更加可怕的事情发生，因为二楼的房间比三楼更多，更重要的是，这里是阿尔弗雷德休息的地方。

    他在走入二楼走廊的时候，碰见了端着托盘的阿尔弗雷德，那个托盘上放着一杯热牛奶，阿尔弗雷德看着布鲁斯，关切的问：“少爷，又做噩梦了吗？来杯牛奶吧。”

    布鲁斯没有动作，然后忽然之间，那杯牛奶变成了一个滑稽的炸弹，“砰”的一声爆炸了，阿尔弗雷德被炸的粉身碎骨，布鲁斯再次从床上惊醒。

    第二次，他尝试去拿起那杯牛奶，可牛奶依旧会变成炸弹，把他炸死，让他重来一次。

    “直面恐惧……”布鲁斯喃喃自语道。

    他在恐惧什么？恐惧阿尔弗雷德吗？还是说，他不敢面对阿尔弗雷德的关心？

    一次又一次醒来，不论布鲁斯用什么姿势去拿那杯牛奶，不论他说什么话，最终都会醒来。

    但很快，布鲁斯的思路清晰了起来，再面对阿尔弗雷德的时候，他说：“谢谢，阿尔弗雷德，但能请你把牛奶送到我的房间去吗？”

    这一次，牛奶没有爆炸，阿尔弗雷德和布鲁斯也都没有被炸死，阿尔弗雷德只是微笑着点了点头，说：“好的，少爷。”

    现在，布鲁斯位于二楼，而他的指令是让阿尔弗雷德将牛奶送到三楼他的卧室，所以他现在必须再回到三楼，可是这里并没有楼梯给他走。

    最快的方法就是再次惊醒，出现在三楼卧室的床上，可是布鲁斯却惊奇的发现，整个二楼太过正常，没有了拿着匕首的可怕小丑，没有了会坠落楼梯。

    布鲁斯发现，自己无法进行下一次循环。

    当你明白自己在做梦并且想醒来时候，你会怎么做？

    大部分人都会选择跳楼，坠落感会让人很快从梦中惊醒，但还有另一个方法，那就是产生足够的疼痛，或者说，自杀。

    “直面恐惧……”布鲁斯再次念叨了一下这个词，然后他想，只要是人类，就都无法避免对于死亡的恐惧，那么自杀，应该就是直面恐惧最好的方法。

    他从其中的一个房间找来了一个改锥，这件工具的尖锐程度足够刺穿他的心脏，可等拿到这个工具抵住到自己胸口的时候，布鲁斯才发现，除了死亡之外，还有另一种恐惧围绕着他，让他的手在不停颤抖。

    如果这不是一个梦呢？

    如果他被欺骗了呢？

    如果这一次，他从床上惊醒，到走出卧室、来到二楼、遇见阿尔弗雷德、让他把牛奶送上楼的这个过程，全部都是发生在现实当中的呢？

    如果当改锥插进他的心脏之后，他没有醒过来，而是痛苦的等倒在地上，只能绝望地等待死亡降临呢？

    那将是本世纪以来最大的笑话。

    布鲁斯毫不怀疑，某个疯子会为了制造这个笑话，布下这一重又一重的陷阱，直到引导着他，自愿把利器插进自己的心脏，然后迎接死亡。

    布鲁斯忽然发现，他理解了这个世界上一切疯子，不管他们是疯狂的大笑、大叫、自残、攻击他人，或许他们就和现在的布鲁斯一样。

    或许他们攻击自己，也只是为了从某个可怕的梦境中挣脱出来，他们攻击别人，也是在攻击梦境中的某种怪物。

    就像如果以一个旁观者的视角，观看布鲁斯这段时间的行动，那不论是谁，都会觉得他是个疯子。

    他在自己的卧室里上蹿下跳，掀开床垫、搬动书桌、反复走进盥洗室、不停的去拧门把手，一刻不停的检查着这屋内的每一个东西，就好像一个重度强迫症患者，在不断重复着那些刻板行为。

    在旁观者看来，他对楼梯怀有莫名其妙的恐惧，宁可从天井上往下跳，也不肯踏入楼梯一步，他趴在地面上，往床底钻，把一个再正常不过的地球仪拿出来之后，却在原地思考许久。

    他在自己的房门前呆滞的站着，却不去推门，面对着给他送牛奶的管家，却突然露出悲伤又惊恐的表情，他拿着牛奶杯，就好像拿着一个炸弹，然后又挥动胳膊，把牛奶杯扔出去……

    就在改锥锥抵在布鲁斯胸膛的一瞬间，他忽然理解了小丑。

    小丑不停的大笑着，旁人称呼他为疯子，可他或许只是在自己的幻觉中看到了一个好笑的笑话，在他自己的梦境中，他所做的选择再正常不过。

    每一个疯子，在自己的世界中都是正常人。

    就在布鲁斯握着改锥的手缓缓用力，在自己的胸膛上划出一道伤口的时候，他突然听到了一声凄厉的惨叫，紧接着，布鲁斯的背后，一个顶着阿尔弗雷德脸怪物出现了，他一边转动着脑袋一边大喊：“少爷！你为什么不在房间里？！”

    “你为了逃避喝牛奶，竟然跑到了这来！快跟我回去，喝完牛奶才能睡觉！！”

    不论如何，看到自己的管家变成了一个四肢修长的节肢动物，脑袋还在不停的转动，这种冲击对於布鲁斯而言也是有點大的，所以他的第一反應就是避开攻击。

    他向右侧一个翻滚，然后趁着阿尔弗雷德转身的空隙，夺路而逃。

    整个二楼没有楼梯，可在布鲁斯冲进走廊的一瞬间，走廊尽头的窗户“砰”的一声打开了，寒风涌进来，布鲁斯别无选择。

    当他从窗户跳下去的时候，他本以为这种失重和眩晕的感觉会让他再一次醒来，可却并没发生，他结结实实的摔到了地上，剧烈的疼痛从他的后背和肩膀上传来。

    这种过于真实的疼痛，让布鲁斯不禁开始怀疑，他是否真的回到了现实当中，但很明显，那只违反常识的怪物在提醒着他，这依旧是一个梦。

    雨开始越来越大，身后怪物的嘶吼开始越来越凄厉，一切都好像變得更加混乱起来，就好像突然从一个解谜游戏，变成了一个恐怖游戏，而且还是有极端追逐战的那种。

    布鲁斯加快了奔跑的脚步，因为他不确定，如果自己真的被那个怪物抓住，到底还有没有再次醒来的机会。

    韦恩庄园之外的路，布鲁斯非常熟悉，因为他已经走过了无数次，可现在，他却发现，自己家的周围好像变成了一个无穷无尽的迷宫。

    怪物一直在追，布鲁斯一直在跑，就像人们常见的那种被追逐的噩梦一样，时间一长，精神和体力都在不断消耗。

    规则是什么？布鲁斯想，直面恐惧？

    恐惧……

    忽然间，他停在了一个熟悉的路口，那是他曾路过几次，却忽视了的路口。

    那是一个他非常熟悉的路口，那里堆了多少块碎石、有多少条电线，他都一清二楚，因为就是那里的一声枪响，改变了他的一生。

