    白莘带着一众家仆，缓缓而来，先不说实力怎么样，就这做派，够招摇的。

    尤其是白莘手底下的人，一个个的也都随了正主，混不吝的看上去都不像什么好东西。

    白莘叼着一根狗尾巴草，远远的，一眼看到苏叶，眼前一亮。

    就朝着他们跑了过来。

    “苏叶！”

    她远远的喊了一声。

    这声呼喊声，吸引的聚在前面还没走的众人纷纷回头看了过来。

    宋珏一看到来人，狐狸眼微微一扬。

    “来找你的。”

    说完，他就转身朝着朝着另外一边走了。

    宋珏走的快，倒也不是烦了白莘，纯粹就是不想被人围观。

    白莘这一声呼喊，连带着那名站在石头上说话的男子也看过来了。

    白莘才没管那些，走到苏叶跟前，先是疑惑

    “嗯？三殿下没来？”

    苏叶点头，解释一句

    “三殿下腿脚不便，便没有来。”

    白莘应了一声

    “那，你们干嘛呢？不进去打猎吗？”

    话音落下，便催促着苏叶往山里走去。

    在路过那石头上的锦袍男子的时候，白莘白了一眼

    “轩辕牧，你就等着吧，这次的围猎你肯定不是第一。”

    那高处的男子在看到白莘的时候，拢了拢自己的衣袍，从那石头上走下来，优哉游哉的跟着白莘走。

    俩人似乎是认识的。

    跟着，就听这位叫轩辕牧的人开口

    “咦？怎么不领着你那小猪崽子一起过来围猎了？”

    他口中的小猪崽子，就是说的圆滚滚的白虎。

    白莘气的火气蹭蹭往上蹿，她挽起袖子，咣的一拳就揍了过去。

    轩辕牧挨了一拳，竟也没生气，只是抬手，扫了扫胸口处，看他那样子，一点事儿都没有。

    倒是他的目光从苏叶的身上扫了一圈。

    白莘注意到轩辕牧打量苏叶，她开始得意洋洋

    “你不是号称你们春华国的天才吗？我今天就让你见识见识什么才是真正的天才。”

    轩辕牧脚步顿住，没有再跟着往前走。

    冷笑一声，那眉宇间的傲气不曾因为挨了一拳而有任何的折损。

    “我等着看。”

    说完，轩辕牧转身便离开了。

    苏叶捏了一块手里的小点心，咬了一口。

    跟着，看向白莘

    “你让他见识哪位天才？”

    白莘看着苏叶立刻开口

    “当然是你啊！”

    苏叶看戏的神情逐渐消失。

    然后伸手，把自己的胳膊从她的手里抽出来。

    默不作声往前走去。

    白莘愣了愣，跟着连忙追过去。

    跟着开口

    “只要你正常发挥，这第一名肯定是你的。”

    白莘对苏叶有着一种迷之自信。

    尤其是在经历过地门，炎魔城，还有昨天晚上的事情之后这种自信心达到了顶峰。

    总是有一种有苏叶在，一切的事儿都不是事儿。

    苏叶咬着点心继续往前走，偶尔的，一条藤蔓还会伸出来偷偷卷起一个点心，跟着又悄咪咪的回到空间里。

    白莘跟在苏叶身后，还遣散了自己一众仆人。

    苏叶咬了一口点心之后，开口

    “我是个药师，杀魔兽可不是我该干的。”

