    第435章 -以其人之道，还治其人之身！

    Jackeylove的一发向前闪现经典复刻的操作再次惹得观众席上的粉丝们纷纷狂欢。

    但之所以选择在这种关键时刻往前面闪现也是有原因的。

    目前有着“断魄”“折镜”红白双刀的存在，这两把刀可以说是厄斐琉斯团战输出最强的配置！！

    闪现拉进距离的一瞬间，Jackeylove当即选择边走边A，而Ghost金克丝也仗着自己身上挂有猫咪的护盾和治疗加成。

    也选择直接站在塔下与厄斐琉斯进行站撸。

    首先厄斐琉斯开启红刀技能攻击自己攻击范围内的敌人来叠折镜。

    切换出白刀并用技能继续添加额外的折镜，最终厄斐琉斯能叠出大量的折镜来大幅增加普通攻击伤害。

    “刷刷刷～”伤害打出的瞬间，原本还以为占据输出优势的金克丝，没想到面对厄斐琉斯高额的输出伤害直接暴毙！！！

    “IG—Jackeylove（残月之箫）击杀了DK—Ghost（暴走萝莉）！！！”

    成功击杀掉金克丝之后，从身上下来的辅助猫咪自然也是Jackeylove的掌中之物，由于与中单妖姬的身位过远。

    导致第一时间并不能立马选择附身到妖姬身上，因此只能继续面对厄斐琉斯的输出。

    高额的红白双刀输出之下，不到片刻悠米便直接阵亡！！！

    Double Kill双杀！！

    虽说金克丝在后期的Caryy能力很强，但不要忘了，厄斐琉斯的后期输出能力，堪称所有后期AD的鼻祖。

    DK战队下路双人组接连阵亡之后，导播镜头视角很快便转移到了另外一边。

    陈歌弗耶戈也是立马发起进攻…直接一发蓄力W技能眩晕。

    正当陈歌佛耶戈在蓄力的间隙，Showmaker妖姬直接一套技能输出过后，紧接着迅速交出W技能位移，来暂时规避佛耶戈的眩晕。

    “崩，闪现！！”

    虽说被打了一套，但是发育领先全场的陈歌佛耶戈血量倒也不至于来到斩杀线的范围内。

    就在Showmaker妖姬利用W技能位移打算规避自己W技能眩晕的一瞬间，陈歌佛耶戈直接一发闪现W预判妖姬W落地位置！！

    技能落下的瞬间，Showmaker妖姬直接被控制住在了原地。

    “我靠，还能这样预判的吗！”如此刁钻的预判让Showmaker脸色顿时暗沉了下来，没想到自己一度被誉为超越Faker的存在。

    竟然三番五次被陈歌给直接拿捏！！

    “许秀不行啊，怎么被拿捏了呀哈哈哈。”“我靠，陈歌是真的猛啊这个技能给的。”“6666杀杀杀！！”

    眼看着DK战队最后一名存活的队员即将阵亡，胜利在即观众席上的粉丝们热情未减，从这波团战开始之前便一直保持着欢呼的状态。

    成功斩杀掉妖姬过后…陈歌直接一套不解释连招下去，妖姬血量迅速见底，即将进入到斩杀线！！！

    “Showmaker妖姬残血了，能不能杀！！哎哎哎…这边直接交出了闪现进行逃跑，那么这样的话IG可以直接推塔，拿下胜利了！！”

    “快快快…拆拆拆，哎？怎么推到一半不推了了，Showmaker妖姬这个人在泉水还要亮标嘲讽，这么装吗！！！Rookie瑞兹直接开车，要冲泉水杀掉妖姬，我的天！！！”

    “直接开车带兵成功进入到DK战队的泉水！这个位置可以啊。Showmaker妖姬被直接包围了，漂亮！！”

    “妖姬直接阵亡，DK这边目前是已经团灭，距离上野两人复活还有着十秒钟的时间！！能不能直接一波结束掉比赛，漂亮！！！”

    胜利在即，解说席、观众席如同疯了一般，山呼海啸的声音传遍整个体育馆的每个角落。

    而于此同时赛场内…

    眼看着自己血量即将进入到陈歌佛耶戈的斩杀范围内，Showmaker妖姬在结束掉控制技能之后，立马交出第二段W技能…

    “崩，闪现！！”见距离似乎没有被拉开多少，为了给自己挽回最后一点尊严，Showmaker直接一发闪现进入到泉水当中。

    这时候输掉比赛对于DK来说已经是必然的了，但是绝对不能遭到团灭，见到这种情况，IG战队五人也只好作罢，毕竟拿下比赛胜利最重要。

    成功从陈歌手中死里回生之后，Showmaker知道败局已经不可挽回的情况下竟然莫名其妙在泉水跳起了舞蹈想以此来恶心IG。

    并顺势点出了一个嘲讽的表情包！！！

    正是这一行为惹得IG战队五人再次众怒…原本赢下比赛才是关键，但是看到这一幕所有人当场绷不住了。

    毕竟说到底IG五名队员也是处于意气风发的少年时期，哪能受得了这种气。

    “我￥$%#……Rookie开车杀了他，杀了他！！！”陈歌通过队内麦里一顿怒骂之后，当即通过队内麦里朝着Rookie示意到。

    引起众怒的情况下，一向冷静的Rookie也在此时选择听取陈歌的意见，直接使用瑞兹开启大招“曲镜折跃”。

    IG战队五个人全部聚集大招内的一瞬间，伴随瑞兹大招消失，径直传送到了DK战队的泉水之内！！

    这种情况下，Showmaker妖姬已经插翅难飞，没有W技能和闪现的情况下，面对IG战队五人的呼脸输出和控制技能，瞬间倒地！！

    “IG—Rookie（流浪法师）击杀了DK—Showmaker（诡术妖姬）！！！”

    ACE团灭！

    打出团灭之后，此时的IG众人仿佛有着共同的默契一般，全队所有人表情栏点出DK队标的同时，立马按出“弱爆了”表情包！！！

    这一以其人之道，还治其人之身的操作让Showmaker脸上顿时刷地一下变得通红，一股无地自容的感觉从Showmaker心中涌升。

    “哈哈哈，亮标继续亮！！”“小丑行为，还想搁这哗众取宠真有意思。”“嗨呀，这波自取其辱我是没想到的哈哈。”“不会以为IG会惯着你吧。”

    对于IG这波果断的还击，粉丝们纷纷表示赞同。

    “IG这边目前是五个人选择集体推塔…那么让我们恭喜IG战队成功拿到赛点局！！！”

    成功越泉水击杀掉Showmaker妖姬之后，IG战队五人选择集体报团推进。

    两座门牙防御塔在IG战队五人的输出之下，不到片刻直接被摧毁。

    DK上野两人刚刚复活的一瞬间，大水晶基地也随之告破…

    时间定格在三十二分钟，最终IG战队以虐泉的方式，成功再下一成，比分来到2：0，由IG战队率先来到赛点局！！！

    丝毫不减的实力让LPL的粉丝们认为接下来的对局将会简单很多…当然，事实也的确如此。

    自从陈歌加入到IG战队以来，还没有被让二追三过！！！

    第二场比赛结束之后，双方战队人员开始起身陆陆续续返回到讨论室当中，比赛进入到暂停阶段…

    两队人员恰巧在经历过这一场充满火药味的对局之后，又冤家路窄地在通道相遇。

    从DK战队众人的眼神当中不难看出，对于IG战队刚刚这波越泉水击杀，亮标嘲讽的行为，充满了恨意。

    而做为“受害人”的Showmaker眼神，紧盯着前方的IG众人，用啖其肉，寝其皮，饮其血，抽其筋，挫骨扬灰这段经典语句来形容此时Showmaker对于IG战队的恨意也不为过。

    当然…由陈歌带领的IG战队，整体素质还是偏高，整个春夏双赛季，已经到目前的世界赛来说…都是一直处于不败之地。

    即便是这样，IG战队也不会去嘲讽对手实力不济。

    但面对DK这样的战队和队员，就是要以牙还牙！！！

    迈着沉稳的步伐，直接无视掉DK战队五人的小丑行为眼神，径直朝着幕后的讨论室走去。

    第三局的比赛，也在经过了十几分钟的场间休息之后，正式开始。

    伴随着双方选手的各自登场，场内的比赛也进入到了BP环节之中。

    而这把的DK，在经历了连续两把的失败之后，选边也来到了蓝色方。

    他们一上来，就将陈歌的千珏给送入到了ban池之中。

    这个英雄在陈歌的手里，能够发挥出来的作用实在太过夸张了点。

    导致现在的DK，根本就不敢将其放出。

    而后续的两手，则是ban掉了剑魔和辛德拉。

    两个英雄，都是IG中上的招牌。

    IG这边的前三手ban，看起来就要简单明了很多了。

    DK这支队伍，想要起节奏，野辅是最关键的地方。

    换而言之，只要按死他们野辅的节奏，那DK就很难掌控住场上的局势。

    于是，IG的前三手ban，便是直接开始限制DK野辅的英雄池。

    在三手ban人结束之后，DK这边的第一手选人，便是直接锁定下了盲僧。

    而IG这边的前两手，则是将丽桑卓和泰坦分别锁定了下来。

    这两个英雄选下，一股压力感便是猛然袭向了DK众人。

    这两个英雄选出之后，IG的阵容显得无比扎实的同时，也给人一种极具侵略性的感觉。

    DK的后两手，将布隆和卡莎锁定。

    这两个英雄组合很稳定，也挺符合DK给自家下路的定位。

    IG的第三手，将莎弥拉直接锁定了下来。

    在这之后，双方的后两手ban也很快出手。

    然后，IG的第四手，便是直接将塞恩锁定了下来。

    同时，将场上的最后一个counter位，留给了自家的打野。

    DK见状，便是将佐伊和天使锁定了下来。

    而IG的最后一手，直接在这之后，将豹女确定。

    随着豹女的头像被锁定，双方的阵容也就此确定了下来。

    蓝色方DK阵容：

    上单—正义天使?凯尔。

    打野—盲僧?李青。

    中单—暮光星灵?佐伊。

    ADC—虚空之女?卡莎。

    辅助—弗雷尔卓德之心?布隆。

    红色方IG阵容：

    上单—亡灵战神?塞恩。

    打野—狂野女猎手?奈德丽。

    中单—冰霜女巫?丽桑卓。

    ADC—沙漠玫瑰?莎弥拉。

    辅助—深海泰坦?诺提勒斯。

    在双方的阵容确定下来之后，比赛也很快进入到了对线期。

    陈歌这把选择的刷野路线，依旧清晰明了。

    刷完自己的下半区之后，直接朝着上半区走去。

    他的这个动向，也代表他这把前期，是不太回去关照自家的下路的了。

    事实也确实是如此，陈歌在刷完自家的上半区，到达四级之后，直接朝着上路走去！

    “喔！陈歌在顺刷到四级之后，直接把自己的第一波节奏点，放在了上路！”

    “很果断啊！但是真的能如愿吗？khan现在手里是捏着闪现的！”

    解说席上，娃娃在看到陈歌的动向之后，也是迅速开口。

    而在他说完这句话之后，他身旁的米勒也迅速接上了话头。

    “是的！theshy这边其实是没什么技能能留khan的，陈歌自己选的也是一个豹女。”

    “这波抓上，不一定好抓啊！”

    两人的话语交向响起，而在他们说话的时候，陈歌已经接近到了上路的位置。

    然后……他直接选择了动手。

    此时的khan，是被theshy压制住的。

    他的大部分注意力，都在对线上。

    所以在陈歌赶到的时候，他第一时间都没反应过来。

    在IG上野集火他一套之后，khan慌忙交出闪现拉开距离。

    但是……就在他交出这个闪现之后，陈歌直接一发Q技能不慌不忙地出手。

    极限距离，擦着小兵的身边扎到了他的身体上。

    唰！

    khan的血量，在一瞬间清零。

    一血，也就此爆发。

    “nice！！我的天，陈歌这波节奏起的太好了！”

    “我收回我刚刚那句话，这波抓伤是完全没有问题的啊！”

    米勒说完这句话之后，娃娃也是点了点头，脸上尽是感叹。

    “那这波khan被抓死的话，他的对线就很难受了啊！”

    “陈歌这把的思路看起来极其清楚，就是要针对khan这个点，把DK的阵型撕烂！”

    娃娃的话，声音里带着几分赞叹。

    而在他说完这句话之后，场上的局势也确实就如他所料。

    在这之后的时间里，陈歌操纵着豹女，开始不断针对着khan。

    比赛时间6分钟，他和theshy成功越塔一波。

    比赛时间8分钟，IG上中野三人一起来到上路，将khan击杀在了塔下。

    8分钟的时间点，天使的战绩就已经变成了0-3。

    这种战绩，khan甚至已经可以宣布，自己这条路崩盘了。

    在这种顶级赛场上，一个前期0-3开局的天使，更是已经基本没有了再起来的可能。

    与之相对应的，陈歌此时的战绩，已经来到了2-0-1。

    这种战绩，已经足以支撑他在比赛的前中期叱咤风云。

    “陈歌的节奏很好啊！这把他打的太好了！比赛刚到八分钟，他的战绩就已经2-0了，而且还抓崩了DK的上路！”

    “只要IG能够稳住这种节奏的话，那DK这把就已经没得打了！”

    解说席上，娃娃的声音中满是兴奋。

    而在这之后的时间里，IG也确实是如他所说，稳住了自己的节奏。

    不只是如此，他们甚至还借助着自己的节奏，进一步扩大了优势。

    比赛时间18分钟的时候，双方之间的人头比就已经来到了11:2。

    陈歌的战绩，更是恐怖的7-0-3。

    而他此时的输出，甚至已经可以轻易地，秒掉DK方的任何一人。

    在看到这里的时候，其实大部分观众就已经明白。

    这把的比赛，差不多已经结束了！

    果然！

    比赛时间23分钟，在陈歌指挥IG众人偷掉大龙之后。

    这把比赛的胜负天平，就彻底倾斜向了IG的那一方。

    在这之后，IG不断利用着大龙BUFF的分推。

    而陈歌，则是在这个过程中，用自己的Q技能频繁poke。

    在DK吃下他的三发Q之后，他们也变得彻底无法防守，只能放弃了自家的中路高地。

    IG在推平DK的中路高地之后，旋即直接转下，将他们的下路高地一并推平。

    在这之后，IG也并没有选择撤退。

    而是在看到khan的一波走位失误之后，直接选择了开团。

    这种劣势下，还被找到了机会，DK的结局可想而知。

    最终，DK被团灭。

    “IG！！可以直接一波结束掉比赛了！！”

    “漂亮，当我们恭喜IG以三比零成功战胜DK，率先晋级到S11赛季的决赛当中！！！”

    在解说席上的注视下，IG五人报团直接中推，也轻而易举地点爆了他们的基地主水晶！

    “崩～胜利！！”

    伴随着DK战队基地水晶的爆炸，本场BO5正式宣布结束，最终由IG战队以三比零的绝对优势成功晋级决赛！！！

    “漂亮！！三比零！！”

    “IG牛逼！！IG牛逼！！”

    “进入决赛了哈哈哈，冲鸭IG！！”

    “加油啊IG，直接拿下冠军！！”

    彼时…观众席上的粉丝们群起激昂，纷纷站起来相互拥抱欢呼，庆祝IG战队成功晋级决赛。

    虽说比赛的过程中有些不好的小摩擦，但结果已定…DK战队再怎么不服气也成定局。

    IG战队众人起身朝着对方DK战队比赛区域走过去握手致意过后…

    五人全部集结舞台中央，鞠躬致意过后仿佛也在向所有电竞爱好者表示，这还是属于IG的时代！！！

    “MVP选手—ChenG！！！”

    不出意外，陈歌再次在本场BO5比赛当中成功斩获MVP，自世界赛以来，几乎每一场IG战队的比赛，MVP都是被陈歌独揽！！！

    短暂的赛后采访过后，IG战队五人全部汇聚幕后讨论室，准备听从高管接下来的安排。

    当然…这种关键时刻，眼看着决赛即将来临，想要放假肯定是不可能的了，IG战队众人也是抱着全力以赴的心态去面对接下来的决赛。

    看着队内成员全部到齐，IG战队的高管人员开口说到：

    “距离决赛开始还有六天的时间，世界赛这段时间相信大家都很累了，前面两天时间大家好好放松一下吧，暂时就不用训练了。”

    “两天过后，好好训练，希望在最后时刻，大家一起努力拿下最后的冠军。”

    听到高管这样一通话，IG战队所有人喜出望外，毕竟这种关键时刻高管还能够给假期是万万没想到的。

    虽说世界赛上时刻保持着最佳状态是必不可少的事情，但说到底…想要拿下冠军就必须要保持着良好的心态。

    在IG对阵DK战队之后，接下来便是EDG对阵T1战队…

    这两支战队相遇，不出意外的话，已经基本上能够确定是T1战队成功晋级。

    目前所有战队当中与IG战队实力最接近的战队便当属T1战队…在实力无限接近的情况下，哪一方能够保持好心态，便有着很大的机会夺得冠军！！！

    讨论室内的IG战队众人欢呼雀跃，毕竟世界赛这么久以来，也确实是需要一个很好的机会来放松一下心情。

    Theshy：“卧槽，这感觉应该就是中国过年的感觉了吧哈哈哈。”

    陈歌：“高管这个选择确实是个明智之举。”

    Rookie：“啊哈哈哈，太爽了，趁着这两天小钰不在我要好好出去Happy一下！！！”

    Jackeylove：“芜湖，这两天干点啥好呢。”

    Baolan：“终于可以安心地睡两天了哈哈哈。”

    听到这个消息之后…原本用来布置战术略显安静的讨论室顿时热闹了起来。

    见到几名年轻人如此开心，高管在简单嘱咐几句之后便率先离开体育馆内。

    “出去搓个澡吧，哎哎哎…不行，我要来个全身SPA！！”

    终于找到单飞的机会，Rookie顿时眉开眼笑，甚至开始有些手舞足蹈起来。

    一旁的陈歌好心提醒：“这时要是被小钰姐给知道了，你是不是得掉两层皮啊哈哈哈。”

    虽说陈歌说出这一番话之后Rookie是有些顾虑，但后续想到中国离冰岛几千公里的距离…也不可能来个大变活人吧。

    随后当即表示无所畏惧！！！

    “我看大家晚上还是先聚一聚吧，毕竟这么久的持续赛事，已经很久没有吃顿好的了。”

    比起Rookie迫不及待想要体验一下冰岛风土人情的心情，陈歌还是更在意当地的美食。

    “真搞不懂为什么你这么无趣的灵魂除了训练就是吃为什么还有那么多女孩子喜欢你。”

    Rookie对于自己的嘲讽，陈歌也表示很疑惑：“咳咳，谁知道呢。”

    虽然嘴上说着陈歌无趣，但说到吃饭这个问题Rookie还是表现的毫不含糊，还没有走出体育馆之前便和队友们张罗起接下来该去哪聚餐。

    虽说陈歌对于休假这种事情跟队友们的心态有着很大的却别。

    一般在队友们选择出去休假或者玩的时候，陈歌大部分时间会选择与LOL为伴。

    确确实实，就目前来说电竞已经成为了陈歌生命当中不可分割的一部分。

    按照一般情况下，队友们喊聚餐或者休息等事情，陈歌都会直接回绝，为的就是能够时刻保持着最佳状态去迎接接下来的比赛。

    但这一次竟然是陈歌破天荒的主动提出大家一起聚餐。

    毕竟自己也还只是个二十出头的小伙子，不可能除了游戏对外界任何事情都不感兴趣。

    之所以无时无刻都在加练，主要也是因为自己身为IG战队的核心人员，想要让队伍走的更远便只能牺牲自己的自由时间了。

    不过好在一年的努力总归是要有了个结局，陈歌也如释重负一般，在决赛到来之前，陈歌打算好好给自己休两天假！！！

    “嗡嗡嗡～”

    所有人朝着体育馆外走去的瞬间，陈歌电话响起…停下脚步之后陈歌摆了摆手表示让队友们先走一步。

    看着其眼神当中带着躲避的意思，队友们也看出来电话那头的不简单，必然是冯雨，也是很懂事地选择先走出体育馆，在外面等候。

    “恭喜你啊陈歌，晋级决赛了呢，真帅！！！”接起电话之后，冯雨的声音从电话那头传了过来。

    “那确实帅！！”

    “哎哎哎…不过冯雨你这时候不应该在忙吗，怎么有空给我打电话呢。”

    要论普信男这方面陈歌从始至终都没有含蓄过，也不顾冯雨到底是不是奉承自己的话，陈歌当即便接了下来。

    但紧接着又将话题放在了重点，询问起冯雨选择在这时候打电话是不是有什么事情跟自己说。

    想到这陈歌不安地将自己手中的矿泉水打开咕噜咕噜喝了几口。

    毕竟目前的剧本似乎跟金赛纶和自己告别的场景几乎一模一样…陈歌之所以在金赛纶选择主动告别之后也没有选择挽留。

    说到底还是没有到那种感觉…但目前对于冯雨的感觉来说已经几乎在内心当成了自己的女朋友。

    “没呢，这时候国内没什么赛事，公司早就给我们放假了。”“小钰姐约我一起去冰岛游玩，顺便去看一下你们。”

    “还有哦，本来小钰姐是想给Rookie惊喜的，但是我们好像现在好像…找不到方位了，你们能过来接一下吗。”

    ………

    “噗～”顿时一股农夫山泉从陈歌口中喷出，形成了一个人字喷泉。

    原本听到两人打算从中国飞来冰岛就感觉已经够离谱了，没想到两人这时候是已经到达了。

    “啊，这…我先去跟Rookie说一下，你们在哪个方位先发个定位过来，马上过去接你们。”

    挂断电话之后，陈歌急忙朝着体育馆外面跑去…

    “哎呀，这家店好像还带温泉的…不不不，这个足疗看上去不错，哎哎哎你们要不要一起。”

    “到时候把陈歌也拉上，他那个死脑筋确实该好好去养生疗养一下了。”

    跑出体育馆之后，四名队员聚在一起讨论着在吃完饭局之后该做些什么…而发起人当属Rookie。

    一长串饭后的娱乐消遣活动似乎都被其已经安排的稳稳当当。

    看到陈歌从体育馆外面跑出，众人也是直接迎了上去：“快走吧陈歌…赶紧吃完，等会还有大活动呢！！！”

    来到陈歌面前，Rookie当即将自己一揽子计划全部脱颖而出。

    “别…别玩了，先去一下机场，小…小钰姐和冯雨她们过来冰岛了！！！”

    见到陈歌跑的说话都上气不接下气的，这可给众人等的有些不耐烦，陈歌终于表述完之后，早就按耐不住激动心情的Rookie当即表示：

    “管她什么七钰八钰的，今天就是天王老子来了也阻挡不了咱哥几个好好消遣！！”

    ………

    “啊！！！”

    “你不是在开玩笑吧，我的天！！我的完美单身之旅啊，又要泡汤了！”

    说出之后，一开始Rookie的表现还让众人有些吃惊，以为是家庭地位翻身，但片刻之后众人发现…好像之前那句话是因为兴奋过头没有反应过来。

    全部计划泡汤过后，Rookie整个人像是丢了魂一样，跟随陈歌搭上去机场的的士。

    而其他队员们则是率先前往餐厅等待四人返回…

    一路上Rookie的抱怨声不断，但当的士停靠在机场附近之时，瞬间换了一副面孔。

    当即收起颓废的身姿，用两根手指强行帮助嘴角挤出一丝微笑…

    “不用这么勉强吧，你要是不喜欢可以跟小钰提议一下婚后单身生活啊。”

    “唉～”听到陈歌的建议之后，Rookie原本无奈的眼神，顿时流露出一股看傻子的眼神。

    一声叹息之后拍了拍陈歌的肩膀：“小伙子还是太年轻，婚后单身生活无论是你义进哥还是你以后结婚，都是不可能有的事情。”

    说罢两人便径直从的士走了下来，开始朝着冯雨发过来的定位走去。

    不远处，两个身形高挑的人形出现在两人的视野当中…Rookie挤出微笑的同时还不忘让陈歌看看自己装的像不像。

    可能…这就是已婚男人的无奈吧。

    “我靠，这什么鬼天气，快冻死我们了…话说你俩是真磨叽啊我的天。”刚一见面小钰口中便朝着两人喷出一通国猝。

    所谓新婚夫妻一日不见，如隔三秋，这一见自然是免不了干柴烈火。

    而且IG战队自出征世界赛以来也即将有了一个月之久…这段时间对于新婚夫妻来说还是比较煎熬的。

    小钰当即便“丢下”一旁的冯雨，冲向Rookie怀里，虽说之前因为自己的计划被两人打破有些心生怨言。

    不过毕竟也是接近一个月未见的“爱妻”，对自己如此投怀送抱，是个男人都抵挡不住。

    小钰钻进Rookie怀里的同时…Rookie也用手臂将其挽住……

    这一幕给一旁的陈歌和冯雨看的直发愣，知道两人大大咧咧，但这么不把自己两人当回事卫冕有些太过分了。

    见状，冯雨不知所措的看了看陈歌之后，选择站在原地抿了抿嘴，双手紧紧握在一起。

    正当冯雨紧张到手足无措的时候，陈歌迈着步子径直走了过来…

    “陈歌…我，我们也好久不…”

    正当眼前冯雨还在支支吾吾想着怎么打破僵局时，陈歌走过来之后便径直牵起了冯雨的手。

    冯雨此时的内心活动如同坐了几个“死亡大旋转”的过山车一般。

    但这不就是自己一直以来所期盼的吗。

    刷地一下白嫩的脸蛋变得通红。

    虽说不知道该怎么面对，但见到陈歌选择在这时牵起自己手，冯雨不但没有松手…反而不由自主地将手握的更紧一些。

    两人会心一笑…

    冯雨像是终于找到了归宿一般，心里顿时甜的像蜜一般，等待了这么久的心上人终于主动对自己示爱。

    “哎哎哎…好啊你们两个，什么时候的情况！！”

    “这也太不够意思了吧，竟然还瞒着我们。”

    站在一旁的Rookie和小钰看到这一幕，停止了亲密的举动，顿时化身吃瓜群众。

    毕竟能看到陈歌这种几乎把电竞当做女朋友的人有这种行动，两人也是吃惊不已。

    对此陈歌挠了挠头，一脸尬笑的杵在原地…不过见时机成熟，冯雨似乎恨不得将此事昭告天下一般，面对两人的发问毫不含糊的说到：

    “什么叫满着你们，这不是当你们面在一起的嘛。”

    “这是我们的约定，不要多管啦…”

    说完看了看一旁的陈歌，便将手又握的更紧了一些。

    “好家伙，才在一起一天就这么嚣张，直接开始秀恩爱了是吧。”

    “只许州官放火，不许百姓点灯怎么行，看你和宋义进秀恩爱已经够多的了，也该是时候到我们了哈哈哈。”

    见小钰似乎还在不依不饶的追问，冯雨当即“回怼到”。

    “大家一起过去吧，其他人还在等着我们呢。”

    闲谈片刻之后，四人分别拉着自己的心上人朝着预订好的餐厅走去。

    ！！！

    “什么情况我靠…好啊陈歌，边打比赛还边把冯雨姐撩到手了，真有你的，表面直男是吧。”

    四人推门而入的一霎那，已经提前入席的几名队员看着几人分成两组依次走进。

    对于Rookie和小钰众人自然是没有什么反应…毕竟算得上是电竞圈的一对“老夫老妻”了。

    所有人将目光自动聚焦到后面的陈歌和冯雨身上…看到两人紧紧相扣的手指，众人的表情跟当时Rookie和小钰两人的表情如出一辙。

    紧接着又是一通灵魂发问…对此陈歌还是有些尴尬的挠了挠头，后续自然而然地便又是冯雨急不可耐地进行官宣。

    “恭喜恭喜两位。”

    “快快快，入席干饭，饭菜都凉了…饿了一整天了。”

    吃惊过后，四人在几名IG队员们的簇拥下依次入席。

    饭局的过程中…陈歌那永不停歇的给一旁冯雨夹菜的动作引来众人的一阵咳嗽声。

    但是热恋中的情侣，那还会在乎外界，两人旁若无人地直接忽略掉在场的所有人…仿佛这一刻，整个世界都只有彼此。

    饭局过后…众人便开始接下来的行程安排，而Rookie原本的计划也被小钰和冯雨的到来给彻底打乱。

    快乐的时光总是短暂的，时间很快便过去三天，IG众人的休假也正式结束，准备投入到决赛前的备赛当中…

    将两人送往机场，道别过后，IG全队人员返回训练室，准备迎接走后一场恶战！！！

    看着逐渐消失的IG战队众人的身影，冯雨和小钰两人相觑一笑……

    “果不其然是T1战队，兄弟们，可能这一场BO5是我们今年最大的挑战。”

    “加油！！！”

    众人返回酒店之后，也正式得知与己方IG战队会师决赛的队伍已经诞生。

    毫无疑问，便是今年除了IG战队夺冠希望最大的T1战队！！！

    时间回顾到两天前…

    IG战胜DK过后，次日便迎来成功晋级四强的EDG战队，在半决赛遇上T1战队。

    两支队伍展开了激烈的对决，虽然大多数人都猜到了T1会轻松的赢下半决赛，成功与IG战队会师决赛。

    确实结果也是如此…但让人出乎意料的是，EDG在半决赛面对T1战队时，竟然展现出了前所未见的实力。

    两支战队更是一度打满了整个BO5…一开始谁都没有看好EDG，也包括LPL的粉丝们甚至解说嘉宾。

    但最终…EDG回以痛击，用实力像全世界证明了EDG的实力绝非一般。

    虽说最终还是没能够与IG战队会师总决赛的舞台…但EDG虽败犹荣！！！

    若是没有了IG与T1的存在，相比S11冠军当属EDG战队！！！

    一直以来EDG被称为“内战幻神”，进入到世界赛之后只要是被淘汰，难免会迎来LPL赛区粉丝们的一顿怒喷。

    但这一次…LPL的粉丝们对EDG再也没有了质疑声！！！

    在陈歌的鼓动下，IG战队所有人静下心来，开始了决赛前的加练。

    时间来到十一月六日…正式迎来了S11世界赛的全球总决赛！！！

    而两支晋级决赛的队伍IG与T1将在今天展开一场史无前例的精彩对决。

    虽说决赛场地位于冰岛的首都雷克雅未克，对于大多数粉丝而言，这个地理位置只能是通过观看直播来给支持的战队进行加油助威。

    但本次世界赛的热度堪称史无前例…也是历届以来最强的两支队伍。

    T1和IG两支战队都是在各自赛区，从春季赛以来便保持着高度效率，没有输过一场比赛。

    时至今日……一直到总决赛的舞台也是如此，但今天！！！注定会有一支战队以不败战绩成功续写一段不朽的传奇。

    而另一支战队则将会在连胜一年之后，输给对方，一年的成绩付诸东流。

    因此这一场比赛对于IG和T1战队来说，都是尤为关键的一场BO5对决！！！

    要知道…职业赛场上，第二名的含金量远远低于第一名。

    不过分的讲，甚至大多数人都不会记得亚军到底是谁，人们只会铭记住拿到胜利的人！！！

    因此这场对决，对于两支队伍而言，都是不能输的一场对决。

    在这种高强度的对决下，还未开赛之前…便迎来一大波热潮。

    全世界所有各大的社交媒体账号和平台，就在纷纷播报这两支队伍即将迎来的对决。

    时至今日…热搜榜上依然挂着“传奇对决，究竟谁胜胜负”的话题。

    由此便可以看出，这场BO5的对决热度已经到达了什么样的一种程度！！！

    诺大的冰岛首都雷克雅未克体育馆更是坐无缺席，挤满了来自世界各地前来观看决赛的电竞爱好者与两支队伍的粉丝！！！

    不仅两支队伍的实力堪称历届以来最强，用时热度、造势也是前无古人，后无来者的存在。

    想不在电竞行业衰亡的那一刻，所有电竞爱好者第一印象注定会回想起目前这即将迎来的BO5对决！！！

    “好的，让我们一起进入到S11总决赛的舞台！！”

    “万众期盼…成功晋级决赛的队伍已经诞生，那便是IG与T1战队！！！”

    “接下来我宣布，开幕式进行…为两支史诗级的队伍进行加油助威，期待他们能够在最后的决赛上大放异彩！！！”

    体育馆内…

    一名大胡子主持人，揣着一口流利的英文向现场所有观众粉丝们宣布总决赛的到来。

    说完，整个体育馆顿时迎来了一阵如雷鸣般的掌声！！！

    尖叫声、呼喊声、加油声彼此起伏，经久不息。

    在观众席上所有粉丝们的欢呼下，现场画面正式进入到开幕式的进行…

    顿时整个体育馆中心形成了三维画面…馆内中心，十一座高山突兀而起，高达数十米！！！

    十座山峰分别位于管内两边，而中间那座山峰做为显眼…不止比其他山峰看起来更为壮丽，并且位置也是独一无二的存在。

    虽说是虚拟画面，但眼前映入所有人眼帘的一幕，就如同真实的一般。

    彼时...十一座小型山峰顶尖缓缓依次亮起旗帜。

    第一座峰顶端亮起来自欧洲劲旅FNC战队的旗帜，意味着S赛系列的第一个冠军队伍。

    紧接着第二座山峰顶尖亮起来自中国台湾TPA战队的旗帜，虽说不是大陆，但也是S8赛季之前中国唯一一次拿到过的世界冠军！！

    自那以后S系列赛的冠军便全部被LCK赛区给独揽！！

    第三，第五，第六座山峰的顶点依次亮起SKT战队的旗帜，三冠王历史的战队再一次呈现在现场所有观众粉丝面前，虽说是LCK赛区的战队，但SKT战队是一支粉丝基数最大的队伍之一，不仅自S3夺冠以来便拥有大量的人气，之后的每一年也都被寄于夺冠的希望。

    其中中单选手Faker更是被誉为世界第一中单，也是自陈歌之前当之无愧的英雄联盟第一人，可以说SKT战队能够夺得三次世界赛的冠军都跟其脱不了干系！！！

    但是三冠并不能满足SKT战队和Faker的野心，如今S11赛季，战队以Faker重组更名为T1战队再次携手众多强势队友再次席卷全球总决赛，距离他们的四冠梦仅仅只差一步之遥！！！

    而第四，第七座缓缓亮起的战队便是热度高居不下的三星战队，同时也预示着S4和S7三星成功夺得世界冠军，虽说目前的三星战队已经没有了之前那样的统治力，但是在影响力方面上，三星战队依然位居世界队伍的前几名！！！

    自S7时期以后，也正式迎来了LPL赛区的春天，第卧薪尝胆了长达七年之久，LPL赛区终于在S8赛季迎来了自己的反击。

    由当时并不被看好的IG战队成功给LPL夺得第一次世界冠军，自那以后LPL赛区的势头变得一发不可收拾。

    正当所有赛区的人都认为LPL夺冠只不过是昙花一现的存在之时，LPL赛区的队伍再次像世人证明！！！

    后续三年的世界赛冠军都是被LPL赛区的队伍给成功收获！！

    第八座和第十座两亮起的便是目前身居S11世界总决赛舞台的IG战队！！在陈歌加入之后。S10赛季IG战队直接以席卷之势横扫了整个电竞圈。

    在LOL电竞圈，想要夺得一座世界冠军便已经是很了不起的事情，SKT之所以能够让世人铭记，也正是因为他们创造了不可能创造的神话。

    要知道职业赛场上，战术打法，队内成员调整，赛场版本的更替等众多因素，一个战队想要成功夺得三次世界冠军无异于比登天还难！！！

    而这一切就目前来说只有SKT这支队伍做到。

    正是这一让所有电竞爱好者都认为不可能再出第二支这样的队伍之时，IG战队在陈歌的带领下，再次跻身于世界赛当中，并最终在决赛与T1战队一教高下！！！

    体育馆中心VR模拟系统数十座山锋旗帜全部亮起完毕之后，位于中间最为显眼的那座山峰逐渐亮起灯光。

    ‘IG加油！！！拿下第三座世界冠军！！！’

    ‘冲啊陈歌！！再次带领IG战队夺冠！！！’

    ‘加油啊T1！！重整SKT战队的荣光，Faker加油，永远的大魔王！！’

    当山峰逐渐亮起的那一刻，现场顿时传出山呼海啸的加油助威声。

    是的...中间最为显眼的那座山峰，山顶最后亮起的便是S11总决赛舞台上会师决赛的IG战队以及T1战队两支战队的旗帜！！！

    IG战队夺冠之后，那么也将会成为LOL世界赛历史上诞生的第二支三冠战队，而SKT战队一旦成功夺冠，那么历史意义可以说是无比重大，也将铸成真正不可击破的王朝。

    因此这一场BO5无论谁最终站到了最后，都将会在整个英雄联盟历史上划上重重一笔。

    三维虚拟动画结束之后，现场开始响起世界赛的主题曲，在现场来自世界各地粉丝们的欢呼之下，整个体育馆被瞬间点燃。

    现场超燃的气氛持续了将近半个小时之后，伴随着主题曲结束，灯光汇聚在位于巅峰十名少年的身上，也意味着这场世纪大战正式拉开帷幕！！！

    ‘这…这小妮子...为什么会出现在这！！！’

    选手们开始依次朝着自己的比赛席位走去的瞬间，陈歌一瞬间，像是有某种心灵感应一般，下意识地朝着观众席瞟了一眼。

    一时间，像是心有灵犀一般，目光自动聚集在观众席上的某处...原本以为自己送走了的冯雨竟然出现在观众席上，身披IG战队的队旗嘴里撕心裂肺地高喊着IG加油。

    一霎那，两人目光紧紧盯着对方，冯雨见到陈歌终于发现了自己的位置，直接激动的手舞足蹈，由于现场气氛太过于火热，根本听不清在说些什么。

    但从口型当中不难分辨出来冯雨嘴里一直高喊着的正是‘陈歌加油’！！！

    用手势比了个大大的爱心之后，陈歌相觑一笑，在现场所有人的注视下用手势直接会比了个爱心手势。

    随即迈着沉稳的步伐步入比赛区域，准备迎接比赛的开始。

    如此高调身披IG队旗的女子出现在决赛现场之时，有心的观众便能够察觉到一丝不简单。

    当看到陈歌朝着冯雨回比了个手势之后，现场再次爆发出山呼海啸的声音。

    在世界决赛的舞台，让所有电竞爱好者和粉丝们见证属于自己的爱情，这对于陈歌和冯雨来说便是最大的祝福。

    “好的，欢迎所有电竞爱好者跟随我一起收看本次世界决赛的对决IG对阵T1！！！”

    “相信对于这场比赛，所有人都是已经期盼已久的对决…同时，我本人这几天也是一直没有睡好，就等着来解说这一场世纪性的对决。”

    “那么很荣幸，我能够跟现场的所有人粉丝，以及直播间的粉丝们一起见证这历史性的一幕。”

    解说席上…米勒此时的心情与观众席上的粉丝们心情如出一辙，都等不及地想要赶紧见证本次BO5对决的进行。

    “那么废话不多说，究竟哪支战队能够创造这历史性的一幕，让我们跟随导播镜头，正式进入到决赛的BP画面！！！”

    伴随着现场解说嘉宾发言的结束，现场导播镜头正式给到了两支队伍的BP画面！！

    “IG战队这边是先手BP，直接将Faker一直以来的最拿手的英雄，妖姬和瑞兹两名英雄给直接Ban掉！！”

    “最后一手则是给到了上单的格温…不得不说，今年的T1战队在上单选手Nuguri加入之后，实力丝毫不比之前的巅峰期要弱啊。”

    首先…由IG战队进行上半段的BP…

    一上来，IG战队便给到了T1战队中单选手Faker足够的尊重，先手将Faker本赛季最拿手的两名英雄妖姬和瑞兹给直接Ban掉！！！

    毕竟这两名英雄在Faker手里一个上演“杀人红尘中，脱身白刃里”，一个上演名场面一个人追着五个人打的次数都不在少数。

    虽说陈歌有着足够的实力能够在野区掌握优势，不过一但中路Rookie被Faker爆线。

    那么拥有极强游戏天赋理解的Faker将会成为IG战队最难处理的一个点！！！

    这种时候，两只战队都发挥出了自身对于LOL理解的毕生所学，注定不能让对面的强势点成功掌控节奏。

    而后续前半段的最后一手Ban人当中，IG选择直接将上单格温给按掉。

    毕竟Nuguri这名选手的实力，堪称与目前处于巅峰期的Theshy五五开！！！

    如此强悍的实力，也不得不让IG加以防范。

    IG战队前三手BP过后，紧接着开始由T1战队进行接下来的BP。

    前三手分别将千珏、盲僧、加里奥三名英雄给直接ban掉！！！

    从T1战队的Ban位上来看，陈歌千珏实力的发挥已经传遍各大赛区的每一支战队。

    即使是T1这种世界一流强队，即使有着大魔王Faker和上单Nuguri坐镇之下，也依然要给到陈歌足够的面子！！！

    后续的加里奥，则主要是为了避免Rookie苟线打发育的想法。

    虽说Rookie在LPL赛区，乃至整个英雄联盟电竞圈的实力都堪称一流水平。

    但在面对世界第一中单Faker时，对线上也是丝毫没有占据上风的可能性。

    在陈歌跻身于电竞圈之前，有着这样一段经典名言，那便是无论你自称是哪个位置的世界第一，都富有争议性。

    但中单位！！！仅此一人，那便是Faker！！！

    不仅实力上对年位于巅峰期的状态，凭借端正的人品、爆燃的赛场风格更是收获了一大批海内外的粉丝们。

    因此面对实力如此强劲的Faker时，Rookie在对线上能够保持尽量的稳住，便是对IG战队最大的贡献！！！

    谁也没有想到Rookie竟然会成为别人担心的点，而这也正是在面对Faker这名选手，才会让人产生的想法。

    双方战队上半场BP阶段结束之后，开始进入到选人阶段…

    “看看IG战队这边有没有什么打算…直接给Rookie抢下辛德拉这种稳定控制带爆发的英雄来应对Faker……这一手选人可以，辛德拉这个版本堪称万金油的存在啊，应该没问题。”

    “那么让我们来看看后续IG战队还会做出如何的选择…直接给上单Theshy的吸血鬼和打野位陈歌的琪亚娜！！！”

    在解说席两名解说嘉宾的注视下，IG战队的前三手选人也正式确定，上中野三条路全部锁定完毕。

    通常，前三手陈歌都会选择再观望一阵，等到下半场的BP选人自己在做出决策。

    但这一次陈歌选择直接一马当先抢下版本位于强势打野AD刺客英雄，奇亚娜！！！

    毕竟己方队伍上中两人都是AP输出的情况下，打野位置不可能再补出一手AP打野。

    也是为了避免T1战队在后续直接将AD打野英雄给全部锁死…因此陈歌才会选择在前三手便直接锁下奇亚娜。

    IG战队BP结束之后，便开始由T1战队进行接下来的选人…

    先手选择直接给上单选手Nuguri掏出杰斯这种进攻型上单英雄来面对Theshy的吸血鬼。

    虽说Theshy被誉为世界第一上单，但目前Nuguri的实力，完全不在Theshy之下，两人到达了五五开的局面。

    两人实力接近的情况下，打法风格还极为相似，这人两人一见面便谁也不服谁，统统选出进攻型上单英雄。

    (本章完)

