    贾峰、贾平安走出了周睿所住的四合院之后，便上了停在路边的一辆劳斯莱斯幻影。

    看着鼻青脸肿的贾平安，贾峰沉声说道：“我会把你送到美国去，近期我和你母亲也会移民到美国。”

    “爸，真把那些金矿和钻石矿，白白给了周睿？”贾平安有些不甘的问道。

    “如果不是你整天招惹是非，我何至于一下子拿出几十亿美金的资产赔偿给周睿！

    你别再有其他什么想法，周睿掌控着三家世界排名前十的雇佣兵公司，想要弄死咱们一家，就跟捏死一只蚂蚁差不多。”

    贾峰嘴上虽然跟贾平安这样说，但贾峰的眼中，却有一丝寒光一闪而过。

    在四合院的一间客厅，周睿对宋晓樱和赵子露说道：“从贾峰那里要来的7座金矿和8座钻石矿，总价值差不多有50亿美元。

    我会把其中一座价值大约3.8亿美元的金矿划到周泉的名下，就当贾峰赔给周泉的医药费了。

    剩下的6座金矿和8座钻石矿，我会划到家族基金的名下。”

    宋晓樱和赵子露互相看了一眼，都露出了无奈的神色。

    宋晓樱从周睿那里得知赵子露的事情之后，气的够呛，而赵子露其实也不愿意跟另外一个女人，分享一个男人。

    不过在周睿、宋晓樱、赵子露三人，在四合院的一间卧室，密谈了整整一天之后，宋晓樱和赵子露默认了他们这种关系。

    家族基金是周睿刚刚准备创立的，按照周睿的说法，以后自己会把大部分的财产都转移到家族基金里面，这样便可以让周家的财富，一直传承下去。

    赵子露犹豫了一下问道：“睿哥，咱们一下子要了贾峰差不多一半的身价，贾峰会不会狗急跳墙。

    毕竟能在非洲拥有那么多金矿和钻石矿，想必也不是什么善良之辈。”

    周睿不在意的说道：“贾峰翻不起什么风浪，如果他不甘心，我不介意把他在非洲剩余的金矿和钻石矿，也一口吃掉。”

    当周睿大摇大摆带着宋晓樱和赵子露，走进了周泉的病房之后，周泉不禁有些诧异，赵子露这位大明星怎么跟大哥混到一起了。

    此时于妙妙也在病房里，于妙妙看到赵子露非常兴奋，于妙妙说她也是赵子露的粉丝。

    就在三女在一边说话的时候，周泉低声对周睿问道：“大哥，赵子露是？”

    “赵子露也是你大嫂。”

    周泉闻言不由愣了一下，“也是我大嫂？大哥，这是什么意思？”

    “字面上的意思，晓樱和子露都是我老婆，所以子露也是你大嫂。”

    “大哥，你牛！”

    “还算可以吧！

    对了，贾平安的事情，我帮你解决了。

    加上贾平安还对子露意图不轨，所以我从贾峰那里，索要了不少赔偿，其中一座价值大约3.8亿美元的非洲金矿，我会让律师划归到你的名下，就算贾平安对你的赔偿。”

    “真的假的？一座价值3.8亿美元的非洲金矿？”周泉惊喜的问道。

    “我会让律师尽快把那座非洲金矿，划归到你的名下。”

    “我的天啊！我真希望那个贾平安再打我一顿！”

    因为导演冯一刀的电影，前期筹备已经完成，所以宋晓樱便赶往了横城去拍戏了，而赵子露由于要参演另外一部电影，需要赶赴非洲进行拍摄，使得周睿顿时变成了孤家寡人。

    当然也不能用“孤家寡人”这个词来形容，毕竟周丫丫还留在周睿的身边。

    不过带孩子的事情，几乎轮不到周睿插手，基本上都被周翰青和彭雪梅给包揽了。

    虽然周谨和周雨已经结婚，但是两个人却还没有要孩子，周远和周泉又都没有结婚，所以周丫丫等于成为了周翰青和彭雪梅的第一个孙女。

    在京城无所事事的周睿，于是又开始在各大网络直播平台开始狂刷礼物，不过周睿却没有把那些漂亮的女主播招到身边。

    因为在宋晓樱和赵子露离开之后，周睿便让申城的金瓷惠，坐飞机来到了京城。

    这天周睿正跟金瓷惠在一家西餐厅吃饭，冯汉杰突然急匆匆走过来，“老板，赵子露小姐那边出事了。”

    原来赵子露所在的剧组，刚刚开始在非洲某个国家进行拍摄，这个非洲国家突然爆发了战争，如今整个剧组被困在了战区之中。

    周睿一听，立即对金瓷惠吩咐道：“你先回申城，我需要去一趟非洲。”

    金瓷惠有些紧张的说道：“睿哥，你一定要注意安全。”

    周睿在去往京城机场的路上，对身边的冯汉杰吩咐道：“让雷豹、眼镜蛇和北极狐的负责人，立即调动一切可以调动的力量，赶往非洲的那个国家。

    另外跟赵子露身边的保镖，要一直保持着联系，如果情况不对，要求他们不惜一切代价，保护赵子露冲出战区。”

    雷豹、眼镜蛇和北极狐，就是周睿手中那三家雇佣兵公司的名字。

    冯汉杰沉声说道：“这次赵子露小姐去非洲拍戏，我们特意增加了赵子露小姐身边的安保力量。

    现在赵子露小姐身边总计有我们金鹰的16名保镖，另外还有从雷豹调过去的一个10人战斗小组。

    我们金鹰的16个人加上雷豹的10个人，其实还是有把握可以把赵子露小姐带离交战区的，不过赵子露小姐希望我们金鹰的人和雷豹的人能把整个剧组都带离战区，这就有些困难了。”

    周睿沉吟了一下说道：“雷豹、眼镜蛇和北极狐的成员，毕竟大多都是外国人，这次从金鹰这边多抽调一些人过去，还是自己人用着放心一些。”

    此时赵子露所在的剧组，被困在了一家废弃的工厂里，而这家工厂原本是由一位华夏商人建立的，不过由于这个被称为尼国的非洲国家战乱频繁，那位华夏商人不得不关闭了这家工厂。

    赵子露所在的剧组，这次拍摄的是一部动作片，这家废弃的工厂就是取景地之一。

    导演吴立狠狠抽了一口烟，然后对副导演陈鹏问道：“大使馆那边怎么说？”

    副导演陈鹏苦笑着说道：“大使馆联系了尼国的政府，不过尼国的政府说，这里交战的双方都不归尼国的政府管，大使馆正在想其他办法。”

    顿了一下副导演陈鹏接着说道：“我们雇佣的那些当地保安，都已经逃走了，现在只能依靠四名主演身边的保镖，来负责整个剧组的安全。”

    这次导演吴立拍摄的这部电影，投资虽然不算大，但因为导演吴立之前连续拍出了三部爆款电影，所以导演吴立的这部新电影，吸引了好几位当红明星加入，并且这几位当红明星的片酬，都是友情价。

    男一号黄涛和男二号王子良，女一号唐小颖和女二号赵子露，都是华夏影视界当红的男女明星。

    特别是唐小颖和赵子露，几乎是华夏最红的两位女明星。

    赵子露被网友们称为华夏现代第一美女，而唐小颖同样也被很多网友们称为华夏现代第一美女，至今这个谁是“华夏现代第一美女”的争论，在网络上仍旧没有停止。

    这次来非洲的尼国拍戏，虽然剧组已经做了很多安保措施，不过几位主演还是各自带了不少保镖。

    其中黄涛和王子良各带了4名保镖，唐小颖带了6名保镖，这三人身边的14名保镖都是退伍军人。

    而赵子露更是夸张的带来了16名保镖，并且在抵挡尼国之后，又有10名保镖带着大量武器装备汇合了过来。

    现在导演吴立却非常庆幸，多亏有四名主演身边的这些保镖，不然剧组的这一百多人，面对交战的两支军队，就跟一群绵羊没有什么分别。

    导演吴立犹豫了一下说道：“老陈，大使馆现在应该也没有什么好的办法，你说我们能不能自己冲出去？”

    副导演陈鹏叹气说道：“赵子露身边的那位保镖队长，建议我们在这里固守待援，他说他的老板一定会来救大家。

    如果我们贸然行动，很可能会遭到攻击，而且交战的两支军队，都拥有大量的重型武器。”

    “赵子露身后的那位大佬，不知道是哪位？”

    “能把赵子露给拿下的大佬，想必身份绝不简单，看看赵子露身边的那些保镖，就知道这位大佬的能量相当大，我们现在只能指望那位素未谋面的大佬了。”

    就在导演吴立和副导演陈鹏商量的时候，废弃工厂的南面突然响起了激烈的枪声，这让导演吴立和副导演陈鹏不由都脸色一变。

    枪声也引起了整个剧组的惊恐，唐小颖紧张的对赵子露问道：“子露，是不是那些叛军向工厂发起进攻了？”

    赵子露此时也非常害怕，不过她对唐小颖安慰的说道：“睿哥给我身边安排的保镖都是精英，加上那些武器装备，就算那些叛军攻打工厂，也很难打进来的。”

    这时赵子露身边的一名女保镖拿着两件防弹背心走了过来，“赵小姐、唐小姐，交战的一方叛军，正在从南面进攻我们的工厂，这两件防弹背心，你们先穿上。

    如果那边挡不住，我们就只能强行突围了。”

    赵子露和唐小颖对望了一下，两人脸上都充满了担心。

    战斗持续差不多20分钟才结束，最终剧组这边以6人阵亡和5人受伤的代价，击退了对方的进攻，并且击毙了对方至少40人以上，不过剧组这边却没有任何的欢呼声。

    阵亡的6个人，包括男一号黄涛身边的2名保镖，男二号王子良身边的1名保镖，唐小颖身边的1名保镖，赵子露身边的1名保镖，最后那个人是剧组的剧务。

    由于雷豹的10人战斗小组，带来了很多武器装备，剧组里面的7名退伍兵也拿起枪，跟保镖们一起来维护整个剧组的安全。

    一场激战过后，赵子露身边的保镖队长胡保民，找到了导演吴立。

    “吴导演，既然交战的一方叛军，已经对工厂发起了进攻，那么很可能还会有下一次，并且是规模更大的进攻。

    我们手里的武器还有很多，所以我希望能把剧组所有的人都组织起来，据我所知，现在交战的两支尼国叛军，做事都非常残忍，剧组的人如果落入他们的手里，后果不堪设想。”

    导演吴立毫不犹豫的说道：“胡队长，我会全力支持你。

    现在大使馆已经没有办法来救援我们，接下来我们只能依靠自己了。”

    胡保民笑着说道：“吴导演，也不用那么悲观，我们老板已经赶往尼国，也许我们很快就可以安全的离开战局了。”

    “胡队长，不知道你的老板是？”

    “吴导演，不知道你有没有听说过雷豹、眼镜蛇、北极狐这三个名字？”

    “胡队长，莫非你指的是世界排名前十的那三家雇佣兵公司？”

    “吴导演，雷豹、眼镜蛇、北极狐这三家雇佣兵公司，都是我老板的。”

    周睿坐飞机抵达尼国首都的机场之时，雷豹、眼镜蛇和北极狐这三家雇佣兵公司的负责人都已经等在了机场外。

    雷豹的负责人是一名华夏人，名字叫杨秋，眼镜蛇的负责人是一名俄国人，名字叫伊万，北极狐的负责人是一名美国人，名字叫伯德。

    “老板！”三名负责人齐声用华夏语喊道。

    周睿挥了挥手，“先上车！”

    随后周睿、冯汉杰、杨秋、伊万和伯德，直接上了一辆装甲步兵车。

    在装甲步兵车内，周睿沉声问道：“你们都调过来了多少人？”

    杨秋首先说道：“老板，因为太仓促，我们雷豹只集结了不到500人。”

    伊万跟着说道：“老板，我们眼镜蛇这次一共集结了600余人，都是上过战场的老兵。”

    伯德最后说道：“老板，因为我们北极狐的总部，就在尼国的邻国，所以这次我们北极狐已经有超过1800名战斗人员，抵达了尼国的首都。”

    周睿微微点了点头说道：“金鹰这次也过来了500多人，加起来兵力应该是足够了。”

