    张磊带着李欣走出机场，看到了锦城的街道！

    李欣无奈的叹了一口气，然后对张磊说道：“老公，明天开始，我们就要背井离乡了，我有些舍不得这个我住了20多年的城市！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，其实，如果只有张磊自己的话，张磊根本不惧怕任何人，谁敢惹我，我就让谁死！

    可是现在，毕竟有老婆孩子，如果让他们都活在名面上，无疑对她们的生命安全来说，是巨大的威胁！

    锦城是交通要道，拥有机场、铁路、公路三种交通方式，更是连接东北和内地的交叉口！尤其是这里，乃是军事必争之地。在这里的各国间谍，可以说多的出奇！

    让李欣和小米粒继续住在这里，这就是巨大的冒险行为！

    毕竟，身为龙王医圣，乃是全国最强的神医，更是龙王殿的殿主，可以说，他肩上的担子非常重，而且，现在得罪了整个扶桑。扶桑国可不是什么善男信女，如果说扶桑不报复，他自己也不信！

    偏偏，现在还不是灭了扶桑的时候，毕竟扶桑的身后，是国际各国的关注，如果东方仅仅凭借自己手中的龙王殿的实力，就可以灭掉天下第三大经济强国，那么一定会引起各国的恐慌，到时候，全都针对东方，东方国恐怕也很难对付！

    张磊无奈的叹了口气，然后说道：“老婆，这算我对不起你，早晚有一点，我会杀光天下所有对你有威胁的人，让你能够在任何地方安居乐业！”

    李欣无奈的苦笑，摇了摇头说道：“老公，你说什么傻话呢？你以为是杀个把人那么简单吗？我这辈子，愿意陪你浪迹天涯！”

    说着，李欣望着张磊，张磊看着李欣，顿时感觉她太美了，一时间竟然有些痴了！

    就在这时，小米粒说道：“妈妈，你是不是傻？爸爸多么牛逼，你又不是没有见到过，爸爸才不会骗你呢！不信任爸爸的实力，我都怀疑你当初是不是太傻了，才会未婚先孕生了我！”

    李欣一番白眼，这个小大人，胡说什么呢？

    她轻轻的打了一下小米粒，然后说道：“大人说话，小孩别插嘴！”

    小米粒一副无奈的表情，深深的叹了一口气，说：“唉！”

    看起来就像小大人一样，李欣无奈的叹了口气，无奈的说道：“管好你自己！”

    就在这时，李欣拿出手机，准备用软件打车！

    张磊顿时皱了皱眉头，然后说道：“亲爱的，你干嘛？”

    “我打车回家啊，其他的都可以不拿，但是父亲的牌位，咱们得拿着！”

    说着，李欣低下了头！张磊也皱了皱眉头，然后说道：“老婆，不用打车，我在，打车干嘛？”

    李欣一愣，就看张磊拉着李欣直接朝着一辆劳斯莱斯幻影走了过去！

    一边走，张磊一边说：“老婆，这辆车是大人物指定的！咱们做这辆车，没问题！”

    李欣点了点头，跟着张磊这么久，她就已经习惯了张磊身边出现的各种奢华！

    而就在这时，就听身后一阵嘈杂！

    就看到一个女人，带着墨镜，穿着风衣，带着口罩，快速的朝着这边走了过来！

    而她身边，竟然有一群保镖在护卫着！

    更恐怖的是，竟然有几百人的粉丝团，拿着牌子，在他周围不断的挥舞！

    “张甜甜，我们爱你！”

    “张甜甜，你是最美的，我愿意让你为我生猴子！”

    “张甜甜，只要跟我睡一觉，我把全部身家都给你！”

    “滚犊子，你全部身家都有啥！”

    那人一听，顿时怒吼道：“我有房子！”

    “是！租的！”

    ……

    众人一脸尴尬，恨不得把这两个傻逼打出队伍去！

    而保镖根本不管他们，只顾着开路就完事了！身为顶级明星的张甜甜根本不会为了粉丝的过激举动而怎么样！

    她很享受这个过程，嘴角带着笑意，径直的朝着张磊这边走了过来！

    就在这时，保镖已经走到了张磊的面前，他直接推着张磊说道：“哥们，借过！”

    说着，竟然狠狠地一推张磊，张磊一皱眉头，直接反手就把这个保镖按在了地上，然后冷冷的说道：“我不喜欢别人碰我！”

    “卧槽！”那个保镖一声怒吼，然后说道：“你他妈的瞎啊，这时张甜甜下飞机，你赶紧滚开，否则的话，我们会对你不客气的！”

    听到这句话，张磊眯起了眼睛，然后说道：“张甜甜是谁？很出名吗？”

    此言一出，在场所有人全都一片哗然，就听一个粉丝说：“卧槽，虽然我们都是被雇来充场面的，但是张甜甜真的很红！”

    “就是啊，都不认识张甜甜，大叔，你是兵马俑吗？”

    “每天那么多综艺，都有她，那么多烂片，都是他拍的，你竟然不是认识？”

    “他可是，扶桑国说的，东方千年一遇美女啊！”

    ……

    听到这些话，张磊抬头看了一眼张甜甜，然后皱了皱眉头，说道：“就你？你也配前年一遇？”

    说出这句话，顿时让在场所有人都惊呆了！这不是赤裸裸的挑衅吗？这是要干嘛？

    就听张甜甜冷笑一声说道：“我是不是千年一遇，没有关系，有关系的是，我的粉丝门真的很生气！”

    听到这句话，那些粉丝，顿时一个个义愤填膺！

    “小子，你他吗的是什么东西？你竟然敢羞辱我们张甜甜？”

    “你他妈的，我们要人肉你，网络暴力你！让你知道，什么叫做，犯了众怒！”

    “我们要对你的老婆孩子，全部都扒出来，让他们每天都活在抑郁中！”

    ……

    听到这些粉丝的吓唬，张磊顿时皱起了眉头，然后说道：“你们若是恐吓我，我不会当一回事情的，可是，你们竟然敢恐吓我的家人，这件事情，没那么简单了！”

    “什么？”一个人忍不住的吐槽道：“你说这个事情没那么简单了？就凭你一个人，你还敢和我们这么多人动手？我看你是不想活了吧？”

    此时，所有的粉丝，全都向着张磊围拢了过来！

    一个个摩拳擦掌，似乎要动手打人！

