    “娘子，这个书生靠谱吗，要不你让阿梅去观里催催清风小道童？”看着书生拿着符，梅掌柜心里有些上下打鼓。

    母猪上书，都比书生拿符要靠谱。

    这并非是刻意贬低，而是梅掌柜心里觉得，若是这书生手中拿着一本圣贤书，指着那黑烟骂，都比掏出一张符箓要来的有说服力。

    “应该有用吧，来的时候，我还看见先小清风正嚷嚷着和他比试画符呢。”老板娘犹豫的道。

    ”不是说秀才不出门，便知天下事吗，与其看着老方受罪，还不如让他试试，左右我们现在也不敢过去。“

    听完老板娘的话，梅掌柜心中嗤之以鼻，这年头的书生，全都扑在了女人白花花的胸脯上了。

    不是教坊司就是秦淮河，又有哪个是真的什么都懂，五谷杂娘都不知道晓不晓得是哪几种。

    不过自家娘子说的也对，与其苦苦等待，不如死马当活马医。

    想到这里，梅掌柜的目光，便再次放在了周长青的身上。

    便在这时，破煞二字，从那俊俏书生口中传出，异变突生。

    嗡！

    原本平平无奇的黄符，方一靠近地面上的老方，顿时就有一阵微弱的金光浮现而出。

    取而代之的是，老方身上已浓厚似黑色泥垢的黑烟，在这破煞金光之下，宛如油锅滴入冷水一般，发出剧烈嗤嗤之声。

    更有一团又一团的黑烟好似水泡一般，不断地炸开溅射。

    滚滚黑烟在黄符之下，竟好似阳光下的阴影，在飞快的退避消散，掀起阵阵涟漪，动荡不休。

    “嘶……”

    这一幕，看的围观群众的梅掌柜一行人，顿时倒吸一口冷气，目光惊愕的看着周长青。

    这白面书生，竟然真的懂得驱邪的道法。

    想到这里，梅掌柜下意识的看向自家的宝贝儿子。

    这精彩的一幕，居然罕见的没有让他流鼻涕，反而目光发亮的看着书生手中的黄符。

    “或许，我可以试着让他去读读书。”梅掌柜在心中想道。

    同一时间，看着黑烟在破煞符下纷纷退散的一幕，长青心中也是松了口气。

    他原本还担心自己的法力不够，但看眼下的情况，对方的法力，也并没有想象之中那么强。

    “或许是因为谋害的对象，只是一个凡夫俗子的原因，这背后之人并未使用真正的术法。”

    想到这里，长青目光死死的看着被驱散的黑烟。

    就这片刻的功夫，老方身上的黑烟已然是寥寥无几。

    待到黑烟彻底消散之后，一张面貌忠厚，但此刻瘦的使国字脸都呈现出皮包骨的脸庞，出现在长青的眼中。

    “还好，捡回了一条命。”

    看见那脸色虽然苍白，但并未散出死气的老方，长青心中不由自主的升起一股成就之意。

    这种感觉很舒服，就像是攒钱买到了梦寐以求的手办一般。

    一种欣喜宽慰的感觉油然而生，哪怕是因此饿了好几顿。

    “心中有正气，鬼神皆不惊。”莫名的，老道的一句话，浮现在长青的脑海。

    “也多亏了青平观的符纸，若非这符纸使破煞符的法力得到完美的施展，且更有增色，怕是三张破煞符，也未必够。”想到这里，长青看向了手中仅剩的一张。

    “看来这青平观的符纸，必须得多买一点了。”

    “敢问这位书生道长贵姓，接下来又应该如何处理？”

    这时，见黑烟散尽，地上的老方已开始呼吸平缓，梅掌柜等人走上前来请教道。

    此时众人眼中已然没有了半点之前的敷衍之色，反复看向长青之时，隐隐带着敬畏。

    当意识到这位书生是为有真本事的之后，即便眼前的书生表现的再是随意。

    梅掌柜等人也不敢在向之前一样，举动随意。

    真正的读书人，本来就是他们羡慕和依仗的对象。

    “在等等吧，等观里的道长过来。”看着众人言谈举止的改变，长青略微思索，明白过来之后，也就没有劝阻。

    在福伯的陪同之下，走到一处阴凉的地方，寻了一个石凳之后，便坐下开始调息起来。

    “看来是我误会了，之前在梦中传道的那位高人，绝对非比寻常。

    否则绝对不会使得自家少爷，在这一夜之间，发生如此大的改变。”

    看着闭着双眸的周长青，福伯在心中感叹道，为长青守卫警戒。

    ……

    后山，一处庭院前。

    “师傅，师傅，救命啊。”清风小道童一边喊，一边向着前方跑去。

    屋内的人听到声音走了出来，就见一个小小的身影，刚好从台阶之下，露出了头。

    “师傅。”看着屋内走出的人，小清风当即一脸欢喜之色的道。

    “怎么，又给你几个师兄闯祸了？”门外，穿着青色道袍，面容苍老但气色红润的青平道长说道。

    他的语气有些无奈，看似责怪，但却用宠溺的目光看着上气不接下气的小清风。

    “呦，这符不错啊，符中灵机盎然，这是你画的？”

    看着清风小道童趴在面前，拄着膝盖喘气，青平道长从其手中接过符箓，问道。

    “嗯……不是。”

    “究竟是，还是不是？”看着一会点头，一会又摇头的小清风，老道微笑的再问了一遍。

    “不是徒儿画的，也不是徒儿从师兄们那里偷来的，这符是一个和我打赌的书生画的。”之时被带弯的小清风解释道。

    虽然他很想说自己画的，但无论是师傅师兄的教导，还是自身的骄傲，都不允许他说谎。

    “不过这些都不重要，重要是出事了，出大事了，师傅。”小清风连忙说道，见老道准备询问，他又连忙竖起手。

    “师傅，你先别说话，不然徒弟又得被你转移注意力了。”

    “那你说，到底怎么回事？”青平道长有些苦笑不得道。

    这个小徒儿天姿聪颖，修道资质可以说是他见过最好的。

    但奈何心思不静，如意急眼，所以导致直到现在也还没有入道。

    “山下的梅掌柜方才送来一个人，可能是中邪了，现在眼口鼻全部溢出黑烟，怕是要性命不保。”一口气说完的小清风，连忙深呼口气道。

    “人在哪里？”

    “祈福大殿。”

    唰！

    话音刚落，小清风就看见眼前人影一闪，青平道长已然不见了踪迹。

    再看，就见老道向着前山的祈福殿而去。

    “师傅，你等等我啊。”

