    闫晓琳呆呆看着，小嘴张开着，合不拢。

    满脸的不敢置信。

    这是自己认识的学姐嘛。

    居然因为钱而谄媚讨好男人。

    不过这可是10亿啊。

    换成自己也想讨好了。

    啊呀。

    自己这是怎么了。

    怎么能为金钱折腰呢。

    可看着手机里的100亿。

    这好多好多钱。

    真香啊。

    闫晓琳感觉自己的一颗芳心不受控制的噗通噗通乱跳起来。

    苏晓冉搂着秦凡的脖子，饶有兴致的盯着闫晓琳。

    闫晓琳的一举一动瞒不过她的双眼。

    偷偷冲秦凡竖起一个大拇指。

    然后对闫晓琳问道：“怎么不继续把钱转给我啦？我还等着呢。”

    闫晓琳被臊的俏脸一红的。

    讷讷的不好意思看向秦凡：“你真的假的？”

    秦凡问道：“什么真的假的？”

    闫晓琳害羞问道：“那个啊……”

    女孩子的矜持令她不好意思说出包养二字。

    秦凡嘿嘿得意笑道：“你说包养啊，我说话算数，不是开玩笑的。”

    闫晓琳不放心道：“口头协议不靠谱，我要签协议。”

    秦凡一口答应：“没问题，进屋谈谈合约细节吧，请吧。”

    秦凡让开路来。

    闫晓琳看着大门口，俏脸刷的一下羞的通红。

    自己怎么也想不到。

    居然会被金钱打败。

    可这是100亿，真的好香的。

    闫晓琳羞答答的闷头急忙钻入了别墅。

    进屋。

    一纸合约签订。

    闫晓琳满脸不敢置信道：“我真的被人用100亿给包养了？这不是在做梦吧。”

    苏晓冉捏捏她的杏腮，问道：“疼不？”

    闫晓琳嗯了声：“疼。”

    苏晓冉开心道：“那你还怀疑什么，有这纸合约，这100亿就是你的啦，好了，上楼洗个澡，准备被老公嘿嘿吧。”

    闫晓琳羞的俏脸通红，讷讷道：“晓冉姐，你变坏了。”

    苏晓冉摇动葱玉的食指：“我不是变坏了，而是认清自己，既然爱钱，干嘛藏着掖着，难得找到一个这么帅气，又肯为自己花钱的男人，自己还求什么呢？”

    闫晓琳急道：“可是爱情不光是有金钱和颜值，还有其他的。”

    苏晓冉问道：“其他什么？”

    闫晓琳说道：“还有兴趣爱好，脾气是否相投？”

    苏晓冉指着合约说道：“妹子，那你可不该签字，你签的可是卖身契，你当是嫁入豪门的婚前协议啊，还考虑兴趣爱好，脾气相同，你去问问那些嫁入豪门的女人，她们和那些富豪，就兴趣相投了？”

    闫晓琳被说的闷不做声了。

    所谓的真爱嫁豪门。

    根本就不存在的。

    灰姑娘和白马王子从来都只存在童话故事里。

    真正的爱情掺杂了柴米油盐酱醋茶。

    生活离不开金钱。

    爱情也是一样。

    即便是有些人一开始真的为了爱情而爱上一个穷小子。

    可是生活持久这么苦下去。

    早晚会抱怨，爱情也会变质。

    没有永恒不变的爱情。

    永恒不变的只有金钱。

    闫晓琳看着眼前的合约。

    自己从签字落笔那一刻。

    自己已经把灵魂卖给了金钱。

    自己已经不再是高傲，洁身自好的那个单纯小丫头了。

    现在的自己，只是一个拿金钱填充自己幸福感的拜金女。

    不过看着手机里的100亿。

    闫晓琳不后悔。

    应该没有人会后悔的。

    这可是100亿。

    100亿呐。

    换成任何女人在这么多金钱面前，都会选择金钱的。

    别说自己不会被金钱打败。

    真的有100亿摆在你面前，而且还是一个超级帅哥。

    你绝对无法抗拒。

    电视剧上演的不为金钱所动。

    那是骗人的。

    所谓的大义凛然，不过是价码觉得低了罢了。

    100亿。

    这价码已是天价，足够自己为之疯狂的了。

    闫晓琳起身，害羞的问道：“楼上主卧是哪间？”

    苏晓冉开心的带她上楼。

    下楼。

    苏晓冉扑到秦凡怀里。

    妩媚动人道：“老公，恭喜你啊，又一个大美女。”

    秦凡嘿嘿笑着捏捏她性感的下巴：“这多亏你的介绍哈，亲一个。”

    秦凡低头在她火辣的红唇亲吻一口。

    二人情不自禁起来……

    闫晓琳沐浴完。

    在主卧迟迟没等来秦凡。

    心头不禁有些担心，他不会是后悔了吧。

    这要是后悔了。

    这100亿会不会被要回去。

    她忍不住开门出去。

    走到楼梯上。

    听到客厅的动静，冲下一看。

    顿时惊的双手捂住小嘴，美眸瞪的大大的，满脸不敢置信。

    闫晓琳羞的就要逃回楼上。

    可是双脚好像被胶水黏住了一般，走不了了。

    自己居然鬼使神差的欣赏起来。

    这看的自己双腿直哆嗦，身子一阵难受。

    客厅完事了。

    闫晓琳猛的回过神来，急忙上楼躲回了主卧内。

    关上门的她背靠门板，紧张的心要跳出嗓子眼。

    眼前依旧是客厅看见的一切。

    挥之不去。

    这个男人真猛。

    门锁响动。

    闫晓琳吓的连忙转过身来。

    门开了。

    秦凡步入浴室。

    闫晓琳听着浴室哗啦啦的水声。

    羞的不行，紧张的手足无措。

    浴室的水声停下。

    闫晓琳害怕的立马钻入被窝内，拿被子蒙头。

    秦凡拉开浴室的门。

    进屋来。

    微微得意一笑，上床。

    ……

    闫晓琳泡在浴缸内，任由水浪冲刷疲劳的身子。

    自己身上的每一寸都被那个男人触碰过。

    至今还留有残温。

    这个男人真是不一般。

    真棒。

    刚刚自己好像经历了一场梦。

    一切似幻似真。

    秦凡让自己体验到了前所未有的快乐。

    自己怕是这辈子都要离不开他了。

    他就是毒品，让人沉沦，不可自拔。

    洗好澡。

    闫晓琳进屋，看见床上熟睡的秦凡。

    没有吵醒他，而是很乖巧的依偎在身边，好像一只小猫咪一般乖巧。

    秦凡翻身，一把将她揽入怀里。

    “你没睡啊？”

    闫晓琳大吃一惊。

    秦凡大手使坏道；“大美女在身边，我还睡得着，那我岂不是太不解风情了。”

    闫晓琳吃惊道：“你这样不怕玩坏身子吗？刚刚你和苏晓冉在客厅，我都看见了，你身子别累坏了。”

    秦凡嘿嘿坏笑，被窝内一夹。

    闫晓琳顿时惊坏了。

    自己这是找了个什么样的猛男，也太凶残了吧。

    “宝贝，睡吧，春宵一刻值千金。”

    闫晓琳羞的双手捂脸……

    ……

    晚上。

    闫晓琳的饭菜是苏晓冉端上楼的。

    闫晓琳见到她，害羞的拿双手捂脸。

