    趁着徐奶奶沉思的时候，李星星麻溜儿地上楼，拨一下火盆里灰烬中未燃尽的炭，再加几块新炭，火苗窜上来，屋里很快就暖和起来，不再那么潮湿。

    火盆是夏明星从外面带回的，清代的，掐丝珐琅福寿锦纹，三只狮首足。

    很漂亮，很实用。

    一共两个，一个白天放在厅里，晚上拿回自己卧室，另一个是四足方鼎形，一直放在陈念恩和陈向阳的卧室，比较靠近陈向阳的床位。

    谁叫他年纪一大把呢！

    李星星到他们卧室弄好火盆任其燃烧，方才到厨房抽掉炉门，烧开水。

    以防中毒，各处门窗都开寸宽的一道缝。

    水烧开，依次灌进热水瓶、热水袋，再把热水袋塞进各个被窝里，吃完饭就可以舒舒服服地躺进去，睡前再重新灌一袋新开水，晚上可以睡得很暖和。

    夏明星进屋脱掉羊皮大衣和里帽子，“怎么不等我回来做？”

    他见李星星正在煮腊肉。

    李星星笑道：“我就是烧烧水，把腊肉刷刷洗洗，晚上可以吃腊肉饭吗？中午吃得很随便，现在已甚感饥饿。”

    “你想吃我就做，再炒两个菜。”夏明星套上围裙和套袖。

    “我帮你！”李星星凑到他身边，“小夏哥，你明天休息吗？如果休息的话，我们到古玩市场转一转？为了我们的美好晚年。”

    夏明星侧头笑道：“老婆有命，不敢不从！”

    就是休息了。

    李星星开心，小鸡啄米似的在他脸上亲个不停。

    相比小夫妻俩的开心，林岚则是愤怒。

    她下了火车，没敢耽误，千辛万苦地找到那条老弄堂，找到姓王的老太婆，提出以二十斤军用粮票换购她家的花瓶时，老太婆竟说送给别人了！

    送给别人了！

    老太太脾气很好，软软地道：“你要是早一个小时来，我就换给你了。”

    林岚警觉地道：“我就晚了一个小时？”

    “是啊！”老太太点头，瘦巴巴的脸上露出灿烂笑容，“有几个大学生来访问我们老百姓的生活做报告，说如果我们生活得普遍困难，就争取向上面给我们申请一定的救助。真是好人呐，见我家吃不上饭了，临走前给我二十斤粮票，我没有东西作为感谢，就把家里的花瓶送给他们了，是资本家里的花瓶，插花很好看。”

    林岚气死了：“给你二十斤粮票，你就把花瓶给人家？”

    知不知道，花瓶值一千万啊！

    老太太看她像看傻子，“当然换了，二十斤粮票多珍贵啊，你不也给二十斤粮票吗？”

    “我拿出来的可是军用粮票！”林岚道。

    老太太却道：“军用粮票又如何？你来晚了是事实啊，反正我给出去了。我说你，你想买的话，我给你问问街坊邻居，谁家没两件老东西，肯定愿意换粮票。拿到文物商店卖掉，贵的几块钱，便宜的块把钱，又不是文物级别可能贵一点。”

    林岚皱眉：“不是文物级别是什么意思？”

    “你一个外地人想来搞不懂规矩，就是乾隆皇帝以后的东西都不是文物，可以出口卖到国外，所以价格可便宜了。”老太太早去文物商店问过价格，她又不傻。

