    “我尼玛？”

    网友们被这样的言论气的要死。

    “怎么就不算拿过格莱美了？李文音给花绮千雪写的歌，在美国拿奖都拿到了手软！！”

    “自己唱的歌没上？你在影射李文音唱功不好吗？可笑死我了！”

    韩子墨粉丝的一句话，轻松的戳到了无数网友们的G点。

    整个话题瞬间爆炸。

    火药味直线飙升！！

    “是啊！李文音被你们吹的都上天了，可惜获得格莱美提名的还是我们家哥哥，至于你说作曲？李文音作曲NB我承认，唱功NB我也承认，但是气不气？人家自己唱的歌就是没有被格莱美提名，可是我们哥哥有！”

    韩子墨的粉丝无比的得意。

    “卧槽尼玛？！”

    “你急了你急了！！”

    这样的言论不断的发酵，甚至许多无关的网友都产生了一丝怀疑。

    对啊！

    李文音这么强都没被格莱美提名，而明显没有李文音那么强的韩子墨却获得了提名，会不会真的因为李文音的音乐并不适合国际市场？

    难道真的像韩子墨的粉丝说的那样，韩子墨的歌更加的国际化？

    网友们开始怀疑人生。

    但很快，有一名极其专业的大佬现身说法。

    “得不得格莱美不代表音乐是否好听，是否高级，是否销量高，建议韩子墨的粉丝们首先去了解一下，格莱美是什么样的奖项！”

    这句话一出，韩子墨的粉丝们顿时不开心了。

    “真会混淆概念，那你了解格莱美，你说说啊？！”

    “空有一张嘴，真NB，网上真就人均歌唱家？！”

    但这名大佬似乎并不想与傻子撕B，而是慢条斯理的发出一个有一个的评论。

    “格莱美奖，是美国国家科学院录音艺术与科学学院在美国主办的音乐类奖项，是美国年度四大娱乐奖项，懂了么？！”

    “换句你能听懂的话来说，那就是想要获得格莱美，首先你的唱片需要是美国公司参与发行，并且在美国发行唱片！也就是说......李文音只在国内发歌，也不隶属于美国公司，再NB也不会获得格莱美，而你们韩子墨哥哥......很显然，他肯定是跟美国的娱乐公司有非常深厚的关系，并且是在美国发行的唱片。”

    “而且众所周知，美娱本就非常排外，尤其是华人，能获得提名，韩子墨至少在美娱的能量不小，虽然是基于我个人的想法，但我有些怀疑韩子墨的国籍！”

    卧槽！

    网友们顿时一惊！

    “我就说！！为什么花绮千雪大佬拿了那么多的奖项，但唯独最佳作曲与作词却颁给了别人！”

    “好家伙！韩子墨在线自爆国籍系列？！”

    这话一出，韩子墨的粉丝顿时慌了！

    因为这名大佬说的有理有据，而自己也不知道自己偶像究竟是什么国籍。

    “呸！实力对比偏偏就变成了关系与国籍？你这就是刻意转移视线！！”

    “对对！！你李文音不是也靠什么古典音乐在西方搞了那么久吗？！怎么没拿个什么最佳古典专辑？！”

    “说到底就是在刻意混淆视听！！”

    “没错！姐妹们！不能信他的！！”

    而网友们也完全不甘示弱！！

    “好家伙，你们才是转移话题吧！”

    “有种让你家韩子墨爆国籍啊？！”

    再一次吵起来的网络，似乎并没有影响这位大佬的心情。

    大佬又发布了一段动态。

    “再说另一点，格莱美的榜单.......说实话非常的杂乱，分支很多，更不用说是提名了，至少还得乘以一百！”

    “花绮千雪的最佳女歌手奖项，这个奖项是真正的大头，可以说是百万里挑一！而就算你们家韩子墨是平齐的奖项提名，那也只是提名，至少获奖前，可以说还是天差地别。”

    “更何况，你家韩子墨被提名的是亚洲最佳新人原创另类音乐单曲奖，这个奖......首先分支是亚洲，其次分支是新人，再分类是原创，进一步是冷门的音乐风格【另类音乐】，最后才是单曲，讲道理，这样的奖......平时基本都没啥人关注，就算是参加颁奖晚会，这种奖甚至提都不会提的，能给你个小喇叭带回家都不错了！”

    “所以......没有可比性，这个奖说实话还不如小区幼儿园家长才艺大赛来的关注度大......而且一个华人......就算想提名这个没啥热度的奖项也需要非常大的能量.......对于真正有实力的歌手......可以没有，因为根本没有必要.......唯一的用处大概就是扯上格莱美三个字提高逼格罢了！”

    动态一发出，这名大佬的回复后台就炸裂开来了。

    之前很多吃瓜看戏或者懒得抠字的人瞬间入场。

    “我直接好家伙啊！韩子墨这奖项是在这套娃吗？！”

    “我直呼内行，这不就是DNF里的保底安慰奖吗？！”

    “保底安慰奖？我咋感觉这么像刮刮乐里的【谢谢参与，欢迎下次再来】呢？花钱惠顾？！”

    不少看不惯韩子墨粉丝的网友顿时舒爽了起来。

    嗨！

    原来就是这么个奖啊！

    那没事了......

    但韩子墨的粉丝们却气的脸都涨红了！！

    这简直就是伤害不大但侮辱性极强！

    合着我们哥哥获得的这个提名......啥也不是？！

    这怎么可能呢？！

    那不可能！！

    “真是NB啊，你是什么人，敢在这里质疑格莱美？”

    “可不是，就算是个小奖，那也是格莱美！”

    “还格莱美不如幼儿园的奖？现在的人真是什么B都敢吹了！”

    “那我能拿社区的奖，你能拿格莱美的奖吗？！”

    “就离谱！我说实话，当黑子你也得有点知识水平吧！那格莱美是什么？至少是国际上都很公认的榜单吧？！”

    “李文音粉丝的水平也就这样了，看着我们家哥哥获得世界级的奖项就不爽？那你倒是也去格莱美拿一个奖证明自己的水平啊？！”

    “就是！在国内算什么本事？！拿了那么多国内的奖，国外的流行歌曲奖倒是一个没有，也就在弹琴上玩一玩了，说实话我都觉得害臊！”

    种种言论，再一次让网友们开始上火。

    两边互撕的程度再一次提升，问候家人的言论开始暴增。

    “真就叫不醒装睡的人？！”

    “还在那吹呢？！”

    “我XX你XX仙人XX麻辣烫XXX吉吉XXX裤裆！”

    “那TM弹琴的奖不比你什么狗P另类音乐奖来的难？！”

    各种各样的言论在互联网上刷新。

    但这名大佬却似乎没有说话。

    “真的是煞笔，大佬呢？！大佬再出来怼一下啊！！”

    “卧槽！来了来了！”

    等候许久，刷新许多次，网友们终于再一次看到了大佬的发言。

    但这一次，大佬似乎是从另一个角度来讲了一些现象！

    “说到底，还是现在很多国人，尤其是你们这种脑残粉，跳不出一个圈子。”

    “当然了，这是好话，坏话就是愚蠢！”

    “这很明显的就是一个心理惯性产生的思维陷阱！”

    “在掌握了话语权的西方言论长期熏陶下，你产生了一种错误的认知与价值观，形成了一种固定的思维！”

    “这种思维夹在潜意识里，或许本人都很难意识的到！”

    “那就是觉得西方的月亮还是比较圆！”

    “或许你会否认，但你想，你居然觉得格莱美是如此厉害的奖项？！甚至国内的金曲奖就不值一提？”

    “这就是潜移默化的洗脑让你从潜意识深处觉得西方才是标准，在你心中地位重要的顺序，就是西方人认为你这个东西好，你才是真的好，西方人对你的认可，排在你对你自己认可之上！”

    “所以，在你没意识到的情况下，经常会下意识的将西方的奖项排在国内奖项之上！不可否认，国际级别的很多奖项影响力确实是扩散到全世界，但捧的这么高属实没必要，毕竟你对外国人得讲洋文，但对国人就得讲汉语，虽然也有懂其他国家文化的，但属实少。”

    “这种情况很多，比如觉得国外的大片就是好，还给你举例分析，但唯独不提两方的发展时间与社会背景，就好像棒子偷窃传统文化去申遗，你就特别的愤怒害怕，害怕传统文化真的被偷走。”

    “但实际上那玩意偷的走吗？这年头谁强，那文化发言权就是谁的！隔壁灯塔不就是例子？那皿煮还是罗马的呢，现在呢？开口闭口灯塔式皿煮？！”

    “真正的事实是，隔壁灯塔国力强，它的奖项就NB！但这个牛B，是建立在地位与霸权构建的影响力，却不是真正的音乐本质！”

    “就好像李文音那么多国风的音乐，国外那有几个能真正分析到深层次文化内涵的？”

    “李文音现在不停的在欧洲进行着古典音乐的比赛，演出，不正是开宗立派，真正扬起国人的自信吗？我一个华国人，玩你们西洋的乐器都能这么厉害，这难道不是一种曲线提升文化自信的方式吗？”

    “只有真正打服，展示实力，才能让人家正眼对待自己的文化，无论是西方的古典音乐还是东方的古典音乐，都是非常深邃的科学，蕴含着智慧，但如果你不用人家理解的东西击败人家，你指望人家正眼看你自己的文化？”

    “那恐怕吹上天都没人正眼瞧你！因为在他们能理解认知的领域中，你很弱！！”

    “李文音呢？用西洋乐刷新了西方人的三观，真正的为国内西洋乐领域开辟出国际的道路，提升了巨大的发展空间，再回头让那些西方名家大师去看待国乐，你觉得还会高高在上吗？！”

    “而你们呢？你们的韩子墨呢？！”

    “获得西方奖提名虽然可喜可贺，但吹上天大可不必，因为这不叫提升文化自信，这叫做认可西方的规则与标准，骨子里还是低人一等！”

    “所以，我建议你们多读书，多思考，提升提升自己，不要在在这追星秀智商了，提升民族文化自信是源于每一个人，国外的奖项一定厉害？不！国际不认可就等于真的不好？也不！要知道，处于两种完全不同文化的背景下，那些掌握了话语权的西方人能不能理解还是个问题呢，他对你指手画脚你就真觉得自己不行了？！”

    这些言论，如同深水炸弹。

    看到这些话，无数的网友开始怀疑人生！！

    卧槽！！

    我感觉好像是在说我？！

    不少人皱眉仔细审视了片刻，均是吓的起了一身的冷汗！！

    没错！

    很多人在长期有意无意的渲染下，多多少少就是有一种以西方奖项作为标准的思想！！

    还有一部分人，非常想让别人认可！

    他们并没有选择先打服，再让人认可，而是觉得，我认可你，你也得认可我。

    但这似乎完全行不通！

    长期下来，内心真的就会有一种潜意识，觉得国外的人认可你的东西，你才真的好！

    而不是他认不认可......可以有，但没必要！

    这么好的东西，你洋人不认可，说明你洋人读书少！

    想通了这一环，网友们顿时炸开了锅！！

    这一次，网友们是真的惊了！

    这是真的大佬啊！

    就离谱！

    一直以为我是独醒的，结果发现自己还在梦游！

    “我靠！大佬一席话，胜读十年书啊！”

    “我就说TM总感觉怪怪的，原来这也是一种【外国月亮圆】的表现啊！！”

    “我直接惊呆了！卧槽！”

    “好家伙！我浑身发寒，我得先冷静冷静.......”

    “原来大佬是真大佬啊！”

    “心理学这玩意是真的诡异，我居然在无声无息中中招了？！”

    “擦！太阴险了！简直是不讲武德！！”

    “哼！这下这帮煞笔脑残粉还能说什么？！”

    “出来啊！继续嗨啊！怎么人不见了？！”

    网友们一顿吵吵，却不见一点声息。

    之前还跳的很欢的粉丝，这一刻消失的无影无踪。

    而大佬的评论下方，虽然仍然出现了很多的杠精，但一旦出现，就会被网友们回骂！

    就好像一个被蒙在鼓里许久的人，突然意识到自己被骗了一样。

    一腔怒火本就难以发泄，这下抓住出来杠的，那还走什么流程啊？！

