
傅洋是去过龙虎山的，在景区和宗派山门的交界处，那可是好几座恢宏精致的道观连在一起的。

和眼前这看起来非常寒酸的山门入口处，对比非常强烈……

“这崂山派作为道门三大巨头之一，山门入口颇为寒酸啊。真是低调的巨头！不知道这丹道一脉，和符箓一脉在宗派建造上有什么不同呢？我有点好奇啊。”

傅洋心里这般想着，便往前走去，伸手推开了山门。

嘎吱……

随着一声刺耳的响，破旧的木门朝两边开了。一张干巴巴的老脸，和一双略微有些空洞无神的眼睛出现在了木门之后。看起来有些吓人。

“哎呀爷草！这什么鬼东西？七老八十的了，还躲在门后面吓人。该说你是老顽童呢，还是为老不尊啊？”

熊爷这死胖猫夸张地大喊大叫，往后面跳了一步。

但是那明玄却亲热地喊了一声：“守门爷爷，我回来了。”

然后朝这个鸡皮鹤发的老头跑了过去，牵着对方的手。

这个时候，这个守门的老头脸上木然的表情才显得柔和了一些。伸手摸了摸明玄的脑袋：“小家伙，下次可不能再乱跑了。回去吧。”

说着，牵好明玄的手就准备转身……根本鸟都不想鸟面前站着的傅洋一下啊！

他赶紧说到：“守门爷爷，茅山派来的傅前辈说，他之前云游四方的时候认识了咱们崂山派的一个核心弟子。这次恰好到了清岛，想来崂山访友。”

嗯？

这老头子扭头看了一眼傅洋，面无表情。

傅洋能够感觉到这个守门人似乎对自己不太友好，一双浑浊的眼睛在上下打量自己的同时，还有一股隐蔽的灵觉朝自己席卷而来。

他心头冷笑：“呵呵！看来这崂山果然和龙虎山不同啊。虽然山门入口破旧寒酸，但是守门的居然是一个四箓真人？很低调嘛。只不过……就算你是四箓真人，似乎也太过装逼了吧？”

傅洋现在的茅山道术修为都已经到了五箓真人境界，面对这个守门的老头，收敛法力气息，对方根本查探不出来什么！

不过，既然是想去崂山派里面去看看情况，傅洋还是尽量保持礼貌的。

所以只是微笑着点点头：“这位道长。贫道茅山派傅洋，前来贵派访友，还请让贫道入内。”

说着，还故意微微释放出几丝纯正的茅山派灵力气息……

按理说，傅洋已经把姿态放得够好了。

在灵异界的佛道宗派，本来就有正道人士之间互相拜访的习俗。只要确实不是歪魔邪道，到对方宗派里去看看也没什么。

毕竟占据名川大山的，那可都是灵异界里赫赫有名的大派！占据地利，本来也不会太畏惧什么。

所以傅洋作为茅山派弟子，来崂山拜访自己的好友，完全是合情合理的。

符箓和丹道虽然暗中较劲儿，但都是正统道教，一气连枝！

但是让傅洋没有想到的是，自己态度已经如此礼貌了，而且还释放出了正宗茅山派灵力证实身份。结果，这面无表情的干枯守门老头居然只是嘿嘿冷笑一声，说到。

“呵呵……茅山派来我崂山派，老头子我就一定要放你进去么？凭什么？你茅山派就了不起么？如果说，老头子我不愿意让你进我崂山派山门呢。”

说这话的时候，他本来木然的脸上，居然闪过了一丝嘲讽之意！

这，就是很明显的拒绝傅洋了。而且这不客气的话语中，还隐隐带着打脸的意味。

傅洋先是一愣。

然后眼睛微微眯起，放射出两道精光，盯着这守门老头没有说话。

反倒是已经进到门里面去的明玄，对眼前发生的事情有些手足无措，不知道该如何是好了……

他在崂山派之中天赋和背景都比较一般，性子又相对软弱，却又喜欢跑出来玩。一来二去，跟这守门的老头关系颇为不错。

但是今天遇到傅洋，觉得他也是一个很不错的前辈道友。本来还想带着他进崂山派里面参观一下呢，结果守门爷爷似乎不太喜欢傅洋前辈？

这让小道士明玄有点为难了。

当然，每到这种时候，熊爷这死胖猫当然是急先锋！

它一听这看门老头的话，当即就不乐意了。

唰！

化为一道红光，瞬间冲到傅洋身旁，双手叉腰，指着守门老头就开骂：“你马勒戈壁的臭老头子！看你这小损样，一副马上就要入土的样子了。居然还敢在你熊爷爷面前装逼？这简直是班门弄斧啊。还不让爷和傅小子进去？等着吧，你的菊花在呼唤一场狂风暴雨。鲶鱼不能满足你，只能召唤鲨鱼了……”

熊爷骂骂咧咧的。

然而这个鸡皮鹤发的看门老头……呃，基本上没有听懂它啥意思。所以并没有显得很生气。

只是冷笑一声：“会说人话的妖怪？倒也是少见。只不过，修为弱了点儿，区区妖将罢了。还不配对老头子我口出狂言。”

原来，熊爷同样收敛了作为妖王中期的修为境界。对方根本无法觉察，还以为它只是一个妖将。

“呵呵……妖将啊。爷会让你知道，何为恐惧！”

熊爷嘴角一咧，露出了一丝冷笑。正准备释放出妖王级的力量，用妖气凝聚唯一条鲨鱼，却被傅洋一把抓住了。

“死胖猫，让我来吧！听这老头儿的意思，好像对我们茅山派有意见啊？”

他的语气也故意变得轻蔑起来，微微眯起的眼睛，对着守门人放射出嘲讽的光芒。

又继续说到：“老头儿，你似乎对茅山派有意见？据我所知，虽然你们崂山派属于丹道一脉，我茅山和龙虎山是符箓一脉。但好歹都是正统道教，一气连枝。你这样刁难，不怕伤了彼此和气吗？”

哦？

哈哈哈！

那看门老头听了傅洋的话，先是一愣。然后仰头发出大笑声。

好一会儿才直视着他说到。

“没错！老道士我年轻的时候，确实和茅山派有些恩怨，所以看不太惯你们这些用符纸的家伙。更何况，你看起来也不过才二十几岁，比老道士我辈分低得多。”

“想必道术修为境界也不会太高。受点儿言语上的委屈怎么了？为何不知尊老爱幼呢？老道我随便刺儿你几句，就受不了了？以后如何能成大器。啧啧，茅山派的年轻一辈，果然不如我崂山派啊。”

傅洋的语气变得有些阴沉，但嘴角却露出了更灿烂的笑容：“老家伙，不要倚老卖老，也不怕风大闪了舌头。若不是我来崂山是为了做客，不想被当做的不顾同道之谊的跋扈。早就把你打得脑袋开花了！”

好好好！

看门的老道士显然也被傅洋这轻蔑的态度给气着了。本来只是打算随便说几句之后，就放他进去。没想到，对方居然如此嚣张自傲。那么，只能不客气了！

“真是不知天高地厚啊！今天，就让我来试试你这个茅山年轻弟子。究竟有几分手段吧。为了不说我仗着修为境界高深欺负你，老道把修为压制到和你相同的境界如何？”

这看门老头双手背在身后，语气傲然。

他认为自己四箓真人的修为境界，绝不是眼前这个年轻人能够想象得到的。毕竟他修道天赋也很不错，根骨上佳，再加上刻苦修炼几十年。方才达到了四箓真人的境界。

这个年轻人……他目前感觉最多也就二箓真人左右，也已经称得上是灵异界的青年才俊了！

“也罢，今天就挫挫这年轻人的锐气。让他知道，人外有人，天外有天！也好知晓，我丹道一脉的强大。”

看门老头心中暗暗想到。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9422906"  chaptername="第1696章  挫挫年轻人的锐气！">加入书签</a>
</div>
