    李昂隔扣最佳防守球员大本，把这场比赛推向了第一个高潮。

    大本骂骂咧咧地站了起来，李昂这个畜生勾搭完嫩模又勾搭20岁的小演员都算了。

    现在居然连兄弟都不放过！

    简直不是人！

    骑士队第一节还没打完就落后了8分，最可怕的是，李昂才只拿了2分骑士就已经被揍得这么惨了。

    这要是全力昂出动，骑士队还不得灰飞烟灭啊？

    迈克.布朗于是赶忙叫了一个暂停，他需要重新布置一下防守。

    球员们下场时，迈克.布朗一个个地上去和大伙儿击掌。

    他看上去非常活跃，一边击掌还一边对球员们说：“可以可以，干得不错，大家今天打得不错啊。”

    因为是暂停，所以比分牌暂时消失了。。不看比分光看迈克.布朗的动作和神态，太阳球迷都以为那8分领先是人家的。

    没办法，迈克.布朗就是一个舔狗型教练。但凡是和他合作的球星，就没有一个不被吹上天的。

    就哪怕球星犯错，他也能抛开事实不谈的硬舔。

    日后他和科比合作时，科比经常一场比赛二十投就中几个。

    但在新闻发布会上，迈克.布朗从来没有说过科比一句不是。

    他往往都是这么回答：“那就是科比该出手的机会，只不过没进而已嘛，我觉得莫问题！”

    至于詹姆斯，那更是被迈克.布朗舔得没边。

    “执教勒布朗非常简单，因为很多东西你只需要解释一次他就会明白。他有非比寻常的智慧，他的智商超过联盟其他人。”

    “作为一名球员，他已经充分证明了一切，他是史上最佳球员之一。当你拥有能力、智慧、比赛感觉和其他东西，你也能带领球队从困难的环境中杀出来。勒布朗就是这样的球员，我们需要向他脱帽致敬。“

    迈克.布朗类似这样的舔詹语录，都可以做成一本书。

    所以，即使球队落后8分，他也依然对球员们好言好语。

    舔嘛，不磕碜。只要口舌之活儿好，舔到最后总会应有尽有的。

    只不过迈克.布朗舔归舔，执教方面其实也确实有点东西，特别是防守端。

    他直接让斯诺半场紧逼纳什，不让纳什流畅地把球运转起来。

    至于李昂，迈克.布朗让球队实行外堵内补的策略。大本不必花太多精力在小奥尼尔身上, 而是全心全意协防李昂！

    面包坚信, 只要能遏制住纳什和李昂, 那么太阳队的进攻就会彻底哑火。

    暂停回来后，骑士队先攻。

    詹姆斯很清楚，他必须站出来稳住局势了。

    而面对李昂那极度不尊重人的防守, 詹姆斯在进攻端打开局面的最好办法就是靠中远投。

    硬突造犯规？算了吧。如果硬突的话，詹姆斯觉得在李昂六犯毕业之前, 自己估计就能被扇昏死过去。

    李昂的正面盖帽, 盖帽率高不高不知道, 但威慑力绝对是拉满了。

    实际上，之前打世锦赛的时候詹姆斯就因为中远投不够稳而吃了许多亏。

    所以世锦赛回来后, 詹姆斯除了带着03一代密谋造反以外，还偷偷加练了自己的投篮。

    虽然还没有经过实战的检验，但阿詹自我感觉很良好。毕竟在训练场上, 他的投篮已经可以完爆大本了。

    那你笑啥啊？大本人家好歹是正儿八经的全明星球员。我阿詹投篮比全明星球员强, 这难道不值得骄傲一波？

    这一次进攻, 阿詹再度呼叫挡拆。

    大本挡拆后立刻切入, 举手大喊“我空了”！

    别的不说，大本在进攻端起码是很有泰度的。

    李昂故技重施, 绕后防守。

    殊不知，阿詹却趁着这个机会，在三分线内一步的位置直接跳投出手！

    李昂因为绕后防守的缘故, 所以根本来不及去干扰，相当于是给了詹姆斯空位投篮的空间。

    看着詹姆斯投篮, 李昂都叹了口气。

    小詹啊小詹，你这么投不就正中我下怀了吗？

    你这球要是能进, 我就去吃翔......

    “刷！”

    翔......香辣鸡翅！

    詹姆斯成功进球，帮助骑士队将比分缩小到了6分！

    阿詹疯狂挥舞了一下手臂, 我感觉良好的投篮果然很准！

    大本：我一会儿投篮，感觉良好。

    君子雷：我下次投篮，感觉良好！

    克村三人“感觉良好小组”正式成立！

    李昂确实没想到，阿詹这球居然能进。

    不过也是，1.0时期的詹姆斯投篮再渣不管，也不至于一个都投不进。

    只不过是他的投篮杀不死人而已。

    没关系，下次他肯定不会那么好运。

    再说了, 只要骑士队拦不住我们的进攻，君子雷和阿詹抡冒烟了这比分也扳不回去。

    结果这一次，骑士队的防守做得非常好。

    纳什才刚一过半场就被斯诺紧逼，斯诺作为曾经的二防后卫, 防守还是很厉害的。

    而且，这个历史中NBA的尺度和原历史不同。

    因为执行新规则的第一年李昂直接起飞了，所以斯特恩并没有完全开放新规则。

    所以现在的吹罚尺度，就介于新规则和老规则之间。

    既不像改规则之前那样可以疯狂肉搏，但也不至于一摸就吹哨。

    纳什无奈之下只好把球传给了兜出来接球的贝尔。

    贝尔刚拿到球，雷.阿伦就迅速下手一切，把贝尔手里的球给切掉了。

    贝尔作为一个工具人后卫，持球并不是他的强项。

    不过还好，贝尔反应迅速，立刻重新将球抱住，没有让雷.阿伦捡到球。

    虽然没有失误，但贝尔也因此不能再移动，他于是把球交给了小奥。

    小奥刚刚伤愈复出第一场，他很想证明自己，证明自己还是当初那个沙雕没有一丝丝改变。

    但现实是残酷的, 他确实变了。

    小奥背身单打大本，推进一步之后翻身跳投出手。

    不过在大本严密的防守之下, 小奥的投篮弹框而出。

    骑士队的压迫式防守成功了！

    詹姆斯抢下篮板后立刻快速推进, 想打反击。

    但李昂却第一时间贴住了阿詹，没有让他完全冲起速度。

    见此情形, 阿詹只能无奈地把球交给君子雷, 然后自己溜底线跑到了球场另一侧的三分线外。

    李昂继续放了詹姆斯一步，这怎么能叫瞧不起呢？这叫皇帝与皇帝之间的信任！

    君子雷因为被贝尔贴身紧逼，所以也没有贸然出手，而是把球传给了重新跑出来的阿詹。

    殊不知詹姆斯这一回合没有犹豫，他接球之后并没有突破，而是直接拔起就投！

    李昂转身准备抢板，但刚转过身就看见篮球直接空心入网！

    “勒布朗投篮再中，他在李昂头上连续得分，骑士队现在只落后3分了！”

    在现场解说的大吼声中，詹姆斯也兴奋地挥舞了一下手臂。

    看见了吗？这就是放我投篮的后果！

    我勒布朗.詹姆斯，现在也是有投篮的人了！

    李昂脸都黑了，就皇帝与皇帝之间的信任都没有了是吧？

    咱们作为从克利夫兰出来的明星，怎么能痴迷于投篮这种奇技淫巧呢？

    你李哥像你这么大的时候，我都不屑投篮的！

    詹姆斯今天的投篮手感确实不错，虽然82场常规赛，他可能只有二三十场能打出今天的投篮水平。

    但这偏偏就赶上了，没办法。

    李昂本来只想温柔的对待骑士，结果换来却是三分衍身寸。

    我摊牌了，不装了。从现在开始，我也要下死手！

    大本：合着刚刚隔扣老子还没有下死手？那下次你还是找詹姆斯吧。

    李昂于是终于开始全力出击，这一次李昂直接在詹姆斯头上来了个销魂干拔。

    麦迪的干拔徽章，虽然很艹蛋的只能在前三节使用。

    但前三节的效果确实是挺好的。

    李昂给予詹姆斯回应，两代皇帝的战争这就算是正式开始了。

    李昂不得不去贴身去防守阿詹的投篮后，詹姆斯的突破自然是轻松了不少。

    而现如今，守护太阳队内线的小奥，因为伤病原因护框能力也没有以前那么强了。

    所以，第一节剩下的时间里被詹姆斯突了两个。

    再加上君子雷的辅助，骑士队在第一节比赛结束之前，愣是将分差缩小到了仅剩1分！

    第一节比赛，詹姆斯单节轰下11分，李昂则已单节9分回应。

    虽然只多2分，但詹姆斯还是被吹上了天。

    克利夫兰球迷纷纷表示，阿詹接过皇冠的时刻终于到了！

    骑士队进相当于是来了个低开高走，但这也把李昂的求胜欲完全激发了出来。

    不得不说詹姆斯确实是天赋异禀，他比起世锦赛的时候又进步了不少。

    之后的两节比赛，双方谁也没法将比分彻底拉开。

    詹姆斯今天状态极好，中投和突破都能高效进球。

    而詹姆斯一旦打出来，雷.阿伦就轻松了。

    他只需要不停的满半场跑位，然后等詹姆斯把球传过来就行。

    拉加.贝尔防守再强不管，也不至于直接锁死君子雷。

    而大本专注于护框后的防守，也给李昂带来了不少麻烦。

    虽然李昂第一节第一球就直接把大本扣翻在地，但这并不意味着李昂球球都能这么干。

    比赛一直就这么焦灼到了第四节的最后四分钟，此时太阳队依然领先着1分。

    但1分分差并不致命，所以骑士球员依然充满了自信心。

    詹姆斯今天打到现在，已经拿到了24分。

    能在李昂的防守下拿到这个数据，詹姆斯甚至有些沾沾自喜。

    毕竟，李昂打到现在也才24分呢！

    李昂擦了擦额头上的汗，今天詹姆斯的中远投确实太准了。

    放他投篮还是放他突破，简直就是一个“要大长腿还是要大白熊”的两难选择。

    已经打到了第四节，詹姆斯的投篮命中率却还是没有下滑的迹象。

    李昂必须想想办法，今天这场球要是真输了，可是很莫得面子的！

    詹姆斯也知道李昂江湖人称李四节，正常人都是前面打得有劲儿，后面累了越打越低效。

    麦迪：你直接念我身份证号码得了呗。

    但李昂不一样，他总是喜欢后程发力。

    詹姆斯就有点害怕李昂关键时刻爆种，所以他决定，接下来要干扰一下这李昂的心态！

    这一次暂停回来后，骑士队继续进攻。

    李昂继续贴防詹姆斯，不给他任何起手投篮的空间。

    詹姆斯立刻呼叫掩护，李昂现在不敢再绕后了，只能硬生生从大本身前挤过。

    可纵使李昂挤开掩护的速度再快，也还是被詹姆斯超越了小半个身位的距离。

    对詹姆斯而言，这半个身位的距离绰绰有余了。

    詹姆斯长驱直入，最后用自己强壮的身体倚着李昂强行上篮得手。

    在空中两个人的对抗其实非常凶狠，但詹姆斯可不像李昂上篮能力那么捉急。

    这个时期詹姆斯的禁区终结率有多高根本不需要用数据去说明。

    这一球打进后，骑士队正式完成了反超!

    詹姆斯也鼓起勇气，对着李昂大喊了一声：“给点劲儿啊，这太容易了，扛莽！”

    没错，詹姆斯是想用垃圾话的方式去搞李昂的心态！

    他认为，只要自己能让李昂着急，李昂就肯定会犯错。

    李昂诧异地看了詹姆斯一眼，他承认自己当时被詹姆斯给喷懵了

    不是因为詹姆斯的垃圾话有多厉害，而是因为他真的不知道......这个小兔崽子他怎么敢！？

    之后一次进攻，纳什发动了一次V字挡拆，但迪奥外弹后的三分投篮却弹框而出。

    李昂看了眼纳什，纳什也点点头。

    知道了知道了，接下来你接管比赛，别人空死我不传行了吧。

    骑士队反击上来，詹姆斯直接冲框。

    李昂一如既往地紧贴上去，到篮下后从侧后方跟着跃起准备赏给阿詹一个大冒。

    殊不知，在李昂即将盖到球时，阿詹却用一个拉杆动作躲开封盖，然后将球上进。

    詹姆斯的拉杆虽然不如丹子那么飘逸潇洒，动作略显僵硬。

    但起码能进啊！

    詹姆斯连得4分后，个人得分已经来到了28分！

    而骑士队也从落后变成了反超3分！

    进球后的詹姆斯没有闲着，继续对李昂碎碎念：“看见了吗？你的时代结束了，现在是我的时代了！”

    詹姆斯寻思，自己的垃圾话肯定让李昂急了。

    接下来，他会不顾一切的冲击篮筐。而这，恰恰就落入了骑士的防守陷阱中！

    李昂一直憋着没说话，他现在必须专心。

    这一次进攻球给到李昂后，他挥挥手，示意所有人拉开，自己单打。

    詹姆斯严阵以待，直接贴身防守，引诱李昂深入禁区。

    李昂要是投，詹姆斯能干扰。要是突，内线有大本。

    李昂无路可逃！

    詹姆斯的贴防并没有让李昂退却，他直接扛住詹姆斯就往里冲！

    詹姆斯很得意，只要李昂突破，他就不可能进球。

    结果，李昂突到一半后，整个人却在丝毫没有减速的情况下突然来了个变向。而且，还是一个背后换手的变向！

    因为詹姆斯贴得很紧，所以李昂连体前变向的空间都没有。但詹姆斯没想到，李昂背后换手变向也能这么快。

    李昂这一波，是启动了自己的不减速变向徽章。

    再加上有麦迪的“左右手均衡”徽章，李昂现在想运球过人那叫一个得心应手。

    不管是从前面还是从后面，这球李昂都能控！

    李昂这突如其来的不减速背后变向，让詹姆斯条件反射般的一个急刹。

    但因为刹得太猛，整个人脚下一滑，侧着就摔了下去。

    李昂用一分不减速的背运变向晃倒了詹姆斯！

    在现场的惊呼声中，李昂赶在大本上来之前，在三秒区边缘跳投出手。

    篮球稳稳命中，李昂在关键时刻拿出了一次精彩的回应！

    进球后的李昂没有离开，而是等着詹姆斯站起来。

    詹姆斯被直接晃倒，别说有多丢脸，现在自然是一句话都说不出来。

    既然你不说话，那可就到我老李的回合了！

    李昂于是跟着刚刚从地上狼狈爬起的詹姆斯跑，然后在他耳边喋喋不休：“怎么哑巴了？说些什么啊勒布朗，扛莽，say something！”

    李昂的垃圾话，就更搞心态。

    这就叫后发制人。

    阿詹现在挺紧张的，因为李昂比他想象的冷静。

    他以为李昂会生气后愣头愣脑地冲入禁区，但李昂实际上一直非常冷静。

    他很清楚地知道自己下一步该干什么。

    反倒是李昂的垃圾话，让詹姆斯感觉到了一股压迫感。

    他也很想用垃圾话回击李昂，但刚刚被晃倒，他是真没话说。

    只能说，詹姆斯的垃圾话水平确实不咋地。

    这要换成是硬特，他能立马回应李昂：“你嘚瑟个屁，老子是因为底板滑才摔倒的！”

    嘴硬怎么就不叫硬汉了？

    骑士队进攻，詹姆斯继续持球。

    李昂这一次重新调整了一下防守距离，既没有直接紧逼也没有直接放詹姆斯。

    而是处于一个“我只蹭蹭不进去”这若即若离的距离。

    詹姆斯还是自信地选择了投篮，今天打到现在阿詹三分球6中3，命中率50%，算是手感很好了。

    但这一回，李昂利用臂展的优势上前一步恰好干扰到了阿詹。

    阿詹手感再好，也不可能突破他自身能力的上限。

    空位三分今天他也许挺准，但这种带干扰的三分他就很难进了。

    果然，篮球弹框，詹姆斯没能延续自己的得分。

    然而篮下，大本却先小奥一步拿到了篮板球。

    本哥拿下篮板后准备原地起跳打二次进攻，他今天能明显感受到小奥尼尔的疲软。

    在篮下硬吃一个半死不活的小奥，大本觉得应该问题不大。

    但他刚把球举过头顶，就被赶回禁区的李昂将球直接扇飞！

    迈克.布朗急得直跺脚，他真的服了，骑士队一共就三套进攻战术大本居然都会搞错。

    骑士队的进攻战术很复杂吗？不就是詹姆斯单打，雷.阿伦单打和大本抢篮板后传给詹姆斯单打嘛！

    怎么这都执行不出来呢？

    李昂完成盖帽后，纳什立刻做出了反应，跑过去在篮球出界之前追到了篮球。

    然后他在面对观众席的情况下直接把球背传给了跑上去的李昂。

    只要纳什能接到球，太阳队的进攻就不会有任何迟疑。

    詹姆斯和大本死命地往前追，为了遏制住李昂的突破速度，詹姆斯还提前上了对抗，在追击中就从侧面撞了李昂一下，准备来个美式拦截。

    结果明明在全力冲刺的李昂突然一个急停，然后胯下把球往后一拉，使出了个后撤步！

    等詹姆斯反应过来的时候，黄处空间的李昂已经把球投了出去。

    篮球再进，李昂率队再度将比分反超！

    詹姆斯气喘吁吁，妈的李昂这人花样真的太多了！

    你从哪儿学来的这么多姿势？

    比赛时间越来越少，现在落后1分对骑士而言也十分致命。

    不过还好，骑士队还有雷.阿伦这个大心脏先生。

    在比赛时间只剩最后1分半钟这关键回合，雷.阿伦突破拉加.贝尔后的一个漂移投篮，帮助骑士队将分差反超了回去。

    -比赛的收视率节节攀升，交替领先的焦灼比赛让无数中立球迷也都开始疯狂围观。

    李昂承认，骑士队比他想象的强大。

    主要是这支球队进攻真的变强了，以前詹姆斯在进攻端遇到麻烦，那整支骑士都只能干瞪眼。

    但现在雷.阿伦总是能够在詹姆斯陷入麻烦的时候站出来解决问题。

    这就很烦。

    雷.阿伦作为一个曾经和李昂苦战双加时却败下阵来的人，可不想和李昂打到关键球那一步。

    当年那双加时的61分，是真的把君子雷打出了心理阴影。

    雷.阿伦的进球，让骑士队获得了最后的一线生机。

    只要接下来这次防守能把李昂防住，那么骑士赢面就很大了。

    雷.阿伦作为老资格，也拍了拍手鼓励大伙儿：“再防一个，我们再防一个！”

    这支骑士，不仅仅是实力变强了。有君子雷和大本，这支球队经验也更丰富，关键时刻也更沉稳。

    纳什攻上去后想直接把球传给李昂，但见李昂正和詹姆斯纠缠在一起，纳什便选择把球先交给贝尔过渡一下。

    哪儿知道纳什传球的瞬间，经验丰富的君子雷就主动上前，从侧面绕到了贝尔身边，伸直手臂在贝尔接到篮球之前把球给破坏掉了！

    君子雷的防守绝对是被低估的，平胸而论君子雷确实不是联盟顶尖的外围防守者，他职业生涯也没有一次入选过最佳防守阵容。

    但他对场上局势的预判很准，而且下手非常快。

    这一球，君子雷也正是凭借着这两点，成功抢断了纳什的传球！

    纳什也不是神，在太阳的三个赛季纳什的场均失误数分别是2.7次，3.3次和3.5次。

    随着纳什掌控球权的时间越来越多，他的失误数也是在不停增高的。

    对比一下炮儿，同样作为控场核心，他职业生涯就没有一次场均失误超过3次，大部分都是在2.5次以下。

    虽然纳什控制失误也已经控制得很好了，但作为主要的传控手，失误依然是在所难免的。

    雷.阿伦得球之后顺势快下，一瞬间就把拉加.贝尔给甩到了身后。

    现在，君子雷正前方只有纳什在镇守！

    但君子雷并不打算直接生吃纳什，那太慢了。

    他必须打成一次更快的进攻。

    跑到三分线外一步的位置后，雷.阿伦选择了直接把球扔向空中。

    因为詹姆斯已经跑到了最前面，他有机会直接空接终结进攻！

    詹姆斯盯着篮球跳了起来，这一球要是扣进了，那他将成为杀死太阳的最后一把尖刀！

    但詹姆斯刚跳起来，他就看见站在自己和雷.阿伦之间的李昂也反应迅速地起跳准备拦截这一球。

    一般情况下，这种突然的空接传球是不可能被拦截的。

    且不说能不能反应过来，就算反应过来了，也不一定能跳那么高。

    但李昂这一跳却仿佛脱离了地心引力一般，他的脑袋似乎都超越了篮筐！

    这么高的高度，李昂再把自己的长臂一伸，居然硬生生把这个空接传球给摘了下来！

    雷.阿伦都惊了，这特么也能防住？

    但现在有个问题，就是李昂因为跳得太高，而且是冲起来跳的。

    所以，他整个人现在是朝着界外坠去。

    李昂想在空中直接传球，但因为这一切发生得实在太快所以大多数队友都还在中场线附近没有反应过来。

    这个时候选择长传，风险太大。

    李昂于是在空中转身，背对篮筐，就在他双脚即将落地时，他把球砸向了詹姆斯的小腿。

    “嘭！”

    李昂重重地摔到人群之中，篮球也弹飞了出去。

    一开始，裁判判的是李昂出界。

    但李昂一下子就爬了起来，就跟刚刚是摔到软垫上似的。

    “是我们的球！”

    裁判被吓得后退了两步，活塞的天尊只是喜欢吼人，但李昂不一样，裁判们觉得他是真会动手。

    “呃......你确定吗李。”

    “去看回放，不要给老子拿起哨子乱吹！”

    “哦哦，比尔，你去看看回放！那什么，李昂你不要冲动。你肘子别在我眼前晃来晃去的，我血压高。”

    另一个叫比尔的裁判赶忙去看了回放，事实证明，李昂在落地的之前确实是把球砸到了詹姆斯的小腿上弹了出去。

    于是，裁判在李昂的威胁，不是，在明察秋毫之后，把球改判给了太阳队！

    所以李昂一直觉得，日后联盟搞的什么挑战裁判规则，纯粹就是多余。

    那个规则限制很多，又是要消耗一个暂停，又是一场比赛只能用一次。

    还是李昂的这个办法简单好使。

    李昂的成功防守，让骑士队再度陷入绝望之中。

    纳什可不会每一个回合都送上大礼，骑士这个机会没有把握住，很有可能就是这场比赛的转折。

    但这一球真不怪雷.阿伦和詹姆斯不给力，这次进攻失败都拜李昂的变态弹跳所赐。

    拿到球权后的李昂看向詹姆斯，冲他摇了摇手指：“从现在开始到比赛结束，你都不要想在我头上得分。”

    詹姆斯赶忙举起手告裁判：“李昂对我摇手指啊！”

    按照NBA的规则，摇手指这个动作是穆大叔专属的，其他人乱用是要吃技术犯规的。

    裁判又看了眼李昂，仿佛在说：“李哥你看我干什么？赶紧狡辩啊！”

    李昂也读懂了裁判的眼神对这种情况那叫一个轻车路熟：“哦，我是对场边的达达里奥摇手指。我作为一个适婚男青年呢，打球的时候顺便撩妹是很正常的吧？”

    “阿詹，李哥这确实没毛病啊。”裁判立刻回复詹姆斯。

    詹姆斯：......

    日内瓦，两连MVP就可以这样欺负人吗？三连冠就可以在场上搞特权吗？

    在FIBA确实不行，但在NBA......荣誉多名气大就是可以为所欲为的！

    李昂用一个夸张的弹跳完成了一次空中拦截，又获得了一次反超比分的机会。

    这一次李昂干脆直接控球过了半场，依然没有呼叫掩护。

    因为这个时候呼叫掩护，极有可能会被对面包夹。

    关键时刻作为当家球星，有单打机会肯定就直接单打了。

    李昂直接选择了背打詹姆斯，关键的这几个回合李昂几乎次次都在亲自掌握进攻。

    虽然李昂今天开场那半节有点低调，半节比赛一分没拿光散步了。

    但真到了要命的时候，李昂绝不会玩免费看球那一套。

    见李昂朝自己猛烈输出，詹姆斯也尽力去迎合。

    比赛打到现在，李昂的体能肯定也出现了波动。

    詹姆斯相信，只要自己疯狂迎击，强硬防守，李昂的出手就肯定会受到影响。

    笑死，李昂的体能属性被加到100后，在常规赛第一场比赛里，体能状况就特么像进入贤者时间后看涩图——毫无波澜！

    李昂压根都没感觉到累。

    猪拱到中距离的位置后，李昂晃肩之后直接翻身后仰。

    詹姆斯这一球反应得很快，在李昂后仰的瞬间就扑了上去，手掌几乎罩到了篮球，让李昂都不得不调高了投篮的弧度。

    詹姆斯心中狂喜，防下来了？

    李昂确实被逼迫得调高了弧度，但调高弧度并不意味着一定进不了。

    篮球划过一道极高的弧线后依然空心坠入球网，李昂关键时刻在中距离稳定得令人绝望！

    超级巨星投篮就得投中距离，投别的咳嗽！

    个人第30分，比分再度反超。李昂保持着投篮压腕的动作，站在原地笑眯眯地看着詹姆斯：“不错，你这次防守我可以给你9分。”

    “我日......”阿詹后悔了，他都不知道自己刚刚是怎么想到要靠垃圾话去干扰李昂的。

    李昂的报复实在是来的太猛烈。

    詹姆斯感觉自己就好像一个暴露狂，在街上遇见一个美女后突然解开风衣露出小弟，结果那个美女非但没有被吓到，反倒还大声地嘲笑了起来：“就这？”

    伤人啊！

    和李昂互喷垃圾话，是詹姆斯做过最错误的决定。

    比赛时间只剩下最后45秒，骑士队落后1分。

    赢球的大门其实还没有被彻底关闭。

    但詹姆斯刚控球走上去，李昂就又对他喷了起来：“放弃吧，比赛已经结束了。小朋友，看一看这四周，看一看！”

    詹姆斯看了一下四周，但不知道李昂什么意思。

    “看见这些总冠军锦旗了吗？你他妈还一个都没有，少在我面前哔哔！”

    詹姆斯又受到了100点精神伤害，李哥不要再说了不要再说了，我们还能不能做回曾经那对和蔼的大皇和二皇？

    詹姆斯接球后，所有人的目光都聚集在了两个皇帝身上。

    李昂挥挥手：“都闪开，我来搞定他！”

    实际上，李昂不大喊也不会有人上来协防或者包夹，

    李昂这话与其说是讲给队友听的，不如说是讲给詹姆斯听的。

    李昂就是要一直不停地给他施压！

    詹姆斯没敢再投篮，虽然他今天手感不错，但他最终还是选择了突破冲框。

    因为他知道这一次不能失手。

    就算强上不成，万一造犯规成了呢？

    虽然被李昂扇脑壳很痛，但......

    我说风雨中，这点痛算什么！

    詹姆斯倚着李昂走到篮下，然后就和第一回合一样，直接强上！

    李昂在这种情况下盖帽的时机掌握得确实不好，但......我可以选择下手切啊！

    李昂的盖帽预判属性只有75，但抢断预判属性上赛季可是已经被加到了85！

    再搭配上科比的快手徽章，“啪”一下，很快啊，詹姆斯就感觉手里的球被打掉了。

    阿詹当时脑子里就一个声音：发生甚么事了？

    “李切掉了詹姆斯手里的球，完美的防守！这次决定比赛命运的一对一，李昂笑到了最后！”

    李昂切下篮球后自己运球狂奔，大本在后面追，李昂在前面逃。

    这让大本想起了99年那会儿，他和李昂在夕阳下的奔跑。

    大本虽然也是个体能怪，但论变态程度还是照李昂差点。

    李昂的奔跑速度几乎没有受到太大影响，而大本的脚步却慢了一些。

    李昂直接油门踩到底粗暴超车，愣是从人堆里杀了出来！

    等李昂跑过对面三分线时，他面前已经空无一人了。

    最骚的是，李昂起跳虐框之前，还戏谑般地回头看了眼詹姆斯。

    都说了，吾皇的皇冠，你不许抢。

    一个几乎脑袋凭空的战斧式劈扣，李昂用一次漂亮的扣篮，在比赛最后20秒，将分差给扩大到了3分！

    所有人都惊了，第四节最后时刻，李昂居然还能完成这种高度的扣篮。

    毕竟在体能徽章的加持下，李昂的弹跳和对抗能力是几乎不会受到体能影响的。

    第一节能跳多高，第四节还是能跳多高。

    迈克.布朗赶忙用掉了自己的最后一次暂停，詹姆斯最后时刻被李昂完全压制是他没想到的。

    他寻思，詹姆斯起码能反抗一下吧。

    结果尼玛就跟条死鱼似的，任由别人上位输出而没有任何反应。

    詹姆斯垂头丧气地走下场，这几个回合李昂的实际行动再配合上垃圾话，属实是把幼詹心态搞崩了

    你别看他长得像40岁，其实人家才21岁好不好。

    21岁，正是那种自觉“老子天下无敌”的年龄。

    结果备受瞩目新赛季的第一场比赛就被吊打了，这谁受得了啊。

    而且，詹姆斯本身就是一个容易把沮丧情绪表露出来的球员。

    你别说是幼詹了，就是日后已经成熟起来的老詹，也经常在心态崩了之后在场上做出叉腰防守之类的行为。

    这其实就是沮丧的表现。

    詹姆斯虽然情绪不高，但迈克.布朗还是选择把球给詹姆斯。

    詹姆斯今天三分7中3，虽然刚刚铁了一个，但命中率还算不错。

    迈克.布朗打算让詹姆斯再试一试。

    雷.阿伦虽然是更稳的点，但正因如此他待会儿肯定会被严防死守。

    而詹姆斯......万一李昂放他投了呢？

    这也得亏是雷.阿伦性格好，要换李昂来他肯定会一把将面包的战术板打掉：“把该死的球给我！”

    就这样，詹姆斯背负着绝平比赛的巨大压力重新上场。

    正如迈克.布朗所预料，雷.阿伦被严防死守。

    拉加.贝尔几乎是对雷.阿伦使出了摔跤式的贴防。

    贝尔和李昂在一起打球这么多年，多少也学了些格斗篮球的精髓。

    什么锁喉摔跤无影脚，那是样样精通，他拼了命也不会让这位传奇射手接到篮球。

    詹姆斯接到了篮球，所有人都以为詹姆斯会直接投，毕竟骑士还落后。

    哪儿知道詹姆斯居然压了一下时间！

    待比赛时间只剩下6秒时，詹姆斯才终于有动作。

    而此时，李昂也继续用垃圾话，磨灭了詹姆斯心中最后的自信心：“今天被虐惨了吧？记住了阿詹，以后不许对半神那么说话。”

    詹姆斯被嘲讽得心态完全崩了，而且李昂的防守也没有给他机会。

    于是，詹姆斯发动了自己的被动技能。他居然没有投篮，而是最后3秒把球传给了兜出来的雷.阿伦！

    你别说，詹姆斯这传球还真吓了李昂一跳。

    雷.阿伦执行这一投，那可比幼詹靠谱多了。

    但雷.阿伦的跑位实际上只是在扰乱防守，对于这个传球有些措不及防。

    再加上拉加.贝尔并没有给雷.阿伦投篮空间，并且球到手上时也已经没有时间调整了。

    所以阿伦几乎是顶着防守把球投出去了。

    李昂紧张地盯着篮球，不过还好，最终篮球弹到了篮脖子上磕框而出。

    与此同时，比赛结束，篮板泛起红光。

    太阳队在主场以97比94成功拿下了克利夫兰骑士！

    李昂关键时刻果真没有让詹姆斯拿到哪怕1分！

    “詹姆斯最后时刻居然传球了，这......骑士队输掉了比赛，事实证明李昂还不想把联盟霸主的位置让给自己的后辈！”

    詹姆斯很绝望，他也很清楚，今天自己投篮手感不错。

    他很难场场都像今天这么准。

    但即使今天已经很准了，他居然还是没能打过李昂。

    这要是放在状态不那么好的时候，那得输多少啊？

    就在詹姆斯以为这一切已经结束时，詹姆斯却听见拿下了32分的李昂李昂在一旁看着大屏幕上的比分故意大声地说了一句：“怎么特么才赢了3分？”

    杀人诛心，莫过于此吧。

