    “呵呵！”

    听到兀突骨的话，邢道荣呵呵一笑。

    身高一丈，膀大腰圆的兀突骨，好似一座小山般，体重足足有三百多斤。

    加上那二百斤的重甲，还有一把一百八十斤的大斧，的确没什么马能驮动他。

    要知道，《三国演义》中，兀突骨的坐骑是大象！

    这样的体格，加上重甲和大斧，只有大象才能驮动。

    虽然这次能得到曹操送来的二万匹战马，但邢道荣估计，十有八九也找不到能驮动兀突骨的马。

    “怕是关老二的‘赤兔’，也驮不动兀突骨，就算勉强驮动，却无法支撑他上战场！”

    瞅了瞅兀突骨那恐怖的身材，邢道荣暗暗摇头。

    没办法，如果没有特别的变化出现，兀突骨这辈子，怕是只能步战了。

    其实不要说兀突骨，就是邢道荣，座下的青骢马驮着他作战，也有些不太顺手。

    刚穿越过来那会也就罢了，但随着身体力量的增加，邢道荣对甲胄和武器的需求也在提高。

    所以，他现在这幅盔甲，还有大斧，重量也达到了二百多斤，加上体重，接近了四百斤！

    虽然和兀突骨不能比，但寻常战马驮邢道荣，已经越来越吃力了。

    “不知道曹操这次送来的战马里面，有没有传说中的宝马神驹？”

    邢道荣暗暗想道。

    当然，这个可能性不大。

    宝马神驹谁不喜欢？

    曹操真要有，也是自己用或者赐给手下大将，岂会给他这个外人？

    当日，大军凌晨出发，自长沙城走出百里左右，傍晚时分，接近了长沙和江夏的边界处。

    眼见天色渐黑，邢道荣当即吩咐停下，明日再走。

    接下来，自然是安营扎寨，埋锅造饭，准备吃晚饭。

    另外，军中自有人安排巡逻放哨，以及伺候兵外出巡逻，勿需多提。

    用过晚膳，天色已经黑了下来。

    军营中火把处处，巡逻卫士来往不断。

    中军帐篷。

    邢道荣和庞统相对而坐，中间的案几上，摆着一些军中饼干和热水。

    行军途中，自然不能饮酒，也只能以热水代替了。

    “士元，你估计来的人会是谁？”

    喝了口热水，看着庞统，邢道荣笑着说道。

    “呵呵！”

    庞统呵呵一笑，同样喝了一口热水，然后笑道：

    “若是南郡来人，不是伊籍伊机伯，就是关羽之子关平关坦之！”

    “不过，江东来人，却不好说了，但可以肯定，吕蒙和陆逊绝不会来！”

    “吕蒙和陆逊不会来？”

    邢道荣诧异的看着庞统，问道：

    “这却是为何？”

    “哈哈哈哈！”

    庞统闻言大笑，笑毕，看着邢道荣小声说道：

    “主公，前番我方细作来报，合肥之战中，被周瑜擒下的李典和乐进，这个月已经归降江东！”

    “李典和乐进素来被曹操看重，何况，其家小都在许都，按理，绝不可能投降，此番，怎会这般轻易便归降？”

    “若吾猜测无误，周瑜必然已经悟出军师技‘离间计’的用法了！”

    说完，举起案几上一块饼干，放在嘴里咬了一口。

    邢道荣闻言，浑身一震，久久不能言语。

    “到底还是泄露出去了吗？”

    邢道荣心中念头急转。

    “不对，以周瑜这样的智力高绝之士，勿需他人告知，迟早都能悟透军师技‘离间计’的使用方法！”

    “而且，距离当初招降孙韶等人，都五年了，这么长时间，以周瑜的智慧，岂会猜不出来？”

    他明白了。

    其实，邢道荣从没想过，军师技‘离间计’的正确使用方法能一直被隐瞒下去，只是，当真正被他人领悟出来的时候，到底有些遗憾。

    秘密无法独自享有的感觉，可真不好受！

    不止如此，他还迅速想到，刘备得到益州后，还将所有原益州人马收归麾下，要做到这一点，仅靠刘备的人格魅力绝对不可能。

    毫无疑问，那时候的诸葛亮，已经悟出了军师技‘离间计’的用法。

    甚至，当初缔结盟约的时候，搞不好诸葛村夫就想通了。

    他想起了，当初，诸葛村夫对黄忠施展军师技‘离间计’失败后的模样。

    “罢了！”

    摇摇头，邢道荣也拿起一块饼干咬了起来。

    他原本还抱着万一的希望，要是陆逊跑来游说，就第一时间将其俘虏，然后留下来施展军师技‘高级离间计’。

    两军交战不斩来使？大局观？

    去他的吧！

    什么大局观能有陆逊这样的人才重要？

    可现在，全泡汤了！

    身为十万大军的副帅，本身又是智力高达96的牛人，怎会不知道这些东西，陆逊绝对不可能来敌营冒险。

    邢道荣只能叹气。

    这是没办法的事情。

    军师技本就是天地意志赋予这个世界人的能力，怎么可能让拥有的人不知道怎么使用？

    对了！

    邢道荣突然想到一件事。

    “俘虏敌人然后离间，这个办法，诸葛村夫和周瑜，很可能是哥当初离间孙韶等人的时候，从中得到的灵感！”

    “可施展军师技‘离间计’的另一个条件，‘在他人麾下任职’，却还没有出现过，那些智力98，99，乃至100的人未必知道！”

    眼珠子转来转去，邢道荣暗暗想道：

    “说不定，哥还能用有这个条件，捞到一些人才？曹丞相……”

    就在此时，帐帘被掀开，走进来一名亲卫，即‘天罡斧卫’。

    “主公！”

    这名亲卫拱手说道：

    “营外有一人，自称鄱阳太守步骘布子山，前来拜见主公！”

    “步骘？”

    邢道荣抬头，和庞统对视了一眼，两人都发现对方眼中带着一丝笑意。

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣大笑道：

    “没想到是江东的人先到了！”

    ……

    一炷香后。

    邢道荣和庞统，在中军帅帐接待步骘。

    “子山先生！”

    庞统率先说道：

    “我军正欲取江夏，先生身为鄱阳太守，却夜入我军，莫非欲弃暗投明，投奔吾主不成？”

    “先生若来，某必扫榻以待！”

    邢道荣立刻接道。

    “君侯说笑了！”

    步骘自然不会把他俩的话当真，不过也没在这里计较，而是双手一拱，看着邢道荣，正色说道：

    “骘此来，有三问欲请教君侯！”

    “哦？”

    听到步骘不提自己出兵攻打江夏一事，反倒说这种莫名其妙的话，邢道荣面上不显，心下却暗笑。

    “跟哥来这一套？三寸不烂之舌？苏秦张仪？”

    虽然心头发笑，但他是个矜持的体面人，干不出当面拆台的事情，当下微微一笑，非常配合的问道：

    “不知先生有哪三问？”

    “第一问……！”

    步骘正襟端坐，脸上有正气，慨然问道：

    “君侯可是大汉忠臣？”

    “额！”

    看着步骘一副忠诚烈女的模样，邢道荣无语，同时在心里暗暗吐槽。

    “步骘，你这货，跟着孙权割据称王，甚至后面还拥护孙权称帝，啥时候把大汉朝廷看在眼里过？现在在老子面前装大汉忠臣？”

    好吧，还是那句话，邢道荣是个矜持的体面人，不习惯当面拆别人的台，做不出失礼的事情。

    所以，步骘的话刚一出口，他就面现怒容，大声说道：

    “吾乃汉臣，对大汉忠心耿耿，天下何人不知？子山先生怎出此言？”

    见邢道荣满脸怒容，步骘端起案几上的铜樽，说道：

    “还请君侯恕我直言，这便自罚一杯！”

    说罢，将樽中热水一口饮尽。

    “特么的，这么入戏？”

    趁着步骘喝水，邢道荣斜眼看了一下他，然后迅速恢复表情，露出一副惊愕的模样。

    “第二问……！”

    放下空樽，步骘再次拱手问道：

    “曹操‘挟天子以令诸侯’，狐假虎威多年，其人残暴无双，多次屠杀百姓，更有三屠徐州之暴行，可是大汉逆臣？”

    “这……！”

    看着一脸正气，慷慨激昂的步骘，邢道荣沉吟了起来。

    凭此一问，他立刻明白了步骘此来的用意。

    劝他渡江攻打曹操呗！

    他是何等人？后世电影小说里，什么场面没见过？

    这种游说手段，闭着眼睛都能看透！

    不过，也就是他了，作为后世来人，对当世情况一清二楚，这才没有被步骘那副慷慨激昂的模样骗过去。

    换做这个世界的土著，智力差一点的，很容易被忽悠。

    毕竟，步骘的表演，可谓声色并茂，异常逼真！

    “君侯可是有其他看法？难道说，这般欺君罔上，残暴无度之人，还不是大汉逆臣？”

    见邢道荣没有回答，步骘追问道。

    “哎！”

    脸上神情颇为悲痛，邢道荣叹了口气，说道：

    “挟持天子，的确是欺君罔上，屠杀百姓，无人性也！”

    “如此这般，可是大汉逆臣？”

    步骘紧追不放。

    “当然！”

    邢道荣毫不犹豫的点头说道。

    “好！”

    步骘立刻再度拱手，说道：

    “第三问，敢问军侯可愿为国讨贼，与吾主吴侯一起，与天下人一起，共诛曹贼？”

    “如果君侯有此大义想法，吾愿代吴侯做主，以江夏郡置换庐陵郡，让郡侯可进军中原，和天下诸侯一起，诛灭曹贼，匡扶汉室！”

