    第147章决定入住宁家湾（为所有支持本书的小可爱加更11

    “行啦，都闭嘴。”

    宁修云看不下去了，“看你们一群没出息的，把俩孩子都吓坏了。”

    他一出声，几个生产队长只得默默闭嘴，却用眼神鼓励夏佺姐弟选自己这边。

    夏佺心里想笑，脸上却依旧怯怯的样子。

    紧抿着唇不说话，想说又不敢说。

    宁修云见此，露出个自认温和的笑容安抚道：“丫丫别怕，有伯伯在，没人敢强迫你们的。”

    “没事，无论你去哪个生产队都是我们村的人。”

    “谁敢欺负你们姐弟，你就来村里告诉修云伯伯或者桂花婶婶。”

    “放心，我们队的人都很友好，没人敢欺负你们的。”

    几个队长立即保证，“有人敢欺负你们，叔叔（伯伯、姨姨）第一个收拾他们。”

    夏佺姐弟眨巴着大眼睛，警惕又期待的看着眼前这些人。

    却抿紧唇没说话。

    张桂花拍拍姐弟俩肩膀，温声道：“别紧张，也不着急，你慢慢想，想好了再和婶婶说。”

    “婶婶。”

    夏佺犹豫了下，终于开口。

    “没事，婶婶在这呢。”

    张桂花耐心等着她，“有什么想法和婶婶说，婶婶帮你参考参考。”

    夏佺目光小心翼翼在宁修云等人身上扫过，迎来一张张努力表现温和的笑脸。

    心里觉得有趣，脸上却没敢表现出来。

    仔细观察了好一阵，她才深吸口气，鼓足勇气道：

    “如果，如果我和弟弟答应留在你们村，无论在哪个生产队，都可以单独立户，对吗？”

    “对的。”

    张桂花还没回答，宁家湾生产队队长宁传承便迫不及待点头回答，“不仅能立户，还有准备好的房屋。”

    “自留地就在你们房屋旁边，方便你们照看打理。”

    “传承这小子嘴就是快。”

    “可不，谁叫人家是高中生？”

    “主要还是，那小子从战场上退下来的。”

    “知道就闭嘴，好好跟他学着点，别光说些没用的。”

    夏佺没去听旁边的小声嘀咕，只期待的看着张桂花。

    她那模样就是：别人的话我都不信，只信桂花婶婶的。

    张桂花看出她的用意，没忍住，又伸手抱抱姐弟俩道：“对，你们传承叔说得没错。”

    夏佺得到肯定的答复，不由询问的看向弟弟：“毛旦，你怎么说？”

    “姐姐，我愿意。”

    毛旦早就盼着落户安定下来了，“我愿意留在传承叔他们这里。”

    听夏佺询问，想也没想就答应了下来。

    夏佺这时才怯怯看向宁传承：“传承叔，我们什么时候能搬进宁家湾去？”

    “现在就可以。”

    宁传承笑道，“房屋都现成的，自留地里还有现成的菜呢，去了你们就能摘菜吃了。”

    听到这个，夏佺还没怎样，毛旦就已经兴奋了。

    他激动的看向自家姐姐：“姐姐？我们……我们去传承叔他们队，好不好？”

    夏佺宠溺揉揉弟弟的小脑袋，目光却征询的看向邱老根夫妻。

    接收到来自伍大妞的暗示，她才柔声道：“那就听毛旦的。”

    “嘻嘻，姐姐真好。”

    感受到姐姐的宠爱，毛旦纯真的笑了。

    “活得下来才算。”

    在姐弟俩兴高采烈，期待住进新家之时，一道不太友好的嘀咕声突兀传进夏佺耳里。

    ?  ?望宝们继续支持。

    ?      明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

