
　　美滋滋的吃完自己做的午餐之后，杨天一个念头，就进入了秘境。

　　本来，他是想再好好改装一下三辆自行车，尽量让其看起来更新一点。

　　但进去之后，一眼就看到已经奄奄一息的小公猪，和小母猪。

　　这才忽然意识到，这都好几天了，自己还没有给猪喂过粮食。

　　想了想，杨天觉得这得怪棒梗，如果不是他昨晚偷车，导致今天自己一直在忙活这个，也不至于忘记买粮食种子。

　　“造孽啊，这棒梗。”

　　杨天摇了摇头，走进两头小猪旁边，仔细观摩了一下，感觉还有救。

　　于是意念一动，就从小河里面，弄出了十来个大闸蟹，直接一个大闸蟹分成七八块，就扔到了小猪嘴边。

　　他记得猪是杂食动物，大闸蟹应该也是能吃的。

　　虽然有点奢侈，但河流这边，杨辰早已经把时间，调成了百倍时间，大闸蟹现在最少也有几万只了，根本不缺。

　　相比较的话，猪反而更是稀罕品种了。

　　喂完猪以后，紧接着，杨天就直接出了秘境。

　　出去后，也没磨叽，直接就把门一锁，往供销社赶去。

　　他准备刚好趁现在没事，买点种子，免得有别的事，又给耽误了。

　　至于为什么是走路，而不是骑自行车？

　　他也想骑啊，但自行车，这不是刚被棒梗偷了吗？现在骑个自行车，那不是不打自招吗？

　　走了足足半个多小时，杨天才走到供销社，也不犹豫，直接就走了进去。天籁小说网

　　一进去，杨天就看到了一个满脸横肉，大约有两百多斤的老妇女，正在前台，端着一碗面条吃着。

　　杨天看了看她，客气的问道：

　　“同志，你这里有散装的种子吗？”

　　没错，杨天打算买散装的种子，倒不是说，舍不得多花钱。

　　只是因为，这年代供销社明面上卖的，全部都是带包装的一大袋那种。

　　但这种，这是属于公家的，卖出去，都是有记录的，杨天自然是一点记录，都不想留下。

　　但散装的，那就不一样了。

　　散装的，都是老板自己偷偷收购的，卖出去的钱，自然也都是她自己的，当然，相比一大袋装的买，肯定是稍微贵一点。

　　至于杨天，为什么知道这里有散装的？也是他昨天和许大茂喝酒，故作无意的提起，许大茂告诉他的。

　　至于这种不合法的，为什么没人举报？则有两个原因。

　　首先，这附近的四合院，能有几个人，有那个实力，买一大袋种子？这也算是便民服务了，谁要是举报，那就真的没良心，并让邻里厌恶了。

　　其次，也是最主要的，众所周知，现在的供销社，那可是比工厂什么的，难进太多了。

　　当一个供销社负责人，那可不是那么好当的，尤其是在四九城这种地方，据许大茂吹嘘，这老妇女，乃是公安局一个大领导的亲戚。

　　想想，黑市那种地方，如果上面真的下定决心抓，肯定是不可能有的。

　　但黑市，都尽量给一条活路了，更何况是这里，在领导没倒下的情况下，正常的公安，都不会傻乎乎的来找事。

　　“有的有的，你跟我来…”

　　一旁，老妇女听到这话，左右看了眼，确定没人后，这才低声说道。

　　说完，把碗往桌上一放，示意杨天跟上，就快步往后院走去。

　　到了后院之后，老妇女指了指地上的各种散装袋包着的种子，笑着说道：

　　“小同志，你看看，需要哪一种，要多少，就和我说。”

　　“诶。“杨天点了点头，然后蹲下身子看了起来。

　　发现她这里的货物，是真的齐全。

　　什么玉米种子、茄子种子、红薯种子、红萝卜种子、白萝卜种子、苹果种子等等，各种种子是应有竟有。

　　想了想，杨天觉得这些都可以要，于是指了指地上的所有袋子，说道：

　　“这些我都要了。”

　　“什么，都要了？”老妇女有点吃惊。

　　她在这供销社也有十多年，偷偷卖种子，也有五六年了，但就没见过几个杨天这样的。

　　“嗯，都要了。”杨天淡淡的说道。

　　说实话，买这些，他都嫌少了，秘境那么大，还能种下更多。

　　“我可提前和你说好，现在这大冬天的，很多种子，都不好活。

　　你要是种不出来，可别来找我，说我的种子有问题，让我赔钱。”

　　老妇女看杨天确实要买，想了想，就说道。

　　她可是记得，之前她就是卖给一个十六七岁的小孩一点种子，到最后没种出来，拉着父母来找她要钱。

　　“放心好了，你算算多少钱就行。”

　　杨天点了点头。

　　老妇女见状，也不再问了，就开始仔细算了起来，没一会儿，就算好了，笑着说道：

　　“一共四十五块钱，小同志。”

　　听到这话，杨天也不犹豫，就把钱给她了。

　　而老妇女这挣了钱，也是大气，直接送了杨天三个尿素袋，把种子全都塞一起。

　　紧接着，又拿来一个绳子，把两袋绑到杨天身上，另一袋杨天则拿到自己手上。

　　还好杨天体力不错，还是轻轻松松的背了起来。

　　出去后，杨天也不犹豫，直接就往一旁的小巷子走去。

　　进去后，虽然里面没人，但他还是又走了两个小巷子，确定后面没人跟着，这才一个念头，进入了秘境。

　　进去后，把三个尿素袋，放在地上。

　　紧接着，一个念头，就把其中一个袋子里面的种子，洒落在自己专门用来种地的区域。

　　然后意念又是一动，直接让种子被泥土掩盖。

　　随后，直接开启了百倍时间。

　　紧接着，他就出了秘境。

　　随后一边走，一边心满意足的笑了笑。

　　不出意外的话，只有两天时间，自己刚才种下的种子，就会开花结果。

　　别的不说，最起码苹果香蕉西瓜，这些能重复利用的，肯定是管够，可以说水果自由了。

　　时间过的很快，转眼，已经到了第二天。

　　第二天一早，杨天早早就醒了过来。

　　洗漱一番后，吃完早餐，就往轧钢厂而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第八十七章 实现水果自由免费阅读。https://xs.23sk.com 