    第276章 外挂是罪恶的源头

    听雪只是一脸淡漠，面对众人的欢呼，她置若罔闻。

    似乎一切都与她没有关系。

    站在一旁的几个大男人，此刻也是满脸苦笑。

    果然, 颜值即正义。

    长得好看就是有优势。

    该说不说，剑荡八荒算是四个人之中长相俊美的。

    但是在听雪这般仙姿的笼罩下，也黯淡无光。

    “师叔，你都没有一点波动吗？”剑荡八荒好奇的问道。

    听雪只是看了他一眼：“没有！”

    好吧，这就不是一般人。

    或许只有师父他老人家才能让这位九天仙子多说几句话。

    “听雪的人气果然很高，你给大家打个招呼。”烨烨激动的说道。

    听雪看了烨烨一眼，然后又看向其他人：“我叫听雪！”

    完了？

    完了！

    真的假的？

    全场一片寂静。

    这女人的介绍还真是别具一格啊！

    观众们面面相觑。

    听雪这介绍也太有性格了吧。

    简单的四个字就介绍完了。

    “不愧是听雪, 不过说实话, 我也是您的粉丝，希望在这一次的综合总决赛中能取得好的成绩。”

    “那么接下来请斗破苍穹自我介绍。”

    “大家好，我叫斗破苍穹，职业是斗神。”斗破苍穹是一个比较阳光的男孩，年纪也不是很大，天赋绝对是一流的。

    “大家好，我叫剑啸九天，职业是魔剑士。”剑啸九天叶叔属于阳光男孩。

    虽然他身为九天之一，但却一点没有那种不可一世的感觉，反而给人一种很随和的感觉。

    接下来就是剑荡八荒和万径人踪灭的自我介绍。

    不得不说，他们几个人随便一个都是足以以一敌百的存在。

    四个人介绍完毕，接下来就是我们的主角登场了！

    寒江孤影。

    “各位观众，下面请大家用热烈的掌声欢迎，全服等级榜第一，唯一满级大神，战力榜第一，唯一超过一亿基础战力的大神，神兽榜第一, 财富榜第一、庄园榜第一、神器榜第一……”

    “有请寒江孤影登台……”

    光是介绍各种头衔，烨烨就说了一大篇。

    而大家也并没有觉得不妥。

    这就是寒江孤影，独一无二的满级大神。

    一个将所有人都远远的甩在身后的高手。

    玩家们对寒江孤影的称呼有很多种，除了满级大佬，还有远古大神、开荒之神、大魔王、天上地下惟我独尊第一人。

    总之，各种各样的头衔都有。

    而现在，大家对他的称呼又多了一个。

    团长！

    战神佣兵团团长，一个强得变态的佣兵团。

    啪啪啪……

    所有人举起双手疯狂拍掌。

    与此同时，灯光瞬间捕捉到他的身影，循着他的步伐一直到擂台。

    江晓并没有刻意的打扮，还是和平常一样。

    但是他身上散发出来的那种独一无二的气质让人欲罢不能。

    如果说曾经的江晓只是一个普通的大学生，一个生活在社会底层的屌丝。

    那么此刻的江晓就是一个至尊！

    他站在那里，就像是一座无法超越的高山。

    “大家好，我叫寒江孤影。”江晓声音很平静，这种场面对他来说简直不要太简单。

    “寒江孤影我爱你，就像老鼠爱大米，我要给你生猴子。”

    “寒江孤影我爱你，就像老鼠爱大米，我要给你生猴子。”

    寒江孤影的粉丝很多，一些胆大的女粉丝更是吹口哨。

    “寒江孤影，我也要给你生猴子, 给个机会啊！”

    “卧槽，你一个抠脚大汉也说这话，你特么什么爱好？”

    “我就喜欢，不行啊！”

    “呕……离老子远点，你这个GAY。”

    “姐妹们给我打死他，我们女人之间争风吃醋也就罢了，你特么一个大老爷们也来凑热闹，你是想死吗？”

    “就是，阉了他，他不是有特殊爱好吗，成全他。”

    “我赞同……”

    “寒江孤影，自从游戏映射之后，你一直居高榜首，至今也没有人能突破满级大关，不知你有什么诀窍没有？”

    听到烨烨这么说，大家都安静下来，静静的看着江晓。

    其实这也是大家都想知道的。

    到目前为止，还是只有寒江孤影一个人满级。

    等级第二的万径人踪灭至今还被卡在999级。

    其实他的经验早就满了，可就是升不到1000级。

    因为没有任何任务指引，他用了很多办法，依旧不行。

    “你这个问题很尖锐啊……”

    江晓笑了笑，说道：“这个问题怎么说呢，没有一个标准答案，这需要大家自己去发觉，因为我当时也是无意间突破满级的。”

    “是这样啊，不知道您是否能够透露一下技巧呢，或者说相关的引导。”

    “我的建议是你们在升到999级之后，最好是去找一下新手村的导师，可能会有所收获。”

    江晓此话一出，全华夏的玩家都把他这句话记在本本里。

    虽然999级对他们来说还很遥远，但是相信迟早有一天他们会登临绝顶的。

    “寒江孤影不愧是远古级大神，我还有结果问题，如果大神不介意的话，我想多耽搁你一点时间。”

    “问吧。”

    “我们都知道，游戏的装备是很重要的一个玩法，但因为爆率太低，导致现在很多玩家都穿的是低级装备，可您却是满身极品神装，我想请问您是怎么做到的？”

    “你不就是想问，我是不是开挂了，是吧？”江晓一眼就看出这主持人的心思。

    烨烨也不否认：“也可以这么说。”

    “我可以告诉大家，这个游戏当初之所以没落，就是因为外挂导致的，想必你们大多数人都知道。”

    “确实如此，当初这个游戏可是现象级大作，结果一朝毁于外挂，太可惜了。”

    “可惜个毛线，那些买外挂的，一起被映射到现实，一个个强得变态。”

    “就是不知道寒江孤影是不是买了外挂的？”

    “肯定是买了外挂啊，否则怎么全服就他一个满级，还一身极品装备。”

    “靠，你以为谁跟你似的，我相信寒江孤影没有用过外挂。”

    江晓微微一笑，继续说道：“外挂是罪恶的源头，我玩游戏从不用外挂，只有弱者才会用外挂。”

    (本章完)

