    几分钟后，四人重新回到了路虎车上。

    原来的配置，原来的配方，名字两个字的坐前排，名字三个字的坐后排。

    季末抬起手腕，看了看穆姐姐送他的小手表，转过头对坐在后排的蒋欣欣问道：“蒋学姐中午想吃什么。”

    “都可以。”蒋欣欣抬起头看向了季末，回答到。

    季末又转过头看向了坐在副驾驶的穆瑶：“媳妇儿想吃什么？”

    “都可以。”穆姐姐复制粘贴到。

    季末伸出手摸了摸自己的下巴：“你们这样让我很难办啊。”

    “老板你怎么不问一下我呢。”陆之昂坐在后排，突然抬起头看向了季末，小声问了一句。

    季末转过头白了陆之昂一眼，没好气的说道：“连棵树到搬不了，没让你吃树叶就不错了。”

    陆之昂：“……”

    蒋欣欣默默转过头看向了车窗外，脸上的表情变的十分生动形象。

    刚才季末话音落下的一瞬间，她脑海里就不由自主的浮现出了一张考拉叼着片树叶一脸懵逼的表情。

    “嗝嗝嗝嗝……”

    又没忍住。

    陆之昂看了看蒋欣欣微微抖动的肩膀和好看的马尾辫。

    这有什么好笑的吗？

    季末坐在位置上想了想，然后从口袋里拿出了手机：“那我上网上找找这附近有什么好吃的。”然后打开了某个黄颜色的app。

    翻找了一会儿，季末抬起头看了看车内的几人，开口说道：“有家火锅店和一家东北菜馆评价挺不错的，同学们想吃哪个。”

    “我都可以。”蒋欣欣抬起头说到。

    “别都可以啊，选一个，蒋学姐。”季末转过头对蒋欣欣说到。

    “老板吃什么我们就吃什么，是不是，陆学弟。”蒋欣欣笑着说到，转过头看向了身旁的陆之昂。

    “是！”陆之昂抬头挺胸，一脸坚定的说到。

    “跟屁虫。”季末白了陆之昂一眼，没好气的说到。

    陆之昂：“……”

    “学姐说的对，我当然要说是了。”陆之昂小声辩解了一句。

    “呵呵。”季末十分不屑的送了陆之昂两个字，转过头看向了副驾驶的穆瑶：“媳妇儿想吃哪个？”

    “都可以。”穆瑶十分随意的回答到。

    季末：“……”干饭不积极，思想统统都有问题。

    “既然这样的话，那我可就做主了啊。”

    “全凭老板吩咐。”蒋欣欣笑眯眯的说了一句。

    陆之昂想了想，没有再跟着说。

    季末转过头看向了蒋欣欣：“蒋学姐吃的惯东北菜吗？”

    蒋欣欣抬起头看了季末一眼：“我老家是吉省的。”

    “吉省的？”季末愣了一下：“没看出来啊，蒋学姐，咱俩居然是老乡啊，我也是吉省的。”季末有些诧异的说到。

    人生四大喜：久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    圆满了。

    季末悄咪咪的瞄了一眼坐在副驾驶的穆瑶，还是穆姐姐对他好啊，一个人就给他贡献了两大喜。

    “是吗？那还真挺巧的啊。”蒋欣欣也明显有些吃惊。

    “不过蒋学姐听你这口音也不太像啊。”季末有些奇怪的问到。

    “我初中的时候家就搬到南省去了，所以口音有些变了。”蒋欣欣回答到。

    “哦，怪不得。”季末点了点头。“那小陆吃的惯东北菜吗。”季末又把目光又转向了陆之昂，语气亲切询问到。

    陆之昂抬起头，有些诧异的看了季末一眼：“吃的惯，老板。”

    “真的吗，你可别勉强啊，小陆，要是真吃不惯的话那边有卖盒饭的，你就下去买一盒，老板给你报销。”季末一脸关心的说到。

    陆之昂：“……”

    “真吃的惯。”陆之昂十分认真的回答到。

    “那行吧。”季末看了陆之昂一眼，点了点头，转过头发动了汽车。

    一边有些感慨的说道：“唉，干啥啥不行，连盒饭都不愿意吃，现在这员工实在是太难伺候了。”

    陆之昂：“……”

    “你不说要给我加鸡腿吗。”

    下一秒，季末停下了刚刚发动的车子，拿过穆瑶的手包，从里面拿出了自己的钱包。

    打开钱包，从里面拿出了一张二十元纸币，转过身子递到了陆之昂的面前：“给，旁边不远就有超市，小陆你去买俩鸡腿，再买瓶矿泉水，剩下的钱应该够坐公交回店里了。”

    陆之昂：“……”

    “愣着干嘛，拿着啊。”季末晃了晃手中的钞票，催促到。

    陆之昂：“……”

    “嫌少啊，那再给你加十块。”季末又从钱包里拿出十块钱递给了陆之昂。

    沉默良久，陆之昂憋出了一句话：“君子爱财，取之有道，这钱我不能收。”

    “噗～哈哈哈哈……”蒋欣欣笑的前仰后合。

    陆学弟还挺有意思的。

    …………

    十几分钟后，到达了目的地，停好车后，四人下了车。

    季末来到穆瑶身旁，立正站好，穆姐姐很自然的伸出手挽住了自家小男人的手臂，看的一旁的陆之昂又是一脸羡慕。

    几人向着店门口走着，季末看了眼不远处大大的饭店招牌，转过头说道：“怎么样，是不是挺有特色的。”

    陆之昂看了看饭店别具一格的门脸，和门口旁边摆放的两个差不多和他一样高的大酒缸，有些诧异的说道：“这不就是土匪窝吗？”

    “看着好像是智取威虎山里面的山寨。”一旁的蒋欣欣出声说到。

    季末转过头看向了自己左手边的陆之昂，淡淡的说道：“差距。”

    陆之昂：“……”他特么也没看过智取威虎山啊。

    四人来到店门口，一个站在门内，穿着一身复古长款旗袍的小姐姐脸上瞬间露出了一个甜美的微笑，对率先走进店内的季末和穆瑶两人招呼道：“当家的好，压寨夫人好，请问有预订吗？”

    小姐姐看着穆瑶的目光微微有些出神，这压寨夫人好漂亮啊。

    听见这特殊的称呼，季末瞬间愣了一下，有点儿意思。

    这时两人身后的陆之昂和蒋欣欣也走进了店内，旗袍小姐姐再次微笑问好：“当家的好，压寨夫人好。”

    陆之昂错愕了一下，瞄了一眼身旁的蒋欣欣，想要解释一下，犹豫了一下，没有说出口。

    有便宜不占王八蛋。

    “没有预订，有包房吗，麻烦给我找一个。”季末打量了一下店内的装修，对旗袍小姐姐说到。

    “请问当家的咱们是几位用餐？”

    “就我们四个。”

    “好的，当家的稍等，我去看一下还有没有空着的包房。”旗袍小姐姐微笑着说到。

    “好的。”季末点点头，然后在山洞一样的店内四处打量了起来。

    看了一眼旁边的服务员，蒙面，粗布麻衣，这哪里像是土匪，简直就是土匪啊。

    然后又把目光转向了不远处摆放着的大号老虎椅，和老虎椅左右摆放的机关枪和一门古铜色的火炮，对一旁的陆之昂招呼道：“那个……小陆啊。”

    “哎，老板您说。”陆之昂上前两步，来到了季末身旁，听候吩咐。

    “上！”季末抬起手指向了前面的火炮，一脸严肃的对着陆之昂说到。

    陆之昂：“……”

    “我不懂你在说什么，老板。”

    “我的意思是让你上去开一炮给我看看。”季末一本正经的说到。

    陆之昂：“……”

    “我不会。”

    “为什么不会？”

    陆之昂：“……”

    “没学过。”

    “吃饭学过吗？”

    陆之昂：“……”

    季末伸出手拍了拍陆之昂的肩膀，语重心长的说道：“小陆啊，你再这样下去的话，真的就只能吃树叶了。”

    陆之昂：“……”

    就在这时，旗袍小姐姐重新回到了几人面前，为尴尬的优秀员工小陆解了围。

    小姐姐面带歉意的看向了季末：“不好意思当家的，咱这边包房已经预订满了。”

    季末愣了一下，中午就满了吗？这生意有点儿好啊。

    “那就给我找个稍微安静一点儿的位置吧。”

    “好的，当家的，这边请。”小姐姐做了一个手势。

    “好的。”

    四人在小姐姐的带领下来到了楼梯口，向二楼走去。

    “您顺风顺水，步步高升右进财！”几人身后响起了几个服务人员一齐的口号声。

    季末点了点头，想了想，对身后的陆之昂说道：“那个……小陆啊。”

    “哎，老板您说。”

    “听见刚才人家喊的没有，以后咱店里来客人了你也要这么喊。”季末一脸认真的说到。

    陆之昂：“……”

    “那个……老板咱们是花店。”

    “花店怎么了？你是老板还是我是老板，让你喊你就喊。”季末语气不悦的说到。

    “那……行吧。”陆之昂敷衍的答应了下来，到时候就说自己扁桃体发炎了，说不了话。

    几人来到二楼，在旗袍小姐姐的带领下来到了一个比较安静的小卡台，而且正好是一个四人台。

    几人入坐，两女坐在一面，两男坐在另一面，季末对着穆瑶，陆之昂对着蒋欣欣。

    季末坐在椅子上，转过头看向了身旁的陆之昂，有些嫌弃的说道：“你往旁边挪挪，膈应你。”

    陆之昂：“……”

    “哦，不好意思，膈应你可能听不明白，我换个说法，我讨厌你。”季末一本正经的说到。

    陆之昂：“……”

    “瞅什么瞅，赶紧挪啊，一个大老爷们离我那么近干嘛，你是不是对我有什么不良企图。”季末白了陆之昂一眼，没好气的说到。

    陆之昂：“……”

    瞄了眼坐在对面的蒋欣欣，默默向一旁挪了挪位置。

    为爱忍辱负重。

    这时一个戴着黑色面纱的服务员小哥拿着一本菜牌来到了几人面前。

    季末从小哥手里接过菜牌，非常自觉的递到了穆瑶和蒋欣欣两人中间：“两位美女，请点餐。”

    两女商量着点起了菜，季末则是再一次把炮口对准了身旁的优秀员工小陆。

    “那个……小陆啊。”季末笑眯眯的说到。

    “哎，老板您说。”陆之昂转过头看向了季末，眼中有些警惕。

    这狗东西一叫小陆，保准没什么好事。

    纯粹的经验之谈，实践出来的真知。

    “这么紧张干什么，放心，这次不让你开炮了。”季末伸出手轻轻拍了拍陆之昂的肩膀，笑着说到。

    陆之昂：“……”

    “看见旁边那个飞机没，你去开一下我看看。”季末指着二楼旁边空地上圈起来的一架老式飞机说到。

    陆之昂：“……”

    “那个……飞机没油，开不了。”

    “你怎么知道没油，咋的，你给偷着喝了啊？”季末一脸诧异的说到。

    陆之昂：“……”

    “噗～嗝嗝嗝嗝……”放心，这次不是咱们的蒋学姐了，这次是站在一旁的蒙面小哥。

    忍的很辛苦，但没忍住。

    “我没喝。”

    “没喝你还不赶紧过去，等着飞机过来接你呐。”季末没好气的说到。

    陆之昂：“……”

    “鹅鹅鹅鹅……”小哥哥面纱下的脸庞逐渐扭曲起来。

    “我不会开。”

    季末伸出手指向了一旁的炮台：“看见那儿没，你从那儿跳下去吧。”

    陆之昂：“……”

    默默的站起了身……

    季末连忙伸出手，一把抓住了陆之昂的手臂：“不至于不至于，老板就是和你开个玩笑，咋还当真了呢。

    “我去下洗手间。”

    “哦，早说啊，吓我一跳。”季末松开手，然后拍了拍自己的胸口，嘴里有些后怕的小声念叨道：“这要跳下去不得赔个百八十万啊。”

    陆之昂：“……”

    “你好，请问洗手间在哪儿。”陆之昂对站在一旁的蒙面小哥问到。

    小哥控制住脸上的笑容，抬起手指向了前面：“直走，然后右转，当家的就能看见了。”

    “好的，谢谢。”陆之昂走出座位，默默的向着前方走了过去。

    必须要去冷静一下了，这杀狗的心思愈发控制不住了。

    点完菜后，两位美女点起了饮品。

    季末看向了坐在对面的穆瑶，讨好着说道：“媳妇儿一会儿回去你开车好不好？”

    穆瑶抬起头看了季末一眼，然后看向了站在一旁的蒙面小哥：“两瓶啤酒，谢谢。”

    “谢谢媳妇儿。”季末开心的说到。

