    

    （恭贺新晋护法“随风灬而下”！本章二合一）

    是爷们就扛起火神炮走一圈。

    这是当初在特训基地内特别流行的一句话，不过最后那九管火神炮只有沐凡扛起来了。

    不过也就牛逼了那么一阵子，自从来到131号小行星以后再没有看到沐凡用过枪械之类的。

    没想到白毛迷迷糊糊出来一瞬间，竟然看到自己的队友直接从战车上……撕下来一门火神炮！

    “卧……槽！”

    “沐凡你要干嘛？”

    白毛先是一声惊叹，然后紧接着问了出来。

    这小子半夜突然举起火神炮要干什么？

    人群当中声音杂乱，沐凡自然是听不到身后白毛的惊叹。

    当沉甸甸的火神炮入手之后，沐凡看到供弹箱还在战车后方的储备箱内，于是单手一提。

    那足足一立方米还多的弹药箱被沐凡直接提出来。

    没有便捷的供弹背包，情急之下沐凡只能这样干了。

    嘶！

    这原始暴龙要干什么？

    抽疯吗？

    “快拦下他啊。”

    “这小子不会是想对着基地内开火吧？”

    有不认识沐凡的士兵直接喊出声来。

    身上负载了上百公斤的重量，沐凡头猛地一回，那片黄色雾气正在以极快的速度接近。

    甚至……那雾气之下的声浪已经渐渐传来。

    “什么声音？”

    “怎么回事，我记得好像说是敌袭，为什么没有警报声？！”

    沐凡一咬牙，这些人还没有明白情况。

    来不及了！

    双腿屈膝，猛地一跃。

    沐凡双手提着整套车载火神炮，几个踏步借力之间，就冲到了有着四米多高的金属城墙上。

    看着那片正在逼近的雾气，已经在千米之内。

    听着背后的杂乱声，沐凡深吸一口气，将供弹箱重重的仍在旁边，双手提着火神炮，重重的按下电钮！

    嗡~突突突突！

    六组枪管在电机的带动下直接喷吐出超过三十公分的火舌。

    金属洪流以沐凡为起点，向着正在逼近的黄色雾气倾斜过去。

    几乎连成一串的弹幕没入那片黄色雾气。

    基地内的人们这才注意到不知何时基地出口前方已经出现一大片雾气。

    而那个小子竟然提着火神炮向那里开火？

    莫非……

    “吱！~~”

    诡异的沙沙声突然停止，一片凄厉的虫鸣从黄色雾气中显出！

    而随着沐凡开枪声音的开始，那片一直移动的黄色雾气终于开始消散……

    基地内还不断有人从营房内走出，他们揉着眼睛还来不及和其他同伴打招呼，就和先走出的人一样睁圆眼睛。

    他们看到了什么！？

    那片黄色雾气不断消散，竟然不断有肢体从里面炸出。

    当第一排黑压压的泽格在高强光的照射下露出真面目时，整个基地的人都感觉背后有一盆凉水浇过。

    竟然是泽格！

    不计其数的泽格！

    而且混杂了多达五六种的其他兵种。

    在那群泽格当中有一种体型巨大的蝎子格外显眼。

    那猩红的眼神，和高高扬起的恐怖尾刺。

    沐凡敏锐的注意到那尾刺尖端的黄雾比其他地方要浓郁的多。

    刚刚竟然是这种生物在释放雾气？

    火神炮枪口一转，金属洪流向着那只蝎子涌去。

    沐凡向着一击之下将这头蝎子击毙。

    但是他没想到当子弹方向变幻时，本来还算正常的泽格如同疯了一般，一些外表形似虎虫，但体型还大了一圈的泽格猛地冲在蝎子前方。

    足以撕裂普通虎虫的火神炮竟然打了五秒钟才将一头巨型虎虫打穿。

    要知道这可是每分钟喷吐数千发子弹的火神炮啊！

    其余的泽格则猛烈向着基地开始发起冲锋。

    眼尖的沐凡看到数百只，对，足足有数百只那种潜伏者混杂在第一批虫群当中，而在这些泽格身后还有一大片黑压压如同海洋一般用来的泽格，那些泽格当中……几乎全是虎虫！低级的甲虫和卫兵竟然一只都看不到。

    “你们还愣着干什么？打他娘的啊！”

    冲到入口处看到基地外情形的络腮胡一声怒吼，冲到停靠在角落军备台的机甲当中。

    机甲头部绿色的目光激活！

    属于定川远征部队的开拓V型机甲正式激活。

    这是肩膀同时挂载两台速射肩炮的重火力机甲。

    这也是罗坚劲来到基地后第一次驾驶机甲，作为猎虎队长的他，对机甲虽然远远没有外骨骼装甲来的精通，但是那超强的火力是现在最需要的！

    咣咣沉重的踏地声响起，罗坚劲第一个冲出基地，站在合金墙壁外围，肩炮同时发出怒吼。

    做工精良的冒险级机甲不愧于他B级的火力评价，八道火光同时散射至前方。

    冲锋的虫群之中瞬间爆出一片火海。

    而罗坚劲的举动也仿佛给人们开了一个头，这时学员们才真正从迷糊的状态中惊醒！

    下意识的举动跟着周围的老兵快速拿取枪械。

    这些学员优秀的素质在这一刻彰显无疑，合金墙壁上很快出现无数人同沐凡并肩作战。

    一共二十台机甲同时冲出基地，强大的火力终于逼退了虫群的第一次攻击。

    林豪没有出现在围墙之上，因为刚刚指挥部的军用天讯突然疯狂作响！

    一段断断续续的话传来让他第一次失态。

    联邦的四号基地已经……沦陷！

    基地内的远征官兵全体阵亡！

    远征军郑瑞少校用嘶哑的声音在通话，那信号不知道受了什么影响开始逐渐减弱。

    以至于最后林豪只能努力听清郑瑞说的话。

    “一、二号基地遭受重创……远征军准备撤离至三号基地，并对三号基地进行火力掩护。建议……升空撤离！”

    说到最后那信号已然中断。

    莫名的信号干扰，以及郑瑞少校口中那近似绝望的语气，让林豪的一颗心沉入谷底。

    这时指挥部内的士兵将画面切到围墙外侧！

    林豪面前于是出现了三号基地外围正在惨烈作战的一幕。

    那铺天盖地涌来的泽格密集的让人窒息。

    沐凡手中的火神炮还在疯狂怒吼，不过自带的温控装置上显示最多还能支持13秒的不间断速射，之后必须进入枪管冷却期。

    附近的火力点只有他是凭借一人之力压制住近三十米宽的区域。

    白毛端着脉冲步枪冲到沐凡身侧，感受着那狂暴的火舌怒张，感觉脸颊的肌肉都在跳动。

    “这次泽格的规模为什么根本无法预估！”

    当白毛眼睛扫过那片黑压压一望无际的虫海之后，疯狂的数据流在他眼底刷过。

    嘴里喃喃的自语。

    沐凡听到了他的说话，心知这真正的内情，却无法诉说。

    “你还能开启那个目镜吗？”

    “不能，我需要时间对芯片进行调整。”白毛摇了摇头，虽然射击精度依旧很高，但射速和之前那种狂暴无比却又精确的令人发指的状态有天壤之别。

    那些狂猛冲击的虎虫，坚硬的外壳阻挡了90%以上的子弹，看似密集的弹雨，除了机甲或者战车配备的大口径高爆弹以及穿甲弹能够进行无差别伤害，普通步枪的子弹效果大打折扣。

    说完话的白毛看了看前方，不由说道：“好在有这些机甲，情况比之前好太多了。”

    13秒结束！

    正在飞速旋转的枪管瞬间熄火。

    通红的枪管开始减速，沐凡将火神炮放在脚下。

    已经有机械臂将整整一车的枪械送到围墙之上，沐凡也抄起一把脉冲步枪进行射击。

    “沐凡，这些泽格屏蔽了附近的电磁信号，现在的情况还在恶化！老东西，你快点告诉沐凡现在的情况。”黑的声音再次响起。

    “对面竟然出现了蝎子！记住我的话，在没有战甲或者机甲的保护下，千万不要试图去接近那只蝎子！对待这些虫群必须使用大范围的能量攻击，现在你们有吗？”

    “大范围攻击……”沐凡以超强的肌肉能力将手臂固定在一个位置分毫不动的进行不间断开火。

    喃喃自语，他在思索大规模的武器。

    攻城坦克？

    机甲？

    白毛好像只听到了沐凡说了一半的话，大声说道：“是啊，幸亏有这些机甲的范围攻击，否则我们真的难做了！”

    沐凡的思路被打断了，同时心中竟然出现一丝危机感。

    怎么回事？

    视线立刻扫动。

    这时沐凡突然看到对面的虫潮之中突然出现四只体型巨大甚至还超越巨蝎的泽格，它们有着肥大的腹部和退化的翅翼。

    这些虫子刚一出现，附近的泽格瞬间空出一片区域。

    当沐凡看到时，这些虫子刚刚完成转向，它们处在虫群的后方，肥大的尾部已经对准基地这里。

    一点明亮而璀璨的蓝光开始自尾部尖端亮起，很快蔓延至整个肥大的尾腹。

    巨大的尾腹如同亮起的巨型蓝色灯笼。

    当这抹光华出现时，沐凡一把拽住白毛猛地低头。

    这时一道直径超过两米的蓝色能量球体在一声低沉而震撼的喷击声中出现，刹那间就跨越千米距离，直接击中那一排已经向外推进近百米的机甲。

    四台机甲的胸部护甲在接触到这巨大的蓝色能量球后瞬间凹陷，然后轰然爆炸！

    那冲击波带动的破碎外壳纷纷撞击在墙壁上，沐凡他们身旁就有一名士兵被炸裂的机甲碎片瞬间切掉一半身子。

    这恐怖的攻击方式对基地内人员的士气打击是难以估量的。

    现在剩下的十六台机甲立刻散开阵型，目标全部锁定那些远处的巨型虫子。

    “这是……成长期的电浆虫！那么这座星球上的泽格群的规模绝对不是你们现在能对抗的，甚至有坑道虫的存在。沐凡，撤离！”格斗者的声音中带着隐隐类似于兴奋的颤抖和难以抑制的杀意，但是最终语气却强行压制为让沐凡离开。

    因为现在格斗者与黑，同沐凡是一荣俱荣一损俱损的状态，一旦沐凡死亡。

    那么开启情感系统的黑能够做出什么疯狂举动谁也不敢保证。

    白毛刚刚抬头看到那半截尸体喷洒着血液倒下，一口吐了出来。

    他的目光投望到沐凡脸上，看到的只是没有一丝波动的神色以及……无比坚毅的目光！

    “沐凡，老东西该说的都说完了，我接下来会接管基地的自动火控系统，能够支持多少时间我无法确定。你必须撤离！联系那个林豪少校，现在的泽格族群绝对不是你们这些人能够抵抗的了。”

    “明白。”沐凡只回答了两个字，黑暗吐息在经过之前的灼热之后终于再度回归！

    整个人在刹那间如同变了一个人，面色没有任何变化，语气平淡向白毛询问一句：“大规模杀伤武器除了攻城坦克还有什么？”

    白毛一愣，但是很快答道：“找老鹿！他那里有NovaBomb，也就是诺瓦炸弹，我上次看到了，他管理着这座基地的微型核弹发射器。”

    老鹿？

    老鹿他们人呢？

    沐凡如鹰隼般的眼神扫过，瞬间定位到在武器库前方的猎虎三人。

    老狼、老鹿、特蕾西！

    旁边还有正在走来的林豪和副官。

    “你小心。”

    然后沐凡纵身一跃，从四米多高的合金围墙上一跃而下。

    白毛凝视着沐凡的背影，这一瞬间他似乎在沐凡身上感觉到如同火山喷发的前兆般的压抑！

    “郑瑞少校他们还有五分钟赶来，星载舰进入预启动模式。”

    “在这五分钟内，我们必须抵挡住这波虫潮！这是死命令！”

    林豪拿着对讲器面色狰狞。

    当真正的战争来临时，才看出学员同那些职业军人的差别。

    而且这次学员将是他们保护的重中之重，经历过这些事件活下去的学员，将来必将是军官阶层的中流砥柱！

    沐凡一个急停出现在几人面前，恰好林豪也走到三人旁边。

    本来准备开头的沐凡在听到他们的对话之后，暂时没有出声。

    “那些喷射电球的巨型虫子有没有方法消灭！？攻城坦克没法在这么远的距离进行有效打击。”

    “有！诺瓦炸弹的发射器已经准备，爆炸范围为120米的半径，区域毁灭性杀伤。我们已经准备让特蕾西进行战术定位。”

    老鹿按下一个按钮，合金地面开启，从基地西北角地下升出一座大概三米高的发射台。

    “不能直接投射吗？”

    这次是老狼摇了摇头，“不行，那些巨型虫始终在进行快速位置变向，有专门的运载泽格对他们进行转移。所以，需要定位发生器对那些巨型虫进行持续不断的战术定位才可以。这项工作，只有进行过诺瓦目镜植入的特蕾西可以胜任！”

    现在所有的目光都集中在身材火爆的女人身上。

    特蕾西沙哑而充满魅力的声音响起，带着飒爽之意。

    “终于能够再次引导诺瓦炸弹，这是我的荣幸。”

    “小心！”

    “小心避开那些虫子。”

    特蕾西点点头，手指在那紧身轻甲上轻轻一按，一道无形的波纹覆盖，沐凡竟然看到她的身体开始一点点消失在空气中。

    不，是环境同化，连带那把修长的狙击步枪一同消失。

    一种曲折光线的技术造成的视觉隐身效果。

    仔细看去能够看到透明的轮廓。

    而且气味、脚步声竟然都消失不见。

    “五辆重锤坦克进行攻城模式火力掩护，随行陆军突击队进行机械外骨骼挂装突击。”

    这时他们才看到跃来的沐凡，林豪转过头来，正式的感谢道：“沐凡，这次多亏了你的预警！”

    沐凡示意没事，然后对着特蕾西的位置也说了一声“小心”。

    然后静静目送她离开，头也没回的问了一句：“如果定位失败会怎样？”

    “我们全灭。相信特蕾西吧，她第二个身份是联邦的诺瓦特工，引导核弹这个领域，没有比她更专业的了。”老鹿脸上终于露出一丝笑容。

    “怎么定位？”沐凡看似无意的询问一句。

    *************

    PS：感谢书友“随风灬而下”5000币打赏！（恭贺新晋护法大人！）

    感谢书友“DM2356”3000币打赏！

    感谢书友“晨家埋葬”1000币打赏！

    感谢书友“Tadashi”200币打赏！感谢书友“逍遥小饭桶”“悠悠晨星”“liumin7715”“杀戮成少”“修真冰炎”“Caryy丶呢喃”“神书痴丶”“囬韾”“千年之前一青烟”“DGcyc”“水陆坦克修理”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币打赏！

    .        

