    “什么？”

    林妙薇和贤哥以及一众精神小伙儿们皆是一怔。

    就见江集已经掏出手机，一副随时准备付钱的样子。

    贤哥愕然，他是料定了江集这种学生哥，身上不可能有十万。

    而且江集身上的衣服，也不是什么名牌货，鞋子也是几百块一双的那种，一看就是家境普通的小孩。

    贤哥之所以狮子大开口，说一个江集无法接受的价格，其实也是看上了江集的身手，想让他帮自己办事。

    他手底下的很多小伙，就是被他用这种方法，引入歧途的。

    他没想到的是，江集居然直接爽快的答应了？

    “你认真的？”

    “你看我像开玩笑的吗？”

    江集依旧一脸淡然，众人不由更惊讶了。

    难道，这还是个隐藏的富二代？

    “哈......好，就微信吧。”

    贤哥一时也是有些懵，掏出手机，打开自己的个人二维码。

    江集正打算扫二维码，一通电话打了进来。

    是陈云升。

    “我接个电话。”

    “呵呵，我看你能玩什么花样。”

    江集没有理会贤哥，直接接通了电话。

    “喂，江先生你到哪了？我这边已经开始上菜了。”

    陈云升那边有其他人在说话的声音，听起来有些嘈杂。

    “呃，我还在高德汇这边的KTV里，出了点小状况。”

    陈云升立即听出不对，问道：“怎么了江先生，你那边遇到什么状况了？需要我帮忙吗？”

    “没事，很快能解决了，你们可以先吃，我待会儿打车过来。”

    “那好吧。啊对了，您现在是在高德汇的量贩式KTV吧？那一带的话，我认识个朋友，你要是有什么问题，可以找他，他叫周正贤，报我的名字就行。”

    陈云升热情地说着。

    “周正贤？”

    江集重复了一遍。

    沙发上翘着二郎腿的贤哥正嘬着烟，听到江集喊出的名字，有些意外：“你怎么知道我的名字？”

    江集也有些愕然：“你就是周正贤？”

    “嗯？江先生，周正贤就在你身边吗？”

    江集呵呵笑道：“你说的这个周正贤，贤哥，就是我说的小状况。”

    陈云升似是猜到了什么，问：“江先生，你们起冲突了？”

    “是啊，他的人调戏我同学，我把他的人给打了，他现在跟我要医药费呢。”

    电话那头沉默了一会儿。

    随后冷笑了一声，道：“江先生，您告诉周正贤，让他等着，我现在开车过来。”

    江集闻言，有些疑惑，没等他多问，陈云升就挂了电话。

    “呵呵，怎么？找帮手啊？”

    周正贤掐灭了烟头，虽然电话那头的人认出了自己，但也没什么奇怪的，他在天河这一带，本来就小有名气。

    “他让你等着，很快就到。”

    “好，我等着，我就看看你能搞出什么花样。”

    十分钟后。

    两辆黑色轿车直接开到了量贩式KTV门口。

    前面的那辆保时捷卡宴tu

    o上，走下来一个中年男人，正是陈云升。

    陈云升气势汹汹地走进KTV。

    后方车里也下来四个黑衣人，跟在陈云升身后。

    前台两个兔女郎见了陈云升，都有些惊讶，随即无比恭敬道：“陈总。”

    她们自然认得陈云升，他可是五山这一带有名的大佬。声望很高。

    连周正贤见了都必须点头哈腰的存在，她们哪里敢怠慢。

    “带我去2楼2D包厢。”

    “好的，陈总这边请。”

    大厅里，江盛老唐曾毅金乐琦等人，都看到了这一幕，不由面面相觑。

    2D包厢不就是他们之前所在的包厢？

    包厢内。

    周正贤给自己倒着啤酒，饶有兴趣地看着已经悠然坐在一旁的江集，以及江集身旁的林妙薇。

    他对林妙薇，是越看越垂涎。

    看她挽着江集的手臂的样子，似乎很害怕的样子，让人想好好怜爱怜爱她。

    林妙薇不知道周正贤此时正打量着她，她现在有些困倦。挽着江集的手臂，在这个环境里，只有江集能给她安全感。

    一种前所未有的安全感。

    仿佛，即使自己现在在这里睡着了，也不用担心后果。

    “你朋友怎么还没来，该不会是听到贤哥的名字，吓得不敢来了吧？”

    这时，那个之前被江集钳过手的猥琐男出言嘲讽道。

    贤哥听了，也是冷笑一下。

    就算对方听到自己的名字，害怕了也很正常，他以前有过一些不好的名声，这些名声可以帮他震慑一些人。

    一个人凑到贤哥耳边道：“贤哥，他们会不会是在等警察啊？刚刚我看他那些同学，一个个都拿出手机报警了。”

    “报警？怕什么？我们才是受害者，没看我两个靓仔都受了重伤吗？”

    周正贤笑着，不过他也确实不想让警察干涉，不然就不能让这个傻小子掏钱了。

    看江集刚才掏手机那干脆的样子，肯定是个隐藏的小富二代，必须好好敲诈一笔。

    “小子，我再给你五分钟，五分钟内你那个朋友要是再不来。你又不乖乖给钱，我们可就不客气了。”

    周正贤话音刚落，就听到门外传来一阵喧哗。

    “陈总好！”

    “陈总好！”

    “陈总好！”

    门外的小伙们都发出恭敬的声音。

    “陈总？”

    这时，包厢门被推开，陈云升与四个黑衣人走了进来。

    陈云升扫了一眼包厢内的情况，没有破碎的酒瓶，只有一片狼藉的餐桌。

    他冷冷的目光只是稍微在周正贤身上停留，随后便看向江集，眼神立刻变得恭敬起来：“江先生，您没事吧？可有哪个不长眼的伤了你？”

    没等江集说话，一旁的周正贤立马噌的一声站了起来，金丝边眼镜都歪了，也没去扶：“云升哥，你怎么来了？”

    “陈总好！”

    包厢内所有小伙都一起恭敬低头。

    江集也有些吃惊，他还以为陈云升跟周正贤只是朋友关系，没想到，陈云升原来身份这么高的？

    “呵呵，我怎么来了，我再不来，江先生岂不是让你给敲诈了？”

    “呃？江先生？”

    周正贤一脸愕然的看向江集，他此时眼镜有些歪，看起来有些滑稽。

    林妙薇也一脸惊讶的看着江集。

    她大概清楚周正贤的实力，结果新走进来的陈云升，明显比周正贤地位更高。而现在，这个比周正贤地位更高的人，正无比恭敬地询问江集有没有事。

    她无法想象江集到底是一个什么样的身份。

    明明她的同学跟她说过，江集家境很普通，还跟人去做漫展的兼职呢！

    “没事，不好意思还麻烦你跑一趟。”

    江集也站了起来，走向陈云升。

    “云升哥，您跟这个江先生认识？”

    “何止是认识，江先生是我们公司最重要的合作伙伴，李爷对江先生都极为重视，结果在你这里被敲诈勒索。你周正贤真是好大的威风！”

    周正贤闻言，心里已经震惊的无以复加。

    这个江集，居然是如此重要的身份！明明看起来这么年轻，而且穿着这么低调！

    虽然妖都市有不少隐藏富豪，都是小背心小短裤加人字拖的形象，但那都是上了年纪的老人。

    江集还这么年轻，应该是张扬的年纪才对。

    这特么就是传说中的扮猪吃虎吗？

    周正贤要吐了，有钱人果然套路多。

    “我不知道江先生的身份，是我糊涂了，我要是知道江先生的身份，就是给我十个胆子，我也不敢这样搞啊！”

    周正贤赶忙转向江集，死命道歉：“江先生，是我有眼不识泰山，还望您大人不记小人过。”

    陈云升冷哼一声，随即对江集恭敬道：“江先生，您看这事，要怎么解决呢？”

