    寝室里的其他人看到沐锦依她们几个既没有收拾东西交上去，也没有和她们一起去后勤处领东西，心中一个个的都有疑惑，可是她们之间并不熟悉，这才把疑问暂时放到了心里。

    有的人心里面不禁对沐锦依几个人产生了怨言，都在一个寝室里，有些东西不应该分享给大家一下吗？她们实在是太自私了！抱有这种想法的人还真不少，但她们也不想一想，沐锦依和她们非亲非故，有什么义务满足她们的愿望呢？

    当然，也有对沐锦依她们七个人比较亲近了，那就是在吃饭的时候，她们听到了沐锦依的劝告，也加快了吃饭飞速度，要不然她们也有可能是饿肚子大军中的一员！

    沐锦依对于这些事情并不感兴趣，她们做室友顶多也就半个月，半个月后有没有联系还不一定，为什么她要费心思去讨好她们？就连她们八人寝室，也不是从来不是她主动示好。

    出乎沐锦依意料的是，第一天晚上总教官没有在半夜折腾他们起床集合，让所有人香香甜甜的睡了一个好觉。

    第二天也许是考虑到了昨天越野使许多同学身体还没有缓过劲来，没有进行高强度的体能训练，都是一些最基本的站军姿，跨立一类的项目。

    这对沐锦依来说更加没有难度，但被教官屡屡找茬进行体罚，她的心情就美妙不起来了！

    “那个带着大黑眼镜的女同学，我都说了你多少次了，这是站军姿不许随便乱动，你怎么就不听指挥？所有人都再加十分钟的军姿，她要是再出错，你们继续加时间！”教官恶声恶气的冲着沐锦依她们这一小分队吼道。

    看到大多数人的眼神带有不甘，埋怨起了沐锦依，徐教官心里面别提多得意了，他早就看出来这个叫沐锦依的女学生，特别爱耍小聪明，偷奸耍滑，他就看不惯这样的人！哼，想在他的眼皮子底下耍小聪明，门都没有，看他怎么整治她！

    这些教官中，有欣赏沐锦依的，自然也有看她不顺眼的，沐锦依很倒霉的进到了看她不顺眼的那位教官的队伍当中。

    分小分队时，男女分开，他们也要考虑到，没有经过系统训练的男女体力差距还是有一定的距离。然后把人打乱，随机选出五十人组成一个小分队，彰显出公平分配的原则。

    原本沐锦依并不在徐教官的队伍，可是徐教官从昨天起就看她不顺眼，也不知道是怎么想的，在没进行宣布前，特意找到了沐锦依本来所属的教官，和他交换了人。

    那位教官是属于对沐锦依不喜欢也不讨厌的，在他的印象里没有沐锦依的存在感，不过是交换一个人，他很痛快的答应了。

    沐锦依就这么在不知情的情况下，落入了徐教官的手中。

    察觉到落到自己身上那些埋怨的视线，沐锦依身形未动，心中却在苦笑，她什么都没做，就这么成为了全队公敌了！

    她再傻也看出来了，这个教官很明显的在针对她，说她的军姿站的不规范？简直滑天下之大稽！沐锦依敢说，她站军姿可以胜的过徐教官！

    “我是哪里得罪过他？不然为什么他偏偏来找我的麻烦？”沐锦依脸上没有一丝表情，心里面却琢么了起来。

    谁也不愿意受到无缘无故的打压，沐锦依虽然不惧他给予的惩罚，但是她的心里很不爽！放到上辈子，有人敢这么对她，她分分钟在晚上跑过去干掉他！

    对了！我可以用药啊！沐锦依眼睛蹭的一亮，想出了一个好主意。

    上辈子的她骨子里流的是天朝的血没错，可自打她有记忆以来就在组织里，对哪里都没有归属感，做掉谁都没有心理负担，这也是组织找一些没有记忆的，懵懵懂懂的孩子培育的原因之一。

    可如今沐锦依是正儿八经的天朝人，她心情不好干掉一个当兵的，那是给国家带来损失，她能不这么做就不这么做，就这么有原则！不过给他来一点不影响性命的小惩罚，应该没有关系了吧！

    沐锦依在心里面打定了主意，不会轻易的放过徐教官，等晚上休息时候她回到空间里，研究出一种惩治人的毒药，拿他来试试药！

    她这会儿很庆幸，坚持的学习空间中的医术。沐锦依从不是什么循规蹈矩的人，在她看来医毒不分家，不想弄出人命，不想暴露自己，弄点小毒药是最佳选择！

    在沐锦依走神的这片刻间，又“荣幸”的被徐教官点名了。

    “你叫沐锦依对吧？你这学生是怎么回事，做不好就趁早滚蛋，别在这里瞎混，耽搁了大家的训练！你看看因为你个人的原因，让咱们队伍进度落下了多少！汇报演练的时候没做好，减少了大家的分数，这个责任你负担的起吗？”

    一连串的质问下来，沐锦依的头上被徐教官扣了一堆的黑锅。队伍训练的进度慢，还不是因为他的一己之私，把训练其他项目的时候都用在了罚他们站军姿上？

    在军训后给学分，依照的就是军训当中个人累积的分数，可个人分数也和整个团队息息相关，例如徐教官口中的汇报演练，做的好的有加分，排名在后面的倒扣分，也影响到了个人分数。徐教官把扣分的原因都赖在沐锦依的头上，想让队伍里的人排挤沐锦依的存在，多么恶毒的心思！

    沐锦依眸子一寒，拳头有些痒痒，想揍人！

    徐教官可不知道自己得罪了一个不能得罪的人物，沐锦依从来不认为自己是什么大度的人，她甚至承认她十分的小心眼，睚眦必报！

    沐锦依在徐教官话落后，发出了一声意味不明的嗤笑，引得众人注目。

    “报告教官，我要打申请换队训练！”沐锦依声音洪亮的喊道，距离她们队伍比较近的几个分队，都听到了有人喊着要换队伍，才开始训练就闹这么一出，还真是有趣！

