    我和念冰成亲已经有大半年了，在这半年里，彼此一直在不停的转换着自己的角色。

    而所谓婚姻，早已没了我当初所以为的那么单纯，或者说已是面目全非，只是众多道门关系交错纵横后，所得到的妥协抑或共识的产物。

    我爱念冰，在我遇见的为数不多的几个女孩子里，只有她自始至终都留在我的心坎里。

    可因为她身世迷雾的逐渐揭开，自从重返潜龙镇后，便与我一直若即若离，让我已完全猜不透她的心思。

    听了父亲这话，念冰举起的筷子放了下来，“爸，这件事情还急不得。”

    父亲正准备说什么，可一旁的母亲看出了我们二人的眼神变化，推了推他的肘子。

    “哦，不急不急，你们小两口还年轻，床头吵架床尾和嘛，慢慢来……”

    父亲立即会意，随即转移了话题，又与念夕朝敬起了酒。

    而念冰朝着我看了一眼，眼神里充满了复杂与挣扎，最后也没有多言。

    这一次，除了爷爷之外，我们一家人都已经聚齐，一场晚宴在和睦与喧嚣中逐渐得以结束。

    夜深了，爸妈与念夕朝回了各自的住处休息，却并没有特意为我安置住所。

    洗好了碗筷打扫完厨房，念冰也回了自己的房间，而我则紧跟着她走了过去。

    她的脚步有些迟疑，可最终选择了默认。

    念冰的房间是一间新房，里边的家具都是爸妈特意新置办的，统一的都是喜庆的红色，床头的墙上还挂着我们后来补办的婚纱照。

    显然从一开始，爸妈就已经将这儿布置成了我们二人的小窝，也长盼着我们夫妻二人能常伴于他们的身边。

    “媳妇，我很想你。”

    这时候，我终于忍不住内心的思念，鼓着勇气走了上去，从后面搂住了她，她的发丝里有着一种好闻的香味。

    对于我的这一举动，念冰并没有拒绝。

    她的身体微微有些僵硬，随后张了张口，“其实，我也很爱你，我也想着能和你有一个家，能和你永远在一起。”

    “既然如此，那当初你和我分开的时候，为什么还要说那些话？”

    我的心里一暖，与此同时又带着一丝迷惑。

    在我看来，我和念冰之间感情的裂痕，纯是因为背后潜藏着太多的阴谋与权衡。

    可她是我的妻子，是曾经能将性命加以托付的红颜知己。

    只要她愿意，我不在乎这背后的阴阳之谋，我可以假装什么都不曾发生，继续与她过着平凡或者不凡的日子。

    可她离别的那句话，终究在我的心里留下了一道裂痕。

    “因为我觉得，我如果继续和你在一起，不会有一个好结果。”

    念冰说道，“我也不知道自己身上发生了什么，自从上次在阴离城看到那口聚魂棺后，我的脑子里忽然多了很多其他的东西，挥之不去。”

    “有很多我不知道从何而来的声音在告诉我，你我若是长久时，必然会有某种劫难要发生，伤害着你我，伤害着他人。我不知道这一劫难是出自你，还是来源于我，却让我感到非常害怕，只有选择离去，选择逃避。”

    “我不止一次的想安安定定做你的妻子，种菜牧牛春暖花开，可你有你的前世，我有我的来生，我隐隐之中像是看到了自己的宿命。而宿命逼迫着我选择离开，我的真好矛盾，林笙……我应该怎么办，我……我开始变得无法自己……”

    向来寡言的念冰说了有很多，她的情绪也伴随着言语变得越来越躁动，阵阵阴气开始不由自主的从她的身上爆发而出。

    一时间，她面白如纸唇红似血双眸漆黑如夜，黑色的阴气在她的周围撩动，整个屋子立即响彻起无尽的鬼灵哀嚎。

    伴随着念冰情绪的异动，周围的地面也开始剧烈颤抖起来，许多的家具在震荡中接连倒下，凛冽的阴风也呼啸四起。

    “媳妇，你……这又是怎么了？”

    和先前在青龙湖一样的，念冰体内的阴气再度变得无法控制，而那枚曾由凡尘法师相授的玉化菩提，此时也绽裂开了一道道细长的裂痕，丝丝阴气不断从中萦绕而出。

    见此，我当即念起了梵经，阵阵佛力从我的身上涌动而出，降临于她周身。

    可此时，念冰身上的阴气却是比先前还要强盛了数分，以至于佛力刚刚抵达她身，便立即遭到了一股强大力量的排斥，浑厚的阴气开始聚集在她的周身，不让佛光越雷池半步。

    而这些阴气不断凝聚，最终变得实质化，在她的身后化作了一对黑色的阴气羽翼。

    看着此时的念冰，我的神情不禁一阵恍惚，本为阴生子的她，不知为什么却是越发像一个降临人世的魔……

    在不曾修佛之后，阴生子、鬼道之法，至阴的出生与至阴的道法已经开始对她展开了疯狂的反噬。

    眼看着念冰就要失控，我也顾不得那么多了，大量的金色的流光从我的身上凝聚而成，让我瞬间步入金身之躯，一尊古佛虚影也随即在我的身后浮现。

    金身庇体下，我的手透过层层阴气落在了念冰的眉心，一道道的佛手印也伴随着我的这一动作落在了她的身上。在佛力萃化中已成金色的纯阳之血，在我的意志下开始疯狂地涌入她的眉心。

    纯粹的佛力与阳气不断涌入她的身体，净化着她体内的阴气。

    念冰的脸上露出一丝痛楚，此时的她早已不像先前一样对佛法与纯阳之血抱有亲善，相反却是如临大敌，阵阵鬼灵的哀嚎声也不断缭绕周围。

    阴气与佛光，以我们为中心充斥于屋子两端，泾渭分明。

    可是，我终究已经步入金身之境，佛力浑厚已堪比凡尘，而念冰的阴气虽然已强过绝大多数鬼道人，也始终没能抵得过佛法无量。

    在我动用全力的情况下，来自她的阴气终于被彻底镇压回了体内，念冰逐渐恢复了原来的模样，却已是面色苍白，看起来颇为虚弱。

    “媳妇，你没事了吧？”

    见她情况得以好转，我颇为担忧的问道，可阴气还是时不时的从她身上散发出来，让我不敢收回身上的佛光。

    “林笙，我好累……我总觉得我的身体已经不再属于自己，快要成了魔……”

    念冰的眸子里尽显疲惫，她把头深深地埋在了我的怀里，佛光浸润着她，她的阴气也不断侵袭着我，让我体内的红尘之血再度变得躁动。

    “没事，没事，休息一晚就什么都好了。”

    我安慰着念冰，可心里却充满了担忧。

    而体内的红尘血在她阴气的撩动下一度呼之欲出，却被我强行按下。

    我不知道念冰的身上究竟发生了什么，也不敢去过多的联想其中的因果关联。

    在这种惶恐不安的情愫里，天色已经向晚，在我佛光的度化下，念冰缓缓睡了过去，而我守在她的身边，用佛光照耀着她，不知觉间也是困意袭来。

    呜呖呖！……

    然而，就在我即将睡着的时候，阵阵鬼啸之音再度将我惊醒。

    我当即睁开了眼，却发现原本紧闭的门忽然被打开了，凉飕飕的阴风不断地涌入了屋子。

    而此时，念冰就站在门口。

    阵阵扭曲的阴气破绝了佛光的桎梏在她身上弥散开来，长长的头发也在风中在月光下凌乱飘扬着。

    她背对着我，留给我一个黑暗却又异常熟悉的背影。

    “媳妇，你这是干什么？”

    我小心翼翼地朝念冰问道，可凛冽的阴气不断从她身上萦绕而出，而她的身影一个虚晃，竟是诡异的从原地消失了！

    见此，我的心里一个咯噔，顿时暗道不妙。

    也顾不得再去通知爸妈，急忙朝着阴气飘荡的方向追了过去。

    我不知道念冰到底是动用了什么道法，竟然极为玄乎的从原地消失。也幸好我对阴气格外的敏感，顺着那时有时无的阴气，我来到了天行门的龙谷中，来到了一条奔涌的长河间。

    “媳妇，你怎么不休息，突然跑这里来了？”

    我一步步小心地朝念冰靠近着。

    不知为何，原本已经被我镇压下去的阴气，现在却再度从她的身上散发开来，丝毫不曾因为佛光的降临而得以消散，俨然有着分庭抗礼之势。

    而念冰的身影也不禁给了我一种幻觉，一种熟悉而又陌生的感觉油然心生，说不上来，却又让我分外不安。

    “没什么，只是突然想出来走走。”

    念冰朝我这么说着，声音显得异常冰冷，让人不寒而栗。

    随后，她转过了身背对江河，漆黑的双眸看向了我，“林笙，我的丈夫，可以再抱我一下吗？”

    她的这一要求让我不明所以，可还是点了点头，走了上前抱住了她。

    念冰依偎在我的怀里，她苍白的脸上忽然勾勒出一抹诡魅的笑容。

    “林笙，再见到你……真好！”

    听了这声音，我猛地一颤。

    因为念冰的声音里，丝毫不曾再有少女的萌动，却是多了一丝沧海桑田，多了一分岁月沉淀。

    我看着她，她看着我，她身上的红裳不知何时化作了一件血红的长袍，一朵朵鲜红妖艳的彼岸花在她的身上接连盛开，细长的花瓣应和着风声不断舒展张开，仿佛活过来了一般。

    她有着和念冰一样的模样，她在冲着我笑着，可一股令我极度熟悉的帝王之气却从她的身上萦绕而出，让我瞬间感觉分外渺小。

    我浑身的毛发顿时倒竖，阵阵冷汗不断从后背冒出。

    这……这个依偎在我怀里的女人不是念冰，她……她是彼岸！！

    “林笙，我的丈夫，我很想你，你有想我吗？”

    一个冰冷的声音响彻我耳畔，让我止不住打起了冷战。

