    听到吕辞的感叹，一旁的宁虎也忍不住叹息。

    别说吕辞，他宁虎也没见过！

    这哪里是打仗？根本就是打钱！

    虽说自攻坚战开始，秦风还没有下过任何进攻的命令，所有将士，都是躲得远远的，生怕被城内射出来的流箭，取了性命。

    将士们伤亡率几乎可以忽略不计，但是短短二十日，砸进去的钱，却已经达到了十万两银子。

    这还不计算粮草损耗，单纯只算投石车扔进去的钱。

    宁虎忍不住长叹：“这种富裕仗，我八辈子都没打过。”

    秦风不理会宁虎的嘀咕，专心安抚吕辞：“若是吕将军不嫌弃，就在这军营里小住些时日。”

    一听这话，吕辞脑袋都快摇成拨浪鼓了。

    “多谢秦公子的好意，小住就不必了，毕竟这两千人，就是两千张嘴，怎能让秦公子破费？”

    “不如这样，秦公子按照投诚诏书中所写的价码，尽快将我等安置下来吧。”

    说到这，吕辞故意补了一句：“以秦公子的威名，不会反悔吧？”

    秦风想都没想，直接从袖子里取出一张契约，拍在吕辞面前。

    “这是天机营下辖的钱庄本票，整个天机营，乃至北溪县，有权使用这种空白本票的人，不足一个巴掌。”

    “只要你拿着本票，前往任何一个天机营下辖的钱庄，都可以拿到钱，不止如此，你想运到哪去，天机营都会派专人，帮你运送欠款，保你平安。”

    “我现在就可以在契约上，写下八十万两银子的凭据。”

    吕辞眼睛冒光，如果这番话是从别人嘴里说出来，吕辞只会一笑置之，但是秦风就不一样了。

    这家伙有的是钱！

    能够靠着一己之力，打造出整个北溪大军，并且麾下的天机营，敛财的营生，遍布军事和生活两大领域。究根结底就是一句话，秦风这家伙，富得流油！

    但是吕辞并不傻，他意识到秦风明显是话里有话。

    “秦公子，您若是有什么话，只管言明，末将是个粗人，不会揣测想法。”

    秦风心想，这个吕辞倒也算是实诚，也就不再绕弯子。

    “吕将军，瞧你这年龄，没有四十，也有三十五了吧？”

    吕辞虽然不明白秦风的深意，但毕竟自己的身家性命都捏在秦风手里，自然不敢迟疑，连忙回答：“早已不惑。”

    秦风点了点头，继续问道：“有几个孩子？”

    吕辞眉头微皱，但还是回答：“两儿一女，家中有一大一小两房妻子。”

    为了避免秦风继续问下去，吕辞干脆主动回答：“父母尚且在世，堂亲十几人，依附于卑职。”

    秦风当即反问：“你拿到钱，去我大梁境内，吃香的喝辣的，可曾想过，这一大家子人，该是什么下场？”

    之前吕辞极为纠结，迟迟不愿意叛变，就是顾虑家人。

    吕辞叛变的消息，很快就会传回王都，到那时，自己一家老小，肯定会被夷平！

    见吕辞眼神黯然，秦风当即趁热打铁：“不只是你，包括你麾下将领，我皆是给你们划出两条明道，由你们自己选。”

    “若是要钱，我别无二话，马上给你们钱庄本票，这本票就是依据，待你们去了天机营下辖的任何一个钱庄，钱庄都会帮你们运送欠款，并且安排宅院田地诸事。”

    “若是选家人，凡将领，每人给一万两银子安家费，将士每人五两银子。”

    “我保你们家眷平安，并且在一个月内，就能和家人重逢。”

    吕辞黯然落魄的眼神，骤然明亮至极。

    因为太过激动，身体已经微微颤抖起来：“秦公子，此言当真？”

    不等秦风回答，一旁的宁虎已经没好气地呵斥起来：“这叫什么话？”

    “就凭秦风这个名字，难道还不够吗？”

    吕辞连连点头：“说的是，秦公子早已名扬天下，又岂会出尔反尔？”

    “若是家族被夷平，得了金银，又有什么用处？”

    “末将愿意选第二条路，只取一万，保家人平安。”

    按照招降书信的内容，吕辞可以独占八十万两银子，这笔巨款，对于任何人来说，被说这辈子，即便是下辈子，下下辈子也是吃喝不愁了。

    但吕辞还是毫不犹豫地选择了家人，可见这家伙，也不算混蛋的那么彻底。

    连吕辞都如此痛快的答应了，其余将领，自然也是毫不犹豫地选择了后者。

    秦风把所有倒戈将领召集起来，大声宣布：“我这还有后话。”

    “诸位既然选择了家人，说明大家叛变，也是逼不得已，既如此，除了安家费，以及家人平安之外，我再给你们一个天大的好处！”

    “诸位是想一辈子背负叛徒的骂名，世世代代，客死异乡？”

    “还是扬名立万，成为北狄推崇的英雄，光宗耀祖？”

    众北狄叛将，虽然选择了叛变，但毕竟都是血气方刚的将士，一想到背负骂名，心里就像是插了根刺。

    如今听到秦风这番话，众人只觉得满头雾水。

    就算秦风拥有天大的能耐，也不至于让叛徒变成英雄。

    “秦公子，您也太会说笑了，恐怕用不了多久，整个大狄，都会将我等视为死敌，至于光耀门楣？想都不敢想。”吕辞摇头叹息，忍不住苦笑。

    秦风却眼睛一眯，沉声道：“我既然说出了口，自然是能够办到，我只问你们，愿不愿意。”

    吕辞叹了口气：“若真能高枕无忧的回到家乡，岂有不从的道理？”

    秦风等的就是这句话：“很好！既然如此，你们就不必迁入我大梁境内，隐姓埋名了。”

    “如今，这北狄边境的一州之地，已经沦为我大梁的缓冲地，北狄大军难以进驻。”

    “你们便在此安家，我自然会派人，帮你们修建村落据点。”

    “从今天开始，你们这两千人，就是拥护北狄皇室正统的忠义之军！”

    吕辞呆呆的看着秦风：“拥护皇室正统？秦公子，你到底是什么意思？我怎么越听越糊涂？”

    “拥护正统，最起码，我们要先有一个皇族吧？就算有了，正不正统，天下自有公论，哪里需要我们拨乱反正？”

    一听这话，秦风不由笑了起来：“北狄正统皇室？我身边就有一个现成的。”

