    除夕的前一天。

    李民浩在冷清的工业学院里，找到了陈哲。

    他准备回香江了，所以过来交代几句，“宏达机械厂那边，已经算是谈妥了，我选择了承包的方式，年后只需要稍微收拾一下，等设备到了，就能直接投入使用。”

    言下之意陈哲也明白，无非就是这家厂子身上的包袱太重，买下来相较于直接承包而言，并不划算。

    陈哲对此也没什么意见。

    毕竟，对于他来说，这些都是无关紧要的事情。

    虽然，他也知道那块地皮，在将来会慢慢变的很值钱，但说心里话，他是真心没怎么把这个看在眼里的。

    所以，对于李民浩的选择，他还是选择了无条件支持。

    当下点了点头，等着他继续往下说。

    李民浩坐在沙发上翘着二郎腿，也知道陈哲对这些东西不怎么感兴趣，所以也只是简单的几句话带过。

    然后才继续说：“和资产管理局那边商量之后，还是决定拿3000万出来，就当是分红了，你那份，我已经直接给你打账户上了。”

    这一次，陈哲倒是微微愣了一下，3000万的分红，自己差不多就能拿到940万。

    税前的！

    问题是，自己这会儿拿这些钱又能做什么？

    哎呀，终于体会到有钱人的烦恼了……

    李民浩却不知道陈哲这会儿，又开始给自己加戏了。

    说完了自己该说的。

    就转而问陈哲，“香江那边，还有什么需要我顺道处理的事情没有，没有的话，我可就溜了哈。”

    陈哲眼珠子转了转。

    还真就想起来一件事儿，“别说，你不提醒的话，我还真就忘了，正好你这次回去，也顺便把DVD光盘压制机和刻录机的事情，给搞定吧。”

    李民浩愣了下，“搞那玩意儿干嘛？做盗版啊？”

    陈哲耸了耸肩，“不是让你真的去搞，而是把DVD播放机即将上市，以及DVD光盘的优势等消息，给散布出去。

    “否则，真要等到我们的产品上市了，却找不到DVD光碟，那不是搞笑嘛，总不能买一台DVD播放机，就是为了看VCD光碟吧，那不是傻子？”

    李民浩一拍脑门，“靠，竟然忘了这事儿了，这特么……”

    大意了啊，真是灯下黑了。

    竟然忘了VCD的市场培育起来，都花了不少的时间呢。

    这事儿了闹得。

    虽然东升电子的DVD播放机，可以兼容VCD光碟，但是肯定表现不出DVD本身的巨大优势啊。

    所以，这事儿还真得提前做好准备。

    不过，香江人做这事儿也算是行家里手了，从来都不会让人失望。

    那些大大小小的帮会什么的，最乐意做这种买卖了，而且，人家的渠道也相当的便利。

    只要李民浩把确凿的消息给放出去，那些人就会像是闻着血腥味的鲨鱼似的，主动游过来，然后直接下嘴。

    这可是一本万利的买卖，他们不上赶着都不可能。

    想通了这一点，李民浩就拍了拍胸脯，“交给我了。”

    陈哲就笑了笑。

    和聪明人说话，就是这么爽利。

    李民浩做完保证，身子借着沙发的扶手，尽力向陈哲这边倾斜着，“好信和QQ那边呢？不需要我替你过去看一下？”

    陈哲哪还不知道他的小心思，“那边有腾华文呢，用人不疑嘛，这点儿觉悟，咱还是有的，有什么话你就直说，别学一些乱七八糟的不良习惯。”

    李民浩嘿嘿笑，“那个ICQ都两百多万注册用户了，还不启动融资？客户多了，服务器也得加吧，资金上还周转的过来？”

    陈哲看了他一眼，“还差点儿意思，让子弹先飞一会儿吧，放心，不会撇下你的。”

    李民浩怔了一下，“让子弹先飞一会儿？你这么喜欢玩新词啊？”

    陈哲也愣了。

    对啊，怎么就随口甩出这么一句呢？

    该死的梦境后遗症……

    …………

    除夕夜，就在鞭炮与春晚中这样来了又去。

    走亲戚、拜年、好东西可劲儿的造，仿佛这些一下子就成了生活里的全部。

    但陈哲不是怎么太感兴趣。

    他用三天的时间，把自己该做的都做完了，就再次躲进了工业学院的研究中心里。

    一方面，他需要尽快把ARM的架构和指令集做好深度优化。

    这也是他为什么一定要拿到ARM架构和指令集授权的原因了，就是因为ARM的通用架构，并不是最符合他的心理预期的。

    就比如后来苹果的Swift架构，以及高通的Krait架构，就都是在ARM架构的基础上，根据自行需要，去设计处理器的。

    陈哲同样有自己的需求。

    而且，目前ARM最新的处理器ARM7，用的还是冯诺依曼体系，结构虽然简单，但是速度却比较慢，取指不能同时取数。

    因为这一体系的数据和指令，是存储在同一存储区中的，取指令与取数据用的都是同一条数据总线。

    所以陈哲想用的，其实是哈佛体系。

    需要把程序存储器和数据存储器分开，既可以提供较大的存储器带宽，也能有各自的总线。

    而它最大的优势，就是适合于数字信号处理。

    这一点，对于他实现内置天线的设计方案，绝对是有很大裨益的。

    至于Thurnb2，还没必要现在就拿出来，只需要优化一下Thurnb指令集，让它和ARM指令集分属的程序模块更加契合一点，也就足够了。

    毕竟，在功能机时代，没有那么多的讲究。

    什么基带芯片整合啊，模块整合啊，PCB设计方案的合理性啊……统统不需要！

    市场目前只有两个需求，一是功能，二是机身设计。

    所以，陈哲的另一方面工作，就是整机的设计了。

    这个设计，可不仅仅是外形的设计，而是从内部构造到外部形状的统一设计。

    一款手机漂亮不漂亮，能不能让人看一眼，就感觉到被征服的惊艳，这是很考究一个工艺美术师水平的。

    陈哲虽然不是学这个的，但人家有海量的素材可以“借鉴”啊，而且随便拿出来一个，都是经典的“原创”。

    这就很不讲道理了。

    陈哲也没考虑过需要和别人去讲道理。

    我开挂开的心安理得，得意洋洋，洋为中用，用之不竭……

    至于内部结构设计，那需要讲究的，就更多了。

    要考虑各大模块上的合理布局，不至于相互影响到零部件各自的性能，说白了，就是怎么才能更好的堆材料。

    这会儿的手机，还没到后来智能机那种近乎于苛刻的程度，简单的功能，也有很大的发挥空间。

    所以，其实在功能上，大家的技术和解决方案都差不多。

    也很难分出什么高中低档。

    这也是为什么在功能机时代，随便一家厂子，都能换个外壳组装起一部手机的原因了，只要你拆开一看就明白了。

    这样以来，外形以及材料就成了重点。

    所以，陈哲直接设计了一款直板机，大体风格近似于诺基亚3210，但只是采用了它面板柔和曲线条的设计，却把手机外形设计成了直边圆角的形状。

    把东方文化里“外圆内方”的寓意，直接来了个颠覆……

    这两方面的事情，就足够他忙活一段时间的了。

    所以，除了偶尔晚上和杨立言以及几个高中小伙伴，一起玩点儿游戏，开几盘台球之外，他差不多都是在办公室里度过的。

    当然了，除了他之外，大多时间里，身边还有一个安安静静陪着的杨若。

    这也让他发现，以前的疯丫头，其实身上还是有秦慕言遗传下来，那种大家闺秀的优良基因的。

    只是，他只能在心里想，却是打死都……不敢说的。

