    “不管是谁让你来的，你最好别忘掉当初的承诺，害那个贱人坐牢你也有份。祁璟衍是不会放过你的，因为我已经遭到了他的报复。”刘玥珠掀开被子，病床上有一条打着石膏另一条腿截了肢，“这就是他让我付出的惨痛代价。”

    女人看到刘玥珠的腿，心狠狠地一震，瞳孔微微缩紧。

    她万万没有想到刘玥珠的腿竟然被截肢了，看样子祁璟衍确实是不可以得罪的。

    “夫人，你用不着恐吓我，毕竟当年的事我也是身不由己。”女人故作镇定，紧紧握着手机。

    刘玥珠把被子盖上，坐在病床上看着女人笑了，她恢复了以往的干练与算计。

    “就算我是主谋，那么你也是帮凶，我们俩同坐一条船，谁又比谁清高呢？”

    她慢慢地靠着床头，脸上露出胜利者的笑容。

    女人被刘玥珠噎得说不出话来，刘玥珠趁着占上风又说了一句，“别怪我没提醒你，既然你手里有筹码，那就好好利用。按照你当年抱走鹿茴女儿这件事，只要他们追究，你逃不过悲惨的下场。”

    刘玥珠的话提醒了女人，确实，今天已经和鹿茴打过照面。

    孩子的事纸包住火，她需要和他们周旋，要干干净净地脱身才行。

    “夫人的好意我心领了。”女人说道。

    刘玥珠盯着她，眼神无比的犀利，“只要你我合作才是共赢，我有把握让你轻松脱身。”

    女人的视线盯着刘玥珠那条被截肢的腿，对她说的话半信半疑。

    “我没有机会，你还有回旋的余地，爱信不信。”刘玥珠没再勉强对方。

    没想到鹿茴失踪五年的女儿回来了，这意味着祁星澄的身份也会掩盖不了。

    一旦那个假外孙的身份被曝光，别说她，就是整个宋家，乃至瑶瑶都会成为祁璟衍报复的对象。

    她，输不起。

    ICU病房。

    鹿茴从见到女人那一秒钟起，情绪一直没有平复，她靠在祁璟衍的怀里睡着了。

    昨晚其实在他离开之后，她彻夜失眠。

    想到他们未来的九个月，想到他们这辈子可能无法再相见，她越想越清醒。

    祁璟衍搂着她，不敢动一下，怕吵醒靠在怀里的人儿。

    他低眸睨着她苍白的脸颊，紧闭的眼，纤长浓密的睫毛在眼窝下打着一圈阴影。当年她红极一时在娱乐圈也是难得少见的美人胚子，五年的风霜，她的气质和容貌统统有了变化。

    鹿茴，如果时间就这样停止那该有多好呢？

    这五年你一定很苦吧？

    这次你回来，我以为我们会有一个新的开始，谁也不曾想，爷爷会重伤不治导致身亡。

    我想护着你，可是每一次我总会错过你。

    最近我常常在想，是不是我不配成为你命定的良人？可我知道，我真的不愿意放开双手让你走，让你投入傅书御的怀抱。

    隔着玻璃，站在ICU病房外室的林婶看到里面的他们，尤其是祁璟衍望着鹿茴含情脉脉的目光，她替他们感到惋惜。

    一上午，鹿茴就这么睡在祁璟衍的怀里，等她醒过来，发现自己躺在ICU的病房上，原本该躺在这里的男人却不见了。

    走廊上，祁璟衍面容凝重的看着眼前的保镖。

    “大少爷，那个女人的住所我们跟到了，暂时没有看到小小姐的出现。”

    保镖站在祁璟衍面前恭敬地低着头做着禀报。

    “继续监视。”

    祁璟衍嗓音阴沉地下达命令。

    对于鹿茴来说，女儿是她等了五年的希望，他知道九个月后他们会分离。可是，在这之前，他想完成欠她的寻回女儿的心愿。

    秦烟的死，已经是他对她的亏欠。

    他希望，在他们离婚后，留给她的不完全是恨，哪怕在她心里留下对他那么一丝丝的爱也好。

    “是，大少爷。”

    保镖说道。

    他正要往病房走，却看到鹿茴不知什么时候站在了门口。

    “你怎么下床了？我看你很累，怎么不多睡会儿。”祁璟衍走上前站在她面前，话语里全是对她的关心。

    鹿茴抬着头，听着他说的每一个字，心隐隐作痛。

    无法想象，未来的九个月，每一天都是分离前的倒计时。

    可是他却装作什么也没有发生，偏偏她已经知道了答案。

    原来演戏也需要专业的骗术，祁璟衍早已炉火纯青，她还技术稚嫩。

    为什么，她明明想好了要离开，可是当知道离别到来的那天，挣扎的内心是满满的不舍与不忍。

    “女儿没有找到，我始终寝食难安。”

    她避开祁璟衍的目光，望着走廊的另外一边。

    他的眼，他的容貌，他的泪痣……

    曾经是她疯狂迷乱的漩涡巨浪，在这段婚姻里，她沉溺太久了。

    既然，爱到了尽头，也该是时候让自己忍痛割爱了。

    “他们找到了那个女人的住所，你再等等，也许今晚，也许明天就能看到女儿。”祁璟衍走过去，修长的手指往她的眉心揉了揉，“别皱，我喜欢你笑起来的样子。”

    鹿茴拉下他揉着她眉心的大手，唇角的苦涩的笑容，“我在你面前有过笑容吗？”

    没有。

    祁璟衍，我在你面前一次也没有笑过。

    我记得最多的全是哭，全是眼泪。

    原来幸福的婚姻都是一样的，不幸福的婚姻各不相同。

    “等我伤好了，你出院了，有没有想做的事？我陪你一起去做。”祁璟衍问她。

    鹿茴抬着头，望着窗外的天空，外面又在下雪。

    “年关将至，我想回家过年，一家人团团圆圆地吃一顿年夜饭。”她说出了心里最想做的事。

    团圆对于她来说是一个梦，一个做了几十年的梦。

    她是个孤儿没有亲人，从小渴望有一个幸福的家，现在又有了找到女儿的希望，一家人聚在一起才是她最大的心愿。

    “好，等女儿找到我们接她回家，团团圆圆，永远不再分开。”

    祁璟衍握住她的手，搂着她的肩膀把她揽进怀中。

    在他看不到见的位置，她的眼泪正在悄悄地滑落。

    永远不再分开这句话犹如一句诅咒，深深地刺痛了她的心。

    祁璟衍，九个月后，我们就要离婚了，我和你之间哪有什么永远，哪有什么不分开。

    求求你别再说这些给我希望的谎话来欺骗我，在你面前我要装作什么都不知道的样子真的好累。

    我拼命地克制着眼里的泪和心碎，成全你和素瑶这是我最后能够为你做的事。

