    

    忽然，“咯咯……足，咯咯……足！”两声急促、嘹亮的鸣叫声响起。奥斯卡四人还没反应过来。一道赤红色的身影由远及近疾飞而来。

    这道赤红色的身影是一只鸡的模样。它浑身赤红，细长的眼睛炯炯有神，眼睑、眼上和眼下是白色的。最醒目的是它那反曲高立的长形羽冠，就像一顶凤冠一样。煞是好看。

    凤头神鸡！奥斯卡、宁荣荣、朱竹清和白沉香四人都不自禁地紧张起来。

    凤头神鸡一来到了五人面前。便激动、恭敬又略显畏惧地对着凤凰真身的马红俊埋首行礼：“恭迎风凰大人降临！小神迎驾来迟，还望大人赎罪。”

    “呼！”奥斯卡四人在心中长舒口气。并且四人在凤头神鸡疾飞而来时注意到，它的速度并不是太快，最起码没有尖尾雨燕快。大家的心都放了下来。

    但就在奥斯卡四人放下心来的时候。对马红俊恭敬无比的凤头神鸡眼神明显愣了一愣，“嗯？传说中的凤凰大人怎么就这么点儿实力？连神级都不是？难道是出生不久的小凤凰？或者是涅盘重生不久的凤凰？”

    但它很快就释然，“嗯！一定是这样的！眼前这位凤凰大人一定是一只幼体凤凰！虽然凤凰大人的实力还没有强大起来，但也是我的王。我一样会恭敬有加的！”

    凤头神鸡激动不已，恭敬地保持着对马红俊埋首行礼的姿势。不敢抬头，只是忍不住偷眼瞟向马红俊。

    其实，马红俊等人刚一飞进梧桐林的上空，它就感受到他们的气息。它当即就想发出警告，但它马上就发现。这五道气息中有一道竟令它心生畏惧之感，再一细加感应。它分辨出那竟然是凤凰的气息！它惊呆了。它激动，但又有些不信，因为神界已经很多很多年没有出现过真正的凤凰了，它想，也许是一头拥有远古凤凰血脉的什么神兽吧！于是，它没有轻举妄动，心道只要你们不在我的地盘上闹事，只是飞越这边梧桐林，我就装不知道。但当马红俊发出“唧唧”的凤鸣之声，它的血液都沸腾了，它听出来了，那是真正的凤鸣！莅临到自己地盘上的是一只真正的凤凰！它立即朝着它的王疾飞而来。

    直到凤头神鸡心里都有些害怕，害怕自己冒昧来见凤凰大人是不是惹凤凰大人不高兴了，不然凤凰大人怎么不搭理自己的时候。

    马红俊才悠悠醒来，目光深邃地看着凤头神鸡。

    凤头神鸡感觉到了，禁不住身子一颤，赶紧收起一切心思，恭敬又畏惧地轻唤一声：“凤凰大人……”

    马红俊的九个凤首都盯着凤头神鸡，一双苍瞳像是在遥望万古前的悲怆。直到把凤头神鸡盯得浑身不自在，马红俊才威严地轻嗯一声，淡淡问道：“你是凤头神**？”

    凤凰之王这轻飘飘一眼，竟让它全身僵硬，仿佛自己的小心思被摊在阳光下。它声音有些颤抖小心翼翼地回道：“回风凰大人的话，在下正是凤头神鸡。”

    马红俊看了看风头神鸡，又看看奥斯卡等人，然后将漫不经心的血色眸子投向梧桐林中央，对凤头神鸡凝声道：“带我去那里！”

    马红俊的声音很轻，语气也很淡，但却充满高高在上的王者威压，这种威压就连奥斯卡四人都感受到了。

    平时没有个正经的马红俊，偏生出逼人的气势，话语中没有任何感情，似笑非笑，似怒非怒，让人琢磨不透。可就是因为琢磨不透，才更令人觉得未知而心生恐惧。

    四人不敢置信地看着马红俊，他们感觉他们都快不认识马红俊了！白沉香甚至不相信眼前这人就是她的丈夫，而应该是一个王，一个应该被她膜拜的王。

    奥斯卡在心中惊叹：“胖子啊！胖子！忽悠人需要演技这哥知道，但你演得也太神了吧？你说你丫一草根出身，那副浑然天成的王者气度你是怎么装来的？”

    其实，这次奥斯卡是误会马红俊了，马红俊此时此刻的神态和语气还真不是装出来了，而是自他发出那道凤鸣声后，灵魂深处某些东西觉醒了，自然而然形成的王者气度，那是飞禽之王的气度，是凤凰的气度。经历了人世间的苦痛后，从浮躁、消沉、死灰一般变得成熟，稳重而坚强……

    凤头神鸡抬首顺着马红俊的目光看去，随即点头应道：“是，凤凰大人！”然后展翅而起，带着五人朝梧桐林的正中央疾飞而去。

    “凤栖梧桐树……是凤栖梧桐树……”

    看着前方不远处那棵最高最粗的参天梧桐，马红俊的脑海中如有一道封印被解开，灵魂深处关于凤凰一族的传承记忆彻底苏醒，不知不觉中，他的眼眶里噙满了泪。

    唯有凤凰曾经停歇过，并被凤凰之血浇灌过的梧桐树，才能被称为凤栖梧桐树，非血脉纯正的凤凰感应不出。

    凤凰之所以要用凤凰之血浇灌一棵梧桐树，是要在这棵梧桐树上传下传承，通过这个传承将其神通传承给后辈，只有真正的凤凰降临此凤栖梧桐树，才能激活并接受这个传承。这是凤凰一族在遭遇突然变故面临死亡时独有的传承方式。

    凤凰本就稀少，被凤凰在即将死亡前用凤凰之血浇灌过、降下传承的凤栖梧桐树更是少之又少。眼前这棵参天梧桐竟是一棵几近绝无仅有的凤栖梧桐树，这对身具纯正凤凰血脉的九首凤凰马红俊来说，本应该是一件值得欣喜若狂的事，但他却怎么也高兴不起来。

    非但高兴不起来，他反而心生悲伤，因为通过传承记忆他知道，眼前这棵凤栖梧桐树里传下的，不是普通的传承，而是绝代传承！

    绝代传承，是凤凰一族最强大的传承，由凤凰之王将其凤凰之血全部灌溉完后，再将其血肉全部融入凤栖梧桐树传下，是凤凰一族的王位传承！

    而凤凰之王要传下绝代传承，凤凰一族一定已经面临灭顶之灾！也就是说，是凤凰一族最后的传承！故名绝代传承。

    “究竟是怎样的变故，才能逼得强大的您传下绝代传承，为凤凰一族留下这唯一的希望……”

    低声喃喃间，马红俊没有理会白沉香等人担忧的目光，也没有理会凤头神鸡那愈加恭敬的神色，他心神悲哀地朝着凤栖梧桐树缓步走去。        

