    大草原上，野生动物真的太多太多了。

    在遇到长颈鹿以后，陈立等人就算是深入了草原区域了。

    放眼望去，目之所及的地方都是黄绿交错的野草。

    黄的是去年枯萎的，还没完全腐朽。

    绿的是今年抽芽的，才到脚踝高度。

    除了野草之外，草原之中也有一些高大的树木。

    不过数量比较少，零零散散小片分布，不像森林一样密密麻麻的连太阳都能遮住。

    而在这些草木之间，随处可见大大小小的野兽在奔跑嬉戏。

    长颈鹿那样的大家伙比较少，很难得才能遇见一次。

    但是像野羊、野鹿、兔子、傻狍子之类的就很常见了，走几十步就能看到几只。

    若是在这边居住的话，基本上除了冬季之外，都不会太缺食物。

    “黑山兄弟，还有多久能到你们部落啊？”走在路上，巨石随口问了句。

    现在已经是出发后的第二个中午了，从地图上看，已经走了差不多400公里路。

    深入大草原也已经有200公里。

    走了这么长时间，大家多少都有些累了。

    黑山烈日眺望了一下西边的地平线，回道：“应该快到了，天黑之前肯定能抵达的。”

    “我们走了这么久，一个人类都没遇到。你们不是说大草原上人很多吗，都在哪儿呢？”阿棍也问了一句。

    大草原的视野非常好，走了这么远都没看到人，让他们觉得好像根本没人生活一样。

    黑山雄回道：“其实也不能算很多，只是和你们那边对比显得多而已。大草原土地广阔，大大小小的氏族、部落，一共也就三四十个而已。分散到那么多地方，遇不到人也很正常。”

    “三四十个部落！”一听这话，没见过世面的新手村村民们都震惊了。

    “哈哈，是啊，部落是很多的。小的部落有一两百人，大的有好几百人，像我们黑山部落，现在就有差不多600个人。”黑山烈日道。

    而后又补充了一句：“当然了，论人口其实我们部落也不算非常多，连前五都进不去。我们之所以能排在第二名，是因为我们的强者比较多。”

    “第二名……”陈立若有所思，问道：“你们的这个排名，是怎么定的？权威性高吗？”

    他已经好几次听黑山部落的人说自己部落在草原上排第二了。

    至于这个“第二”是自封还是他封，还有待了解。

    黑山烈日解释道：“陈立首领，是这样的……在我们大草原上，每年天气最热的时候，都会举办一次盛大的部落交流会。这个交流会非常重要，不仅会排出各个部落的实力，同时也是我们争取伴侣的时机。”

    他慢慢给陈立等人讲解起来。

    这个“部落交流会”可以理解成原始时代版本的“世界杯”。

    当然，比赛项目不是踢足球，而是打架。

    每个部落派出10名最强大的猎手，进行团体搏斗。

    搏斗不许使用武器，也不能下死手，只要将对手打倒，脑袋碰到地面，就算是赢了。

    交流会会持续长达5天时间。

    前面4天都是用来比赛的，直到决出最终的“最强部落”为止——最强大的部落，将是下一次交流会的举办方。

    而最后的1天，则是各部落男女自由寻找终生伴侣的时间。

    草原上的原始人已经懂得了“近亲不能婚配”的规则，通常而言同一个姓、同一个氏族的人是不允许通婚的。

    而有的部落本身就是单一氏族，在不能内部通婚的情况下，部落交流会就成了非常重要的寻找伴侣的机会。

    因此每年炎夏的交流会上，都会有海量的青少年男女参与。

    据说最多的一次，人数多达数千，很多数学不好的人都无法理解这个数字有多大。

    如果在部落交流会的最后一天找到了心仪的伴侣，男女双方还会战斗一场。

    大多数时候都是男性获胜，然后光明正大的把女人带回自己的部落，共度下半辈子。

    不过也有一些女原始人战斗力很强，轻而易举的就击败了男人，把男人给拖回了自己部落。

    算起来，现在大草原上的各大部落之间，都是存在通婚关系的。

    不过这种通婚关系并不能影响到彼此之间的竞争。

    嫁出去的男人女人，就不再是自己原来那个部落的人了，一切都要为自己的新家庭考虑。

    即便遇到原先的族人，也不会太过亲近。尤其是涉及到利益的时候，只会站在自己新家庭的一边。

    听完黑山烈日的讲解，陈立若有所思。

    “10人团队搏斗比赛？嗯……有点意思。”

    这个部落交流会是在夏天最热的时候举行的，差不多就是阳历7月份的中下旬。

    现在是3月底，还有三四个月的时间可以准备。

    “我们要不要也参加一波呢？”陈立开口道，问了问身边的巨石和阿棍等人。

    “要啊要啊！”阿棍想都不想就点头道。

    搞事情向来是他的最爱。

    跟着老大一起搞事情，那是他做梦都经常干的事情！

    “你们也想参加部落交流会吗？”黑山烈日笑道。

    “如果想参加的话，有没有什么条件限制？”陈立问了句。

    “有的。”黑山烈日点点头，“你们必须在大草原上建立一个家园，拥有安身立命的地方。然后去参加的时候，不能只有男人，也得带上女人才行，否则大家都会排斥你们。”

    “这个嘛……我得想想。”陈立道。

    家园问题好解决。

    反正大草原的土地又不要租金，随便找个安全点的地方修几座房子就行了。

    女人就有点麻烦了。

    新手村现在还有不少未曾婚配的女性是有一些，但是她们在新手村过上了物质条件那么好的生活之后，再让她们嫁到原始部落，恐怕很多人都不会愿意。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    “如果我们不寻找伴侣，只单纯参加排名比赛呢？”陈立问道。

    新手村的男人已经没有光棍了，其实参不参加最后一天的活动都无所谓。

    就算要参加，也可以等下一年，下下年再考虑。

    “这种事情……以前没有发生过，我也不知道大家能不能接受。”黑山烈日不置可否。

    往常参与部落交流会的，基本都是奔着最后一天的狂欢去的。

    毕竟大部分部落的实力都是中庸层次，打比赛意义也就那样。

    寻找伴侣，才是他们最期待的节目。

    “到时候看看吧。”陈立道。

    反正还几个月时间，先在这边站稳脚跟在说。

