    包房之中这些接受过秘武传承之人，成功修成他们所获得的淬体法第一式之人，确实有着几位，可是如同鲁德爽一般，修成前面两式的，却真的一个都没有。

    当然，杨凯这个开挂的，肯定没有包含在这些人之中。

    对于大家彼此切磋试下手这件事情，杨凯虽未出言反对，但是要他上台去与人切磋，他是肯定不会有这样的想法的。

    毕竟，以杨凯如今秘武炼肉境的实力，他要与包房之中其他人切磋的话，那与大人欺负小孩子，根本就没有多大的区别。

    论起底蕴来，鲁德爽这位骏驰伟业的掌舵人，是肯定不如包房之中那些世家子弟的，他能够在这么短的时间之内，成功修成狂熊淬体法前两式，除了舍得花钱之外，他在秘武上面的天赋，绝对是最主要的原因。

    站在拳台之上，鲁德爽虽然一副嚣张肆意的欠揍样子，但是在知道他已经修成淬体法前两式之后，包房之中的林明关平等人，一个个你看看我，我看看你，却根本没有人主动站起来，上去拳台应对鲁德爽的挑衅。

    这些人，都接受过秘武传承，在没有获得其他强大秘技之前，他们非常清楚，淬体法修成两式与一式之间那巨大的差距。

    修习狂熊淬体法，其最显著的特点，便是那无以伦比的狂暴力量，以鲁德爽如今在狂熊淬体法之上的修炼境界，一般人若是冒然上去与他切磋的话，一个不好，可是真的有可能会擦着就伤碰着就倒的。

    一群人在面面相觑之中，他们的目光，最后齐齐凝聚在了杨凯的身上。

    “杨凯，我们这些人之中，也就你没有上台参与切磋了，鲁德爽这家伙，就交给你对付了！”

    “没错，杨凯，我们精神上面支持你，将鲁德爽那鸟人给直接揍的趴下！”

    “杨凯，上台吧，就算你真打不过鲁德爽，那也没关系，反正我们都会喊666为你加油的！”

    ……

    一群人七嘴八舌，冲着杨凯怂恿道。

    在当日进行秘法天赋检测的时候，杨凯是精神力最差的那一个，真要说起来，包房里面这些家伙，也根本就不认为，杨凯出手就能打得过鲁德爽，他们之所以会怂恿杨凯，其最大的原因，仅仅只是因为杨凯还没上台进行切磋而已。

    再加上，大家都清楚，鲁德爽与杨凯的关系一直都还算不错，其他人如果上台，或许会在鲁德爽的手上败的极为凄惨，但是杨凯如果上台的话，相信鲁德爽肯定不会去怎么为难他的。

    “无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚……”拳台上面的鲁德爽，真的十分欠揍，在这个当口，他竟然扭着腰，翘着臀，还唱起了战歌。

    “各位，我实力也就一般般，还是不用上去切磋了吧！”杨凯无奈的笑了笑，他随便找了个理由，向众人敷衍道。

    “杨凯，你这就不够意思了吧？我们都上去那拳台上面溜了一圈，你在这里看了半天戏，现在也该轮到你表现表现了！”

    “普通的切磋而已，杨凯，你真没什么可担心的，鲁德爽那贱人真敢对你下重手的话，咱大家伙一起上，一群人去单挑他一个！”

    “杨凯，拳台上面的鲁德爽现在都飘成了什么样子的，你也看到了，我们大家都觉得，这贱人就是欠揍，不要磨磨蹭蹭，赶紧上去，我们都支持你！”

    ……

    众人纷纷起哄，看这架势，杨凯如果不上台与鲁德爽一战的话，他们似乎真的很难善罢甘休。

    面对这种情况，杨凯也十分为难，虽说拳台上面扭着腰唱着无敌的鲁德爽，确实看着非常欠揍，但是杨凯真的不想去打击他那脆弱的心灵啊！

    “我们这一批人之中，论起武力来，我鲁德爽自认第二，谁敢去称那第一？我天赋无双，实力能辗轧同辈，在场众人，无一人是我的对手，这个结论，谁赞成？谁反对？”

    “杨凯，既然大家都推举你上来和我一战，你就直接上来便是，不过你放心好了，以咱俩的关系，我最多只把你打趴下，是肯定不会将你打成重伤的！”

    身躯的暴涨会撑破衣物，不过对于拳台上面早已经脱得只剩下一条裤衩的鲁德爽，却是没什么影响，反而让他那一身恐怖肌肉能够更好的展示出来，高昂着头颅，鲁德爽冲着不远处的杨凯勾了勾小指头，他大笑一声。

    “鲁总这家伙，真的膨胀起来了啊！他这个样子，似乎真的不大好啊！”暗自感叹了一声，杨凯觉得，作为鲁德爽的朋友，在如今这样一种情况之下，他能稍微给他点打击，似乎不是坏事，这也算是在帮助他认清自己。

    “各位，既然你们都想我上去拳台，和鲁总来上几招，那我就满足你们一下好了！”将面前酒杯之中剩下的大半杯红酒一饮而尽，杨凯站起身来，他整了整身上的衣裳，与附近众人打了个招呼之后，他向着前方不远处的拳台缓缓走了过去。

    杨凯的脚步很轻，很柔，好似不带丝毫烟火之气，可是不知怎的，他这看着非常平常的举动，竟让人从他这样一个大老爷们的身上，感受到了一种难以形容的美感。

    不紧不慢，杨凯已经走上拳台，出现在了鲁德爽的对面。

    “杨凯，我们这批人之中，秘武第一人这个名号，我是志在必得，我建议你不要丢人现眼，直接开口认输好了！”大大咧咧的打量了杨凯几眼，鲁德爽挥了挥他那砂锅大的拳头，嘿嘿一笑，说道。

    “鲁总，我知道你厉害，可我既然都已经走上了拳台，你要我一招不出，就这样开口认输，你觉得这可能吗？”淡然一笑，杨凯回应了一句。

    “好吧，杨凯，就咱俩这关系，我也不欺负你，就一拳，你要能接下，我算你赢！”鲁德爽再度开口说道。

    自打认识杨凯开始，他觉得自己似乎一直都在被杨凯牵着鼻子走，如今这个时候，他能在杨凯面前狠狠威风一把，不得不说，此刻的鲁德爽，心情还是蛮畅快的。

    “行，你出手吧！”一脸的古怪，杨凯看了面前的鲁德爽几眼，他别有深意的笑了笑，说道。

    见杨凯已经点头，鲁德爽大臂一挥，他那条手臂在这一刻，好似又粗壮了不少，他那拳头在轰向杨凯之时，竟然好似已经轰爆了空气一般，又发出了好几声爆鸣。

    