    两个月后。
    仙界，极东之境。
    宁涛盘腿坐在一坐沙丘之上，金光四射，头顶神之光环，五行元素之母围绕着他的头顶缓缓旋转。
    仙食锅中，一粒粒神晶飞向他的身体，然后消失。造化之力入金汤一般在他的体表流动，他此刻的样子就像是一尊正在融化的金佛。
    这就是他这几天闭关修炼的结果。
    他抛弃了以前学会的所有的修炼功法，只是以神念驱动造化之力一遍一遍的运行，让造化之力流进造化之力，然后又从造化之印中流出来。然后用造化之力去激活造物主法印，但只是激活，什么都不做。
    这就是他现在的修炼。
    他不需要任何俢练秘法，也不需要去创造一种适合他的修炼秘法，虽然他现在要那样做的话根本就不是问题。
    世上的武功千百种，可最终的目的就只有一个，那就是打倒对手。
    世上的功法秘籍数不胜数，可最终的目的也就只有一个，那就是让自己变得更强大。
    可问题是，宁涛他自己已经强大到了极致，世上的武功，世上的功夫秘籍，包括他自己创造的对他而言都没有任何意义。
    以利萨巴很强吗？
    如果他想，他一拳头就能打死以利萨巴。
    捕仙者很强吗？
    如果捕仙者此刻出现在这里，他有信心在几分钟内结束战斗，倒下的绝对是捕仙者而不是他。
    他已经修炼到了极致，往上再无提升的余地。
    他还练什么功，他还需要什么功法秘籍？
    他的造化之力就是这世上最强大的功法秘籍，他的拳头便是这个世界上最强的功夫。
    现在，他自然而然的运行造化之力就是这个世界上最强最好的俢练方式，可即便是造化之力吸收了神晶的能量，他的造化之力也不会再有半点提升。
    如果将这次闭关修炼比喻成登山，他此刻已经登上了这个世界上最高的大山之巅，往前便是无尽的虚空，再无可前进之路。
    时间一点点流逝。
    仙食锅中的神晶一粒粒减少。
    很快，最后一粒神晶融入了金汤一般在体表流动的造化之力中，消失不见了。
    还是没有半点增强的感觉。
    宁涛睁开了眼睛，抬头仰望着灰蒙蒙的天空，心里暗暗地道：“神之上，当真有一道界壁吗？就像是天劫和神劫，需要触碰到才能闯过去？假设真有这样一道界壁，我已经是大神了，再闯一关的话，那又会是什么空间世界？神之上又是什么样的存在？”
    轰隆隆！
    云层深处突然响起了炸雷声。
    那云转眼就成黑色，漆黑如墨，巨大无比。
    紧接着，一道黑色的闪电突然从黑云深处劈落下来，端端的劈在了宁涛的头顶上。
    黑色的闪电临头，如炼狱般浓厚恐怖的死亡气息，还有镇压的意志也一同冲击下来。
    宁涛想要躲闪，可是他的身体好像被绳索绑着，脚下也与大地连着，根本就动弹不了。
    “这力量……”不等他想明白，那道黑色的闪电已经劈落在了他的头上。
    轰隆！
    宛如金汤一般的造化之力炸开，却又瞬间合拢，抵消了来自黑色闪电上的所有的冲击力，还有镇压的意志。
    几十根头发从宁涛的脑袋上掉落了下去，但没等到落地便化成了灰。
    宁涛目瞪口呆，心中有一丝惊魂未定的感觉，更多的却是怒火，他从沙丘上站了起来，振声说道：“你是老天还是无？我无冒犯之意，为什么要灭杀我？”
    就刚才那一下，估计一般的大神挨那么一下也会殒命。
    或许，当初不日星君就是这样被干掉的！
    可是，宁涛发话了，那黑云深处却没有半点回应。
    宁涛又说道：“你是神之上的存在吗？你在哪里，何不现身一见？我想和你聊聊，”
    黑云之中还是没有回应，那黑云也在快速消散，一转眼就消失不见了，聚集在天空中的恐怖能量也消失了。
    宁涛愣在山丘上，半响都没有回过神来。
    刚才的事情，给他的感觉就像是一个卑鄙的刺客，趁他不被偷袭了他一下。见杀不死他，转身就跑了，不给他任何报复的机会。
    发了好一会儿呆宁涛才从天空收回视线，看着山丘另一边的死亡沙漠，自言自语：“难道三界之上真的还有一个更高级的空间？而神之上还有更高级的存在？”
    这个与凡人思考宇宙是什么样的一样复杂。
    “刚才，是无想杀我，还是我触碰到那道屏障，老天要杀我？”宁涛继续思考。
    无从得知。
    神山上的万，九千九百九十九个神灵之上的无，只见他的传说，不见他的人。以前，宁涛生怕触碰到无的禁忌，甚至不敢去多想无这个至高无上的存在，因为当年不日星君就只是膨胀了，动了一个想杀无的念头，结果就被灭了，他可不想重蹈不日星君的覆辙。
    可是现在不同了，他已经炼到了百尺竿头了，已经没有再往上提升的空间了。如果将他的生涯比喻成打游戏的话，那么他现在已经满级了，打怪刷经验都没有用了。更何况，刚刚不知道是无还是老头偷袭了他，人家都动手了，他还顾忌什么？
    一个时间里，宁涛又抬起头看着天空，他的声音穿透天际：“我不管你是谁，你想杀我就得面对我，面对面的杀死我。刚才那样的，我鄙视你！”
    天空中只有他的声音，没有回应。
    宁涛收回视线，纵身一跃飞到了死亡沙漠的边沿。
    一如他从前看到的情况一样，每隔一点时间死亡沙漠机会前进一粒沙，仙界也就等于被它吞噬了一部分。这次再来这里，他亲眼所见，几乎每隔一秒钟死亡沙漠就会吞噬一粒沙的世界。
    这次死亡沙漠吞噬仙界的速度明显更快了，这就像是滚雪球，随着死亡沙漠的面积越来越大，它滚动的速度也必然会越来越快。死亡沙漠从四面八方包围过来，就像是一张血盆大口一块块的吞噬仙界，到了它能一口吞下仙界的时候，它必然会一口吞下去！
    难道那一天就是所谓的审判日？
    天崩地裂万物归零，神的子民荣升天国。
    “哼！我从来不信邪。”宁涛收起了思绪，一掌拍在了身前的沙地上。
    一枚造物主法印落地生辉，金光万丈，强大的生机从造物主法印之中释放了出去，绵延千里！
    转眼，造物主法印所释放的生机便于死亡沙漠的界限撞上了。
    没有任何征兆，狂风顿时从分界线上升腾起来，卷起黄沙，海浪一般涌动着。
    这海浪是生机推动的海浪，而死亡沙漠是海浪无法逾越的海岸线，是礁石，是大山！
    死亡沙漠无法再向前推动了。
    这块沙漠的能量变得尤为活跃，一边是带着死亡气息的黑暗能量，一边是带着生机的造化之力。死亡想往前推进，而生寸土不让。生与死就这么搏杀着，没有剧烈的战斗，没有爆炸的声响，却是你死我亡的残酷。
    轰隆隆！
    天空又出现了一朵黑云，这一次肉眼能看见的天空全黑了，仿佛是一只大墨盘子。
    危机感骤然降临，比先前那一次更为强烈。
    可是宁涛的心中一惊无惧，他抬起头看着天空，大声说道：“你要杀我吗？那就现身吧，面对面杀我！”
    他的声音穿透云霄，是利剑，是长矛。
    然而天空中并无回应。
    这天空虽然黑暗了，可是并没有黑色的闪电劈落下来。
    上一次没能暗杀掉宁涛，对方似乎不认为这种方式能干掉这个瘟神，所以也懒得出手了。
    可是，宁涛的造物主法印的造化之力结界却在不断的缩小。
    在这里，生不是死的对手。
    这是注定的结果，即便是宁涛在这里也改变不了，因为对方是整个死亡世界，而宁涛只是一个神，他的力量再大也不可能撬翻整个世界。
    宁涛也没想去改变它，只是看着造物主法印的结界一点点缩小。
    他的心中忽然升起了一种无力的感觉，强大如他，强大如随随便便都可以让炸成碎片的灵土星还原的造物主法印，在这里的黑暗能量面前却也是如此的不堪一击。
    难道三界真的会毁灭吗？
    时间就在一个月之后？
    如果真的是那样，他和南门寻仙生的孩子，还有不死火凰的孩子，还有青追、白婧、江好、林清妤、唐子娴、软天音、喜儿她们以及她们和他的孩子就没有机会再长大了。
    最可笑和可悲却是地球上的那些人，他们现在估计还在争夺那少得可怜的资源吧？地球都要毁灭了，却都还在自相残杀。
    死亡沙漠渐渐逼近。
    宁涛往后退了一些，即便是他，他也不敢面对整个死亡世界。那力量是创造出整个宇宙的力量，没有谁能战胜，他也不能。
    这一切究竟怎么了？
    宁涛想不明白，也不甘心。
    死亡沙漠扩散到了造物主法印上，造物主法印也一点点消失了。
    “不行，我不能再等下去了，我要找到智慧女神希米亚，如果她不告诉我真相，我……”宁涛的眼眸里闪过了一丝冷芒，“我杀了她！”
    他取出雷公锤，随手一甩飞向了凡仙地。
    天空中的黑云消失了，一切如旧。
    死亡沙漠依旧吞噬着仙界，一次一粒沙，一次一粒沙。
