    大殿内，陷入了一片死寂。

    所有人都没有想到，陆长生居然也能说出这样的话。

    一时之间，众人陷入了沉默。

    实际上她们也只是看陆长生如此俊美，再加上有一些青涩，更主要的是，许久没有见到男人了，所以才一时兴起，什么话都乱说。

    可没想到，陆长生居然也上了节奏，所以众人还真不知道该回什么了。

    看着安静的大殿。

    陆长生心中冷笑。

    说啊，接着说啊。

    不是喜欢口嗨的吗？

    继续口嗨啊！

    司机不开车，真当我陆某人是纯情少年？任你们调戏吗？

    刹那间，陆长生的心情，不知道为何，莫名之间很爽。

    只是很快，看着安静的众人，不知道为何，陆长生又觉得有一些难过。

    原来......她们真的是口嗨啊。

    白期待了。

    莫名心酸。

    “长生师侄，不如这样，等我寿诞结束之后，你在这里再待三日，三日之后，我让云柔跟在你身旁，等你什么时候回大罗圣地，云柔便什么时候回来，你看如何？”

    玲珑圣主缓缓说道。

    “啊？带云柔师妹？”

    陆长生有一些惊讶了，这是送女吗？

    “是啊，我这徒儿，天下绝色，跟在你身旁难道你还不开心？虽说她不会洗衣做饭，但路途遥远，长夜漫漫，若是有云柔在你身旁，没事与你聊聊天，亦或者是给你暖暖被窝，你也不吃亏啊。”

    玲珑圣主喝了口酒，如此说道。

    哈？聊聊天能够理解，暖暖被窝是什么意思？圣主，我陆长生是正人君子你不知道吗？

    陆长生显得有一些沉默。

    主要是习惯了一个人，身边跟个刘清风，他挺乐意的，最起码没事的时候，逗逗刘清风还好。

    可若是跟了一个女人，说真的，人总会有寂寞的时候，而一个男人，一个月总会有三十天处于胡思乱想的时候，万一真把持不住怎么办？

    玲珑圣地放不放产假？

    陆长生是不太希望有个人跟在自己身边，即便是天下绝色都不太希望。

    再加上一点，女人是祸水，尤其是这么漂亮的女人，若真跟在自己身旁，只怕不知道要招惹多少是非啊。

    碰到点伪君子还好，最起码上来还会彬彬有礼。

    就怕触发那种光头反派，上来就嚣张，然后被自己揪着头发甩出去的剧情。

    呃？好像哪里有点不对劲。

    不过陆长生没有胡思乱想，他一直坚信，身边有一个好看的女人，除了能让其他男人羡慕以外，更多的就是带来麻烦。

    “还望圣主三思，长生一人前行，倒也不怎么孤独，就怕带着云柔师妹一同去，让云柔师妹吃苦。”

    陆长生平静地拒绝了。

    “师妹不怕吃苦。”

    然而千云柔开口，直接这般说道。

    “好了，长生，我知道你在想什么，你放心，若是你真的把持不住，我也不会怪罪你的，不过！”

    玲珑圣主说到这里，停顿了一下。

    而陆长生有一些懵了，我不是这个意思啊，我就是觉得带着千云柔会招惹麻烦啊，圣主，你能不能不要强行脑补？还做出一副看透一切的表情。

    “不过，若是怀了孩子的话，无论男女，必须是我玲珑圣地的孩子，姓的话，可以跟你姓。”

    玲珑圣主认真无比地说道。

    陆长生：“......”

    “对对对，孩子必须是我们玲珑圣地的。”

    “最好生个男孩吧，咱们玲珑圣地全部都是女弟子，要是圣女生了一个男孩，天啊，我们肯定要宠死他。”

    “生个男孩好，生个男孩好，最好双胞胎，两个男孩子最好。”

    “是啊，是啊，不过怀不上怎么办？”

    “没事，若圣女怀不上的话，我可以试一试！”

    “加我一个。”

    “也加我一个。”

    “你们都要，那我也可以试一试。”

    “实不相瞒，我年幼的时候，就有人跟我算过一卦，说我只生男不生女，所以长生师弟，可以考虑一下啊。”

    很快不良之风又在大殿内刮起了。

    这个玲珑圣主，还真是一个超级老司机啊，随便几句话，就能带歪风气。

    要不是境界太差，他真的要好好跟玲珑圣主畅谈一下人生了。

    “此事就这样定了吧，仔细算来的话，接下来还有五个圣地，若是不出什么意外，可能小半年你就能回大罗圣地，到时候让云柔自己回来，也没什么大问题。”

    “半年而已。”

    玲珑圣主开口，语气有一些不容置疑。

    陆长生想要再说几句，但看了一眼玲珑圣主的表情，又看了一眼千云柔平静且有绝美的面容。

    呃，稍加思索一番，带一个千云柔也没什么问题，至少千云柔不跳，也不惹事生非，比带乾七夜要好。

    故此，陆长生不由点了点头道：“既然如此，那晚辈就不好再拒绝了。”

    “恩。”玲珑圣主也点了点头，随后举起酒杯道：“过些日子，明月古城要举行天骄大会，你也可以带轻柔去见见世面，毕竟她没出过什么门，也没见过什么世面，你可要好好照顾她，知道吗？”

    玲珑圣主这般说道。

    “啊？天骄大会？晚辈可能不会去啊。”

    听到天骄大会，陆长生便直接摇了摇头。

    “不去？为何？”

    玲珑圣主好奇问道。

    “圣主是听真话还是假话？”

    陆长生问道。

    “自然是真话。”

    “晚辈觉得这个天骄大会，有些无聊，又没有什么利处，对修练也没有什么帮助，去了也只是浪费时间而已。”

    陆长生实话实说。

    一群天才聚在一起会做什么？

    先是吃饭再喝酒，酒足饭饱以后，看到有一大堆师妹坐在这里，那么下一刻就是要大家比斗比斗了。

    比比诗词，陆长生还能再搜刮几首。

    要是比斗法？

    陆长生觉得没意思。

    他又不是好战分子，没事打架做什么？

    形象才是第一啊。

    “你倒是想的开，天下俊杰但凡有些名气的，都恨不得天天参加所谓的天骄盛会，而你去视名声如云烟，果然有过人之处，不过这天骄盛会，可不仅仅只是攀比名气之地，的的确确能让你见识到很多东西，能去的话，最好还是去吧。”

    玲珑圣主如此说道，随后她起身，稍稍伸了个懒腰，慵懒到极美，不过看起来似乎是有一些倦了，来到陆长生面前。

    “好了，盛宴结束，我有一些疲倦了，先回去了，长生师侄好好享用，有什么需要的，直接跟她们说即可。”

    她这般说道。

    只是临走的时候。

    却轻轻地拍了陆长生肩膀三下。

    拍肩膀？

    三下？

    什么意思？

    