    轰隆隆！

    汹涌至极的雷火自地渊涌出，自山洞各处涌出，犹如一朵火莲包裹了整座猿鸣谷。

    骇人级数的气浪席卷着无尽的烟尘滚滚冲天数十丈，直好似一朵要毁灭一切的蘑菇云在绽放。

    猿鸣谷外，林安等锦衣卫震怖骇然，却不及反应，就被那恐怖的气浪吹卷着淹没在内。

    “祁头！”

    林安劈开气浪，跨步向前，却见得火光冲天，烟尘弥漫，汹涌至极的水脉翻滚冲天。

    唳！

    白鹤腾空，惊慌失措的驮着渺渺道人飞向高处，牛三骇然下望，就见得大片烟尘之中，火光与水光交映。

    水脉，被炸开了！

    “结束了。”

    望着雾气中传递而来的画面中极端汹涌的爆炸，聂文洞木然的脸上泛起一丝叹息。

    成千上万的雷火弹毁灭了山谷，也埋葬了他数十年的阴暗。

    抹去了他最后的破绽。

    为了这一场爆炸，他足足筹谋了数十年之久，付出太多，也太沉重了。

    妻子、女儿，还有那未曾出世的孙女。

    “不会太久了。”

    聂文洞深深的吐出一口浊气：

    “亏欠你们的，来日一定，还给你们……”

    轰隆隆！

    剧烈到了极点的爆炸声，似化作滚滚闷雷传递到了法坛之外，以至于圆觉老僧都被惊醒。

    “这是？”

    圆觉抬头，突然一惊。

    本来一片明媚的天空，不知何时竟有了丝丝墨色在晕染，依稀间似乎可看到乌云在聚集……

    这是要，下雨了？！

    感受着似乎突然变得潮湿起来的空气，看着从雾气渐散的法坛中缓步而下的聂文洞，老和尚有些发懵。

    “聂大人，你在求雨？！”

    求雨？

    这一问，聂文洞都有些发怔，旋即笑了笑：

    “算是吧。”

    焚旱魃，大雨落。

    那翻涌的雷火淹没了山谷，自然也焚灭了旱魃，这场雨，说是因为他，也不为过了……

    “阿弥陀佛。”

    圆觉高声诵念佛号，打消那个古怪的念头。

    求雨可不是寻常道术可以做到的，在这样干旱两年的地方求雨，可不是区区七座法坛可以办到的。

    时至如今，他都没有认出这聂文洞到底用的什么道术……

    “大师且歇。”

    聂文洞回望了一眼法坛，转身离去，这法坛，以后再也用不上了。

    后院里，杨玄英静坐饮茶，也在远眺长空。

    换血武者的感知都极好，空气间细微的变化瞒不过他，那渐渐汇聚的乌云自然更醒目。

    “焚旱魃，大雨落”

    他微微自语，望向了缓步而来的聂文洞，抚掌而笑：

    “聂大人当真是好手段，好手段！”

    看着缓步而来的聂文洞，杨玄英的眼神中有敬佩，但更多的是戒备与忌惮。

    他这一生见过太多狠人，可能比眼前之人更狠辣的，却是一个都没有。

    “这不值得夸耀。”

    聂文洞微微摇头，面无表情。

    “如何不值得夸耀？聂大人此举若是功成，必将被无数人铭记，三千年前那位欢喜和尚比之你，都显得黯淡无光了。”

    杨玄英微笑，又有些好奇：

    “只是，在下有些好奇，你耗费如此大精力才抹去首尾，这世上本该再无人知晓你的隐秘，你又为何要说于我听？”

    他的心中思量。

    “不如此，何以取信先生，取信世子呢？”

    聂文洞目光深邃：

    “老夫那位同窗，还需要世子来料理……”

    “徐文纪吗？”

    杨玄英心中了然。

    如果说，面前这位还有什么忌惮的，只怕也唯有那位徐老大人了。

    聂文洞不语。

    “有世子出手，在这龙渊道自然不会有人能难为你，即便是徐文纪……”

    杨玄英说着语气一顿，故作好奇问道：

    “只是，杨某人还有些好奇，道果之不可掠夺性人尽皆知，三千年里，似乎都没有成功的先例，你又是从何处得知的法子？”

    “总有法子。”

    聂文洞笑笑不答。

    “这个不答，那个不言。那这血转丹，杨某可也就练不成了。”

    杨玄英不咸不淡的回了一句。

    对于聂文洞掠夺道果的法子，他略知一二，可他还是想知道此人到底是如何做的。

    更重要的是，这人太过危险，不问个清楚，他真怕自己也被算进去，成了其人的踏脚石。

    “杨先生真想知道？也罢。”

    见他态度坚决，聂文洞微微眯起眼，旋即恢复如常，淡淡道：

    “旱魃道果之特性，乃不死不生不灭，身怀此道果者，纵然本体被灭，都有着重生之机会。

    老夫设法全灭了旱魃、尸鬼，那她唯二的血脉，只有老夫与那炼制血转丹的主材……”

    “原来如此，难怪你要炼制血转丹，是为了万无一失啊。”

    杨玄英连连赞叹，按下心中忌惮，道：

    “炼制‘血脉转移大丹’的诸般准备已然做好，‘主材’又在何处？”

    “随身携带。”

    聂文洞一展袖袍，取出一拳头大小的血色坛子。

    “好狠，好狠。”

    见得这坛子，杨玄英眼皮都不禁一跳。

    ……

    ……

    轰！

    乌云遮日，墨色侵染天空，数之不尽的雷龙电蛇滚走于黑漆漆的天幕之中。

    倾盆大雨洒落山川、大地，整个德阳府，尽被大雨所笼罩。

    有人在大雨中跪地哭嚎，有人发疯狂笑，有人大口吞咽雨水，更多的人在默默的哭泣。

    时隔近三年，这一场秋雨的到来，并无法解决什么，可它的到来意外着，这一场波及了千万人的大旱灾，彻底过去了。

    白日、黑夜……

    这一场大雨，足足下了四天三夜，似乎是想要将之前两年亏欠的所有雨水一次性全部还回来。

    大雨之后的第五天，天色方才放晴，越发明亮的大日挥洒下万丈光辉，洒落在群山间的小溪上，不复干涸的河面上。

    大旱之年，万物萧瑟，受灾之民高达数百万，可终归有些特殊之地，受灾较小。

    贾沟村，就是这么一处所在。

    这是个极小极小的村落，最早，只是那么一家人，后来发展壮大，可也不过数十户而已。

    他们祖先是前朝逃难进山的，后来天下平定也一直不曾出山，与山外也少有打交道。

    大旱两年，这村庄也受害不小，可一来家有余粮，二来，贯村而过的那条水沟泉不曾干涸，也就没有去逃荒。

    “天终于晴了！”

    抖着潮湿一片的衣服，贾六子松了口气。

    这一场大雨来的太凶猛了，最早的时候村里家家户户都在疯狂的接水，可后来，眼见河水倒灌，哪哪都是水，反而担心起泥石流了。

    好在，雨过天晴了。

    “六子，你去哪？”

    有人瞧见贾六，招呼一声。

    “下雨了，我去山上瞧瞧，说不定有什么虫子鱼之类的抓些来吃。”

    贾六随口打了个招呼，向着村外走去。

    “你脑壳怕是有包！这旱了好久，哪还有啥子鱼虾哦，真是！”

    那人翻了个白眼，没去理会了。

    “呼！”

    贾六没搭理他，他经常出村的，因为他有一窝狗，被养在了山里。

    大旱两年多，村里的牲畜早被吃干净了，莫说看门狗，便是下蛋老母鸡也早被杀了吃了。

    但他不愿意杀自家的狗，就将它们放养到山里，说也奇怪，这年月人都饿的活不下去，这些狗虽然个个皮包骨头，却还活了下来。

    匆匆出村，没有察觉有人，贾六方才松了口气，转过几个小山丘，行至一处人迹罕至的背阴处。

    “汪汪！”

    他轻声唤了两声，被干草遮盖的小山洞里，就探出几个毛绒绒的脑袋来。

    “小黑呢？”

    贾六怜爱的摩擦着几个瘦的皮包骨的小东西，面色一变。

    放出来的时候，他家那狗正怀着一窝，前几个月生了，虽饿死几个，却还活下来三个，其中一只黑色的他尤其喜欢。

    这时一扫，心中顿时叫糟。

    “汪汪！”

    贾六正自焦急寻找，突然听到远处有若有若无的叫声，心中一喜，忙寻了上去。

    不一会，就瞧见了奔向自己的小黑狗。

    “你这小家伙，跑哪里去了？”

    他伸手去抱，这小家伙却甩了甩头，低声呜咽着咬住他的裤腿，向着另一边拽他。

    “哎？”

    贾六反应很快，又惊又喜：

    “你发现吃的了？”

    “汪汪！”

    小黑狗连声叫唤着，向着远处跑去，三步一回头，将贾六引了过去。

    未多时，贾六听到了流水声，这才发觉，自己居然走到了水沟泉来。

    水沟泉乃是地下水，不是山中水，因此不但没有干涸，还时不时有地下鱼被冲上来，这地方他自然来的不少。

    可他这打眼一扫，顿时就是一惊。

    “人？！”

    贾六骇的退后两步。

    不远处的水渠里，赫然趴着一具尸体，那尸体似乎被剧烈灼伤过，又被水浸泡了多日，抓着一枚铜镜的手臂看上去都有些肿胀了。

    但看他的衣服，显然不是一般人。

    “汪汪！”

    小黑狗欢快的摇着尾巴，叫唤了几声，见贾六不过来，干脆扑了上去，舔起了那尸体的脸。

    “哎，不能吃！”

    贾六这下急了，忙不迭的就要跑上去，刚跑两步突然一僵，骇的跌倒在地。

    那被火烧水泡的不成型的尸体，不知什么时候，居然睁开了眼！

    “聂文洞！”

