
　　二月初二，太子萧枕生辰。皇帝休朝，文武百官在这一日前往太子府为太子送上生辰礼。

　　萧枕本来想一切从简，但因皇帝一早就出宫去了太子府，陪着萧枕用早饭，早饭后，有朝臣陆陆续续登门，皇帝做主，替萧枕收了生辰礼，萧枕看了皇帝好几眼，沉默着没拒绝皇帝给的这份隆恩和好意。

　　三品以上的官员，有亲自上门送礼的，皇帝留了人在太子府用午膳。

　　于是，这一日，太子府迫于无奈热闹起来，府中的厨子忙翻了天，临时去街上采买了大批的吃食，热火朝天地摆了几桌，招待亲自登门的朝中重臣。

　　这重臣之一，就包括孙相。

　　孙相不能不来啊，他的女儿如今做太子的护卫，不管将来嫁不嫁太子，都与太子有了牵扯，哪怕他心里一万个不愿意，但只要一想到若是将来萧枕说娶，他能不嫁女吗？更何况自己那个女儿，也不是个能听他的，若是萧枕娶，女儿要嫁，他能拦得住吗？

　　所以，孙相真是提着心跟萧枕靠近。

　　皇帝对于孙相登太子府的门亲自携礼而来很是有些讶异，“哈哈，孙爱卿也来了。”

　　孙相圆滑，对皇帝拱手，“老臣听闻陛下一早就来了，也过来凑凑热闹，沾沾太子殿下的喜气。”

　　皇帝很高兴，“来来来，坐坐坐，朕今日高兴，稍后咱们君臣多喝几杯。”

　　孙相心里苦笑，面上却笑呵呵答应。

　　孙巧颜为了不给她爹上眼药，见她爹来了，立马躲了，拉了来太子府送贺礼的琉璃去了她的客院说话。

　　琉璃与孙巧颜并排躺在孙巧颜睡的床上，听着前院热热闹闹的人声，琉璃感慨，“将近二十年，太子殿下第一回生辰这么热闹。”

　　孙巧颜对萧枕的过去了解的不多，只知道皇帝以前对他十分苛刻，每年忽略他的生辰，似乎从来没给他过过，这还是第一次正儿八经给他过生辰，她是知道萧枕拒绝喧闹的，但是没想到，皇上明面上答应了，也没在宫里操持，却一早就说了今日休朝，然后又骚操作的一早来了太子府，皇帝来了，朝臣来了，萧枕又不能将人撵出去，可不就只能让太子府热闹起来了吗？

　　孙巧颜小声说：“陛下不知道咋想的，明明都答应了，却做的不是那么回事儿。”

　　琉璃觉得很好理解，也小声说：“陛下是听了太子殿下说不习惯，虽然答应了，但想通过这种方式，让他习惯起来。毕竟，在陛下看来，储君与君一样，都是要朝臣们捧着的，怎么能够让储君的生辰悄默声的过呢？那是不可能的，事关彰显皇权天威。”

　　孙巧颜受教了，“原来如此。”

　　看来陛下与太子，君臣父子，你来我往，就没有简单的事儿。

　　她猜测，“估计要闹上一日了。”

　　琉璃道：“那是肯定的。”

　　孙巧颜问：“你说掌舵使和小侯爷晚上会来？”

　　琉璃点头，“我们小姐每年都不会错过太子的生辰，哪怕这三年出京在外，每年太子的生辰，不是陪他在京过了再走，就是走了再提前快马加鞭赶回来。否则，他怕太子孤零零一个人，性子被养的孤僻阴沉了，每年都要回来给他送温暖。”

　　孙巧颜佩服，“掌舵使真是太不容易了。”

　　琉璃深以为然，“我们小姐这些年真是太辛苦了，如今也不敢放松。”

　　她语重心长地拍拍孙巧颜的手，“所以，四小姐，你可要给力点儿，小姐、小侯爷、我、还有崔公子，我们都看好你。尤其是我们小姐，你嫁给了太子殿下，就能把她身上的担子接过去一半了。她每年保证给你酿一桶海棠醉，让你喝个够。”

　　孙巧颜腾地坐起身，看着琉璃，“酿一桶？”

　　“对，一桶，五十坛。”琉璃看着她，“你要知道，陛下每年才得我家小姐进贡多少坛海棠醉呢。”

　　孙巧颜自然知道，她可耻地又心动了，“那天她没说这个，真的吗？”

　　“真的，小姐跟我说的，我保证。”琉璃举手，“所以，你要不要怒点儿力？”

　　孙巧颜深吸一口气，“要！”

　　为了五十坛海棠醉，她也要努力让太子对她以身相许。

　　她这些日子已经发现了，萧枕虽然对女子来说不见得是良人，但他真是难得的有品性，将来一定会是一个好的皇帝。就问一心扑在政事儿上的人，至今身边没有什么乱七八糟的女人，将来就算有多了女人，他能乱到哪里去？她也不是那等需要让男人每天只围着她哄着宠着的女人，只要两个人相处着不累，他是个明白人，不限制她自由，需要她装模作样时装一下，她自会配合，只要就挺好的。

　　琉璃趁热打铁，“每年，我家小姐都要亲手给太子殿下做一锅长寿面，今年小姐受伤了，没法做了，也正好你来了，你要不要去做？”

　　孙巧颜惊，“一锅？他吃的了吗？”

　　“我们大家跟着太子殿下一起吃啊。”琉璃一脸你想什么呢的表情，太子也没有那么大的胃啊。

　　孙巧颜“哦”了一声，冷漠脸，“可是我不会做长寿面。”

　　她只会吃。

　　“学嘛。”琉璃坐起身，撺掇她，“现在前面已经吃上饭了，厨房应该不忙了，你要不要去学学？”

　　她见孙巧颜无动于衷，提醒，“五十坛海棠醉呢。”

　　孙巧颜咬牙，“学。”

　　琉璃心里偷笑，“走，去厨房。”

　　两个一起去了厨房，发现，前面虽然已经吃上席了，但是厨房并没有闲着，在准备做醒酒汤啊，糕点啊，保证每位大人吃完酒后，奉上一碗醒酒汤，待他们出门，再送上太子府的厨子做的糕点带回家，很是贴心。

　　孙巧颜摇头，“没地方给我练习。”

　　“侯府有地方，走，跟我去侯府。”琉璃拽上她。

　　孙巧颜拒绝，“这不好吧？你让我去霍霍侯府的厨房吗？万一被小侯爷知道……”

　　“小侯爷知道也不会当回事儿，我们小侯爷大度着呢。”琉璃拉上她就走，“侯府的厨子的厨艺绝了，你就跟我去吧，保准将你教会。”

　　“好吧。”孙巧颜只能跟着琉璃去了端敬候府。

　　回到侯府，琉璃问云落小侯爷和小姐在做什么，云落说两人在睡午觉，琉璃干脆不打扰了，拉着孙巧颜去了侯府的厨房。

　　厨房的主厨听说四小姐要学做长寿面，自然很乐意教，毕竟这位有可能是未来的太子妃，将来的皇后娘娘，教她做饭，是他的荣幸。

　　孙巧颜于做饭上，还是很有天赋的，虽然她从来没下过厨。

　　主厨感慨，“四小姐很有天分，大概聪明人学什么都快，咱们少夫人也十分擅长厨艺，小侯爷去年在江南过生辰时，少夫人特意为小侯爷做的长寿面，老夫尝了，味道一绝。”

　　宴轻离不了主厨，去江南时，将人带着走了一圈，主厨很是开心，毕竟，他以为一辈子要待在端敬候府呢。

　　孙巧颜用她一手飞雨梨花针的功夫，揉起面来，很有筋骨，很快就学会做长寿面后，她对厨艺升起了浓厚的兴趣，这回不用琉璃拉着，便主动跟主厨又学着做了几个菜。

　　主厨同样很乐意教，并不藏私，毕竟，人家将来又不干厨子，不会跟他抢饭碗。

　　凌画睡醒后，听说琉璃拉着孙巧颜在厨房学做长寿面，很是高兴，对宴轻悄悄说：“哎，孙巧颜也太好了吧！若是萧枕真娶了她，可是有福气。”

　　宴轻比她早醒来，更清楚细情，对她说：“是琉璃说你说她若是嫁给太子，每年你给她酿一桶海棠醉。”

　　凌画点头，“我是这样说了。”

　　她恍然，“原来她是为了海棠醉啊。”

　　她笑起来，“这也行，只要萧枕娶，只要她嫁，让我每年给她酿两桶海棠醉都没问题。”

　　宴轻听出来她的意思了，“你这是巴不得的将萧枕脱手？”

　　凌画轻咳，小声说：“我这不是想着以后有人对他好了，就可以少用我操心了，省下的操心，以后都多对哥哥你吗？”

　　宴轻很满意，“你有这个觉悟，还挺让人开心的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百章 生辰免费阅读。https://xs.23sk.com 