    光辉之殿。

    此刻的光辉之殿已经略显凌乱。

    天花板上、墙壁上、地面上的七彩流线一些已经从中被截断了，凝胶从流线中被巨大的力挤出来，飞溅到舱壁上，有些则由于失重原因仍旧漂浮在空中，闪烁着迷幻般的色彩。原本流淌在流线之中的能量从流线断裂处逃逸出来，在舱壁上的凝胶和悬浮在空中的凝胶颗粒之间闪动跳跃着，整个光辉之殿便成了一个看上去色彩迷离，实际上却杀机无限的空间。

    除了凝胶，空中还飘浮着需对紫色的晶体颗粒，那是阿特丽安娜身体中的凝胶按照某种规则被冻结之后再被摧毁后形成的固体颗粒。从本质上来说，它们的成分也与七彩凝胶的成分相似，所以七彩的电光不时也跃入他们的范围之内，然后转变成紫色的闪电，照亮了整个光辉之殿。

    除此之外，舱壁上还有不少由于撞击造成的凹陷，这是阿特丽安娜却和凡塞提身体撞击在光辉之殿时对舱壁造成的损伤。

    在这样的环境下，阿特丽安娜却和凡塞提站在地面上。他们是机械躯体，这里的电磁重力能够让他们保持正常的重力规则。

    阿特丽安娜的腿上有一条长长的伤口，紫色的凝胶从这里涌出来沿着她的腿直流到地面上，显然给她造成了不小的麻烦，但是凡塞提的状况也不怎么样，他的身上有不少小的晶体，这些晶体正是他自身凝胶在某种力量下被迫凝结在一起的，有的深入肌体，将局部身体都撑得有些形变，同样，这些东西虽然不大，但是数量足有十余处，他们也让凡塞提的行动有些受限。

    闪烁的电光中，停留只是一瞬间，战斗则是永恒的主题。

    凡塞提的手中撒出的原本是淡黄色的四棱锥能量，由于他吸收了提拉特弥斯的神力，此刻四棱锥已经自动升级了，成了菱形的能量块。

    这些能量块只要击中流线，便会直接在流线表面爆破出来一个杯口大小的缺口，它不止能破开光辉之殿的流线，也能炸开阿特丽安娜身上的流线，阿特丽安娜身上的伤口就是他的杰作。

    阿特丽安娜却不攻击，她只防守。

    她的左手中拿着一面由紫色凝胶凝结而成的晶体盾牌，右手则拿着一把紫色的晶体长枪，时而格挡开凡塞提射来的菱形能量块，时而反刺一枪，戳向凡塞提的要害。

    凡塞提身上的晶体，正是长枪刺中之后产生的伤害！

    七彩电光中夹杂着紫色的闪电，明暗变化中凡塞提已经闪动了七次方向，他速度极快，十四枚菱锥自七个方向同时向着阿特丽安娜袭来！

    阿特丽安娜腿上受伤，行动受限，只得躲开两枚菱形椎体，用长枪荡开了三枚菱锥，然后用晶体盾牌去抵挡另外两颗菱锥。

    硬碰硬的结果，便是菱锥直接撞击在晶体盾牌上，在阿特丽安娜面前炸做了两团淡黄色的电光！

    神躯是不太怕能量的，阿特丽安娜的身体也是如此，淡黄色的能量立刻涌入了晶体盾牌！

    但是凡塞提的能量，却不是那么好消化的，淡黄色的能量凝而不散，竟然在晶体盾牌上以黄色的闪电形式向内击穿了晶体盾牌。

    阿特丽安娜一声娇喝，手臂上的紫色流线突然亮了一倍，一片紫色的能量凝聚成数道紫色的电芒也进入了晶体盾牌！

    两种力量在晶体盾牌中缠绕在了一起。

    一团耀眼的强光顿时照亮了光辉之殿，光亮中，两种能量消失、湮灭。而阿特丽安娜的晶体盾牌则在爆炸中裂开了一道浅浅的裂纹！

    阿特丽安娜往后退了两步，方才站稳。

    凡塞提却已经趁着这个机会窜到了阿特丽安娜面前，一把向着她的喉咙抓了过来！

    凡塞提的手去势并不急，但是把握的方向十分准确，阿特丽安娜如果彻底站稳，则她的脖子就自动落入了凡塞提的手中。但是阿特丽安娜早有准备，站稳的结果并不是要直起身来，而是在地上找了个借力点，继续向后滑了过去！

    她的长枪横扫，落点却是指向凡塞提的喉咙！

    长枪也不是吃素的，点中凡塞提的喉咙则会在那里封了凡塞提的神经！

    避无可避！

    就在这时，一团淡黄色的菱锥从凡塞提的手中冒了出来！

    而阿特丽安娜的晶体盾牌随着她的身体转动迎向了凡塞提的手！

    又是一片绚烂的光芒无声地在光辉之殿炸开！

    光芒中，阿特丽安娜向后飞出，而凡塞提则侧向翻出，两个人不得不避开了能量炸开时的冲击。

    “伟大的阿特丽安娜啊，你的力量看起来并不怎么样。虽然我们同样侍奉在欧诺弥亚的左右手这么多年了，但是你对于力量的发展并没有到足以压制诸神的程度！这种程度的实力如果坐上了神座，你如何才能控制诸神和他们的仆神？圣城的安全怎么才能得到保障？”凡塞提在无线频道问道。

    阿特丽安娜并答话，而是落地、站稳，然后将晶体盾牌和晶体长枪放在空中，双手合在一起，用眼睛盯着凡塞提落下的地方，然后猛地开始搓动双手。

    “这是质问我么？胆敢明目张胆的掠夺一个主神的神力，你有这个资格坐上圣城的神座么？”

    阿特丽安娜看起来在搓动双手，但是她的手掌并不是挨在一起的，随着她的动作，他掌心竟然生出来许多细小的晶体！这些晶体虽然细小，但是内中却有着一道道紫色的闪电在其中！

    如果说当前的整个光辉之殿是一个七彩闪电的世界，那么这些晶体就是一个个紫色闪电的世界！

    “哼！”凡塞提冷笑一声，“掠夺？说我在掠夺提拉特弥斯的神力，你们又有哪一个不是在掠夺其他主神的神力？你以为别人看不透你在弥勒陶洛斯的神殿四周布下的结节？啊，说起来，提拉特弥斯的空间只能还是源自弥勒陶洛斯的，然后你又从提拉特弥斯那里盗取了空间之能，之后将空间之能和你的存储之能合而为一，明为阻止弥勒陶洛斯从他的神殿逃脱，暗里却是保护他不被多罗给弄死了，第三个目的瞒得过别人，却瞒不了我，用结节来探寻弥勒陶洛斯空间之能的变换规则和防御规则，则是你的终极目的！”

    “我说对了么？伟大的阿特丽安娜殿下？”

    “你看，你们为了神力，都成了一个盗窃团伙了。”

