    第211章皇上做主

    太后和梅放之间的感情那么深，所以她做的一切都为了梅家。

    就是知道这些，沈煜才故意压着弹劾梅放的折子。

    并不是怕了太后或者那位军机大臣，不过是要给他一个直接跌入尘埃，再也兴不起风浪的结果。

    如今看来，他们都太逍遥了，忘了现在大齐是谁说了算！

    沈煜刚想开口，身旁的人却有了动静。

    突然，顾清颜松开沈煜的手，转而朝着太后跪下。

    “太后娘娘，臣妾自知从来都不是您心中所想的后妃人选。但臣妾已经是皇上的嫔妃了，太后娘娘能不能放过臣妾？金陵城谁都知道，父亲从不在意臣妾这个女儿，当初在金陵城甚至对臣妾起了杀心，臣妾是为了活命才入宫给皇后娘娘侍疾的。不管是对大哥还是对二哥，还有臣妾这个女儿，父亲从未当过一天的父亲，对我们都是自生自灭的态度。如今臣妾当了后宫嫔妃，太后娘娘却将父亲接进来威胁臣妾给他好处，这是要逼死臣妾啊！若是娘娘真的无法接受臣妾的存在，直接赐下白绫便是，臣妾愿意为了娘娘赴死。”

    这一番话，说的情真意切，看得顾远简直恨不得找个地缝把自己埋进去。

    太后也被顾清颜的话气得不轻，胸口剧烈起伏，要不是周嬷嬷扶着，估计现在人都要倒下去。

    好个顾清颜，竟然这么胡搅蛮缠！

    “荒唐，哀家何时有这个意思了？”

    顾清颜依旧满脸泪痕，“太后娘娘说没有便是没有吧，一起都是臣妾的过错，是臣妾不该存在。采梅尖雪不是太后娘娘说的，是臣妾自愿的；没有身份便给先皇诵经，还有蒲团里尖锐的石头，都是臣妾自己活该；云国七皇子卫阿什么都没说，娘娘却有意让他求赐婚于臣妾，是臣妾的错；后来太后娘娘赏赐的依兰依兰正好与皇后娘娘宫中的倒手香发生冲突,也是巧合；今日父亲入宫,是他自己进来的,不是娘娘做主。”

    太后被说的只翻白眼，她也才惊觉自己竟然做了这么多件针对顾清颜的事。

    这些事分开来说都可以是没有什么，但是合在一起看就有迹可循了。

    果然,沈煜的面色越发难看。

    之前他还顾忌一点太后该有的脸面，现在压根都不想给太后面子。

    “颜颜放心,以后谁都不敢越过朕再来欺负你,谁都不可以！”

    沈煜冷哼,目光却看向太后。

    显然这话是对太后说的，太后刚才还想说两句沈煜的不是,现在是一句话都说不出来。

    巧合加在一起，就不太像是巧合了。

    真要是传出去这些，恐怕被人诟病的就不是皇帝,而是她这个太后。

    好半晌,太后才缓和过来。

    “皇上说的是哪里话,谁会伤害顾贵嫔,都知道她对你这般重要，也不会有人如此不开眼对付她。哀家身子有些不舒服,就先回去了，至于其他的，皇上看着办就是。”

    太后说着,抬起手来，让周嬷嬷搀扶她离开。

    顾远见到太后离开,下意识想要开口求救，却被太后恶狠狠地瞪了一眼。

    还想要她求情,简直是痴心妄想，成事不足败事有余的东西！

    太后方才气势汹汹地来,现在却如同斗败的公鸡往回走，但沈煜的脸色依旧不好看。

    他将顾清颜拥入怀中，带着往外走。

    “秦峥，顾远就交给你了，打一顿板子再送走。”

    “是，皇上。”秦峥双手抱拳。

    顾远被吓了一跳，皇宫这样的地方要是被打一顿，不死也得脱层皮。

    想不到顾清颜竟然这么狠心，任由皇上吩咐人打他，都不开口为他求情，真是个白眼儿狼。

    “皇上恕罪啊，小五，小五快求求情。”顾远大喊一声。

    可惜，沈煜揽着顾清颜走，并没有理会他。

    最后顾远被打了一顿送出宫去，谁都知道他对儿子和女儿不好了。

    之前还有些相信他的人,现在都不敢相信他，但凡一个对儿女好的父亲，都不会在宫外肆意抹黑自己的儿子和女儿。

    看来，这人的确是不怎么样。

    顾景辉知道顾远被打了一顿的消息以后，只是安排人送了点钱过去，并没有场面去看他。

    对于顾远落得这么个众叛亲离的下场，少数人都觉得他活该。

    尤其是在顾远回到金陵城后，同样被人指指点点，不过这些都是后话了。

    平静地过了一日，顾清颜的脸已经消肿了不少，也到了顾玄武和陈昊即将离开的时候。

    离别前，沈煜特意许了顾家兄妹恩典，让顾玄武可以入宫告别。

    顾清颜很不放心顾玄武，她知道上一世炎国出尔反尔后，大齐失败了一次，输了那一场仗。

    当时，是行兵布阵图被细作盗取的缘故，才会让大齐输。

    然而顾清颜并没有去过战场，也不知道细作究竟是谁，甚至不知道怎么提醒顾玄武。

    尤其是，现在的顾玄武还走了谋士的路，和上一世有了不同。

    若是这一次行军布阵图被盗走，顾玄武肯定要被问责一番，比上一世他的罪责大得多。

    上一世顾玄武只是士卒，根本就接触不到排兵布阵图，所以战场上打了败仗，也只是休养生息而已，不会被问责。

    但谋士就不一样了，他什么都要接触到，责任也就越大。

    当初陈昊似乎也因为这件事挨了一百军棍，伤的很重，皇帝也是大发雷霆，丢失排兵布阵图是大事。

    此刻见到顾玄武，加上这件事的时间也近了，顾清颜自然要好生叮嘱。

    “二哥，一定要记得小五跟你说的，不能相信身边的人。除了陈将军外，任何人都不能相信，你一定要切记。知人知面不知心，谁都不知道会不会有人在暗地里捅你一刀。两国交战最担心的就是有细作，这一点二哥也要小心些。”

    顾玄武轻笑，总觉得妹妹似乎太过担忧了，这些事发生的几率很小的。

    “小五你莫要担心二哥，二哥即便不如你聪明，却也不是个愚蠢的，安心吧。你呀，好好照顾自己，等二哥平安回来，可好？”

    (本章完)

