    战台流血。

    大战正酣。

    柳舒舒低垂着眼帘，她笑的凄厉又绝艳，如同在鲜血中绽放出来的花骨朵，让得四周的血战都刹那失去了颜色。

    她的生命已经走到了尽头，要和滚滚红尘挥手告别，不过，她心中却没有多少悲伤。

    “君生，我生，君死，我死！”她心中想道。

    正当她闭上眼睛的那一瞬间，一道光爆射而来，抓住那柄战剑。

    那只手薄凉、消瘦，却有着无与伦比的霸气在流淌，旋即，惊天的杀气，就逆卷了整个天地，像是要逆杀九天风云。

    这一幕，惊到了四周正在大战的人们，让他们眼睛都转了过来。

    只见，在柳舒舒身前，一个人凝立，他浑身上下都被火焰吞噬，暗金色与白色相间火焰，吞、吐着令所有人都心惊的力量，放佛他就是整个世界的主宰。

    人们看不到那个人的脸，却可以见到那一双充血的眼眸，它比妖魔还要嗜血。

    “呼！”

    火焰沿着战剑俯冲而出，熊熊燃烧，可怖的威力，蔓延到了那位武者的身上，令得当即就惨叫一声，身上的圣光都跟着燃烧了起来。

    “给我断！”

    他爆喝一声，身上三道圣光迅猛地斩下，但却无济于事，那火焰比他想象的要恐怖太多，没有五级武圣的战斗力，想要把那火焰斩断根本就是痴人说梦。

    “啊……”

    随后，他就被火焰吞噬了，两色火焰就是最恐怖的杀手锏，把他的血肉、骨头都一寸一寸地吞噬，化成了骨灰，散落在地上。

    这无疑是最惊人的画面，一位武者被活活烧死，让人看着头皮都麻。

    “呛！”

    在所有人都震惊的时候，那个人从柳舒舒胸口，拔出了那柄战剑，伸手一拍，止住了流血，又把柳舒舒交到了云溪手中。

    而在这个过程中，云溪都傻眼地看着他，一时间都被那两色火焰震慑，一击焚杀了三级武圣，这要多么凶狂啊。

    直到柳舒舒倒在她的怀里，她才摸出了如血丹，塞入了后者的口中，而后，对那个人感激的一笑。

    “他是谁？”

    不要说逆神众被惊呆了，就连五大势力也愣住了。

    现在是两大阵营大战的时间，有哪一个势力敢跑进来搅局的？

    虽然，那个人火焰无双，绝对不逊色于五级武圣，但在血袍轻风眼中也不够看啊。

    “战！”

    下一刻，那个人杀气冲霄，舌战惊雷，震的第一战台都轻颤了起来，而后，他头也不回地杀出了第一战台，身上锐气撕裂一切的阻挡。

    “撕拉！”

    烟霾直接被撕裂了，他如飞而去，顿时就把人们的下巴都惊掉了下来，像是见到了最不可思议的一幕。

    要知道，第一战台上面笼罩了烟霾，不击败百位武圣，是不能晋级的，可是，那个人却丝毫无阻，就那么震开了烟霾，一路俯冲而去。

    “这是什么妖孽？”

    人们牙齿都冷了一下，眼中射出了一道道凌厉的光芒，难道第一战台那烟霾被大战给毁掉了吗？

    随后，就有人尝试着冲出烟霾，却被狠狠地打了回来，皮开肉绽，差点被被烟霾给斩杀了。

    “不是烟霾有问题，而是人有问题！”

    人们深吸了一口凉气，一个个懵逼在当场。

    “呼！”

    在冲出第一战台之后，凌风也松了一口气，别人或许不明白是怎么一回事，但是，他却知道这一切都是因为那块魔石所造成的，它不仅可以震压风暴，连第一战台的烟霾也照样可以震压。

    本来，他也没有想要动用魔石，但叶欣然危在旦夕，他没有时间去耽搁了。

    “战！”

    柳舒舒虚弱地喊道，她睁开了眼睛，双目亮晶晶的，心头却狂喜不已。

    在那一刻，她见到了熟悉的身影，虽然火焰不对，气势不对，但那声音，那身上的气息都无不在揭示着一切。

    “是他啊！”

    她用尽全身力气，嘶哑地喊道，激动的血泪长流，娇躯颤抖：“他回来了！”

    她没死，而他也还活着。

    真好！

    天地寂灭了，万物消失了，逆神众先是怔住了，他们还处在血杀之中，如果不是大战因为那个人而进入一个安静阶段的话，他们甚至都听不到柳舒舒在说什么。

    但是，那两句话却如巨锤一般敲击在他们的心头。

    “是谁回来了？”

    “又是谁，可以让这个小萝莉这般激动？”

    一刹那，他们的眼睛亮了，嘴角微微上扬，弯出了一道优美的弧线，而后，一滴滴血泪就从眼睛肿滴落了下来。

    是啊，他回来了！

    逆神众想要仰天呐喊，把心中的憋屈、疯狂都吼叫出来，这种失而复得的感觉真好。

    “小叔祖，预料的没有错啊！”

    隐、秦傲对视了一眼，嗜血的眼睛中满是笑意，他们就知道，这世上没有什么可以斩杀一个祸害的，他可是要遗千年的。

    “拼死血杀，为小叔祖他们争取时间！”林咏狂吼道，他已经快爬不起来了，但看到那个人，看到那凶狂的眼神，他的心就安静了下来。

    那个人似乎从来没有让他们失望过啊。

    “白痴！”

    然而，就在逆神众要呼应林咏的话时，一道冷酷的声音响彻起来，紧跟着，第一战台烟霾就裂开了，从烟霾中走出了一只鸟。

    三尺神雀，却比天上的太阳都要璀璨。

    金色的翎羽、傲视的双瞳，一样的傲娇，它迈步而来，就把所有人的目光都吸引了过来，就连五大势力与逆神众都不例外。

    他们还从来没有见过这么嚣张又这么璀璨的鸟儿。

    “双瞳神雀！”

    血袍轻风、青衣明月脸色大变，禁不住向后退了几步，在龙眠山上，这头神雀给他们留下了永生都不能磨灭的印象。

    他们以为这一辈子都不会再见到它了，可谁想到它竟然出现在这里。

    “是它！”

    隐、秦傲、云溪、龙狮的脸色要多难看就有多难看，他们也没有想到，双瞳神雀会追杀到这里。

    有它在，还如何一战。

    这是无比诡异的画面，五大势力最强的一列人都住手了，眼睛一眨不眨地盯着那只璀璨的雀鸟，不敢稍动分毫。

    而在他们身后，其他人都都对视了一眼，紧紧地握着兵器，也噤若寒蝉起来。

    于是，那只双瞳神雀昂扬阔步，走到了逆神众前方，直视着五大势力那一群武者，鸟喙上牵扯出了一个森冷的笑容。

    凌风杀向第二战台，而这里会是它的战场，无论如何，它都要尽快杀掉眼前的这些人，赶去汇合。

    “本神要杀人，谁可阻挡？”

    傲娇鸟嘚瑟地仰着脑袋，蔑视五大势力一众人。

    “咦？”

    云溪、龙狮以及隐、秦傲都愣了一下，这声音太熟悉了，那姿势也太熟悉了，在他们所熟识的人、兽当中，也只有一个家伙。

    傲娇鸟！

    一时间，他们都惊喜不已，都回来了，少主凌风没有死，那只嘴碎的雀鸟也没有死，而且都变得比以前更加强大了。

    “你不是那只双瞳神雀！”

    此时，血袍轻风、青衣明月也现了不妥之处，眼前的这只双瞳神雀，身上的气势，没有那么强大，只不过是一只七级圣兽而已，远不是那一具骸骨可以相比的。

    “你是在和我说话吗？”

    傲娇鸟蔑视了那血袍轻风一眼，鸟脸上带着玩味地笑容，冷哼一声说道：“如果不想触犯我的怒火，你们还是自裁吧。”

    震慑！

    狂妄的可以傲视天地。

    这只疯鸟在成为了天神雀之后，更加嚣张了，连半步武尊都不放在眼里了。

    “……”

    血袍轻风、青衣明月嘴角都哆嗦了一下，他们的确被天神雀的气魄震慑到了，但这并不代表着他们就愚蠢，更不会想不开去玩什么自裁。

    “你是双瞳神雀的后代！”轻风反应了过来，脸色逐渐难看了下来，他所要面对的可是一只神兽，尽管它才七级圣兽，但天知道它会不会杀出那种滔天风暴？

    最关键的是，双瞳神雀的先祖就在龙眠山上，如果杀了它的后代，会不会引天大的灾难？

    “你们都退回来吧。”

    傲娇鸟没有回答轻风的问题，而是扫视了逆神众一眼，后者已经重伤了，如果还想战斗的话，也不过徒增伤亡而已。

    “……”

    逆神众愣了，虽然他们也被这只鸟给吓了一下，但多年的肃杀，让他们不惧任何敌人。

    可问题是，这只鸟竟然在命令他们。

    “退回来！”

    隐吐了一口鲜血，一挥手，就让得逆神众全部退回到了他们的身后。

    “他已经赶往第二战台了，但直面五大势力少主，依旧不够。”傲娇鸟冷酷的说道：“所以，这里地战斗要尽快结束。”

    “恩！”隐、秦傲点头，这也是少主凌风的意思。

    他一句话没有说，但每个人却都清楚了。

    “你们挡住一个人，我来杀一人，逆神众只需要抵挡就可以了。”傲娇鸟向前迈步，身上的金光飙升而出，霸道的气势，逆转了整个天地。

    今天，它要大开杀戒，扬天神雀威名。

    今天，它要蔑视五大势力，傲血崩云。

