    西海边上。

    海水涌动，掀起一道道的浪花。

    “袁大宝，你飘这几小时了，睡呢？”二狗子扑腾着游了过来，模样似乎是想和袁大宝打闹一下，但说到底多少还有点拘束，二狗子也是知道袁大宝对自己的确很好，但还没熟到可以互相打闹的地步，于是就围着袁大宝游来游去。

    “可不，不过这也睡够了，我上去了。”袁大宝睁开眼睛应付了一句，看了看天色，这下海了三四个小时了，也怕这这着实引人误会，就转身向着岸上有趣了。

    海榛兽每天都在炼化，到如今已经炼化了四只了，一个月的时间，在加上上礼拜寻得一只百年血灵芝，袁大宝吃了两个巴掌大小了。

    按理来说袁大宝的修为早就该突破了，但现在就卡在了筑基九层。

    要知道之前光光一只海榛兽就让袁大宝的从一个被废了修为的人直接一跃恢复了修为而且还晋升了一层，可现在四只海榛兽配上半扇血灵芝，居然就这么卡在了筑基九层，这两天袁大宝是想尽了各种办法，这不今天都在海里飘了三四个小时了，为的就是吸收灵气，可就是突破不了。

    就好似有层看不见的隔膜在阻挡着袁大宝似的，感觉上是塑料膜轻轻一捅就能破，但偏偏这家伙是个钢化膜啊，拿锤子都不一定奈得何似的。

    “袁大宝，你山上还要人不？”二狗子见袁大宝不搭理自己，又急急忙忙凑了过来。

    听着二狗子这自来熟的声音，袁大宝刚好就因为这事满肚子的火，所以语气也不耐烦了起来。

    “哎，二狗子，你不跟着海妮去打渔，一下午围着我干啥。”袁大宝瞪着眼珠子看着二狗子。

    “这……”二狗子一听这话脸色就是微微一变。

    “这……是海妮不让我去的，你也知道因为慧姐这事，海妮是死都不待见我，我去打渔她就不去，她去就打死不肯我跟着，而且我这身子虚啊。”二狗子小小声说道。

    “身子虚？”袁大宝上下一瞧，果然，这二狗子口齿泛黄，上眼皮里面是沉浊，这是内虚的表现啊。

    “你别动。”袁大宝掐着二狗子手腕一号脉，随后伸出手掐了掐二狗子腰椎肉。

    立刻二狗子就是哎呀呀的交换了起来，似乎痛得不行了。

    “你小子这是肾亏啊，而且是短时间纵欲过度的耗损搞得，你……”袁大宝手一指，但接下来的话也不知道咋说了，袁大宝稍微一想就明白了这里面的事情。

    这狗子肾虚摆明了事情办多了，要说现在二狗子能和谁办事，除了王慧就没别人了。

    “慧姐旱了七八年了，又是将近四十岁的年纪，嗨，也是我年轻，不然还真遭不住啊。”二狗子苦着脸唏嘘道，当然说是苦着脸也不恰当，二狗子脸上多多少少还是有一丝不易察觉的幸福的。

    不过这倒是勾起了袁大宝的好奇，袁大宝对着二狗子招了招手，二狗子也急忙附耳过来了。

    “那个二狗子，你和慧婶的事，你怎么想的？”袁大宝小声问道，当然这话问的也客气，说白了这种事没事少打听，袁大宝不怕得罪二狗子所以才开口问。

    “这事……”二狗子舔了舔嘴皮子，张嘴似乎就想着依着性子应付几句，但看着袁大宝关心的神色，二狗子也知道要说村里谁真正关心自己，就只有袁大宝了，所以二狗子沉默了一下开口道。

    “这事要真的说，我肯定不乐意啊，二十七八岁的年纪，人再浑不也有一身蛮力，随便干点啥养活一家子还是做得到的，只是我二狗子这人贱啊，没出息了前半辈子，后半辈子估摸着也就样了，又有谁肯跟我啊，我就这条件，慧姐虽然年长我十几岁，但能保证这辈子不会甩了我，这就够了。”二狗子脸上带着苦笑。

    “嗨。”袁大宝也是叹息了一声，这事怎么说呢，二狗子说白了是看低贱了自己，所以王慧肯要他，他也就顺了王慧的意，不过二狗子这话倒是说对了，依照王慧这条件，找了二狗子肯定就是想着二狗子照顾自己下半辈子的，所以二狗子没出息倒是还合了王慧的意，起码王慧管得住。

    这别人家的事情，是不身在其中想起来也是没劲，随着上了岸袁大宝就是打算离开了。

    “我现在这事就这样，大宝兄弟，你还没说呢，你山上还要人不？”二狗子扯回了之前问的话。

    “还要啥人啊，现在全村三十多个劳动力，有两个在帮你们家，剩下的全上山了，而且还有一只小工程队带着，估摸着下礼拜就能把山给山路给整一遍，山上地基也是快打好了。”袁大宝咧嘴笑道。

    上礼拜村宴摆完了后，这环山公路开出来了，接下来的事情就好办了。

    袁大宝之前在祠堂第一次吆喝村民的事情现在也是落实了，别说这农村里，什么木匠泥土工这些，个个都是一把好手，这开完山首要任务就是在山尖上建房子，这事村子周大智和老杨带头，拉了几十号人就开始动工了。

    同时李富贵也是在尽力的帮袁大宝跑这事，像是水泥，钢筋，专业的师傅，还有水电工，以及建造房屋的材料等等，李富贵是在县城里专门请了专业人才来统计，而后在镇长的帮忙下牵头找的建筑公司，把材料什么的全部一次性的拉回了村子。

    这村子外的路是几天前就修好了，县里的人专门做了最权威的道路检测，保证绝对不是什么豆腐渣工程，因此这县城到小李村也方便了，这不所有材料现在全部码在了祠堂，而且县里还有一只工程队也加入了进来。

    本来按照李富贵的话说，这事就应该专业的建筑公司来做，袁大宝听到这话倒是笑了笑。

    说白了袁大宝还是记得句话财不露白，就像是这段时间，袁大宝和村民的感情是急速升温，别的不说，按照老话来讲，袁大宝两口子可以说是村子里的名门了，现在整个村子都是围着袁大宝一家子转悠，自然袁大宝在摆阵法之类的，也不怕是村民看见了。

    再说了袁大宝之前已经放出话来说了，这原本在县城讨生活的一些劳动力都拉回来了，袁大宝若是食言不得招人骂啊。

    所以这工程队和村民都是在山上忙活着，而且还忙活了接近一个礼拜了。

    相信最多一个礼拜时间，地基就能全部打好，房子什么的估摸着也就一个月就能建好，到时候再忙活法阵和改变山上布局的事情。

    这一步步的计划袁大宝都是算好了的，从一开始这事就是小半年的时间预算，所以袁大宝也是不着急。

