    这座赌坊不愧是金钱帮的老巢，大厅设计得十分宽敞。

    哪怕突然闯入三百多人，加上来不及离开的几百赌徒，依旧不显拥挤。

    其所有者的财力，由此可见一斑。

    “注意，都打起精神来，立刻跟我上楼搜查！”

    一进门，徐渭便按照事先的安排，指挥手底下的人行动。

    由于白龙帮兵微将寡，又遭人嫌弃，在大厅里撵人顺带抢银子的肥差，自然轮不到他们。

    他们在进来之前，就被分配上楼去抓人。

    只是，还没等他们越过大厅，去往对面的楼梯，诡异的一幕出现了。

    那些被他们驱赶的赌徒，竟然一个也没离开，反而堵住过道，阻断了他们的去路。

    “让开，赶快让开，不然别怪我们不客气……”

    白龙帮有成员上去推人，可对方就是无动于衷，似乎一点也不畏惧。

    按理说，一个大厅里突然冲进来三百多人，且人人带着武器，早就该引发大混乱。

    可，这些赌徒实在太平静，平静得就像……他们早就知道会发生这幕似的。

    联想到刚进门时的疑惑，再看看眼前，王安脑海中突然划过一道亮光。

    蓦然，只见他脸色一变，大吼一声：“快退，有埋伏！”

    这句话就像在大厅里扔下一枚炸弹。

    只见刚才还平静注视着他们的赌徒，此刻就像苏醒的恶魔，纷纷露出不怀好意的冷笑。

    “哈哈……现在才发现，不嫌太晚了吗，动手！”

    大厅里，也不知道谁下的令，只听一片唰唰声，银光如潮。

    几百个赌徒一人一把，从赌桌下抽出各式刀剑来，照着最近的六帮人马就砍了过去。

    “啊啊啊……”

    猝不及防之下，当即就有十几个人，惨叫着倒在血泊之中。

    除此之外，还有不少人身上挂彩，血流不止，六帮的人马全都蒙了。

    他们想不明白，为何这些人畜无害的赌徒，会突然拔刀砍人？

    这一愣神，又被对方砍倒好几个。

    眼看同伴一个个倒下，浓烈血腥味的刺激下，有人心生恐惧，想要临阵脱逃，也有人想要举刀反抗，还有人想给同伴报仇……

    众人想法不统一，各行其是，顿时阵型大乱，就更别说按计划执行任务。

    根本没有可能。

    “不好！这些不是赌徒，是金钱帮的打手，大家快退！”

    直到这时，江秀芳才如梦初醒，想要指挥众人退到外面去，重整旗鼓，再杀进来。

    尽管损失了一些人，但，他们也不是全无一战之力。

    江秀芳眉蹙如剑，冷俏的脸上浮现出凝重，还夹杂着一丝疑惑。

    倒不是她觉得中了暗算，超出了预估的损失，地下世界干架，哪有没死伤的。

    真正令她不安的是，金钱帮，居然提前埋伏了人手。

    这意味，对方早就掌握了他们的情报。

    可是，这怎么可能？

    今晚这场行动，虽然他们的确一直在策划，但具体执行时间，却是今天下午才定下的。

    如果不是徐渭忽然派人来联系，他们还未必会下定决心。

    这么短的时间，加上他们全程保密的联络方式，消息依旧传到了金钱帮。

    这只能说明，他们这边出了内奸，有人偷偷告秘。

    想到这里，江秀芳的心里不禁咯噔一下，一个令人愈发不安的想法涌上心头。

    若是金钱帮真的掌握了情报，提前布置，那他们，就只有伪装赌徒这一点手段吗？

    像是为了回应她一般，六帮的人马刚准备撤出大门，门外忽然爆发一片喊杀声。

    紧接着，一阵乒乒乓乓的金属碰撞声过后，那些提前撤出去的，全都被逼了回来。

    “妈的，外面也有金钱帮的人，怎么办？我们冲不出去了，江小姐，薛公子，你们倒是出个声啊！”

    “没错，再这样拼下去，我们一个也走不了……”

    厮杀之中，不断有人焦急大喊，想让江秀芳拿出一个方案来，哪怕带领大家脱困也好。

    可是，队伍此刻腹背受敌，根本就没有腾挪的空间。

    纵然是指挥天才来了，面对这种颓势，也只能徒呼奈何，更何况只是一个指挥过本帮人马的江秀芳。

    除了鼓励众人杀出一条血路，她也没有任何办法。

    “大家稳住，他们两面夹击，外面必然兵力薄弱，我们只要集中力量，未必不能杀出去……注意守住后方，别放弃……”

    话虽如此，但低落的士气，加上不利的地形，却让六帮人马迟迟无法冲破封锁。

    反倒是金钱帮的人士气高涨，将他们打得节节败退，最后几乎快要挤成一团。

    这种没有退路的情况下，双方的拼杀变得更加血腥和激烈。

    一串串鲜血在半空抛洒，不断有人发出惨叫，也不断有人倒下，整个赌坊大厅，完全变成了修罗地狱。

    形势万分危急，此刻的江秀芳，早已没功夫指挥队伍，而是亲自下场参与厮杀。

    不得不说，这位胸有丘壑的美女，不仅领导才能优秀，武功也是一流。

    手起刀落间，对面攻击她的金钱帮喽啰，瞬间就倒下好几个。

    不过十几个呼吸，便在前方杀出一个缺口，而她的束腰长衫上，也已沾满敌人的鲜血。

    这一幕，配上她娇夭的无敌身姿，就像一名浴血沙场的女战神，所到之处，人仰马翻。

    然而，她终究不是神。

    这种大规模混战，一个人的力量是有限的，她拼命杀出的缺口，很快就又被后续涌上来的人填满。

    不仅如此，一鼓作气之后，她本人似乎也有些乏力，被逼得不得不往后退。

    江秀芳一边抵挡，一边内心暗自长叹。

    自己还是太年轻了，难道今晚的这个地方，就是自己此生的归宿么？

    “嗯，这妞能力的确不错，可惜她不明白，临时拼凑的队伍，一旦陷入逆境，必然会缺乏配合，那将是一场灾难……”

    能在这种险象环生的情况下，还有心情点评江秀芳，除了王安，自然再不会有第二个。

    他看着人群前方，那名浴血拼杀的巾帼女子，暗自摇了摇头。

    本来他还指望，对方能带给自己一些惊喜，结果一上来就陷入这种局面。

    “没办法，看来又得我来收拾这个烂摊子……”

