    第39章 销魂的蜕变

    短短一会时间，林世安就牵引了十五道朝阳紫气进入身体，让林世安的伤势恢复了一些，至少现在林世安已经不再感觉到痛苦。

    不过，这并不代表，林世安的身体的损伤，已经恢复，之后，林世安继续牵引太阳之力炼化。这一上午的时间，林世安就炼化了六十道太阳之力，这些太阳之力，融入到身体中，不仅让林世安感应到自己的身体和之前相比，增强了一些，且身上的伤势，也恢复大半。

    不过，这是在林世安没有恢复灵力的情况下，要是林世安现在恢复灵力的话，林世安的伤势，会不断加重。

    眼前这种情况，并不会维持太长时间，按照林世安估计，最多三天时间，他就能让身体承受住六品道士拥有的灵力。

    “世安，你感觉怎么样了？”林九担心的问道。“师父，我已经不要紧了，最多三天时间，我就能让身体承受住六品道士的灵力，师父不用担心。”“这样就好。那这三天你就不要修炼，多去为师的书房看看书。”“好的，师父。对了，师父任老爷他们回去了吧？”

    “当然，我们义庄可不是什么好地方，岂会有人愿意在这里多待呢。怎么，你也对那任婷婷有什么想法？”不可否认，任婷婷十分不错，林世安会看上任婷婷，林九一点也会感觉到奇怪。没看到，文才和秋生两人，都被任婷婷彻底给迷住了吗？

    “师父，没有，我日后的伴侣，会是修炼之人，我可不想看着自己的媳妇慢慢变老。”之后，林世安就前往林九的房间开始看书。

    时间流逝，就这样过去了一个月的时间，在这一个月的时间里，林世安每天都在不断修炼紫阳身，此时，林世安没有借助经验值，让紫阳身提升了许多，至少，现在林世安光是凭借肉身之力，就能强于绝大多数跳僵，达到了刀枪不入的境界。

    当然，这一段时间，林世安的修为，也有不少提升，已经达到了九品道士境界。以林世安现在的肉身境界，术士境界的灵力，无法伤害到林世安一丝，不过，林世安并没有马上突破到术士境界，因为，林世安打算先将身体堪比飞僵后，再开始突破术士境界。

    现在，林世安每天都能炼化众多朝阳紫气和太阳之力，让林世安在紫阳身的修炼上，每天都能得到七八十点经验值。

    最近一两天的时间，他的身体就能堪比飞僵，到时候，他就算将修为一举突破到九品术士，也不是不行的事情。

    当然，林世安就算能做到，也不会这样做，因为这样快速突破，对林世安并没有什么好处，突破术士境界后，林世安打算一个星期突破一个境界，这样，等到他的修为，突破到九品术士后，紫阳身差不多，也能修炼到第四层。

    林世安的感应并没有错，第二天修炼完后，林世安感应到自己的身体，被一股暖阳包裹其中，极为舒服，不由自主叫了出来。

    此时，林世安不知道自己的叫声有多么的销魂，正沉浸在身体的蜕变中。不过，就是苦了一边修炼的文才和秋生两人，听到林世安不断叫着，文才和秋生两人停了下来，来到林世安的面前，直勾勾的看着林世安，想要知道这林世安是怎么一回事，为什么叫的如此销魂。

    “秋生，你说小师弟这是遇到什么美事了，怎么叫得如此销魂呢？”“我也不知道，不过可以肯定的是，绝对是大大的美事，要不然，小师弟也不能叫得如此销魂，可惜，我们这里附近并没有其他人家，要不然，我绝对会叫其他人，好好看看小师弟丢脸的样子。”

    他们两人在林世安这个小师弟面前，可以说是丢尽了脸面，一点师兄的威严都没有了。若能让林世安也丢脸的话，他们两人说不定能捡起一些脸面，日后有机会，在林世安面前，摆一摆师兄的架子。

    就在这时，文才和秋生两人看到林九出现在不远处，原来，林九也被林世安的叫声吸引，想要过来看看是怎么一回事，林世安可不是文才和秋生两人，闲着没事，会故意弄出一些动静来作怪。

    “师父，你快过来看看，小师弟叫的好销魂呀，师父，你说小师弟这是遇到什么美事了，才会叫的如此销魂呀？”

    “就是，师父，你快看看小师弟是怎么一回事吧。师父，我想这个时候，你一定很需要一根藤鞭，不用着急，我现在就给你去取来。”说完，文才快速抛向林九放置藤鞭的地方，并且特意选取了一根最粗最硬的藤鞭，回到林九面前。

    “师父，给，这是你需要的藤鞭。”说完，文才将手中的藤鞭，抵挡林九的面前。此时，文才和秋生两人心中充满了期待，希望林九能狠狠将林世安揍给一顿，就算不能，也要多打上几鞭才行。

    “你们两个闲着没事的话，就给我到外面去修炼，别在这里打扰你们小师弟修炼。”说完，林九强行带着文才和秋生两人带出的义庄。

    “师父，你这也太偏心了一点，小师弟，都做出了如此丢脸的事情，你不仅不责怪小师弟，还不让我们叫醒小师弟，让他继续做梦，要是我们两人这样叫的话，师父你早就抽我们了。”

    “两个不争气的东西，你们知道什么呀，你们小师弟，之所以这样，是因为他的身体正在蜕变。等到你们小师弟的身体蜕变完成后，光是凭借肉身之力，就能和飞僵抗衡了。”

    “啊，好变态的身体，师父，小师弟是如何将身体修炼到这种程度的，师父，你能不能将小师弟修炼的功法，传给我们呀？”

    文才虽没有说些什么，却也是渴望的看着林九，希望林九能将这门炼体之法传给他们。他们一直和林世安待在一起修炼，看林世安修炼，不难看出这炼体之法，并不怎么困难，只需要坐着就行。

    第五更，各位大佬，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

