    蓝田与诸葛亮回到江夏，将柴桑一行之事告诉刘备、徐庶。

    刘备听后大笑道：“你二人行此瞒天过海之计，他日若被周郎识破必然气死。”

    徐庶担忧道：“为今之计就是战后如何袭取江陵，曹操在江北的兵马实在太多，即便水战能够取胜，这种大城的驻军必不会少，加上江陵城池坚固、粮草充足，要强攻拿下实属不易。”

    诸葛亮走到沙盘前，指着一地说道：“此处乃是入蜀要道，他日要取西川此地必先取之。”

    刘备起身一看，诸葛亮指的地方是夷陵。

    “鲁子敬谨慎持重、周瑜多智善谋，这还没有开战就在找孔明借将领，他日夺取江陵能调给子玉的人不多...”刘备叹道。

    “子玉那边有高伯平与甘兴霸，需不需要把元直派过去？要破江陵需得用谋...”关羽提议道。

    “此前子敬在江夏见过元直，万一被江东的密探知道反而不妙。”刘备摇头道。

    “你们太不了解子玉，他谈笑间就取武陵、长沙，我看攻取江陵亦不在话下。”诸葛亮夸道。

    刘备听后欣喜地望着蓝田，“子玉果真有取江陵之策？”

    蓝田心说不要商业互相吹，周瑜围了曹仁一年都没打下江陵，我何德何能比周瑜强？

    他摇头说道：“目前还没有想好，只能根据战局发展再做计较，如果实在拿不下江陵，可抢在江东之前攻占夷陵。”

    “这...”刘备这颗心又悬了起来。

    “主公，多说无益，还是让子玉尽快回去准备，一切都等战胜曹操再谈。”诸葛亮提醒道。

    “军师说得对，子玉你速回零陵，谋取江陵之事就拜托了。”刘备拱手说道。

    “姐夫放心，我定会全力。”蓝田抱拳回应。

    刘备与江东频繁交流，驻扎在江陵的曹操也收到消息，他随即召文臣武将商议对策。

    在收服河北袁氏期间，荀攸出谋立功最多但身体疲乏，曹操唯恐其步郭嘉的后尘，南征时只带了程昱、贾诩、刘晔、董昭四人。

    曹操轻松拿下荆州，正是志得意满之时，他看着众文武笑道：“诸公皆言孙仲谋会戕害刘备，谁料他们两家竟暗通款曲，近闻周瑜在柴桑调集战船，不日就要逆流而上与我决战，还是仲德技高一筹。”

    程昱被夸也不自满，反而劝谏道：“孙权虽不及其父兄武勇，但用人看势有自己的理解，主公当早做打算。”

    曹操点头道：“所谓先发制人，后发受制于人，现在有数十万大军在，我决定主动出击。”

    谋士贾诩出言谏道：“主公刚才破袁氏，今又收服荆襄，现在军势浩大威名远著，若以此富饶之地安绅抚民，使其在此安土乐业，江东之士必定望风而降。

    蔡瑁的水军不过两万、战船仅有两千，加上连年征战士卒疲敝，军中多有水土不服而亡者，此时与孙刘交兵未必能克也，不如暂且休养生息避其锋芒...”

    “文和让我数十万虎狼之众，去回避孙权、刘备数万之兵？原是打算战船齐备后再出兵，但对方既在挑衅，我又何惧？况且那刘备矫诏污蔑本相，若不缚而杀之难解心头之恨。”曹操冷眼说道。

    贾诩见曹操不悦，连忙说道：“营中多有疫病乃是事实...”

    “德珪，听闻南阳有名医张仲景，可否将其找来为我分忧？”曹操对蔡瑁问道。

    蔡瑁抱拳回答：“丞相，数年前刘备之妻有病，张仲景被请去荆南医治，至今没有回过江北...”

    “哼，又多了一个杀刘备的理由，既然营中现在已多疫病，更当一鼓作气击败孙权、刘备，然后再尽情休养生息。”曹操说道。

    众人见曹操如此决绝，便知道这一仗必定是要打。

    程昱跟着进言：“江东有水军三万，刘备有水军一万，是我们水军的两倍，丞相不如像官渡一样，先占据有利的地形？”

    曹操点头叹道：“可惜公达不在...”

    程昱听后瞬间坐蜡，贾诩一脸玩味地看着他，你比荀攸、郭嘉在主公心里还是差很多。

    程昱收拾心情继续说道：“刚才我仔细观看荆襄地图，那乌林一带地势险要，是逆长江入云梦的隘口，这里北通华容道，南连长江水道，丞相可引兵至此修建水寨，进可攻退可守。”

    “速取荆襄地图来。”曹操听得大喜。

    蔡瑁连忙叫人取来地图，曹操很快就在地图上找到了乌林，他点着地图说：“仲德此计甚妙，子孝你带本部兵马留守江陵，其余各部水陆并进往乌林出发。”

    “唯。”众将齐声应道。

    此时已是十月深秋，天气逐渐转凉。

    曹操乘船与蔡瑁走水路，他从未经历过如此水战，此时见长江上波光粼粼、洪波涌起，心中突然激动又担忧。

    “德珪，你执掌襄阳水军多年，对于孙权、刘备两路水军了解多少？”曹操问道。

    蔡瑁想了想回答：“他们怎能比过丞相天兵？此前黄祖与江东交战互有胜负，现在黄祖已死，江东水军实力强弱未知，但江夏那支水军我特别清楚。”

    “嗯？说来听听。”

    “刘备手中那一万水军，原就是我执掌的襄阳水军，当初被刘琦带到了荆南，后来孙权和黄祖决战，又被关羽带去了江夏，其实力，一言难尽...”

    曹操听得满脸疑惑，“德珪有话可明言。”

    “那是我精心挑选的老弱病残，其实力比不过现在水军的一半...”蔡瑁尴尬说道。

    “哈哈哈，德珪当初挑的妙啊，这样说来刘备只有一万乌合之众？我无忧矣...”曹操大笑道。

    曹操水陆大军三十万，屯驻在乌林修建水寨以逸待劳。

    孙权后方筹备完钱粮之后，让周瑜统帅水陆大军西进，最后在乌林对岸的赤壁扎下营寨。

    两军初次交兵，都在江上进行了试探性攻击，结果曹军不敌败回水寨。

    周瑜在战船上看见曹军水寨布局严谨，加上乌林这个位置进可攻退可守，就知道曹营中必有高人指点。

    对峙期间，周瑜派人数次出船搦战，可惜北军并不回应，水寨上搭设有箭楼极难攻入。

    在周瑜一筹莫展之际，零陵人黄盖走进了帅帐。

    Ps:求月票

