    在见到林安都之前，已经有人将此前战场上发生的变故告知裴越，他本以为这是太史台阁的功劳——谷梁曾经对他说过，台阁的乌鸦无孔不入，包括广平侯府内都有他们的耳目，西吴和南周境内更是人数众多。

    那一刻他略微有些震惊。

    想要在战场上正面击败一支成建制的西吴骑兵很难, 更不必提如此轻松简单。如果太史台阁中这样的人才再多几个，那么哪里还需要像他这般千辛万苦地拼命厮杀，大梁踏破安阳城似乎也是指日可待。

    不过在见到林安都之后，他很快便否定自己的猜测。

    这个年轻人很像当初在京都定国府中的裴城，虽然年岁大些，容貌和气质也更加成熟, 但是本质上并没有太大的区别。他们都拥有骄傲的本能和质疑一切的性情, 外表轻佻但心思深沉。像这样的人决无可能去异国他乡做探子，更不会成为西吴军中的少壮派将领。

    面对林安都并不礼貌的诘问, 裴越面色平静地颔首道：“我便是裴越，有何指教？”

    他的态度让林安都微微一怔，神色稍显不自然地说道：“我叫林安都，家父乃是谢林身边谋士，命我在今日合适的时机助你一臂之力。”

    韦睿和陈显达配合谷芒继续追击败逃的西吴骑兵，裴越身边除了傅弘之等人外，叶七就在旁边站着，目光始终放在裴越身上。

    林安都自然早就注意到这个年轻女子的存在，但他一直目不斜视，双眼紧盯着裴越，不肯漏过这个年轻权贵脸上任何一个细微的表情变化。

    裴越面露不解，缓缓问道：“我与令尊似乎没有交情。”

    林安都压低声音道：“林疏月是我堂妹。”

    裴越眼中霍然射出精光，他清楚地记得林疏月说过，林家早已灭门，除了她自己之外没有任何人活下来。

    叶七在听到林疏月的名字后, 清冷的目光望向林安都, 似乎想要看穿这个年轻人的内心。

    林安都不慌不忙地说道：“你不必怀疑我的身份，方才的事情就是我的诚意，往后我也不会有任何建议，只想看看你究竟如何能打赢这场仗。如果你还不放心的话，可以让人将我捆起来，但是不要为难我的亲兵，他们是我的手足兄弟。”

    裴越并不怀疑他前面那句话，之前要不是林安都突然倒戈，藏锋卫想要击败那支骑兵必然要付出极大的代价。

    他与叶七对视一眼，然后朝着林安都说道：“你这般明目张胆地临阵叛变，令尊如何自处？”

    林安都眼底深处涌现一抹黯然，他缓缓说道：“家父没想过活着离开谢林身边，他之所以能坚持到今日，只是想帮我安排一个去处，再等一个机会。”

    裴越心中了然，所谓机会应该就是指两军交战之时林安都的举动，不管他怎样看待这件事，林安都都是实实在在地给大梁送上一份礼物，于情于理都该得到善待。至于林安都的去处, 不仅与这个机会有关，恐怕还要着落在他身上。

    否则林安都大可不必非要等到藏锋卫出现再发动, 在之前谷芒陷入危局的时候便可以手刃那个万夫长, 为长弓骑兵赢来喘息的机会。

    见裴越迟迟没有回应，林安都冷声道：“裴钦差无需为难，天下之大自有我的去处。”

    裴越饶有兴致地打量着他，看着这个比自己大几岁的男人脸上的傲气，微笑道：“令尊如此安排，自然是想让你做我的马前卒，难道你打算忤逆不孝？”

    林安都陡然涨红了脸，若非旁边有道清冷的目光让他感觉到莫大的压力，恐怕此刻已经拔刀相向。

    他手中这把刀刚刚砍了一名万夫长的脑袋，正是气势凶悍之时。

    沉默片刻后，他强行将胸中那股怒意压下去，冷笑道：“家父的安排的确如此，不过腿长在我身上，离开似乎并不需要你的同意。”

    裴越好奇地问道：“那你要如何才肯留下来呢？”

    林安都满脸怀疑的神态，缓缓道：“你若是能赢下这场仗，那我愿意替你做事，不过我看不出来你有丝毫取胜的可能性。”

    裴越轻轻一笑，没有说话。

    林安都还要再问，裴越丢下一句话道：“在这里待着，没有我的准许，你哪里都不能去。”

    他领着亲兵赶往梁军本阵，十分随意地将林安都等人留在原地。

    这让林安都格外愤怒，无论如何他也是长弓骑兵的恩人，没有他果决凌厉的一刀，就算藏锋卫的先锋能冲击西吴骑兵的后阵，被困在中央的长弓骑兵也难以逃脱死伤惨重的命运。

    然而林安都并没有追上去，因为就在他准备迈步的时候，旁边忽然传来一声冷哼。

    他扭头看去，只见那个年轻女子右手握着长枪，吐出一句话：“在他没有改变主意之前，你若不想死就安静地待着。”

    林安都虽然年轻气盛，但终究不是傻子，能看出这个年轻女子武道修为极高，那杆长枪要杀死自己这十来个人恐怕很容易。

    他冷冷哼了一声，终究没有鲁莽行事。

    叶七望着裴越远去的背影，眼神忽而变得温柔起来。

    裴越或许是感觉到这两道目光，他转头看了一眼叶七，然后冲她挥了挥手。

    后方战场的局势逐渐恢复平稳，随着藏锋卫的到来和林安都的突然发难，西吴右翼骑兵在内外夹击和失去主将的情况下开始崩溃，一部分败兵被左翼主将收拢，另一部分则被迫四散逃窜。

    如今藏锋卫和长弓骑兵汇合，兵力达到一万六千人左右，与西吴骑兵不相上下，更重要的是己方士气旺盛而西吴人惊慌失措，这个时候他们唯一的选择便是撤退。

    事实也是如此，当谷芒和韦睿各领一军杀向左侧的时候，那位西吴主将正带着部属开始脱离战场。随后的追击战中，西吴人付出两千多人的代价，终于撤到谢林身边。

    主将甚至来不及喝口清水，进入本阵之后立刻跃下马，怒气冲冲地奔向中军。

    数千同袍糊里糊涂地惨死，他必须要为他们讨一个公道！

