    李铭真没装。

    这一拳，他真的只用了三成力。

    亚瑟本来就是主修“体能”的英雄，比同级召唤师的体力稍强一些。

    再加上李铭拥有百倍加持，直接让他100点的术力，飙升到10000点！

    召唤师术力越多，等级越高。

    1级召唤师的标准是：100术力。

    2级召唤师：200术力。

    3级召唤师：400术力。

    4级召唤师：800术力。

    ……依次类推。

    而李铭全力一拳，最高可打出1万术力，比7级“体能系”召唤师的力道更猛！

    若是不控制住力道，会打出人命的。

    不过，哪怕只用三分力道，3000多的术力攻击，也绝对不是王浩这群2级的渣渣所能抵抗的。

    此时此刻，王浩等人惊恐万状，看李铭的眼神，就像在看一个可怕怪物！

    他们想逃来着，可特么门被堵死了！

    直接跳窗？

    靠，五楼啊！

    李铭还想再试试拳，冲王浩勾勾手指：“你的术力气息，好像也是体能系的吧，来来来，陪我练练……”

    “呃！啊？握草，铭哥！饶命啊铭哥！！”

    王浩猛然回过神来，差点就给李铭跪下了。

    “就随便练练，放心，这次我只用一成力……”

    “别别别，您饶了我吧，我认您当老大还不行么，从现在起你就是我老大，老大饶命啊……”

    咚的一声，王浩单膝跪地！

    李铭懊恼道：“谁特么收小弟啦，我只想试下拳！你赶紧起来……握草！你们都跪着干嘛，快起来啊！”

    李铭超级无语！

    七八个人全部单膝跪地，一副负荆请罪的架势，惊恐的喊着“老大饶命”，他哪好意思动手啊。

    李铭：“起来啊！你们先起来行不行……”

    “老大，你不原谅我们，我们就不起来！”

    “对对对！”

    “我们要是起来，你肯定又拿我们练拳……”

    李铭狂翻白眼：“行，我收功了，不练了行吧！”

    王浩抬起头，将信将疑问道：“您真的愿意放我们一马？”

    “废话！我又不是你，对打架斗殴不感兴趣！”

    “呃……”

    王浩侧头看了眼窗户处那个血肉模糊、被一拳打晕的同伴，愣是不太相信李铭说的“不感兴趣”。

    “再不起来，老子练腿了哈！”

    李铭故作凶狠的威胁，王浩等人这才起身，敬畏的望着他。

    “起开！别挡路！”

    “哦哦！”

    “哦你吗啊，快帮老大挪桌子！”

    “对对对，谁tm这么没有公德心，拿桌子堵门口！”

    李铭瞪了这家伙一眼：就特么你堵的！

    ·

    宿舍楼下。

    看戏的学生越来越多。

    “刚才啥声音，宿舍楼这么大动静。”

    “嘘！王胖子在上面呢！”

    “我擦，谁那么倒霉，惹了王浩啊……”

    “1班那个文科学霸呗，好像叫李铭来着。”

    “靠！李铭我们班的！不行，我得叫老师……”

    “傻比吧你，得罪了王浩，你敢出校？”

    “就是，听这动静，李铭多半是凶多吉少了，告诉老师也没用！”

    “哎，这个叫李铭的，真可怜哦……”

    毕竟刚才那声撞击墙面的动静，实在是太大了，光是听着都疼。

    让人不禁为李铭担忧。

    ——哎！多大仇、多大恨啊，王浩至于在学校就下这么狠的手么？

    这时，刚收到消息的训导处张主任，急匆匆小跑过来。

    “散开散开，谁知道李铭住哪个宿舍！”

    还没等学生回答，楼道口便响起李铭的声音：“我住五楼啊。”

    张主任抬头一看，惊讶道：“你就是李铭？你不是……在宿舍吗？”

    李铭也抬头看了眼楼道拐角处的王浩，眼神：！！！

    王浩先是一愣，旋即会意，屁颠屁颠的跑下来，嬉皮笑脸的说道：

    “张主任，刚才那声动静是我们帮老……帮老李搬东西呢，我没惹事，没惹事。”

    张主任信他个鬼。

    王浩是啥品性，全校老师心知肚明。

    张主任又关切的询问李铭：“李铭，你没事吧？”

    “没事啊。”

    李铭摊摊手，一脸茫然：“张主任，你找我有事么？是不是试炼成绩出来了？”

    “没事就好……试炼成绩还没那么快公布，大概12点吧。”

    “嗯，那我先回家了。”

    “这么着急？”

    张主任猜测，李铭多半是受到王浩的胁迫了！

    不然谁会不关心自己即将公布的中考成绩呢？

    于是，张主任狠狠瞪了眼王浩！

    王浩猜到了张主任的怀疑，心中直呼冤枉！

    他承认自己喜欢欺负同学，但眼前这位李铭大佬，他是真不敢再欺负了。

    在校外堵李铭？

    别闹，李铭不堵他，他就阿弥陀佛了！

    “王浩！今天是你们在学校的最后一天，我警告你别乱来！同学之间，要和睦相处，否则以后你一定会后悔的！”

    “是是是，张主任说得对，我知错，我悔改……”

    生平第一次，王浩觉得张主任的话，太tm有道理了！

    欺负李铭这个事儿，他现在就后悔万分。

    张主任转而看向李铭：“李铭，你到我办公室来一下。”

    “呃，还有什么事吗？”

    “嗯，跟我来吧。”

    张主任其实没什么事，只是想救李铭。

    毕竟学生平时里受到欺负，通常是不敢告老师的，怕遭到更狠的报复。

    因此张主任也不多问，刻意将李铭留下来，算是变相的保护李铭。

    “可我东西都收拾好了……”

    “一起拿到我办公室吧。”

    “好吧。”

    李铭有些无奈。

    他最讨厌进训导处了。

    要知道，李铭前世上学的时候，可不是什么乖乖学生，被老师叫到训导处的次数，估计比王浩还多。

    张主任带着李铭离开。

    张主任：“没受伤吧？”

    李铭：“没有。”

    张主任：“一会儿给你家长打电话，让他们过来接你。”

    “！！！”李铭哔了狗，忙道：“张主任，这点小事就不用请家长了吧……”

    张主任严肃道：“这是为了你的安全着想，王浩这家伙，肯定不会善罢甘休！”

    李铭回头看了眼王浩，轻松道：“张主任，真不用了，王浩这人挺好的，他主动找我交朋友，还热情的帮我收拾东西，我感觉他是个好人，至少不像传言中那么坏。”

    “好人？就他？”

    张主任荒诞一笑，感慨说道：“李铭同学，你终究还是太年轻啊……”

