    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    面对商惜惜挑衅的眼神，楚蕴哦了一声。

    “既然你那么有自信，凭自己就可以照顾好他们，那么想必不需要住在我家也是可以好好照顾的。”

    之前不赶人走是因为还没来得及帮女主大人组建团队。

    现在眼看团队就要成型，并且会越来越大，那就不用费心了。

    “你......”

    商惜惜没料到楚蕴会来这一出。

    “他们要是不住这里能去哪里，现在天天晚上下雨，你要让我们露宿街头吗？”

    “这不是你应该考虑的问题吗，刚刚不是还在说你不靠别人也可以照顾好他们？”楚蕴。

    顾棋深也适时的点头，温柔的鼓励，“惜惜，我相信你可以的。”

    “就算没有吃的没有住的，什么都没有，你也一定能在末世里，带着他们活下去。”

    商惜惜，“......”

    “可是.....”

    “我每天都会来看你的。”

    商惜惜眸子一下就亮了。

    顾棋深顶着一张温柔深情的脸又巴拉两句。

    商惜惜就带着人走了。

    楚蕴，“......”

    她都准备好一个个扔出去了。

    莫名的看着顾棋深，这男主有点不对劲啊。

    顾棋深意味不明的看她一眼，然后转向商惜惜和沈旭离开的方向。

    已经走出别墅大门的商惜惜正好回头。

    两人的视线在空中交汇。

    商惜惜红着脸飞快的转回去。

    顾棋深并没有收回目光，漆黑的眸底星星点点。

    似乎携裹了整片星空，“真是有趣的女孩啊。”

    楚蕴冷漠脸。

    -

    讨厌的人走了，家里终于清静了。

    叶文琪高兴的多炒了两个菜。

    顾棋深和顾棠棠吃了饭就离开了。

    楚蕴也没留他们。

    等到吃过饭，才和叶文琪提出要出去猎丧尸的事情。

    现在的丧尸脑子里已经产生晶核了，有些动物和植物身上也有了晶核。

    趁着大家都还没反应过来的时候，赶紧升级异能才是正事。

    叶文琪也知道现在不比末世前，不可能再有什么岁月静好了。

    叹了一口气，收拾完碗筷就跟着楚蕴出门了。

    -

    丧尸和动植物身体里出现晶核之后，进化速度更快。

    因为叶文琪的空间足够大，两人囤够了食物和水，没日没夜的去荒野升级。

    不到半个月，楚蕴就升到了三阶。

    叶文琪也从原本的三阶，升到四阶。

    “吼......”

    楚蕴大刀一转，直接捅进一只野猪的脑子里。

    用了绞了绞，绞出一枚晶核。

    也不用手碰，直接隔空吸收了能量。

    然后再让叶文琪把快有小房子大小的野猪收进空间里。

    这么一头野猪，放到避难堡垒里能值不少钱。

    “简小姐。”

    有人扯着嗓子大喊。

    楚蕴回头，就看到顾棋深身边的大汉双手放在嘴边，大声喊她。

    楚蕴走过去。

    “要猪吗？”瞥了一眼他们的大卡车。

    “你们车装不下。”

    顾棋深，“.......”

    刚才他可是看见了，那野猪的脑子被劈开花了。

    就算现在堡垒里的高层，也只有极少数人知道，动物和丧尸脑子里有晶核的存在。

    这位......

    顾棋深指了指卡车里的人，“我去给惜惜送人，你要一块去吗？”

    楚蕴挑眉，点头。

    “好。”

    -

    一栋废旧的老房子里。

    一群衣衫褴褛的人围着商惜惜和沈旭。

    “商小姐，昨天的食物我们根本没分到，现在孩子饿的不行，只是找你要一点点，你都不愿意吗？”

    “什么叫你没分到，我还没分到呢，我老头子饿了两天了，一点东西都没吃，现在都快饿死了。商小姐你就看着办吧，给她还是给我。”

    商惜惜一脸纠结。

    “大家都别急，别急，食物真的没有了，我们这就想办法，这就想办法。”

    “还想办法，想什么办法，赶紧出去打猎啊。”

    “可是....现在在下雨。”

    “下雨就不吃东西了吗？你到底知不知道，不吃东西是要饿死的。”

    “我不管，你今天必须交出食物来，不然这事没完。”

    胳膊被人大力扯住。

    商惜惜挣扎不开。

    “放手，你们放手，都说了等雨停了就有了，再等等，再等等...啊.....”

    商惜惜直接被人推在地上。

    “到底要等到什么时候，都跟你说了不行了饿的不行了，我告诉你，你要是再不拿出吃的来，一会那个男人来了我就告诉他真相。”

    “就是，什么玩意，说的好听把我们照顾的那么好，结果呢，我们都快饿死了。”

    “呵tui.”

    商惜惜，“不要，求你们不要告诉他。”

    “啊，别动手，有话好好说。”

    被人摔在地上，膝盖和手心火辣辣的。

    甚至还有人趁乱使劲拧着她背上，腰上的软肉。

    让她假惺惺。

    明明吴家那两口子前天才领了吃的，凭什么昨天还能领。

    这么多人，他们就是下黑手又怎么样。

    只要不承认，谁能说是她干的。

    “旭哥哥，旭哥哥你在哪？旭哥哥......”

    听着女孩子焦急的呼救。

    沈旭从头到尾都是冷着一张脸。

    面无表情的。

    如果说一开始还会为商惜惜的眼泪心疼的话。

    他现在已经渐渐无动于衷了。

    这么多天过去。

    他比谁都知道，不管她现在多伤心，多无助。

    只要等到那个男人一来。

    随手薅两把她的头发，现在的伤心和难过就能马上通通抛在脑后。

    然后开心的告诉那个男人，大家都很好。

    并且欣然接受他送过来的人。

    然后，再变本加厉的让他去打猎。

    养活这些永远养不熟的白眼狼。

    只要不下雨，他现在甚至连晚上都必须出去打猎，不然，这些人都得饿死。

    一想到现在的处境，沈旭就悔不当初。

    那日他们带着人离开。

    费了好几天时间，才终于找到这么一所废弃的房子。

    对于商惜惜想在末世当救世主的想法。

    沈旭要同意才有鬼了。

    其他人不知道，他还不知道吗？

    两人说是一起打猎，但是出力的永远是他。

    商惜惜也就在他受伤的时候帮他疗伤而已。

    况且，那可是源源不断的难民，谁知道最后他需要养活多少人。

    但是商惜惜抱着他，恳求了他整整一晚上。

    看着对方小脸上那无助又可怜的样子。

    金豆子不要钱一样往下掉。

    他还是感觉心疼。

    当时想的是。

    自己一开始喜欢她就是因为她的善良。

    哪怕知道结局可能不会太好，但还是想着，只要努力了，就对得起自己，也对得起惜惜。

    也算不辜负自己的初心。

    原本也以为，等吃够了苦头，她就会清醒。

    和他一起好好过日子。

    可是现在看来......

    他真特么是个傻逼。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

