    热身完毕，双方首发球员走向球场。

    由于火箭这赛季发挥的一般，比克斯塔夫还不敢执行轮休，所以他们本场比赛还是全首发的阵容：贝弗利、哈登、阿里扎、卡佩拉和霍华德。

    骑士这边，欧文、詹姆斯和乐福都不在，泰伦卢紧紧巴巴地掏出了周乓、JR、香波特、TT和莫兹戈夫的搭配。

    仇人见面，分外眼红。

    哈登和周乓自从上场之后就一直对视，这种情况只有两种可能，要么他们是想亲嘴，要么他们是想弄死对方！

    狭路相逢勇者胜，这一战，周乓必须硬起来！

    “嘿，JR，看到对面那个大胡子了吗？”趁着还没有跳球，周乓凑到JR耳朵边低声说道。

    JR点点头，道：“哈登怎么了？”

    “我觉得他实力一般，还不如你呢，凭什么做球队核心？”周乓露出了狐狸的微笑，“泰伦卢说了，今天场上的球权我随便分配，我想让你单打哈登，能不能干翻他？”

    JR本来就是个刺头，再加上周乓这么一激，立刻就兴奋了起来，看向哈登的目光也变得火热起来。

    “没问题滂臭，跟你打球心里头就是敞亮！”

    硬起来是要硬起来的，但也要讲究一个时机啊。

    刚开始就和哈登硬碰硬，那多累啊，万一翻车了岂不是很尴尬？

    这小子那么喜欢碰瓷，周乓可没有绝对的把握搞死他。

    先让JR他们上去消耗，而后周乓再趁他病要他命，岂不妙哉？

    “嘟嘟！”

    一声哨向，跳球开始。

    看来哈登和霍华德的矛盾还没有解开，这次跳球是卡佩拉对阵莫兹戈夫。

    别的条件卡佩拉没有，但弹跳一直杠杠滴，力压莫兹戈夫一头，将球拨到了贝弗利的手里。

    运球过半场，贝弗利扫了一眼，骑士用的是人盯人防守，那就好办了啊！

    黑手一挥，贝弗利迅速给哈登拉了一个单打JR的阵势，而后将球横传过去。

    面对JR，哈登还是很不屑的。

    呵，什么玩意儿！

    冷哼一声，哈登连续的原地胯下运球。

    老套路了，就是想压低JR的重心，再后撤步投篮。

    周乓看破却没有说破，他要的就是JR上头，到时候盯着哈登一顿输出才舒服呢。

    果然，在JR做足了防守突破的时候，哈登忽然合球往后连续撤了两步，来到三分线外就是一记三分。

    投进去也就罢了，他临走前还瞥了JR一眼，仿佛在说：“就这？”

    哎哟我去！

    JR忍不了了，他娘的，老子面对库里的时候都能歪嘴邪笑，你一个碰瓷的凭什么这么嚣张？也没见你季后赛有多牛逼啊！

    看准时机，周乓运着球幽幽来到JR身边，挑拨道：“老哥，我都忍不了，这完全没把你当人看啊！”

    话音刚落，周乓恰到时间地将球传到JR手里，此时哈登正好也在JR面前。

    瞥了哈登一眼，JR歪嘴冷笑。

    呵，玩意儿都不是！

    于是乎当着哈登的面，JR落位右侧翼球都不运，原地干拔三分出手。

    或许是哈登挑衅的原因，这一场比赛JR竟然觉醒了！

    “唰！”

    空心入网，完美的answerball！

    投进这一球，JR转身就走，和哈登不同，他都不看哈登一眼。

    为什么？

    因为JR觉得弱者是不配得到强者关注的！

    球权转换，哈登那叫一个恨啊！

    妈蛋的，勒布朗在你们欺负我也就算了，现在三巨头都不在，JR竟然还敢这么嚣张，他是不是看不起我？他一定是看不起我！

    咬咬牙，哈登决定要以强硬的姿势给JR点教训。

    不过在看到JR凶狠的目光后，哈登又有点怂了，心中暗暗想道：“要不然还是先造个犯规吧，安全又有效率。”

    打定主意，哈登又一次在原地连续胯下运球。

    周乓又是看破了哈登的想法，以哈登的性格，他这球绝对不是投三分，而是想要耍小聪明。

    果然，JR吸取了上一球的教训，重心并没有完全降下来，随时防止哈登投三分。

    要的就是这个效果！

    哈登心中一乐，忽然将球换到左手猛然加速一步。

    JR大惊，迅速横移，连忙挡在哈登面前。

    就在这时，哈登故意卖了个破绽，装作球没拿稳的样子。

    心思单纯的JR果然上当，伸出了罪恶的右手。

    作为碰瓷大师，哈登精准的抓到了这个机会，立刻合球搭在JR的胳膊上完成了投篮动作。

    “嘟嘟！”

    哨声立刻响起，哈登的脸上露出了得意的笑容。

    “小子，篮球是要动脑子的，不是野蛮人的游戏。”

    略带嘲讽地丢下一句话，哈登潇洒地走上了罚球线。

    啊~

    回家的感觉！

    毫无疑问，哈登在的队伍，赛场上一般都有六名球员，罚球线就是最佳第六人，它为哈登的一分贡献的太多了！

    稳稳罚中两球，哈登再得两分。

    JR很生气，他对哈登的行为感到不齿。

    耍小聪明的球员，全是脑瘫！

    “阿嚏！”

    周乓莫名其妙地打了个喷嚏，还不知道自己是被误伤了。

    骑士队的进攻回合，周乓带球过半场，落位弧顶位置。

    火箭采取的也是人盯人防守，周乓便依葫芦画瓢，也给JR拉了一个单打哈登的战术。

    场边，泰伦卢皱起了眉头。

    “滂臭到底在做什么啊，莫非他是想用JR打爆哈登？异想天开吧！”

    这话说的不错，但也只对了一半。

    用JR确实不能掐死哈登，但是起码可以在这两三个回合里和哈登五五开吧。

    咱们还有香波特、杰弗森呢，怕个锤子，一个个上也要把他耗死。

    别说泰伦卢，解说席上的奥尼尔都有些发懵。

    “今天好不容易又回到首发阵容，滂臭为什么一直把球传到JR的手里呢，他应该自己多打一点。”

    巴克利也是日常和奥尼尔对着干，嘲笑道：“那还用问嘛，肯定是他怕了呀。没有詹姆斯他们兜底，滂臭立刻现出了原形。”

    解说席又打了起来，让我们将目光转移到赛场上。

    此时JR落位右侧翼，看了眼哈登，丝毫不掩饰自己的厌恶。

    连续晃动，JR忽然加速往右侧加速。

    哈登横移半步，立刻跟了上去。

    当年JR可是飞天遁地的存在，现在虽然状态下滑了，可是偶尔爆发一次还是没有问题的。

    就在哈登横移的一瞬间，JR忽然大力炸球接左转身，瞬间过掉哈登，来到内线就是一记暴扣，而后将手放在耳朵边朝着观众席，他需要球迷的呐喊！

    【作者有话说】

    十点半前应该能上传第二章，这两天更得有点迟，未来几天会慢慢调节，尽量将更新的时间恢复到以前的时候，不影响兄弟们晚上打游戏、撩妹和睡觉

