    

    （十分感谢‘冰火x’的打赏！）

    当芙兰达柔软的身体，出现在自己的感觉之中时，无言忍不住舔了舔嘴角，轻轻的**了一下芙兰达的后背，无言的心中，满是跃跃欲试。

    芙兰达的身体，毫无疑问的，即将成为自己吃过的最娇小的身体，比起美琴和雏菊那样脱离了萝莉保质期的半萝莉，芙兰达虽然是一个高中生，身体，却是实实在在的纯萝莉！

    每一个怪蜀黍的心中，都有一个伟大的梦想，那就是推倒一只萌萝莉，无言虽然不是什么怪蜀黍（自认的），但是，这一刻，他突然理解了属于怪蜀黍的梦想（所以说你是自认的）！

    所以，这一刻，无言的心中，充满了前所未有的兴奋感（来人啊！这里有怪蜀黍啊！）！

    不由自主的，无言把手放到了芙兰达的肩上，而当无言把手放到芙兰达的肩上时，芙兰达的身体很明显的颤抖了一下，脸上也是僵成了一片。

    心跳再一次加速了起来，芙兰达脸上扯出一个比哭还要难看上不少的笑容，当无言以为她要求饶的时候，芙兰达说出来的话，却是把他听的一噎。

    “结果为什么是我，明明泷壶身材比我好那么多，绢旗也有一双漂亮的**，为什么会选上我呢？”芙兰达脸上挂着海带状的泪线，朝着无言哭诉，让无言哭笑不得了起来了。

    轻轻的**着芙兰达小小的柔背，无言笑着说道：“小芙兰达，你可不要小看你的魅力，要知道，很多时候，萌，即是正义！而具备了这项奥义的你，早就已经天上地下，唯你独尊了！”

    闻言，芙兰达目瞪口呆，听着这段很明显是从不同的次元里摘出来的话，芙兰达的脑袋上，就差摆上一个井字了，这个时候，居然还胡扯…

    只是很快的，芙兰达又没话说了，因为这会，无言突然把自己往他身上一按，然后，自己的嘴唇，就被一张大嘴给堵住了！

    脑袋里轰然巨响了一声，芙兰达瞬间瞪大了眼睛，感受到自己娇小的**已经被一条舌头给添上了，芙兰达不敢置信。

    每一个女孩子的初吻，都是很重要，很珍贵的，而当初吻来的太快，快的让芙兰达完全没有准备的时间，芙兰达才赫然发现，这么珍贵的东西，居然在这一瞬间，就这么被夺走了…

    而且，这还不是一个普通的吻，而是只有热恋之中的情侣，才会有的那种深吻！

    无言的舌头，很轻易的便在芙兰达愣神的时候，突破了她的牙关，和她的**紧紧的缠绕在了一起…

    芙兰达的眼睛再一次的瞪大了两圈，舌头只能被动的，接受无言的侵犯…

    两人的舌头不断的绞动着，在无言主导下，芙兰达身体慢慢的软了下去了，她的舌头，居然也开始慢慢的，不受控制的，主动了起来！

    只不过，那动作，还是显得太青涩了，让熟悉各种‘吻场’的无言，心中不屑的笑了笑，似乎是在鄙视芙兰达的吻技。

    不过，这会无言倒是乐的让芙兰达表现一番，所以放松了对自己舌头的控制，品尝着芙兰达**味道的同时，也享受着对方别有一番风味的青涩动作。

    芙兰达也不知道自己到底怎么了，舌头就不受自己控制的活动了起来，想要停下，却是舍不得这份美好的感觉，于是，只能呆呆的，让自己的潜意识来带动自己了…

    在两人的嘴唇分开后，芙兰达就像喝醉了一样，脸上一片通红，身体好像一点儿力气也没有了，如果不是无言抱住了她，她恐怕早就躺到**去了…

    过了好几十秒，芙兰达才从那种奇异的**中清醒过来，她再一次瞪大了眼睛，不敢置信的看着无言，只不过，这一次的不敢置信，却是对她自己的。

    从来没想到，接吻居然是这么舒服的事情，芙兰达很干脆的沉浸了进去，只是现在，她不敢相信，之前那个主动去纠缠对方舌头的人，会是自己…

    不！这不是我！我是被逼的！

    芙兰达心中疯狂的大喊，只是她没有发觉，自己内心的呐喊，却是越来越弱…

    这会，无言又将芙兰达轻轻的推倒在了她自己的**，让芙兰达大惊失色，感受到无言那压上自己娇小身体的重压，芙兰达心中艰难的挣扎着，最后…

    “结果…请…请温柔一些…我有些怕痛…”芙兰达羞涩地闭上了眼睛，开始准备迎接她少女生涯中最重要的时刻！

    无言愕然的听着芙兰达这段话，看着她紧闭着的双眼，突然笑了起来了，原本，他还以为自己又要‘强迫’她一次呢…

    紧接着，无言的心中，就升出了浓浓的邪火，他已经开始迫不及待了起来了！

    不过，无言这时并没有急着**自己的情绪，他把自己的嘴唇凑到了芙兰达的耳边，舔起了她小巧的耳珠，同时开始隔着她的衣服轻轻的**着她那小小的**位…

    “呜呜呜！”

    芙兰达没有想到无言居然没有马上侵犯她的身体，而是开始温柔的**她的身体，让芙兰达感到自己的身体，有股淡淡的异样…

    虽然隔了一层衣服，但是，无言手上的温度，以及**她**位的动作，却是都一丝不漏的被她那敏感的少女身体所感觉到了，让芙兰达紧绷了起来。

    只要无言的手一碰到自己的身体，芙兰达的身体就会一阵阵的发热，而正被他**着的**位更是热得发烫，同时还带着一股酸酸麻麻的奇异触感…

    无言在这方面的经验，无疑是已经‘证实’了不少次了，芙兰达这种第一次经历的，肯定是只能被为所欲为了…

    “怎么样，感觉好吗？”无言把头离开了芙兰达的耳边，有些戏谑的看着芙兰达，似乎是打算逗逗她了…

    “好舒服的说…”

    听到无言的话，芙兰达下意识的将这句话说了出来，只不过当她意识到自己说了什么之后，开始羞愤欲死了起来了。

    自己都说了什么了…

    无言得意的笑了笑，继续开始**起芙兰达的身体来，这次他的目标换到了她的**，不过当他把手放到她那某个位置的时候却小小的吃了一惊。

    原来，不知何时起，芙兰达的腿心，已经浸透了！

    无言呆呆的看着芙兰达，瞧见她身体表面那股浓郁的粉红色，以及那羞愤的眼神时，无言这才意识到…

    芙兰达，居然是这么敏感的类型！

    “不会吧…”无言不怀好意的将按在芙兰达腿心的手收了回来，放到芙兰达的面前晃悠。

    “你居然这么…”

    “呜呜呜！”芙兰达的脸已经红得不能再红，最熟悉自己身体状况的，自然就是她自己了，而在看到无言的手之后，芙兰达更是羞愤，只能呜呜了两声，表达自己心中的羞愤感。

    无言笑了笑，也没有再逗芙兰达，而是在芙兰达惊慌的脸色中，开始善解人衣，快速的解开了芙兰达睡衣上的扣子！

    并且，还十分容易的就将芙兰达的衣服，全部脱了下来！

    在少女淡淡的惊呼声中，散发着**色泽与体香的少女身体，就这样，全部暴露在了无言的面前…

    虽然说不知道，这已经是第几次，看到女孩子的身体了，但是，无言还是得说，这实在是太令人兴奋了！

    那不同于美琴和雏菊半生涩的身体，也不同于伊卡洛斯**有料的娇躯，眼前这具完全属于未长成的小小身体，让无言心中，也开始‘砰砰’直跳了起来了…

    从现在开始，真正的好戏也才要上演…(未完待续。)        

