    听到天庭两个字，林凤芝眸光霍得就是一亮，虽然只是刹那而逝，但是那一丝的异样，却完全落在了江小北的眼中。

    江小北看到这一幕，嘴角微微上扬，喃喃道：“果然是天庭的人么？”

    林凤芝却还是一脸平静的道：“什么天庭的人，我不知道。”

    江小北呵呵一笑，道：“不敢承认么？你若不是天庭的人，又如何能做到拿那范星海当枪使，来动我北雪医馆。”

    “可怜范家刚一入世，就遇到了你，被你当枪使，首战失利，直接折损了近百人。”

    “你说什么我听不懂。”

    林凤芝冷冷的开口，道：“不过，你杀我大哥，这仇不能不报。今天你必死无疑。”

    “江小北，受死。”

    就在这一瞬间，那林凤芝突然就是爆喝一声，一头秀发无风自动，她纤纤玉手一抖，一摸红光就是乍现。

    她脚踩恨天高，脚尖轻轻一踮，整个人就是拔地而起。

    升至高空，身子又是一个俯冲，便是如同夜枭一般，直冲江小北而来，手中的红光一抖，登时一道道剑光乍现。

    杀意激荡开来。

    江小北瞳孔微微一缩，身子如同鬼魅一般的移动，剑光擦着身子而过，紧接着几道巨响响起，那水泥地面硬生生的被剑气炸出一个巨坑。

    江小北扫了一眼地上的巨坑，眼里微微露出一丝的惊异，这林凤芝的身手竟比那范家四长老的都要高出不少。

    再看着林凤芝，不过二十几岁，但是武道造诣，却已是登峰造极。

    天庭到底是怎样的一个组织啊？

    江小北的心里充满了疑问。

    围观的许震、刁霸、刁玉泉等人见状，一个个都是瞪大了眼睛，尤其是魏家林和魏嘉荣两人，更是一脸苦涩。

    一剑扫出，便是连地面都给炸出一个大坑。

    这样的手段，已是非常人可及。他魏家竟然还自称武学世家，如此手段，在这林凤芝的面前，真的跟小孩子过家家一样。

    林凤芝若不是想一点一点的扳倒魏家，而是提着一把剑直接冲将进来，剑光一扫，魏家怕是十数人都得人头落地。

    这样的林凤芝，试问魏家谁人能挡？

    就在江小北这边思虑之时，林凤芝一击又是骤然降临，这一剑从天而降，林凤芝如同从天而降的谪仙子一般，带着一把剑，红色的剑光腾开，惊艳了岁月，震慑了众人。

    剑尖直指江小北的头顶，这一剑极为狠辣，誓要将江小北从头到尾彻底贯穿。

    带着冲天的怒气，滔天的杀气。

    “哥，你看好了，妹妹为你报仇了。”

    林凤芝美目中一片晶莹，低声喃喃开口。

    江小北瞳孔微微一缩，大手一展，太阿剑霍得就是出现在掌中，他身子微微一低，太阿剑直接刺出。

    叮！

    两剑，剑尖相对，火花散开。

    “江小北。”

    看到自己的必杀一击，被江小北用一把短剑抵住，林凤芝当下就是红了眼，怒喝一声，身子再度翻转腾起。

    接着又是俯冲而下，剑光扫开，数不清的剑影就是朝着江小北罩了下来。

    江小北冷哼一声，道：“游戏结束了。”

    这一声冷哼，江小北也是猛地一脚踏地，身子拔地而起，太阿剑寒光乍现，直接激荡而出。

    嗖！

    剑光窜过，林凤芝美目里露出惊讶之色，手中长剑一收，挡在身前。

    叮的一声，太阿剑打在那长剑上，去势不止，旋转不停。

    但是林凤芝手中的长剑竟也不是凡品，太阿剑能砍碎范问的金丝甲，却没能在这林凤芝手中的长剑上留下丁点痕迹。

    林凤芝倒飞出去，两只俏手鲜血淋漓，虎口完全被震裂开来。

    虽然双手剧烈颤抖，但是她仍然紧紧的握着剑，不肯松开。江小北收回太阿剑，从空中落了下来，盯着林凤芝，目光中露出一丝的敬佩。

    一个女子，就算双手彻底崩裂，也绝不松开手中的武器。

    显然她是已经与她手中的剑化为一体，这就是武道精神的一种，剑在人在，剑亡人亡。

    但是敬佩归敬佩，这个女人背后撺掇范星海，烧了北雪医馆，抓了秦暮雪，在秦暮雪的内心留下了不可磨灭的阴影。

    所以，她必须死。

    江小北手里握着太阿剑，冷冷的瞧着林凤芝。

    林凤芝双手微微颤抖，也同样正视着江小北，脸色有些发白，双手上仍然有鲜血流下，接着她脸上露出一丝的痛苦，嘴角一丝的猩红，显得很是触目惊心。

    显然在刚才的剧烈冲击下，林凤芝内脏器官也已经受到了冲击。

    江小北一步一步的朝着林凤芝走了过去，淡淡的开口，道：“你想杀我泄愤，为你哥报仇。”

    “但我同样要杀了你，而且作为天庭组织的人，在江北的时候，你们就屡次对暮雪出手，几次险些至暮雪于死地。”

    “谁动我暮雪，就是找死。”

    “我不管天庭是怎样的一个组织，有着怎样的能力，但是你们敢动暮雪，我就见一个杀一个，骆极乐是，天庭五子是，你也是。”

    江小北话音一落，身子就是猛地一动。

    而就在这时，一股莫大的危机感突然升起。江小北蓦地大吼一声，道：“都趴下。火箭弹。”

    他脚下快速一动，直接抓住魏嘉荣和魏家林冲了出去。

    而就在这一时刻，轰的一声爆炸声就是突兀响起，天上地下停车场直接就是被炸出一个大坑，十几辆豪车，瞬间化为废墟烂铁。

    接着尘埃中，又是数十道寒芒直接打了过来，江小北站起身来，大手一扫，十几道寒芒都是尽数被扫落在地。

    但一道寒芒终是漏网之鱼未能被扫中，直冲而出，打进了魏家林的眉心，登时一个血洞突兀出现，鲜血当下流出。

    “二叔。”

    魏嘉荣大声恸哭。

    江小北满目冰寒的看去，林凤芝人早就已经无影无踪。

    一把匕首钉进水泥地面里，江小北拔出来一看，匕首尾端，天庭两个鎏金雕刻的字，熠熠生辉。

