    晨曦如约而至。

    霍鱼刚一睁开眼睛，就看见一团雪白的绒球蜷缩在他脸旁。

    “你这小家伙，那么好的狗窝不够你睡的？”霍鱼宠溺地揉了揉小鱼的下巴。

    小鱼伸出粉嫩的舌头，舔了舔霍鱼的手，算是回应。

    霍鱼笑了笑：“你也早安啊。”

    给小鱼倒了一盆牛奶，自己则是简单吃点牛肉干。

    霍鱼穿戴完毕后，就打开了直播。

    开播瞬间，上千名观众就鱼贯而入。

    霍鱼愣了一下，自己的人气这么高了？

    “主播好早啊，今天做什么？”

    “主播你火了啊！在斗音上热搜榜了！”

    “小家伙呢，快给我们看看！”

    “这就是那个养小狼崽的主播，好帅啊！”

    “主播，今天能看见极光吗？”

    看见直播间五花八门的弹幕，霍鱼总算弄明白了情况。

    应该是自己昨天收养小鱼的直播被录屏了，发到了短视频软件上。

    视频的大火为他引来了大量流量。

    霍鱼看向一旁的直播间人气，开播几分钟瞬间突破了万人！

    想到这些人都会为他提供认同点，霍鱼的笑容更灿烂了。

    “今天的工作有很多，首先是日常的巡逻哨所任务，还要看情况修缮一下基地。”

    “小鱼很好，大家可以放心。”

    霍鱼调整镜头对准吃饱喝足后躺在狗窝里的小鱼：“小鱼，给大家打个招呼！”

    小鱼疑惑地抬起头，歪了歪脑袋。

    直播间瞬间沦陷了。

    “啊啊啊！歪头杀，绝对是歪头杀！”

    “救命！单身久了，看一只狼都觉得眉清目秀。”

    “主播，你问问小鱼喜欢什么颜色的麻袋？”

    “好了。”霍鱼把摄像头从小鱼身上调开，“小鱼年纪太小，又没经过训练，还不能和我一起执行任务。”

    不顾直播间的一阵狼哭鬼嚎，霍鱼把小鱼安顿好，独自走出哨所。

    “哨所的柴油有限，今天就不骑雪地摩托了。”

    “理论上来说，哨所级科考站的巡逻半径为二百米。”霍鱼指了指前方的冰川，“根据圆的周长公式2πr可得，我需要在外围走上至少1256米。”

    “除了走路外，我还要检测冰川厚度，测量温度，记录气候变化和异常情况。”

    “在北极寒冷的环境下，平时几分钟就能做到的事，现在也变得很吃力。”

    “这就是守冰人的日常生活！”

    霍鱼话音未落，耳边再次响起系统的提示声。

    【恭喜宿主，获得认同点11点！】

    【恭喜宿主，获得认同点17点！】

    ......

    霍鱼嘴角微微上扬，默默关闭了系统的提示声。

    徒步走向200米外的测量点，霍鱼拿出金属制的测量杆，插进冰层里。

    这测量杆是这个世界的黑科技产品，不需要把它插入到冰层底部，只需要深入十厘米，就能分析出冰层的厚度。

    霍鱼对直播间科普道：“在北极，你要小心自己的金属工具。”

    此话一出，直播间一阵不解：

    “为啥？求科普？”

    “哈哈哈，做为北方人，我秒懂主播的意思。”

    “众所知周，北方的铁栅栏是甜的，比雪糕还甜。”

    “话说北极的气温要比华国最北方还低吧。”

    霍鱼瞥了一眼弹幕，正色道：“这不是开玩笑的，金属制品真的很危险。”

    “我有一个朋友，在北极攀爬冰山的时候，他从背包里拿出一把螺旋冰锥咬在嘴里，把背包拉链再拉上，就在那短短的几秒钟里，冰锥就牢牢地冻在了他的嘴唇上。”

    “等他把冰锥撕下来，他的嘴唇、舌头和口腔，那叫一个血流如注。”

    霍鱼掏出匕首，脱下右手手套，把匕首贴在手掌上。

    短短几秒钟后，他松开握住匕首的手，把粘在手掌上的匕首面向镜头。

    “看，它马上就牢牢地粘上冻住了。”

    “如果我试着去撕下它，肯定会把皮肤一起撕掉的。”

    直播间一片哗然：

    “我去，这么夸张，真粘上了！”

    “主播也属于是无中生友了！”

    “话说就我一个人好奇，主播手上的匕首怎么摘下来吗？”

    霍鱼微微一笑，说道：“拿下它就一个办法。”

    “在它的上面小便！”

    说完，他转过身去，背对着屏幕，偷偷从背包里拿出一个保暖水杯。

    系统为了配合霍鱼，还特意给他下半身上了马赛克。

    水杯里的热水从壶嘴流出，冲刷在露在摄像头里的右手掌上，一时间水雾袅绕。

    “我靠，这是干啥呢！快住那啥啊！”

    “超管来了，超管来了！”

    “啊，这......尺度这么大的吗？”

    “这马赛克，认真的吗？”

    “这是我不花钱能看的？”

    随着热水的冲刷，那把匕首从手掌上滑落，掉在雪地上。

    霍鱼还假装提了提裤子，这才捡起匕首，一本正经地对镜头说道：

    “相信我，虽然用小便冲刷它很恶心，但是也比受伤要强。”

    “你的伤口从出血，到结冰冻住，或许只需要几分钟。”

    “但是我的朋友是在嘴里含着冰锥，那就没办法了。”霍鱼的脸上挂着不可言说的微笑。

    霍鱼的一顿骚操作下，直播间一阵人仰马翻，人气再次疯涨。

    也不怪网友们大惊小怪，霍鱼这么硬核的直播风格，他们真的是见所未见。

    在这个世界，户外主播本就是冷门。

    有的主播在长城上跑个步，和朋友去户外烤个肉，甚至是去逛个街都算户外直播了。

    更夸张的是，还有人打着户外主播的名义，直播睡觉的。

    就这样还有上千人无聊到看着主播直播睡觉。

    而霍鱼对自己的直播风格有着成熟而系统的规划。

    不但要硬核，而且还要有趣。

    之前其他守冰人也尝试使用直播的方式，宣传吸引大家加入守冰人的队伍。

    他们的风格同样是硬核，但是却是效果甚微。

    因为其实守冰人的日常生活是很无聊的。

    而霍鱼模仿前世地球上那位食物链顶端的男人的风格，节目效果瞬间拉满。

    又是从北极狼眼皮子底下救出小狼崽，又是用‘小便’冲刷冻在手上的匕首。

    观众们看那些打着‘户外直播’的名义进行‘室外直播’的主播看惯了，哪里见过这个啊。

    这直播效果丝毫不亚于，给喝低浓度酒的古人喝了一杯二锅头！

    霍鱼心中大笑不止，这就看懵了？

    好戏才刚刚开始呢！

