    那卜庄握着箭簇，轻轻捅开距离他不远处墙壁上的一个蛋状物，结果一捅破，变有一股淡绿色的毒气喷了出来，臭的他几乎要昏厥过去，过了大半晌还有些晕乎乎。

    “赶紧把这个喝了，可能刚刚那些气体有毒。”

    江枫看到那卜庄神色有些不对劲立刻严厉的说道，随后将一瓶细长的药剂递了上去。

    那卜庄头晕脑胀，他仔细睁着眼睛才看清的东西正是当初在进入灵境之前，城池中老太太所售卖的解毒剂。

    “对不起呀队长。”

    那卜庄有些愧疚，不过他知道现在这个样子一会儿肯定会变成累赘，便直接喝了下去。

    随着那无色无味的药业管下肚，便立刻有一阵暖意伸向四肢百骸，不到五秒钟那一股令他难受恶心想吐的感觉，便立刻消失一空，他在这个时候才明白刚才那股毒气，恐怕已经对他造成不小的影响。

    没想到还没有进去这个地方他便消耗了一只解毒剂那卜庄顿时愧疚的低下头来。

    “别想那么多走吧。”

    杜淳拍了拍他的肩膀，笑着道。

    那些人跟在后面，而那些实力一般都散修更是小心翼翼地躲在最后方，生怕会招惹出什么怪物轻而易举的夺走他们的生命。

    毕竟在前一个团体任务中他们就已经领教到了，那些怪物的威力。

    走着走着，这不规则且粗糙地道路顿时变得宽阔了起来，周围的岩壁被腐蚀的漆黑。

    地上还能看到许多，被黏腻的绿色液体所包裹的蛋形物。

    “我去这些东西怕不是是什么虫卵吧。”

    杜淳忍不住头皮发麻，他原本想凑上去看一看，但一想到刚才那卜庄，就是因为这些东西才中毒的，顿时缩了缩脖子。

    此时众人看到在宽阔的洞穴里出现了两个分叉的甬道，而其中一个更是被粘腻的液体所封死。

    “这下怎么走。”亨利队长身边的一个女人有些厌恶的说道。

    看来讨厌虫子，并不单单只是某个人的心理缺陷。

    江枫拿着刀，在那黏腻的薄膜上捅了一下。

    那薄膜顿时被破坏融化，流了一地，发出嗤嗤的响声，与此同时一道道嗡嗡的声音，立刻便出现在所有人的耳中。

    “又是那些虫群！”

    在听到这声音的瞬间所有人脸色一变，那漆黑的成群仿佛在每个人的心中都烙上了阴影，在开阔的平原中所有人都跑不过那些虫子，如今他们进了这狭窄的洞窟里，就更加没有了逃离的可能。

    “我去这些东西怎么阴魂不散啊。”

    杜淳好像被踩了尾巴一般，立刻尖叫到。

    不过那些虫群在察觉到有陌生的气息出现后立刻兴奋的飞舞了起来，随后更是朝众人扑来。

    “退后！”

    江枫大吼一声随后便将长刀插入地面，一道道清光在四周缓缓凝现，那些飞来的虫子见状立刻朝后退去，紧接着无数刀芒汇聚成一条数米长的青龙，便出现了周围，那青龙呼啸而过，所有碰到的虫子都立刻化为血水掉落在地上。那些人见状，心中都浮现出一丝希望，连忙朝江枫跑去。

    还有一大部分虫子没有在青龙的攻击涵盖范围内，此时他们都纷纷聚集在一起，气息顿时变得更加浓郁，虫群越发的暴躁，便立刻朝众人扑了上来。

    “水幕。”

    江枫脑海中念头涌动，精神力也是在瞬间便调动了起来，下一瞬，一道三指厚的水幕便出现在所有人的面前，围城半圆形将那些浑身绿油油肥硕的虫子隔绝在外。

    但那些虫群却依旧没有放弃这个目标，反而是悍不畏死一头扎了进来，只听到一阵噗噗噗的声音想起，水幕立刻泛起了涟漪，变得不稳定了下来，而且随着那些虫子的翅膀煽动，它们在水幕中却依然能够缓慢地前行着，一点一点朝众人蹭了过来。

    “怎么办这样下来不就等死了吗！”

    那些散修立刻急切的道，剩余五六个外国的武者心中更是在骂娘。

    亨利队长此时也是神色惊慌，他见先前江枫凝聚出青龙，杀了不少的虫子，而且还没有任何撤退的意思，他原以为江枫有办法处理这些东西，才迅速的跟了上来，现在看来不但没有处理这些吃人的怪物，反而将大家都带进了死路。

    所有人都聚集在洞中的一角，而那水幕也马上就要被击溃。

    现在外面黑暗一片，半空中几千只拳头大小的虫子在飞舞着，将众人包裹其中，过一会水幕溃散，恐怕所有人连逃离的可能都没有了。

    此时与所有人的慌乱相比，江枫一队的七人却异常冷静，钱森紧握着武器，没有丝毫害怕的样子，他和江枫一路走来，早就对后者积累了足够的自信，只要江枫没有退却，他就不会说一个不字。

    “那卜庄，激活伯爵之牙，射箭！”

    江枫为了维护住水幕的稳定，此时已经消耗了许多的精神力，汗水也一路的留到眼睛里，一股酸涩用处，他却来不及擦掉，但依旧十分冷静的道。

    那卜庄顿时一愣，他已经注意到自己队长维持水幕已经消耗了不少的体力和精神，如果他真的一箭射下去，恐怕不会起到任何效果，恐怕会直接引起水幕的崩溃，毕竟外面的虫子几千只，他一箭的效果微乎其微。

    虽然他有些不解，但出于对江枫的信任还是下意思的举起手臂，准备拉弓射箭，却被站在一旁的亨利队长拦住了。

    “喂，臭小子，你想害死我们吗？”

    亨利队长愤怒的道，抓着那卜庄的胳膊也是更加用力，他虽然知道江枫坚持不了多久，但他也做不到就这样被虫子吸成人干。

    “放开他，要不然老子剁了你的手！”

    这个时候杜淳见居然有人敢不相信队长的话，而且还动手阻拦，立刻将大刀提了起来，他眼神盯着亨利，语气阴冷的说道。

    “怎么？你难道不怕死不成！”

    亨利看着已经逐渐变得有些动荡的水幕，颤抖的道。

    杜淳也不废话，直接一刀砍了下去。

    亨利见对方居然直接动手，顿时有些怂了，他闪电般松开了自己的手，而与此同时，那卜庄也将手中的箭射了出去。

    “伯爵之牙，开启。”

