    雪妖女，冰与幽灵双系精灵。

    雪妖女就像是樱花国神话中的“雪女”，身躯上的服饰，与和服一般无二，尤其是腰上红色的带子，犹如和服的束带。

    擅长操控冰系力量的雪妖女，头顶两块闪烁着寒光的冰晶，蕴藏着不可思议的冰系能量，同时这一股冰系能量，将幽灵系的气息包裹的严严实实。

    在幽灵系的属性下，让这一股阴冷的寒冰，更加地诡异，身躯的镂空，能够像幽灵系精灵那样漂浮在空中。

    雪妖女，妖冶之美，在这逐渐凝冰的冰雪之中盛放。

    只是，杨御精灵球中出现的那一道身影，在精灵世界中，比雪妖女……更加稀有！

    如果说，雪妖女是樱花国神话中的“神女”，那么美纳斯……

    就是全精灵世界公认的美丽传说！

    雪妖女，可以从使用觉醒石让雪童子完成进化，可是美纳斯，精灵联盟，就算是明白有一种可以令丑丑鱼进化的方法，但是……

    哪里去找美丽鳞片？

    什么样的鳞片……才能够称为“美丽鳞片”？

    当美纳斯华丽的身影出现在场地之中的这一刻，小池哲也和石原美玖一瞬间人都懵了，就像是画卷中飞出来的精灵，夺人眼球，动人心魄！

    樱花国……

    是不是还没有美纳斯这样的精灵来着？

    小池哲也狠狠地咬了咬舌尖，整个人的声音都变得有些狰狞：“这不可能，这不可能……杨御，你怎么还会有美纳斯！！！”

    “我自己养出来的啊，你想要啊，你也养一只丑丑鱼试试呗！”杨御乐呵乐呵地看着小池哲也，心里不断腹诽着：有雪妖女了不起啊？看见爷的大美丽没？大不大，美丽不美丽？

    “悠咿！”

    杨御伸出手，在大美丽细腻的脖子轻揉着，上大美丽就在杨御的身边，乖巧，快乐，亲昵地附和着。

    小池哲也一口老血差点喷出来。

    精灵世界，谁没有梦想过养一只丑丑鱼？

    可是，养丑丑鱼的人，到最后都失败了啊！

    小池哲也自己也不例外，甚至在家院子里的水池里，还有一只养了十几年的丑丑鱼……

    什么办法都试过了，可就是不进化啊！

    眼前的这个杨御，这个杨御他居然……他居然成功了！

    天理何在，天理何在啊！！

    “真的是美纳斯……”石原美玖那一双眼睛里，不可思议的同时，还有着盈盈动人的目光。

    可当她看着杨御伸手在美纳斯脖子上轻抚的时候，整个人的神色有一些些的不自然。

    要知道，她这一身衣服，是她最喜欢的按照精灵设计的华美服装之一，也是按照美纳斯的模样设计出来的鱼尾裙，可是，杨御当着她的面轻抚美纳斯……

    脸色“蹭”的一下就变得绯红。

    杨御有些莫名其妙，这个道场的主人石原美玖小姐姐的脸突然间变那么红干什么，他摸自己的美纳斯，又不是摸她，这有什么好害羞的？

    莫非是看到大美丽的魅力，被完全吸引了？

    嗯，肯定是这样，大美丽的魅力，就算是小姐姐也无法抵挡，面色如此激动，看来也解释的通，没毛病！

    “呀噜！”

    呆呆这个时候指着大美丽的方向，给呆呆王米莉介绍起来，这是呆呆的好朋友！

    呆呆王米莉也是第一次看见真实的美纳斯出现在自己的眼前，有着极致审美能力的米莉，忍不住发出赞叹：“呀哚！”

    在女式服装界，以美纳斯为灵感设计出来的华丽服饰，不是一般的多，且不是一般的精美。

    设计师甚至可以仅仅利用一片鳞片的灵感来设计出全身的衣服，以小见大，见微知著。

    可是，那些设计师眼中看见的美纳斯，也不过是画像或者虚拟美纳斯的影像，哪里有现在真实出现的美纳斯来的更具震撼力？

    呆呆挠了挠后脑勺，看着自己的手，憨憨一笑。

    因为这个时候，呆呆王米莉的手在呆呆的手上，后知后觉的米莉终于发现有些不对劲，想要把手收回去的时候，却发现，已经被呆呆牢牢地握住了。

    “呀，呀哚！”

    ……

    贵宾室里，野泽看着电视屏幕里出现的美纳斯身影的时候，整个人都已经呆滞了，手里的炸鸡腿，顿时好像没有了味道。

    “美美美美美……”

    “啾啾！”

    天然雀看到电视屏幕里美纳斯的时候，感觉自己都快被美死了，啪嗒一下倒在地上，没有漂亮小姐姐亲亲起不来的那种……

    只不过，波克比把这小东西抱了起来，摆正，可还是站不住哇！

    真的是太美了！

    “美美美美纳斯！！！”野泽终于捋直了舌头，让自己把这一只精灵的名字给念了出来。

    韩立大人……

    韩立大人真的是太牛逼了！

    野泽已经无法用赞美之词来形容韩立大人是怎么样的牛逼，能够将鲤鱼王培育成辣么大的暴鲤龙，还能够将丑丑鱼培育成美丽传说中的美纳斯……

    帝国の無敵養魚師！

    “大美丽，上，好好会会这一只道馆级雪妖女！对了，别太凶，不是精灵对战，是华丽大赛，把你最大的魅力展示出来！”杨御轻轻拍了拍大美丽的脖子，这个动作让小池哲也和石原美玖又一次地心里发酸……

    尤其是石原美玖，能不能不要对美纳斯做那么粗鲁的动作……

    石原美玖甚至感觉杨御这样的动作是在欺负美纳斯，那种感觉，哪怕杨御的手碰在美纳斯的身上，石原美玖都会心疼，心疼到爆炸。

    “悠咿！”

    大美丽点了点头，两条优美粉红色的发状鳍左摇右摆，端庄的美丽之中还有一丝俏皮的感觉，这更让小池哲也和石原美玖说不出话来……

    怀疑人生。

    就连华丽大赛大师，强大的训练家、培育家、协调家石原美玖都不能将丑丑鱼培育成美纳斯，此刻，一只美纳斯就出现在杨御的手中精灵球……

    怎么可以这个样子！

    他怎么可以那么粗鲁！

    小池哲也闭上眼睛，想要让自己爆炸的心态恢复平常，可是，他脑海里挥之不去的道馆级美纳斯的这个想法，更加让小池哲也感到一种难言的可怕。

    这个年轻的不像话的华国道馆级训练家杨御……

    “雪妖女，上！”

    “唔咛——”

    雪妖女的目光落在美纳斯的身上，就有一种深深的不善，美丽的天敌，就是更美丽的身影。

    雪妖女只有雌性，在冰雪世界中，宛如幽灵女王的雪妖女，此刻在美纳斯的身上，嗅到了危险的气息，可是美纳斯的美丽，一样让雪妖女嫉妒！

    “雪妖女，冰雹降临！”

    小池哲也心中无比地清楚，杨御手中拥有一只美纳斯，会在整个精灵世界中引发多么巨大的轰动，可是为什么这个消息……却没有从华国传出来？

    是水系道馆那边做了一定的遮掩！

    道馆之中的规则，小池哲也无比清楚，道馆会保护挑战者精灵的秘密，直到这个秘密在挑战者手中自行揭开，当这个秘密是震动精灵世界的……那么，华国精灵联盟就会尽全力地支持这位训练家！

    如果因为贪婪而暗中下黑手……

    华夏龙使者夏志鹏的威名精灵世界中响彻，谁敢触动这样的底线？

    这就是一个强大的训练家国度十足的底气。

    就算是西方龙王，在十几年前那怒海一战，也败在了华夏龙使者手中。

    谁敢公然挑战世界精灵联盟公约？

    若是杨御只是一个无名的训练家，美纳斯是绝对保护不了在手中的，可是杨御现在，是将水系道馆馆主成功挑战的道馆级训练家……

    有这个实力在这里，杨御，就不惧怕任何的宵小！

    两头道馆级暴鲤龙如果解开了束缚……

    在樱花国周围一旦吸引那些潜藏在海中的暴鲤龙群……

    那就是一场灭顶之灾！

    现在，小池哲也只有堂堂正正地与杨御公平一战，在华丽道场中的舞台，让雪妖女……迎战美纳斯！！

    “美纳斯，水流环！”

    道场之中，夜晚的天空仿佛开始飘起了雪花，可是这些雪花渐渐地不再像是雪花，随着气温骤降，形成一粒又一粒的冰雹之时，冰块击打在场地之上“哒哒哒哒”的声音，显得十分骇人。

    冰雹，确实有着不一样的景色，可是，在这冰雹之中，暗藏杀机。

    美纳斯身躯周围席卷出一圈流动的环形水流，包裹在周身，形成一层有效的防护层，抵挡着冰雹的同时，又有着极致的华丽。

    这就是美纳斯的优势，哪怕是做出什么样的招式，都会显得魅力多姿，就算只是一个眼神，一次摇摆，都会将这样的魅力不经意间绽放开来。

    高贵不失优雅。

    大气端庄的招式施展，深深地震撼着此时的石原美玖，这种感觉……这让她想起了自己第一次接触到华丽大赛时候的那种兴奋与好奇……

    这就是美纳斯，这就是无数训练家梦境萦绕的美丽传说——美纳斯！

    “如果……我，我也可以摸摸它就好了……”石原美玖忍不住心想。

    可是一看到身边这个杨御，石原美玖脑子就疼。

    特么这种人是怎么培育出美纳斯的？

    羡慕嫉妒恨啊！

