    他和秦婉年一样，一点耐心都没有，是兴奋的，也是紧张的。

    只是在这样的情况下，陆时生极少把自己的想法表露出来，就显得风平浪静的多，毕竟现在陆时生是上位者，成了这个国家的最高掌权人。

    只是这个消息还未曾公开，但在下周一的国会上，就会公开人事命令了，但这件事，知道的人不再少数。原本的陆家，就是被人着急攀附的，现在的陆家更是如此。

    秦婉年走着，低头轻咳了几声，她的咳嗽还是没有太好，陆陆续续的都会发生问题。

    陆时生这下放下报纸，无奈开口：“婉年，你坐下来，先喝口水，陆行不是电话了，说他已经带着晚晚在回来的路上了，你走来走去，也不可能让晚晚马上就出现在你面前的。”

    那口气淡定无比，而秦婉年又低声咳了几声，陆行摇摇头，站起身，是亲自给秦婉年倒了一杯水，递到她的嘴边，秦婉年这才喝了起来。

    几口水下去，秦婉年顺畅了许多，起码不再咳嗽了。

    这下，秦婉年才看向了陆时生：“你别说我，难道你不紧张吗？你看你，报纸都拿反了。”

    陆时生：“……”

    是紧张，只是没有秦婉年这么紧张。

    而秦婉年紧紧的抓着陆时生的手：“时生啊，老天爷还是给面子的是不是，把我们的小女儿失而复得的还给我们了。我就说我对晚晚怎么一见如故呢，原来真的是我的宝贝啊。”

    陆时生嗯了声，就这么搂着秦婉年。

    秦婉年的眼眶有些红：“我真的恨不得，能把全世界最好的一切都给晚晚，晚晚想要什么，我就能给她什么，来弥补这么多年对她的愧疚。还好我晚晚争气啊，不然的话，现在都不知道是什么情况。”

    说着，秦婉年就想哭，而陆时生就这么哄着，但效果好像无济于事。

    “别哭，你再哭的话，晚晚等下进门，还以为发生了什么事！”陆时生低头说着，声音低沉磁性。

    秦婉年这才点点头，止住了眼泪，再抬头看着陆时生：“你看看我，穿的可以吗？脸上的妆是不是花掉了？我要再去收拾下，我可不想给晚晚不好的印象。”

    “不会，很漂亮。”陆时生拉着秦婉年的手，“就这样就可以了。”

    秦婉年噢了声，点点头：“好。”

    但是秦婉年还是仔仔细细的对着落地镜检查了自己的情况，确定一切都没问题，这下，秦婉年才站着，安静的看着落地窗外，在看见窗外黑色的劳斯莱斯进来的时候，秦婉年立刻就站起身，是头也不回的朝着陆家的大门走去。

    ……

    车子停稳，宋擎苍下了车，这才转身把苏晚带下去，但宋擎苍的手就这么自然的牵着苏晚的手，陆行盯着宋擎苍虽然不满，但在这样的情况下，陆行没资格说话。

    他好气！可人家是夫妻，他能怎么样？

    反倒是苏晚抬头看着宋擎苍：“宋擎苍，我有点点紧张呢！”

    “我在。”宋擎苍笑着开口，“有任何事情，我都在你前面，不要担心。”

    苏晚噢了声，也没说什么，而后，在陆行的带领下，两人朝着陆家走去，这一次来陆家，和之前完全不同，这一次的苏晚是来认祖归宗的。

    陆时生和秦婉年很远就看见苏晚，而后朝着苏晚的方向走来。

    陆傲和陆枭就这么跟在两人的身上，和秦婉年的激动比起来，两人倒是显得淡定的多。

    “晚晚。”秦婉年抱住了苏晚，很紧，说好不哭，但是在抱着苏晚的瞬间，秦婉年的眼泪忍不住掉了下来，“妈咪可算是把你盼回来了，老天爷还是给脸的，听见妈咪的请求了。”

    “妈咪，别哭，我在这里。”苏晚哄着。

    越是哄，秦婉年哭的越是明显，苏晚是无奈了，最终就只能这么轻轻的拍着秦婉年的后背，一下一下的。

    一直到陆时生开口：“我们进去说，婉年，你也不能在这里站着，你是打算不然晚晚进门，一直就在门口吗？”

    “你看我！”秦婉年这才回过神，冲着苏晚笑了笑，“妈咪带你进去。”

    “好！”苏晚点头。

    而后，秦婉年牵着苏晚的手，很紧，这才带着苏晚朝着大宅内走去，全程，秦婉年就没松开苏晚的手，一路上都在说着。

    苏晚认真的听着，没任何的不耐烦。

    而陆家的几个男人和宋擎苍都很默契的在一旁等着，甚至连开口都没有，只是偶尔秦婉年问到他们问题的时候，他们才会接话，大部分的时间，是把时间都给了秦婉年。

    “晚晚，这是妈咪每一年你生日的时候都给你做的衣服，这样就感觉你一直都在妈咪的身边。”秦婉年拿了很多东西出来。

    有衣服，也有玩具，甚至还有每年给苏晚买的珠宝首饰，就好似在秦婉年的世界里，自己的孩子就从来不曾消失过一样。

    那都是秦婉年对苏晚的爱。

    苏晚说不动容是假的，苏晚很认真的听着，在秦婉年激动的时候，苏晚就会适当的安抚秦婉年，而在苏晚的安抚里，秦婉年里也渐渐的跟着平静了下来。

    “回来了就好，回来了就好啊。”秦婉年在重复着。

    “妈咪，我在，会一直都在这里陪着您的。”苏晚笑。

    秦婉年点点头，眼中酸胀的感觉好不容易消散一点，她才认真的看着苏晚，眼神落在苏晚身上的时候，就好似要说什么。

    而苏晚看着秦婉年，并没开口，一直到秦婉年开口：“晚晚，我知道你在苏家快二十年的时间，你对苏家是有感情的，就算现在苏家的情况是这样，我也不会面前给你改姓。姓什么不重要，只要我知道你是我的女儿就好。”

    秦婉年倒是显得开明的多。

    苏晚嗯了声，冲着秦婉年笑了笑，也没说什么。

    苏晚很清楚，自己是习惯了这个名字，其实和姓什么也没什么关系，血缘关系是斩不断的，不需要拘泥于形式。

    “擎苍啊。”忽然，秦婉年就看向了宋擎苍。

