    长生很怕倪晨伊，也不是讨厌，就是怕，因为这家伙胆子大，不但动手，还下口。

    跑肯定是跑不了的，跑了初一也跑不了十五，眼下倪晨伊等人离宝清客栈还有两三里，找到楼上也得一会儿，在此之前他得想好如何面对倪晨伊，也就是用什么样的态度来对待她。

    但想来想去也想不出个所以然，倪晨伊已经把那层窗户纸给捅破了，他再想装糊涂也不能了，没办法了，走一步看一步吧。

    没过多久倪晨伊就找上来了，几个随从没有与她一同上楼，是店主李宗源亲自带她上来的。

    敲门，开门，倪晨伊进门之后转身冲李宗源说了句‘多谢’就反手把门关上了，丝毫不担心李宗源会多想。

    倪晨伊转身笑对长生，“你怎么才来呀，我等了你好些天了。”

    “路上遇到点事情，给耽搁了。”长生笑的有些尴尬。

    “你赶紧收拾一下，我带你去见我爹。”倪晨伊说道。

    “啊？”长生惊愕皱眉，“见令尊做什么？”

    倪晨伊倒也爽朗，“我告诉我爹我有喜欢的人了，他想见你。”

    眼见局面即将不可收拾，长生也顾不得倪晨伊的感受了，“你怎么不问问我是不是也喜欢你？”

    倪晨伊也不生气，拉过木椅坐了下来，“你还小，懵懂无知，再长几岁你就懂了，再说了，你喜不喜欢我不重要，重要的是我喜欢你。”

    “那你也不能强迫我呀。”长生皱眉斜视。

    也不知道是回到家门口的缘故还是因为离开龙虎山没了顾忌，倪晨伊胆子大了许多，“强迫你？我哪有强迫你，我若霸王硬上弓，那才叫强迫你。”

    “你在威胁我？”长生陡生惧意。

    “哈哈，没有，没有，总之我已经跟我爹说了，你总不能避而不见吧，”倪晨伊催促道，“好了，快收拾一下，早些过去，东西也带走，以后你就住在府上。”

    长生被逼无奈，只能正面拒绝，“我不去。”

    “真不去？”倪晨伊挑眉追问。

    长生见识过倪晨伊的手段，唯恐她做出更过分的事情，急忙解释道，“实话也不瞒你，我惹上麻烦了，来时的路上有几个江湖中人污蔑我偷了他们的东西，我动了手，用不了多久官府就会来找我。”

    “那更得赶紧走了，”倪晨伊说道，“去了倪府就安全了，家父在长安还是有些声望的，官府绝不敢去府上拿人。”

    “我不能给你们添麻烦，”长生摇头说道，“我现在肯定不会跟你走，我一路奔波很是劳累，你容我休息几天，待得缓过神来再随你去见令尊。”

    “不成，你会反悔，”倪晨伊站了起来，“走，现在就走。”

    眼见倪晨伊又要动手，长生急中生智，“行，去就去，是你强迫我的，我去了府上就胡说八道，届时惹得令尊不快，你可别怨我。”

    长生这番话起了作用，倪晨伊颦眉歪头，冷眼瞅他。

    虽然制止了倪晨伊，长生自己也后悔了，这番话不该说，说了就没法儿这么干了，正确的作法是跟着倪晨伊去倪府，然后跟她爹倪倬胡说八道，让倪倬感觉他不靠谱，由倪倬来阻止她，但话既然说了，就不能这么做了，为了度过眼前的窘境，他把一个好办法给浪费了。

    倪晨伊终究比长生要大，见他真的急眼了，也就不再强迫他，“好吧，就听你的，今天先不去了，你先歇会儿，我也很久没回长安了，稍后我带你出去逛逛。”

    长生也知道撵不走倪晨伊，只能点头同意，“好。”

    长生从未住过这么好的客栈，除了卧室还有客厅和净所，净所里不但有马桶，还有浴桶和面盆。

    见长生似有所寻，倪晨伊猜到他在找水，便走过去拉了拉净所右侧的绳子，“这根绳子的另外一端是垂到下面去的，末端有个小锣，你若用水就拉这根，若要换掉马桶，就拉左侧那根。”

    长生何曾见过如此巧妙的布置，大感新奇，但倪晨伊对这些已经司空见惯，随意自房中走动，不时拿起房中的陈设和器物看上一眼，随即放下，眼神之中不无嫌弃。

    不多时，伙计果然拎来了温水，不是一个伙计，而是十几个，每人手里拎着两个冒着热气的木桶，进屋之后直接将面盆和浴桶倒满。

    这一刻长生感觉自己就是个土包子，他从未想过一个客栈会有这么多伙计，待伙计们恭敬的离开，长生冲倪晨伊问道，“似这种住处，住一天需要多少铜钱？”

    “五千枚应该够了。”倪晨伊随口说道。

    “啊？五两银子？”长生骇然瞠目，“五两银子能买一匹马了。”

    倪晨伊不以为然，“这里还有三餐饭食，五两银子也不算贵呀。”

    见长生错愕震惊，倪晨伊又道，“这家客栈的店主是龙虎山的居士，他们是不会收你钱的，就算要收也不怕，我给你付了。”

    倪晨伊言罢，自腰间解下一个小布袋，扔向长生，“这些金豆应该有五六十两，你留着花销。”

    长生急忙伸手接住，忙不迭的还了回去，“不用，不用，我身上还有银两。”

    倪晨伊几番推送，长生只是不要。

    “对了，你应承龙虎山的事情都做了吗？”长生问道。

    倪晨伊随口说道，“布匹米粮早就送走了，银两也送回去了。”

    倪晨伊在，长生自然不敢洗澡，洗过脸之后自净所走了出来，“你们家到底是做什么的？为何如此富足？”

    “经商啊。”倪晨伊挑拣着摆在桌上的几种水果。

    “五十两黄金就是五百两银子，你就这样随随便便带在身上，”长生好奇问道，“你们家到底有多少钱？”

    “说实话吗？”倪晨伊卖关子。

    “啊。”长生也没有掩饰自己没见过世面的事实。

    “说实话我也不知道，”倪晨伊笑道，“不过有个成语叫富可敌国，我们家应该就是这种情况。”

    “你们这么有钱，朝廷和官府不来盘剥你们么？”长生小声问道。

    “不用他们盘剥，我们每年都会给，”倪晨伊说道，“不止会给朝廷，六部九司每年都会拿我们家的银子，前几日申州叛乱，兵部发兵讨逆，还跟我们家借了三万两军饷。”

    “申州叛乱？”长生明知故问。

    “嗯，”倪晨伊点头说道，“你路上没听说吗？这事儿闹的挺大的，赣州刺史获罪下狱，家中女眷被发配教坊，谁曾想那赵刺史的女儿有个情郎乃申州将领，获悉此事之后带人星夜杀进长安，冲入平康坊想要救走那赵小姐，但那赵小姐已失清白，无颜相见便寻了短见，你猜赵小姐死后那将领做了什么？”

    长生没有接话，倪晨伊说的就是陈立秋，此事他全程参与，比倪晨伊知道的更详细。

    倪晨伊继续说道，“此人一把火烧了平康坊，里面的上千人都为那赵小姐陪了葬，事后此人又冲入各处官邸，连杀七人，连当今皇上的叔叔都被他给杀了，脑袋也被砍掉带走了，据坊间猜测，被杀的这七人可能都染指过那赵家小姐，故此那位将领才会痛下杀手，为亡人报仇雪恨。”

    长生本想问凶手抓住了不曾，但话到嘴边又咽了回去，陈立秋肯定是全身而退了，如若不然朝廷也不用派兵讨逆了。

    倪晨伊捏了颗紫色的果子放进嘴里，“长生，如果有朝一日我落得与那赵小姐同样处境，你会不会前来救我？”

    “胡说什么呀。”长生摇头。

    “那赵小姐何其不幸，却又何其幸运，竟能遇到如此重情重义的男子，为了给她报仇，不惜与天下人为敌，便是死也值了。”倪晨伊唏嘘羡慕。

    长生没有接话，倪晨伊的话让他再度回忆起了当晚的情景。

    待得回过神来，长生问道，“那个赵刺史和他的夫人现在怎么样了？”

    “早就处斩了，”倪晨伊说道，“赵夫人被发配到了洗衣坊，得知赵刺史被斩首，当晚就悬梁自尽了。”

    长生无语叹气。

    倪晨伊又道，“听说那将领姓陈，平日里为人想必也是不错的，为了接应他出城，与其同来的几名校尉死战拒敌，生生挡住了上百追兵，最终尽数战死在了长安城外。”

    “你既然对其多有钦佩，为何还要借钱给兵部前去围剿他？”长生问道。

    倪晨伊笑道，“兵部想借二十万两，我爹本就不太愿意，我又趁机撺掇，最终只给了他们三万两，三万两能做什么呀，也就三万大军半个月的口粮。”

    “哦。”长生点头。

    “对了，我听说事发当日还有个蒙面男子与之同行，撤走之时骑乘的是一匹黑马，”倪晨伊歪头看向长生，“此事跟你有没有关系？”

    “你为什么会怀疑跟我有关系？”长生平静反问。

    “因为你也有一匹黑马呀，”倪晨伊说到此处摇头说道，“不对，不能是你，你那匹黑马刚刚断奶，也驮不得人。”

    倪晨伊话音刚落，门外便传来了敲门声，倪晨伊没好气儿的问道，“谁呀？”

    “小姐，是我。”门外有人应答。

    敲门的应该是倪府的下人，倪晨伊随口又问，“什么事儿啊？”

    “小姐，楼下来了一队官兵，还带着一个年轻的妇人，说，说是……”

    见来人欲言又止，倪晨伊不耐烦的站了起来，走到门口拉开了房门，“他们来干什么？”

    “那妇人说自己受到了侮辱，官兵要寻三生道长下楼对质……”

