    轰隆隆！

    恐怖的神威像是灭世风暴，冲开了混沌空间，让庞大的青荆域主城抖动不已，像是要毁灭了一般。

    萧叶躲入青荆域主城，已经有整整五百年了。

    这对混沌世界生灵而言，或许眨眼即过，但以时间之塔第六层的时间流速来计算，那就是——

    二十五万年！

    这堪比三千大界两个纪元了，在混沌世界也算是一个漫长的时间了。

    以萧叶的资质，怎么可能一点进步都没有？早已判若两人。

    光是神力，就不知道增长了多少，更别说对于如今古神血统的锤炼了。

    “这小子觉醒了血统之后，的确变得很强，虽然还处于中位真神境了，但神力极为充沛，恐怕都堪比上位真神境生灵了！”

    “看来要一起上了！”

    “我倒要看看，这小子如何挡住我们！”

    五尊神使都是眼神凝重了起来，不敢大意，神体一抖，抗衡住萧叶的神威腾空而起。

    “神灵道经！”

    伴随着一尊神使大吼，顿时铿锵之音不绝于耳，他身旁接连浮现九个神灵古字，一一明亮了起来，像是混沌世界的九颗天日当空而照，刹那间让四周混沌空间纷纷崩开。

    这是真正的上位真神通——

    神灵道经！

    这九个神灵古字，乃是从混沌天道中孕育出来的，拥有不可思议的威能，每一个都拥有一种不朽的力量，实行永恒，伴随着这尊神使指尖弹动，好似九道神芒射出，乱动九天！

    锵！

    又一位神使神体内，一道雪白的刀芒冲霄而上，竟然化为一把普通的柴刀，但却刀气卷万重，如同混沌汪洋般，朝前扑去。

    “御道神通！”

    “咒灵神通！”

    “摧世神通！”

    另外三尊神使同样不甘示弱，在施展上位真神通。

    放眼看去，青荆域内一片动荡，除却空间彻底裂开，连古老且雄伟的建筑成片崩开，主城正在走向破灭，各种炽烈的神光将此地淹没了。

    “不好，快退！”

    来自青荆域的神阶生灵，全部都是大惊失色，纷纷施展瞬移退出了青荆域主城，面色惊恐，苍白无比。

    上位真神，放在拜云神国的十域九府之地，都算是极为强悍的存在了。

    比如拜云神国神都中，神使有很多，但能达到这等境界的神使，却极为稀少，地位都很尊贵了。

    如今他们一起出手，简直不可想象，显然要彻底诛杀萧叶，不留下任何机会。

    以中位真神境，来迎战五尊上位真神，这在拜云神国的历史上，恐怕还从未出现过，就算是那些继承先天神灵血统的天才都不行。

    “来的好！”

    然而萧叶却是仰头大笑，以古神神河化为防御，在持续催动阴阳神通，硬撼五尊神使。

    到了此刻，萧叶的神力彻底爆发了出来，同样不有余力了，将这场对决，直接推向了巅峰。

    嗡嗡嗡！

    阴阳之道顷刻间弥漫了整座主城，在极短时间内交替了十四次，冰霜和神焰不断侵袭，形成的庞大绞杀之力，连杀来的五尊神使神体僵硬，攻击动作，都是受到了影响。

    砰！

    紧接着，一条石棍从萧叶神体中飞出，被右手抓住，得到澎湃神力的浇筑，像是达到了承受的极限，通体都颤动了起来，沉重到了极致，竟然后发先至，朝着近前方的那尊，施展神灵道经的神使横扫而来。

    这一击震古烁今，让这尊神使神体摇动，九个神灵古字都炸开了五个，威力大减。

    但同时萧叶也是受到了冲击，朝后退开，手中的混力神棍哀鸣，竟然断裂成为了两截。

    混力神棍虽然是一件不错的真神器，但此战显然已经超出了极限，竟然被毁掉了。

    与此同时，另外四尊神使的神通，已经撕开了血河的防御，接连落在萧叶身上。

    噗嗤！

    没有任何悬念，萧叶的神体直接被撕开，成片的神血在流淌着，像是烟花在绽放。

    但萧叶的神体，却在数百丈开外，被神格所重组。

    若非古神神河的阻拦，这一击足以粉碎萧叶的神格。

    “敢同时挑战我们五大神使，还以为你长了本事，结果你除了觉醒古神血统之外，并没有足以称道的地方。”

    “你恐怕是忘记了，这些年，被我们追杀得如同丧家之犬的样子。”

    ……

    五尊神使见此并不意外，同时神体闪动瞬移而来，不给萧叶任何喘息的机会，欲要毁掉萧叶的神格。

    而萧叶的神力再次流转，顿时空间中划过一道道混沌涟漪，竟然将整座青荆域主城，都化为了混沌海。

    嗡！

    萧叶身上绽放一缕青光，化为一株青莲，赫然是五景神通中的第一景。

    “这是混沌奇景，当初这小子施展此神通，数次从我们手中逃走，小心！”

    五尊神使见此都不敢大意。

    “哼，你们睁大眼睛再看看，这是混沌种青莲吗？”萧叶冷笑了一声，吐露出的话语，让五尊神使都是微微一愣。

    仔细看去，他们这才发现，这株青莲虽然种在混沌海中，但却是扎根在古神神河中的，青光中缭绕着一层紫气。

    得到古神血统后，萧叶也花费相当长的时间，对于混沌种青莲进行改良，终于成功，和古神血统相得益彰。

    嗡！

    萧叶和这株青莲合一，在虚空中轻轻扫过，竟然就让一尊神使，神体上出现了一个血洞。

    “好可怕的威力！”

    这一幕，让五大神使都是倒吸了一口凉气，神色更加凝重，再度催动上位真神通，在混沌海中和这株青莲厮杀了起来。

    不得不说，改良后的混沌种青莲，威力不可同日而语。

    哗啦啦！

    混沌海在剧烈翻滚，这株青莲和五大神使一战，激烈无比，一时间竟然难以分出胜负。

    “我们对付的，到底是一个怎样的怪物啊！”

    这如梦似幻的一幕，让退到主城外的青荆域神阶生灵，都是惊呆了。

    一个中位真神，能同时匹敌五大上位真神？

    连青荆域混沌虚空深处，那两尊若隐若现的高大身影，都是沉默了起来。

    “拜云神国，到底是什么狗**光啊，这样的怪胎不去拉拢，竟然去选了那个雷蒙？”

    “不过事已至此，此子最好还是死在青荆域中，不然日后是个大麻烦……”

    半晌之后，这两个高大的身影才在开口，让青荆域混沌虚空中风云卷动。

    {第二更到，继续去写第三更！}

    {本章完}

