    楚离看着他们拖着长长的光影消失在天际，有些怔然。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他万没想到如此轻易的惊退这九个天人，九个天人的威力很强，法圆与了明和尚绝应付不来，可被自己的一句话便惊退，他自己有点不敢相信。

    他扭头看看四周，犹带着几分犹疑，难不成他们在耍什么阴谋诡计？

    随即他摇头，大圆镜智观照之下，即使是天人也会有感应，确实没了别人，九个天人竟然被自己吓退，看来自己这天人杀手之名算是闯出来了。

    “轰隆！”忽然天空响起一声巨雷。

    一道巨大无比的光柱再次落下，单独笼罩了了明和尚，法圆则被弹开，轻飘飘落到楚离身边。

    了明和尚低头俯看一眼众僧，然后合什一礼，随即沿着光柱直直升上天空。

    巨大无比的光门缓缓显现，好像原本就在那里，只是隐藏了自己，此时恢复原貌。

    光门明亮异常，映亮了半边天空，掩去了明月的光辉，天下间会有一半人看得到这巨大巍峨浩荡的光门。

    了明和尚钻进光门，临进门之际再次转身回望，再次合什一礼。

    佛塔周围的众僧纷纷合什，大声诵经，送了明和尚归天。

    通过光门，人们隐约可看到门内的建筑，亭台楼亭，白莲飘飘，好一片令人神往之气派。

    巨大光门慢慢的合起，天空渐渐恢复了昏暗，仅有明月皎皎，清辉遍洒宇内，一片澄静平和。

    楚离扭向法圆。

    法圆周身紫金袈裟飘动，仍旧没完全消化天神之力。

    此时感应到楚离的目光后，睁开眼睛，顿时电光刺空，几乎能把人眼映瞎。

    楚离微笑道：“法圆，恭喜了，如此顺利！”

    法圆合什一礼，叹息道：“小僧也万没想到会如此顺利。”

    他也明白，若非楚离在，一言惊退了九个天人，自己今晚是很难度过这一关的，九大天人围攻下，了明师祖根本无力招架，自己有死无生。

    天外天虽然赐下力量封自己为天神，却不可能助自己退敌，这些天人杀了自己，说不定已经有天外天高手在那边等着，马上便封神。

    自己死了无所谓，本已经脱出生死之限，但大雷音寺却从此要没落，自己便成了罪人。

    “从此之后，你便是天神。”楚离摇头叹道：“真是让人羡慕！”

    法圆微笑：“楚兄何必骗我，我这样的天神楚兄是不屑的。”

    楚离摇摇头没说话：“我那条路漫漫无期，不知道能不能走到最后，还是不说为妙，先说说那些天人吧，无法无天，既然你身为天神能够杀他们，那就管一管吧。”

    法圆蹙眉道：“天人不好惹，能不惹便不惹，否则寺内弟子怕是……”

    楚离哼道：“法圆，这话可不像天神所说！”

    法圆微笑道：“天神应该说什么话？”

    “应该无所畏惧，天上地下唯我独尊！”楚离道：“这些天人就是欠收拾，瞧瞧先前的模样，欺软怕硬，你只要硬气一点，他们不敢乱来。”

    “好吧，小僧尽力而为。”法圆轻轻点头道：“到时候还要楚兄相助。”

    “这是自然！”楚离用力点头笑道：“有这些家伙在捣乱，大季不知会乱成什么样子，有多少无辜之人丧命，所以把他们杀光才好。”

    法圆轻笑一声，摇摇头：“楚兄莫要这般大的杀性，于身体无益。”

    经过这一次的事后，他对天人也无好感，也恨不得除之，只是他身为出家人，慈悲为怀，总不能这般明目张胆的喝打喊杀。

    楚离道：“法圆，你现在已经是天神，不必再如从前一般拘谨，行事洒脱一些才好。”

    “也是。”法圆轻笑道：“楚兄，你随我来。”

    楚离看看他。

    法圆来到塔边，朝下面的众僧合什一礼：“诸位师祖师伯师叔，师兄师弟，大家各自归位吧。”

    “阿弥陀佛——！”众僧郑重的合什一礼，脸上纷纷露出笑容。

    天神再次归于大雷音寺，这是比任何事都重要的，了明大师虽登天，大雷音寺少了一位天神，又有如今的法圆顶上天神之位，大雷音寺仍旧是大季第一。

    楚离随着法圆下了佛塔，来到一间陌生的禅院内。

    禅院内的气息与法圆的不同。

    古色古香，院内的树皆是古树，虬劲苍拙，灵气浓郁，青砖地面已然磨光，处处皆透出岁月的沧桑，令人观之心宁神静。

    “这是……？”楚离打量着这间禅院，笑道：“当真是一处好所在，集百里灵气于此处，当初建此院的当是一位顶尖的阵法大师。”

    “是，这是祖师当初所建，是每一位天神的居处。”法圆轻轻点头。

    他神色复杂的看着这古旧的院子，这里曾是他梦寐以求之地，如今终于达成目标，成就了天神，不负众位祖师们的厚望。

    楚离笑道：“这里不埋没天神的身份，你带我过来是……？”

    法圆笑了笑，迈步进了正屋，很快出来，递给楚离一个古旧玉匣。

    这玉匣仿佛是劣质的破玉所制，也可能是经过了太久，岁月把上好的美玉腐蚀成这般。

    楚离笑着接过来，打开玉匣一看，一本古色古香的帛册躺在匣内，封面写着三个大字：“御雀诀”。

    “嗯——？”楚离眼睛一下瞪大，扭头看向法圆。

    法圆微笑道：“这是敝寺珍藏的一本秘笈，却因为与咱们佛法不合，所以一直没有人修炼，藏于奇经阁内久无人问津。”

    楚离呵呵笑道：“你不必多说，那些老和尚们一定知道这心法，却偏不给我。”

    法圆露出尴尬微笑，没有否认。

    楚离摇头：“法圆，你门这里的老和尚们没一个好东西，真够贼的，是不是这次我不帮这个忙，便永远得不到这本御雀诀？”

    “……当不致如此。”法圆不好意思的笑道：“先前是楚兄与这本心法缘份未到。”

    他成了天神之后，对大雷音寺有了绝对的掌控，知道了这本秘笈自然不会吝惜，会给楚离。

    只不过先前他一直不知道，也是众前辈们故意瞒着他。

    楚离摇摇头笑着翻看。

    这便是真正的朱雀神功。

    他一边翻看一边领悟，待翻看完一遍，已然能断定此秘笈便是真正的朱雀神功。

    自此之后，自己的四本灵兽心法已然集齐，虽说有两门不完整，但已然见到了光明，只差一小步便能真正的修成，然后成就天神！

    苦苦追求，历经了无数次绝望与渴望，终于得到了，这种感觉无法言述。