    京师，清晨。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    悠扬的羽葆鼓，伴着筚篥金钲等礼乐声，从城外慢慢传来。

    轰隆隆！

    数百骑士簇拥着一驾以各种天材地宝铸就的辇车，被一头强大的蛟头马身的妖兽拉着，发出阵阵风雷响声。

    “快看，楚国太子降临了！”

    “不愧是青云榜第一，这阵仗就有够恐怖的！”

    “说起来，咱们大乾天骄应该羞愧难当，头榜竟被附庸国的太子霸占！”

    京师许多武者望着那辆辇车，脸上满是震动。

    楚国偏居一隅、弹丸之地，仅仅大乾几个郡县大小。

    一直尊奉大乾为宗主国，国家实力很弱，但境内有座稷下学宫，每任宫主都是一品圣境强者！

    正因为宫主的存在，令大乾朝堂深深忌惮，根本不敢入侵吞并，连制定相关政策都如履薄冰。

    毕竟一个圣境很难杀死，一旦其施展报复，大乾必定满目疮痍。

    这个微妙的平衡就保持下来了，楚国每年朝贡，大乾也不准干涉楚国内政。

    当代太子姜无忌，据传是一种神秘体质，从十八岁开始，就做到横推同辈天骄，压得年轻一辈喘不过气！

    “希望武家冢虎不会让本王失望，倘若不堪一击，那未免太过无趣。”

    辇车内，坐着一个容貌清朗的二十二岁男子。

    头戴金冠，一身玄色羽衣，上面绣着日月山河、星辉交织，整个人透着难以言喻的尊贵之气。

    再过一年就要开启天枢，又恰逢大争之世，诸多隐世天骄会慢慢浮出水面。

    他姜无忌身为当代最璀璨的年轻存在，堪称是行走的同辈神话，怎能不造势扬名呢？

    先镇压不知所谓的冢虎，再挑战各大道统的圣子圣女！

    一路睥睨无敌！

    无论谁碰到他，都必须沦为陪衬！

    “那个就是稷下学宫的谢若虚，青云榜第三！”

    “这一次文庙朝圣，他必将独揽风头，甚至有机会参透儒家大道！”

    “泱泱大乾，远古儒学发源之地，怎么就没儒家读书人挫挫他的锐气？”

    “如果文气都被此人攫取，那是不是意味着大乾文气衰竭？”

    辇车旁边，站着一个宽衣博带，羽扇纶巾的书生，同样万众瞩目。

    每隔五年，文庙感应北斗文曲星，届时文气浩瀚，大乾会举办朝圣之旅。

    九州各地的读书人，都能前来京师文庙感悟圣人雕像，凭借己身天赋悟性获得机缘。

    而这一次，热度最高的无疑是稷下学宫谢若虚！

    “文气被掠夺也就罢了，偏偏楚国太子借着盛会之名，前来挑战大乾天骄。”

    “这不是特意来打脸么？挑衅啊！”

    “唉，人堂堂一国储君发话，大乾难道避而不战？那帝国颜面尽失的罪名谁能扛？”

    “六扇门商捕快呢？”

    “人早在琅琊郡，上不得台面的武林大会，他屁颠颠跑去主持，肯定是早就得到消息溜了。”

    “你是说，商天骄没有交手切磋的勇气？”

    “那肯定啊，要想掐灭姜太子的嚣张气焰，唯有靠青云榜第二许长恭了！”

    朱雀大街两旁的武者议论纷纷，言语之间有些浓浓的挫败感。

    满朝权贵立在承天门，神色倒是略显轻松。

    虽说姜无忌有年轻一辈无敌的称号。

    但那是山中无老虎，猴子称大王！

    武家已经像外界传递信号，潜修十年的冢虎已经入京！

    而皇族姬氏姬明月，也踏出了圣地落霞宫！

    尽管不了解武家冢虎，可从武家自信昂然的姿态，足以推测出此人修为深不可测！

    青云榜第一的实力摆在这里，一旦战败，那天后不是搬石头砸脚么？

    敢应战，就说明有必胜的把握！

    辇车朝皇城滚滚而来。

    陡然。

    场中嘈杂的声音顿时安静下来，鸦雀无声。

    一袭白袍的男子出现在长街尽头，如圭如壁，神韵独超。

    气氛死寂，万众瞩目之下，他表情毫无波澜起伏。

    徐公子！

    在琅琊郡一招击败六品下阶的孔氏族人，如同巨石坠入湖中，九州掀起了惊涛骇浪！

    青云榜直接升到第七！

    速度之快令人震骇！

    如此强势无畏的存在，他回来了！

    辇车中，姜无忌目视着走来的白袍，很自然开口：

    “徐天骄，你是想与本王一战么？你有这个资格。”

    轰！

    一石激起千层浪！

    人群哗然，旋即震惊万分！

    这就开始角逐了？

    徐北望面无表情，继续朝皇城走去。

    “本王曾踏足山巅，却从未跌落低谷，有本王在，九州天骄谁敢言不败？谁敢称无敌？”

    姜无忌摇摇头，一步步走下辇车，似是惋惜道：

    “如果不是错生了时代，以你的天赋，是注定走上巅峰的。”

    “可惜山巅处只能站一人，很抱歉那属于本王的位置。”

    他语气风轻云淡，却透着一股理所当然的狂妄。

    六阶下品的蝼蚁，他去年一根手指头碾死过。

    只用了一根手指罢了！

    所谓的徐公子，不可避免成为他的踏脚石之一。

    徐北望轻皱眉头，楚国这装逼犯真的很讨人嫌。

    “看来你战意不足，那随时等着你挑战本王。”

    “本王清楚，你绝不止青云榜第六的实力。”

    姜无忌微微侧步，语气倒是饶有兴趣。

    在无数道期待的目光中，徐北望没有停留，负手朝瑶光殿走去。

    皇城御道。

    徐北望一张脸逐渐阴沉。

    他很难遏制喷薄欲出的杀机，已经按捺不住想给仇人鸣响丧钟。

    但他要暗中布局。

    杀一人完全不够，必须诛全家泄恨！

    ……

    瑶光殿。

    “一日不见娘娘如隔三秋，娘娘躬安？”

    徐北望恭敬施礼，打量着老大高贵冷艳的玉颊，偷觑那双踩在地毯上的美足。

    心中不禁感叹：

    还是这里温暖舒适，被满满的安全感裹紧。

    “喵——”

    肥猫从偏殿窜了出来，使劲扒拉徐北望的袍腿。

    滚开……徐北望一脚踹走。

    第五锦霜盯了他半晌，语调清冷：

    “你在本宫这里溜须拍马，在外面仗势欺人，倒是活得滋润。”

    请听我狡辩啊……

    徐北望一言不发，微垂着头保持认错的姿态。

    ……

    ……

     ps：过渡章节，接下来会有一个持续不断的爽点。

    感谢打赏，月票，推荐票~

