    苏辰虽然有神格的帮助，在后天境就有了先天境才会有的神识，神识也比较敏感，但是终究不是先天境，碰到真正的先天境强者，对方若是隐匿气息，苏辰还真的很难发现，而且眼前这个先天境的强者，似乎还是一位在隐匿方面比较擅长的人。

    虽然面对一个给自己带来死亡威胁的敌人，但是苏辰并未惊慌，他压住心头的惊惧，凝视着对方，沉声问道：“被一个先天境的强者跟踪，我的面子可是真大啊，只是，不知道阁下到底是什么人，为何要跟踪我，甚至，要杀我？”

    对面的黑衣男子容貌看起来很普通，丢到大街上估计都很难认出来，但越是这样的人，越是危险，他的脸上之前并未有任何的表情，看苏辰的眼神，就像是在看一个死人，虽然对于苏辰发现自己有些惊讶，但也仅此而已。

    但看到苏辰表现的如此镇定，黑衣男子眼中闪过一抹诧异，随即恢复冰冷：“年轻人，你很不一般，年纪轻轻就有这样的修为，未来前途不可限量，但是你不该招惹林家。”

    “林家？”苏辰的瞳孔瞬间放大，盯着对方看了片刻，说道：“没想到，你们林家居然消息这么灵通，我才刚离开一天，你们就找到我了，我低估了你们，不过，你以为区区先天境一重就能杀我吗？”

    “嗯？”苏辰的话让黑衣人有些糊涂了，他狐疑的看了苏辰一眼，仔细一琢磨他的话，脸色微变，眼中的杀气更浓了。

    “你到底是谁？”黑衣人沉声问道：“你接近静小姐到底有什么企图？”

    “静小姐？”苏辰有些傻眼了，他听到对方自称是林家的人，以为是林家的人发现了自己，要对付他，可现在突然反应过来了。

    对方并不是因为林中龙的事情要抓他，而是因为自己刚认识的那个静儿姑娘。

    难怪对方会对我有杀意，如果真是因为林中龙的事情，林家绝对不会杀我的，而是要抓我回去，以此来要挟我爹。

    黑衣人双眼冒出炯炯神光，盯着苏辰：“你是苏辰？真是得来全不费工夫，你居然一个人跑出来了，还让我碰上，苏少爷，你的运气很不好啊。”

    苏家人的信息早就已经到了林家的人手中，作为先天境强者，这黑衣人自然也看过，认得苏辰的长相，虽然苏辰现在简单的化了妆，可是那点装扮，在先天境强者的神识之下，根本隐藏不了什么。

    感觉到对方的杀气收敛，戏谑的话语，苏辰暗道不妙，如果对方只是因为静儿姑娘的事情杀自己，自己只要逃掉或许就没事了，可是现在被对方发现身份，即便逃掉，林家也会继续派人追捕自己，一旦抓到自己，就可以威胁苏重了。

    “跑！”

    这是现在苏辰唯一的念头，尽管有神格的存在，但苏辰可没自大到自己可以以后天境八重的修为，去对抗一个先天境一重的强者，或许苏辰再修炼一段时间可以打败对方，但是，他最缺的就是时间了。

    他可不想被林家抓走，到时候结局一定会很惨，首先林动就不会轻易放过他，所以，只能跑了。

    苏辰没有傻傻的去想着拖延时间，或者转移对方的注意力，眼前的男子绝对不是那么好忽悠的，与其浪费时间，不如早点跑路。

    苏辰转身就朝丛林当中冲了进去，对方是林家的人，自己就算跑到潜龙镇，只会是自投罗网，说不定驻守在那里的武者还会帮忙抓他。

    而潜龙山脉是唯一的选择，尽管里面同样有危险，但是相比一个先天境强者的追杀，这些危险反而小的多了，苏辰不信自己点背的还会碰到先天境的山贼。

    月光淡薄，而这林中又枝叶繁茂，光线很是黑暗，但修炼出神识之后，这些并不会造成太大的影响。

    苏辰催动全身真气，脚踏灵蛇身法，快速的在林中穿梭，朝着潜龙山脉深处跑去，同时释放出一部分神识注意着身后的情况。

    “想跑？哼！”黑衣人冷哼了一声，目光收敛，化为一道黑影，紧追了上去，神识直接锁定了苏辰，只要距离不是很远，先天境强者的神识是可以锁定目标的。

    “该死！”苏辰敏锐的感觉到了这个情况，心头暗骂，他已经把速度提升到了极限，在林中带起一阵阵风声，可是先天境终究是先天境，速度之快，还是胜过苏辰不少，几个呼吸之后，黑衣人就追了上来，看着逃窜的苏辰，有些幸灾乐祸。

    “苏少爷，你跑不了了，乖乖给我回去，我们不会为难你的。”黑衣人冷笑道。

    “想抓你苏爷，你还嫩了点。”苏辰头也不回的骂道，速度竟然又有所提升，黑衣人看到这一幕，眉头一皱，当即收敛了轻视之心，苏重乃是阴阳境的强者，苏辰又岂会差了。

    为了避免夜长梦多，黑衣人陡然加速，身影如同一道黑色的闪电，迅速的冲向了苏辰，与此同时，一柄软剑出现在他的手中，仿佛一条毒蛇，在黑暗中吐出信子，向苏辰的双腿席卷过去。

    “好狠毒！”

    苏辰虽然没有回头，可神识却把身后的一切看的清楚，立刻明白了黑衣人的意图，对方知道了自己的身份，打算活捉，又怕自己逃走，就想直接打伤自己的腿，后天境还无法御空飞行，双腿被重创，根本就无法逃走了。

    “跑不掉了！”苏辰意识到问题，突然手往后挥去，大喝道：“千蛛万毒粉！”

    一片白色的粉末迎面扑来，苏辰速度丝毫不停，继续朝前方跑去，黑衣人大惊失色，千蛛万毒粉乃是剧毒之物，即便是先天境强者沾上，也会中毒，要耗费巨大的真气才能把毒素逼出。

    “卑鄙。”黑衣人怒骂了一声，连忙收回那柄软剑，在身前舞动，惊起一阵飓风，把那些白色粉末全部吹散，那些粉末落在周围的树叶上，丝毫反应都没有。

    “嗯？”黑衣人用先天真气包裹一团粉末拿到眼前，仔细一看，脸色变得很难看。

    “真是个奸诈狡猾的小子，难怪林动会败在他手里。”黑衣人暗暗咬牙，林动讲过他被苏辰打败的过程，当时苏辰耍诈，却也让林家人知道了他的狡猾，只是黑衣人怎么也没想到，苏辰居然算计到他这个先天境跟前了，而且自己居然还中招了。

    “哼，雕虫小技，你没有第二次机会了。”黑衣人立刻追了上去，因为心中愤怒，他的速度提升到了极限，几乎五六个呼吸的时间，他就再次追上了苏辰。

    这一次，苏辰真正的见识到了自己和先天境的差距，他故计从施，再次洒出一片白色的粉末，脚下丝毫没有停留，继续朝着前方横冲直撞。

    “你以为我会上第二次当额？”黑衣人愤怒的说着，剑光飞舞，继续追上去，可是当那些白色粉末落在他的身上的时候，他就感觉一阵剧痛传来，面色大变，连忙催动先天真气，把其余的粉末震散。

    即便如此，他还是受了不小的伤，脸上更是火辣辣的疼，若非有先天真气镇压，他的情况更严重。

    “小子，我要把你千刀万剐。”刚才还担心出手太重的黑衣人，再次加速，手里软剑陡然笔直，数道剑光从中迸发出去，以更快的速度袭向苏辰。

    咻咻咻~

    神识注意到后面的动静，苏辰慌忙躲避，但先天境的剑气哪有那么好躲，他接连被击中了两次，剑气带着强大的破坏力没入到他的体内，开始肆虐，不断的侵吞着他体内的真气。

    黑衣人的剑气极为霸道，带着很强大的破坏力，苏辰虽然也吸收了些天地元气，可差距还是太大了，他的真气瞬间紊乱，速度下降一大半，眼看着逃不了了。

    “老子跟你拼了。”

    苏辰突然转身，躲开最后两道剑气，忍着剑气留下的伤势，一式月落星沉，汇聚他全身的真气，轰然杀向黑衣人。

    苏辰反击的太过突然，而且居然还是如此强势的反击，其实苏辰在刚才跑路的时候就已经在准备反击了，他知道自己的速度难以跑掉，一场恶战是少不了了，但是和先天境强者持久战那是找死，唯一的希望就是一招重创对方。

    苏辰这一拳，算是他现在掌握的碎星拳中最强的一招了，为了起到出奇制胜的效果，他甚至催动造化神诀心法运转体内真气，来施展这一招。

    这是很冒险的行为，虽然不同的招式心法可以配合使用，却有反噬的危险，可到了这一步，苏辰管不了那么多了，他也想看看造化神诀到底有多强。

    “轰！”

    这一拳使出，苏辰都感觉万般沉重，拳影掠过的空间，星光暗淡。

    黑衣人原本愤怒的目光也露出惊色，他的速度极快，根本来不及躲避，他也不屑躲避，一剑斩落下去。

    但是他的软剑却被震开，黑衣人赶忙催动先天真气，一拳对了上去。

    一声巨响，黑衣人感觉手臂一阵剧痛，身体往后飞出十几米远，放才停下，惊惧的看向苏辰，可看到苏辰面色发白，他残忍的笑了起来。

    “你这一拳很强，能在后天境施展出威胁到先天境的一招，你的天赋让我震惊，越是如此，就越不能放过你。”黑衣人冷笑着逼近。

    苏辰看着他，表情有些怪异，就在刚才，他的脑海里突然冒出一段信息。

    “造化神拳第一重，进度百分之一！”

