    “这也就只有我能够享受到两位仙子如此般的服务。此生也算足矣。”

    “噗嗤…你丫你就知道贫，快休息吧，让我们好好给你按一按。”

    一旁灵儿会心的笑了笑，朝着叶尘的脑袋轻轻弹了弹。

    点头之后的叶尘缓缓再次进入到梦乡之中。

    梦境内。

    自己仿佛看到了当初逝去的亡魂，正在朝他招手。

    再一次朝着眼前的虚无之人会心的笑了笑。

    以示自己过得很好。

    而接着半梦半醒的叶尘。恍惚之间进入到了一个奇妙的境地。

    梦境中的叶尘，虽然进入了梦乡。

    但脑海中依旧浮现着今日与大皇子之间的对决。

    说实话，如果不是自己在最后关头想出了一精神攻击重创大皇子的那一招。

    说不定今天的困境还真的难以挣脱。

    不得不说，人类在某些方面的造诣确实要比过妖兽。

    但是说到战阵。

    叶尘总觉得这个词儿是那么的熟悉。

    恍惚之间。

    梦境前方忽然出现了一道苍茫的场景。

    漫天黄沙之中，1万只蚂蚁正在朝自己扑面而来。

    而紧接着。

    自己在下意识的情况之中，使用幽冥之门召唤出的蝗虫部队，将这些蚂蚁全部吞并。

    就在这一刻，叶尘也算是反应了过来。

    原本躺在灵儿大腿，已经沉睡的他猛然间惊醒。

    二话不说就冲出了茅草屋。

    直接遁入了地脉火灵深处。

    看着起身倒飞的一沉。

    灵儿与龙葵眼中没有惊讶，只有酸楚。

    或许只有最懂夜长的人才能够看出他的心酸。

    如此动作只能说明一成又有了新的修行目标。

    踏足地脉火林深处。

    那岩浆之上的符石。

    叶尘直接将容纳之羽的所有物品全部召唤了出来。

    记忆深处的他曾记得有一次完成任务之后，系统奖励给了自己一款卷轴。

    而卷轴的名字好像记录的就是战阵。

    “我的记忆不会出错，一定在这其中。”

    如今从神破境修行到现在。叶尘所获得的奖励也已经数不胜数。

    一个又一个的功法，一个又一个的技能已经堆积如山。

    纵使容纳之语中能够存放。千百立方米的容纳面积。

    可是叶尘这么些年所获得的东西已经快将其堆满。

    不知忙碌了多久，终于在最后一捆卷轴出现在叶尘手中的时候。

    叶尘眼中的疲惫缓缓消散。

    而取而代之的则是一脸的金光以及喜悦。

    “就是你了！”

    激动的同时，他二话不说直接拿起卷轴，随着卷轴缓缓打开之后，一道金光文字涌入他的识海之中。

    恍恍惚惚之间。信息传来的同时，叶尘又一次进入到梦境之中。

    而当他再一次醒来的时候，眼前又是一片熟悉的场景。

    这倒是让叶尘有些错愕。

    不明所以的他回视着周围的一切。

    这不就是地脉火灵深处的岩浆表层下方吗？

    这岩石，这岩浆，还有回神望去的那黑塔。

    “黑塔…”

    “黑塔！？？？”

    望着眼前的参天，熟悉的黑色铁塔。

    叶尘再一次擦了擦自己的眼睛，而当眼睛睁开的瞬间。

    那黑塔并未消散，静静的出现在叶尘的面前。

    “我靠！”

    随即嘴中爆出一声粗口的叶尘，不再有任何犹豫，脚踩3000星辰步，直接朝着面前的黑塔冲去。

    轻车熟路的塔，推开黑塔，大门一进入其中就开始高呼赑屃名字。

    “老爷子老爷子！”

    “你在吗？老爷子？”

    随着叶尘话语落下。

    而紧接着黑塔之中就缓缓走出了一个熟悉的身影。

    当即二话没说，叶尘直接快步上前一下，钻进了老者的怀抱中。

    “哈哈哈，好小子，好久不见了，都长这么高了。”

    赑屃一脸笑意的望着叶尘。

    而抓住老者怀中的叶尘，则是眼中泪水凝结。

    必须作为叶尘，来到这个世上，唯一敬重的长辈。

    在他成长的道路上，赑屃可算是操碎了心。

    而同时。

    作为晚辈的叶尘。

    内心深处也真真正正。将眼前的赑屃视作是自己的长辈。

    “可真是想死我了…”

    再次朝着赑屃会心的笑了笑。

    虽然不知道眼前黑塔为什么会凭空出现。

    但是此时的叶尘也并没有考虑那么多。

    “你小子这段时间的表现，我也看在眼里。”

    “不得不说，我为我当初的眼光感到骄傲。”

    “你真的不负众望啊。”

    再一次朝着叶尘笑着点点头。

    “嘿嘿，老爷子，这次你带着黑塔又一次出现是又有什么考核吗？”

    叶尘第一眼就看出了其中的端倪。

    一脸笑意的对着眼前的赑屃说道。

    “呵呵…你小子。”

    “现在才反应过来战阵这回事儿啊。”

    显然老者的话语之中，带着质问的口气。

    闻声。

    叶尘也有些不好意思的点点头。

    “哈哈哈…时间拖沓，总有一些要忙的事，所以就将此事忘却了。”

    “不过今日在见到那人类使用的战阵之后，我也是被上了一课。”

    “原来这个世界上除了修为之外，还有各种五花八门的技能等待着我的学习。”

    此刻的叶尘摆出一副好学生的态度，也让赑屃缓缓的点点头。

    “嗯，你小子，勤而上习之，才能让你更上一层。”

    “勉励自己提升修为。是现在的你应该好生把握的。”

    “不过现在也不晚，黑塔考核之中，其实还隐藏着那一道战阵门路。”

    “与当初的1~9层不同，这战阵考核只分初中，高三等。”

    完成简单的教学之后。

    你就可以选择初级中级或者高级的考核。

    当然啦，选择更高的等级，自然获得的奖励也就更丰厚。

    “这其中就看你如何进行抉择了。”

    赑屃一脸笑意的摸着胡子。

    “是嘛？”

    闻声，叶尘再一次抬起眼眸。

    望着眼前那熟悉的黑塔。

    片刻之后，皎洁的笑容再一次挂在他的脸上。

    紧接着。

    在他沉声点头之后。

    赑屃大手一挥，将他带到另一个世界之中。

    随着眼前场景切换。

    云烟拢过叶尘心头，当他再次扩散之后。

    眼前出现的场景让叶尘心中一惊。

    作为前一世穿梭而来的蔚蓝星人。

    身下伺候重甲的人类以及熟悉的古代兵器映入叶尘眼帘。

    旗帜之上，撰写着各种我封号大旗。

    

