    “虽说小混混之流，我等未曾亲自出手教训过，但他们天生便是有点属于贼的范畴。”

    “最害怕真正有钱有势的人，或是当官之人，又或是比他们还狠之人。”

    “他们以为，他们自己认识那么几个人，天不怕地不怕，但若遇到这些比自己后台还硬的，还是会害怕。”

    蒙毅侃侃而谈。

    冯去疾点了点头，摸着胡子，赞同道，“说的不错，本相也是这般想的。”

    “今早碍于扶苏殿下在场，本相不好表明身份，会有些仗势欺人，所以才落了下筹。”

    “但我们若是以秦法，召集禁卫军，大秦禁军皆是身经百战之人，在血与泪中爬出，远非假儒孔远这等江湖骗子能比！！”

    “让他们对孔远施以制裁，他看到如此之多禁军，定然会害怕！！”

    “皆时，扶苏殿下看到孔远并非表面那般富有气势，也会认清他的骗术！！”

    大秦禁卫军，

    可以说是大秦精锐中的精锐。

    这是一支保证自身防御能力前提下，擅长远程弓弩射击，必要时敢于近身突击，具有严明纪律与作战协同性的精锐部队。

    大秦的禁卫军，即便是垂死暮年的秦二世时期，还是能够威慑一方，称为帝都咸阳最后的守卫者。

    听的冯去疾的计划，

    蒙恬两兄弟，眼眸一亮。

    丞相不愧是丞相啊！

    他们刚才只是有这个想法。

    而丞相，

    已经把一整个计划，都计划的井井有条！！

    高！

    实在是高！！

    “丞相，计划可行，只是……”

    蒙毅皱起眉头，困惑道，“我们该以何罪抓孔远？！”

    “让大秦禁卫军出动，可得有恰当理由。”

    冯去疾微微一笑。

    一副运筹帷幄之中模样。

    “这有什么，孔远今日于大庭广众之下，聚众斗殴，藐视秦律！此罪足以出动禁卫军抓拿他！！”

    闻得此言。

    蒙恬两兄弟，再无困惑。

    他们心想，可算有办法治治这假儒孔远了！！

    ……………………………………

    第二天一早。

    孔远便早早起来了。

    作为一个合格的魔鬼筋肉人，每天吾日三省吾身是必要的。

    起来就得锻三次身，

    不然浑身不舒服。

    刚刚打开房门，碰巧扶苏那边也是打开。

    师徒两顿时碰了个正着。

    扶苏看到孔远之后，立马恭敬的迎了上去。

    “夫子早，夫子昨夜给学生的考验，学生已按照自己的答案，选择处理，还请夫子点评一二。”

    迎上来的扶苏尊敬道。

    考验？！

    什么考验？！

    孔远懵了。

    想了想，这才记起。

    昨晚自己把秦可心那妖女，丢给扶苏处理了。

    当时想的是尽早解决麻烦，随便找了个理由，丢给扶苏。

    现在看这架势，

    扶苏好像还当真了？！

    “咳咳，是吗，那你带为师进去瞧瞧。”

    孔远背负着双手，

    身上已经换上一身崭新的儒服，将那身恐怖肌肉藏了起来。

    即便如此，

    站在扶苏眼前，扶苏只够孔远肩膀，看着那快爆出来的肌肉，还是给他极大压力。

    “是，夫子请来。”

    扶苏抹了把汗，将孔远迎了进来。

    里面。

    和昨晚没什么不同，没有大战的凌乱感。

    扶苏还是正人君子啊，

    这么个大美人，放在他眼前，也不为所动。

    孔远有些感叹。

    看向床便，发现秦可心衣着完整，还贴心的被盖上被子。

    孔远拍了下扶苏肩膀，赞许道，“爱徒，做的不错！！”

    “咱们【抡语】传人，就是要有这种美色于眼前，不为所动的坚定！！”

    “美色，如狼似虎，只会瓦解人的意志！别说是碰，连想都不能想！！”

    “你做的真的很不错，这道考验你已是过了，为师甚是欣慰！！”

    扶苏闻言，有些羞涩的摸头一笑。

    “多谢夫子夸奖，学生只是做了自己该做的。”

    孔远点点头。

    上前，打算把秦可心叫醒。

    让她回去先通知秦自云，他等会要去天下帮，让他们摆好阵仗来迎接。

    然而，

    来到床前，孔远愣住了！

    好家伙！！

    秦可心被揍了，正顶着两个黑黑的熊猫眼！！

    “爱徒，这……你做的！？”

    孔远有些不敢相信。

    扶苏点点头，拱手回到，“夫子，您曾教育学生，有仇不报非君子！所以学生把秦可心打了一顿，不知是否合理！？”

    合理否！？

    简直太特么合理了！！

    爱徒，你可真是老母猪上树，给为师牛笔坏了！！

    孔远大吃一惊！

    扶苏两天前还懦弱跟个鸡似得。

    他本以为，扶苏的成长还需要段时间，没想到竟然会这么快！！

    短短两天内，已经学会有仇就报的性格了！！

    牛啊牛啊！！

    “爱徒，做的真不错。”

    “不过你下手，还是轻了。”

    “子曰，不学礼，无以立。”

    “意思是，别人不学会礼仪来尊重你，就应该把他打到连站立都是问题！！”

    “你下手太轻了，但短短两天内有如此进步，已是非同凡响！！”

    “假以时日，为师相信你可成为，和为师一样独当一面的人物。”

    孔远语重心长的拍打扶苏肩膀，甚是欣慰。

    被夫子这般激励，

    扶苏顿时涨得脸色通红，是激动的！！

    “是，夫子，学生定当会继续努力！！”

    “会向夫子继续看齐！！”

    有这么个小迷弟，孔远也是大感高兴。

    哈哈一笑，

    继续道，“哈哈，爱徒！往后你便将秦可心，设置为你的磨砺人！！”

    “子曰，温故而知新，可以为师矣。”

    “意思是，你想要继续学习揍人的时候，可以继续去揍同一个人，每次用不同姿势和方法去揍，也可以得到新的体会、见解和成长，同时需要有感恩之心，将被揍之人，视为让你成长的老师。”

    扶苏闻言，微微错愕。

    紧接着。

    摸着下巴，陷入沉思。

    “夫子，学生明白了。”

    “学生先前从未想到过这一层，【抡语】果真博大精深，学生要学习的东西，果真还极多。”

    他若有所思的点头。

    同一时间，

    还睡在床上的秦可心，不知为何，娇躯猛的一颤。

    ………………………………

