    菊斗罗和鬼斗罗走在天斗城内，他们隐匿了气息，用黑色斗篷遮住身形。

    “根据情报，叶仁心上次出现的地方，便是这天斗城。”鬼斗罗低声说。

    “查清楚他来天斗城所为何事了吗？”菊斗罗问道。

    “这个不是很确定，不过听传闻他几年前他的孙女出生，这几年爷孙俩相依为命，他到天斗城是为了将他那宝贝孙女找一所好一点的学院。”

    “那要从哪里查起？”菊斗罗皱眉。

    “分头找，天斗城初级魂师学院就那几家，不怕找不到。”鬼斗罗说罢，便化作黑影，迅速往城的另一边而去。

    菊斗罗叹了口气，堂堂封号斗罗，居然要亲自来做这种找人的活。不过他还是不敢懈怠，迅速前往一家学院问询，一是为了教皇安危他们必须尽快找到，二是大供奉千道流下令，找到叶仁心后，必须由武魂殿长老亲自邀请其来武魂城，以示诚意。

    很快，一上午过去了，两人在原地会合，对视一眼，皆是从对方眼神中看到了失望的情绪。

    “会不会情报有误。”菊斗罗问。

    “应该不会。”鬼魅沉声说道，“他孙女应该过不了多久就是武魂觉醒的年纪，他视孙女比他的命还重要，应该会呆在天斗城陪他孙女准备上学。”

    “那为何去各个学院打听不到消息？”菊斗罗有些不耐。

    “去高级魂师学院试试。”鬼魅说。

    很快，他们又找遍了全城的高级魂师学院，都没人见过这对爷孙，仍是一无所获。

    “我怎么感觉我们白跑了一趟。”菊斗罗郁闷的说道。

    鬼魅没有搭话，他在思考着什么。

    “你说，你要是叶仁心，给自己宝贝孙女选一个魂师学院，你选哪个。”鬼魅问道。

    “那自然是最好的，他叶仁心不差钱。”菊斗罗说。

    两人想到了什么，的确，还有一家魂师学院他们没有去查，因为他们的身份不便被他人知晓，而且那所学院不在天斗城内。

    “我可没听说天斗皇家学院会招刚刚武魂觉醒的孩子。”菊斗罗说道。

    “只有这一家了，不能前功尽弃。”鬼魅一把拉起月关，向天斗城外的天斗皇家学院走去。

    两人黑袍将身形完全遮住，气息尽数收敛，敲开了天斗皇家学院的大门。

    接待他们的人员很是警惕，听说他们是来打听叶仁心的，便回道：“叶前辈不久前来过一趟，但他是和教委商议什么事情，具体事项我们不清楚，之后便没有来过。”

    两人眼中一亮，终于让他们找到了线索。当即说道：“能否让我们见一面教委。”

    “不行，这是天斗皇家学院，外人禁止进入，否则便是触犯皇室。”接待人员将门关闭。

    “现在怎么办。”鬼魅问道。

    “暗的不行，便来明的。已经知道线索了，去天斗皇宫，请求雪夜大帝协助召集叶仁心！”菊斗罗说道。

    天斗皇宫。

    “根据各个王国打探到的消息，武魂殿除了召集治疗系魂师外，并没有任何报复性的举动，其中更是请求七宝琉璃宗宗主前往武魂城治疗。”一位大臣站在殿内向雪夜大帝禀报各地上报的奏章。

    “连七宝琉璃宗宗主都邀请了么。”雪夜大帝皱起眉头，“看来武魂殿这次受伤之人必定不简单。”

    一名侍卫走进殿内，“禀报陛下，殿外有两名自称是武魂殿的长老，说有要事相见陛下。”

    “武魂殿长老？”雪夜大帝心中顿升警惕，武魂殿找他做什么。

    “你退下吧，叫他们进来。”雪夜大帝吩咐殿下大臣，大臣应声退下。

    菊鬼二人已换下了黑袍，身着代表着封号斗罗身份的红色礼服，走进殿内，向雪夜大帝行了个礼，亮出长老令牌：“我等是武魂殿长老，奉主之命，此次冒昧前来打扰陛下，是有一事相求。”

    “哦，有什么是我天斗帝国能帮的上忙的，说来听听。”雪夜大帝说道。

    “我等听闻叶仁心最近在天斗城出现，听当地人说他是为了将他孙女送进天斗皇家学院，我们想请求陛下允许天斗皇家学院向我们提供叶仁心的去向及有关线索。”菊斗罗说道，“若助我们找到叶仁心，武魂殿定会给天斗帝国一份厚礼表示感谢。”

    雪夜大帝对两位武魂殿长老亲自前来寻找和邀请叶仁心震惊不已，看来此事对武魂殿非常重要，他暗自思忖道。“朕不曾听说此事，不过既然是武魂殿长老请求，我天斗帝国自然愿意帮忙。”雪夜大帝挥挥手，“去传三位教委来大殿。”

    ......

    武魂城，教皇殿。

    七宝琉璃塔散发着七彩光辉，浮在比比东身前。

    “宁宗主，她伤势如何，您能治好吗。”千钧斗罗问道，他受大供奉之命代替菊鬼二位长老接待大陆各地前来治疗的魂师。

    “恐怕要让你失望了。”宁风致摇摇头，“这种属性魂力是我生平仅见，抛开它不断侵蚀身体的特性来说，出手之人实力也极为强悍，我的魂力与该股魂力相差太大，难以消融。”

    “我能否多嘴一句，是何人出手伤的教皇，当今大陆似乎并没有哪一方势力有此等强者。”宁风致好奇道。

    “这恕在下无可奉告，”千钧斗罗说，“没想到宁宗主都对此无能为力，不过我武魂殿也不会亏待宁宗主，我们准备了一份厚礼不日便会送达贵宗府上，还请宁宗主能帮我武魂殿保密，对此事不要太过宣扬。”

    宁风致点点头，“受人之托，忠人之事。感谢武魂殿对我宗的信赖，我会遵守约定的。”说罢，转身离开了大殿。

    千钧斗罗看着宁风致离开的背影，心情逐渐沉重，他作为事件的亲历者，自然不希望教皇为他而死，如今更是连宁风致都毫无办法，那希望就全寄托在叶仁心身上了。万一叶仁心也无可奈何，那教皇便难逃一死。

    想到自己那天救下教皇时的情形，有一件事情使他仿佛心里搁着一块石头，怎么也轻松不起来。

    ......

    天斗帝国，皇宫大殿。

    梦神机、白宝山、智林三位教委在侍卫带领下已经来到了殿中。

    “参见陛下，不知陛下唤我等何事。”三人恭声道。

    “叶仁心是否不久前来过天斗皇家学院？”雪夜大帝问。

    “是的，他十几天前来到学院见了我们一面，为的是他的孙女，和我们协议将他孙女武魂觉醒后便来我皇家学院就读，我等虽有意拒绝，但叶仁心愿意为我们皇家效力，我们也只好答应。”梦神机回道。

    “那你们可知叶仁心的住处？”雪夜大帝问道。

    “就在我皇家学院附近，他说他不喜城市烟火，我们便为他安排了个住处，他就住那准备为他孙女陪读。”梦神机说。

    “这是我天斗帝国贵宾，他们有要事相见叶仁心，你们带路吧。”雪夜大帝说道。

    “谢陛下。”菊鬼二人皆是一喜，行礼退下，一行人往皇家学院走去。

