    长孙皇后给予李承乾的温柔安抚，要远比任何言语来的都管用。

    而一旁的小李治看见这场面也不由得有些羡慕。

    当然，他不是羡慕自己哥哥的功绩。

    他羡慕的是，也只有在自己哥哥面前，自己的母亲才会表露出如此温柔的一面。

    小李治也是搞不明白，为毛自己的老娘，对自己就俺么凶狠，对自己的老哥，就这般温柔呢？

    不知过了多久之后。

    李承乾才缓缓起身，这时他方才注意到长孙皇后那微微隆起的小腹。

    见状，李承乾不由挑了挑眉。

    他直看向长孙皇后道：“我又要有弟弟了？”

    如今长孙皇后已经育有三子四女，分别是，李承乾，李泰，李治，李丽质，李晴扬，李明达，李环玉。

    而这也是真实历史上，长孙皇后的所有孩子。

    毕竟，在原本的时间线上，长孙皇后在贞观九年时，就已经病入膏肓，在贞观十年薨逝。

    而在这条时间线上，由于李承乾的存在，长孙皇后的身体倍棒吃嘛嘛香。

    并且与李世民的感情也是愈发的好，再度有了身孕。

    李承乾也是想不到，自己这老爹老娘的造娃工程竟然进行的如此之快……

    而此刻，听闻李承乾问起，长孙皇后的脸色也不由泛起了红晕。

    她微微点了点头，轻轻地抚摸了一下自己的小腹，道：“也是这几天方才知道的。”

    “好家伙……”

    李承乾忍不住翻了个白眼，道：“母后与父皇这是找到年轻时的感觉了？”

    听见这话，本来长孙皇后那满心的温柔，瞬间荡然无存。

    她直一脸幽怨的看着李承乾。

    你这混小子知不知道，你不经意间的一句话，会毁了你老娘多少温柔？

    而见长孙皇后的表情转变，李承乾也不由干笑两声。

    他道：“那母后还是尽早休息吧，我这也得抓紧去东宫看看了。”

    想到这，李承乾就不由有些头痛。

    自己那老爹可真是能作妖。

    想让自己搬回皇宫住就直说嘛，干嘛非得搞突然袭击？

    李承乾缓缓起身，对着长孙皇后拱了拱手道：“儿臣暂且告退。”

    “去吧去吧。”

    长孙皇后挥了挥手，道：“儿大不中留，真是娶了媳妇，就不要亲娘喽。”

    听闻这话，李承乾差点摔了个趔趄。

    我的老娘，你说的是什么话？

    您这是吃自己儿媳妇的醋呢？

    当然了，这话李承乾也只敢在心里面想想。

    他可不想让长孙皇后打着肚子，再提起鸡毛掸子将自己追的满院子乱跑。

    待他即将离开时，李治忽而贴了上来。

    他一把抓住李承乾的手臂，回头对长孙皇后道：“母后，我想跟着皇兄一起去东宫看看。”

    “不行。”

    长孙皇后断然拒绝道：“你兄长那么忙，哪有时间陪你？”

    “况且，你的字帖还没写完呢，抓紧回来写。”

    听见这话，李治顿时露出满脸的委屈。

    他直抬头满面祈求的看着李承乾，希望皇兄能帮他求求情。

    只可惜，李承乾却压根没看他，自顾自的在那看房梁呢。

    我的好弟弟，不是你哥不帮你。

    你怕你老娘，你老哥也怕呀……

    最终，李治还是被长孙皇后给扣了下来。

    而李承乾也离开了坤宁宫，直奔东宫而去。

    ……

    因李承乾这家伙拖拖拉拉，始终不做太子的缘故，东宫也是被闲置了很长时间。

    而趁着李承乾离开长安的这段时间，李世民将东宫好生修饰了一番。

    随后便直接令人将李承乾的一家子都给拉到了东宫来了。

    当李承乾来到东宫之际，熟悉的身影当时便冲了出来。

    可这一次，李承乾却让对方连衣角都没碰到。

    谁承想，那家伙倒也有些锲而不舍的精神。

    虽然是被李承乾躲过去了，但他紧接着便转身回来，一把抱住了李承乾的大腿。

    “殿下，奴婢可想死你了……”

    能说出这话的人还能有谁？

    唯有那位从小跟着李承乾一起长大的小初子了。

    见到这货，李承乾是一点好心情都没有了。

    他直抬腿一脚将小初子踹出好远，道：“你小子能不能离我远点？”

    “小时候这般搞，我也就忍你了。”

    “但现在咱们都这么大岁数了，能不能别玩这一套了？”

    李承乾满脸嫌弃的说道：“搞不好，外面人还以为你主子我有龙阳之好呢……”

    听见这话，小初子倒是觉得委屈了。

    他直噘着嘴说：“奴婢这不也是思念殿下么。”

    “别，你特娘可别思念我。”

    李承乾翻了个白眼道：“等明儿我就托我母后身边的嬷嬷给你找个对食去，你可千万别祸害我。”

    说完，李承乾也不管小初子是个什么表情，便直接绕过了他，迈步走进了宫内。

    东宫那可比他的秦王府大多了，也豪华多了。

    光是大一点的宫殿就有七八座，小厢房更是多的数不过来。

    并且经过了李世民的简单装潢之后，东宫也恢复了往日的繁华。

    可见到这般情景，李承乾却怎么也开心不起来。

    他满面愁容的望着那硕大的书坊，以及书房内早已经被堆成了一座小山的奏折。

    没错，那都是从尚书省送来的奏折。

    太子，尤其是居住在东宫的太子，那也是要查阅政务的。

    只不过，平常太子查阅的都是一些地方上的政务。

    但李承乾可不一样，他可是李世民费劲了新机才给弄上来的。

    李世民若是不趁着这个机会好好折腾折腾他，那李世民还能被称之为大唐三流氓之首吗？

    李承乾走进书房内，瞧那模样，他用脚指头想都知道，今日李世民那怕是直接将所有的奏折都给自己送来了。

    这个老爹，可是真的坑。

    自己这才刚回来啊，让自己好好休息几天不行吗？

    李承乾随手翻开了两本奏折，看了两眼之后，就没那个心情再去看其他的了。

    他干脆将折子随手丢在一旁，随后便继续迈步往里面走。

    过了光天殿，就是东宫的太子后宫。

    过了宫墙之后，左手边是宜秋宫，右手边是宜春宫。

    现在已经不是在秦王府了，苏清灵与卢婉洁二人自然也是不能像在秦王府内一样居住方位仅仅相隔一个院子。

    如今，两人是分别居住两座宫殿。

    思索片刻后，李承乾还是当先走向了宜春宫。

    这倒也不是因为他想苏清灵更多一点。

    只是按照礼节来说，他必须得先去正妃的宫里，要不然就会被外界说成冷落正妃，偏爱侧妃什么的。

    李承乾固然不在乎流言蜚语，但总归还是不想让人说自己女人的闲话。?

