    面对这来势汹汹的降龙十八掌，即便是人榜第九的白云飞也不敢掉以轻心。

    他眼中有黑白二色流转，掌力空若幽谷，如流云般连连舞动，以太极的四两拔千斤来化解这一式亢龙有悔。

    阴阳鱼在他脚下流转，金色的龙影被黑白二气不断消耗，围绕着他盘旋飞舞，却始终无法冲破那层无形的屏障。

    轰！

    刚猛霸道的降龙掌力散去，白云飞脚下的地面上不知何时多了一个太极图案。

    他握着玉瓶，叹道：“降龙十八掌不愧是天下第一刚猛，贫道佩服。”

    顿了顿，他望着顾阳，眼中露出一丝战意。

    “我只有这么一个弟弟。”

    顾阳一怔，冷笑道：“被他杀死的无辜人，也只有一条性命！”

    白云飞目光闪烁，道：“既然救不了他，那贫道也只好放弃了，只是不知道顾大人会不会参加此次的天下武举？”

    “会又如何？”

    “贫道听说六扇门四部都会派一人参加，根据武举成绩，来对四部进行排名，希望顾大人不要遇到贫道，否则……”

    他眼中寒光一闪，道：“火部就要沦为四部之末，再无翻身机会了！”

    听到这话，火部的年轻捕快们顿时心生怒火。

    顾阳叹道：“修道中人，为何非要踏入这世俗泥沼？我劝你不妨回去赶紧拜拜三清道尊，好保佑你别在武举中遇见我，否则武当这块招牌，就算是砸了。”

    两人目光对视，锋芒毕露，都能看到彼此眼中的战意。

    “顾大人，告辞！”

    白云飞脚尖一点，身子腾空而起，飘然十数丈，就在力道用尽将要下落时，他左脚点在右脚上，再次借力而起，宛如凌空而行，身法十分飘逸。

    顾阳目光一亮，又是一门绝学，武当梯云纵！

    他望着白云飞远去的背影，心中生出了一丝危机感。

    刚刚的试探，两人平分秋色，但实际上，顾阳知道两人都没有出全力。

    白云飞不愧是人榜第九，三品修为，并且修炼的还是纯阳无极功这种绝学内功，再加上绝学太极拳，绝学太极剑，绝学梯云纵，他一人便兼修四大绝学！

    这种武功配置已经不比他差了。

    更何况对方的修为还要高过他一大截，在不开金身的情况下，顾阳和他打其实并没有多少胜算。

    自己的修为还是太低了！

    五品境已经不算弱了，但和白云飞一比，还是不够看，顾阳眼眸微眯，看来要去牢房吸一波内力了。

    若是武举时遇到了，要好好给他个惊喜……

    ……

    夜晚。

    京城一所偏僻的宅院内。

    阴暗的烛火照亮几张苍白的面庞。

    一个拄着灵蛇拐杖的老妪，一个看上去人畜无害的童子，还有一个肥头大耳的和尚，三人坐在一起，桌子上放着一张简陋的地图。

    老妪率先开口：“此次行动，一为救出圣女，二为杀顾阳！”

    肥头大耳的和尚笑道：“放心吧蛇婆，咱们五散人情同兄弟，屠龙老大的仇一定要报！”

    童子笑嘻嘻地在玩着什么，宛如一个天真的孩童，但仔细看去，却发现他手上是一块人的头骨。

    “武举在即，各路名门正派齐聚京城，所以咱们这次的行动一定要隐秘，不要惊动了那帮伪君子！”

    光头和尚拍拍白花花的肚子，自信道：“放心吧，和尚我以佛祖的脑袋担保，保管不叫任何人发现。”

    然而下一刻，一道如银铃般的笑声响起。

    “什么人！”

    老妪面色一变，灵蛇拐杖循声射出，瞬间便洞穿了墙壁，照进一缕月光。

    和尚面上尴尬，他刚说完不会被发现，结果还没开始行动呢，好像就暴露了？

    “鬼童子，那人中了我一杖，必然重伤，快追上去！”

    下一刻，一直把玩头骨的童子眼中闪过一道红光，他脚下一软，竟陷入了地下，土壤松动，仿佛某个动物在地下行走。

    三人追到了院外，却发现来人并没有受伤，也没有逃走。

    月光下，她穿着一袭白裙，头戴斗笠，踩着钉在墙壁上的灵蛇拐杖，裙摆飞扬，飘然若仙。

    “小姑娘，上天有路你不走，地狱无门你闯进来，你家大人没教过你，不要没事找死吗？”

    白衣女子咯咯一笑，道：“就凭你们这群阿猫阿狗，也想杀顾阳？”

    老妪冷笑道：“阿猫阿狗？小姑娘好大的口气，不知又是哪路人物？”

    白衣女子缓缓抬起脸庞，斗笠下是一张白皙秀丽的面容，满是江南水乡的灵动。

    “江南道，姑苏城，慕容明月。”

    ……

    顾阳来到火部的牢房。

    陈玄鼎见到他直接放行。

    “老陈，等会儿若是听到什么动静，全当没听见。”

    陈玄鼎有些为难，却还是道：“好吧，你小子悠着点，特别是那个新任圣女，郡主很看重。”

    顾阳笑道：“放心，让兄弟们去吃点宵夜吧，晚上站岗都辛苦了。”

    听到顾阳有意调开看守，陈玄鼎深深望了他一眼，道：“顾小子，下不为例。”

    顾阳拍拍他的肩膀，道：“放心。”

    陈玄鼎让所有看守牢房的士兵和捕快撤走，他自己也没有留下，消失在了夜色中。

    顾阳只是银章，按理说是没有权力调走陈玄鼎的，但无论是他与郡主的关系，还是他个人的威望，都让陈玄鼎愿意帮一把。

    而两人都不知道的是，借着夜色的掩护，一道人影悄悄翻过了火部的围墙，溜了进来……

    蒙脸的黑衣人轻功极高，落地没有一丝声音，仿佛一片羽毛，巡逻的士兵和捕快都没有任何察觉。

    他飞檐走壁，凭借惊人的轻功躲过了一道道暗哨，潜入了火部重地——刑狱！

    来到刑狱附近，他眉头一皱，发现巡逻的士兵越来越少，就连门前都没有人把守。

    只是稍微犹豫了一下，或许是艺高人胆大，他悄悄溜进了狱中。

    狱中气味并不好闻，犯人的吃喝拉撒都在里面，再加上墙壁深厚，窗户很小，难以透风，所以这股味道不断发酵，令人反胃。

    黑衣人捂住鼻子，压低脚步缓缓前行。

    他知道火部新抓了一批劫囚车的江湖人士，里面还有不少大派弟子，但诡异的是，他却没有听到任何声音。

    太安静了！

    犯人们都躺在木床上，背对着他，没有声响，似是睡熟了，却无一人有鼾声。

    突然，一个犯人滚了下来，他身材魁梧，却口吐白沫，伸出一只手想努力抓住黑衣人的裤脚。

    “救……我……魔……”

    话还没说完，他就昏死了过去。

    （感谢十二楼五常、无双上将阎无敌、佐敦11111的打赏，也多谢大家的月票和推荐票，比心！

    今天要外出办事，我只能用手机在办事途中码字了，应该是下午的时候发，到时还有一更，再次感谢大家对我的支持，抱拳！）

