    听得突然出现的声音，耐萨迦尔几乎下意识的转头去问。

    “这东西叫玄白狂刃？

    有什么作用，要怎么使用？”

    当耐萨迦尔看清了眼前的两人，足足愣了一秒，这才醒悟过来，连忙起身，身子以肉眼可见的速度暴涨。

    数十米的高度并不是他的极限，而是他这仓库的极限。

    再大，就会毁了自己的金库，耐萨迦尔显然不乐意这样做。

    这可是他数万年的累积，毁于一旦未免太过可惜。

    做好了迎战的准备，耐萨迦尔这才张开巨嘴，尖锐利齿上粘稠的液体滴落，一片狰狞的模样。

    利爪挥动，耐萨迦尔面色阴沉。

    “你们是谁。”

    秦逸尘回头看了一眼艾吉奥，故作疑惑的挠了挠头。

    “他不认识我？”

    艾吉奥也被秦逸尘的问题弄蒙了。

    大哥，连我都不知道你是哪里冒出来的，这耐萨迦尔除非以前见过你，不然谁能认出你的身份来？

    而且，看耐萨迦尔的反应，显然不是和秦逸尘认识的老相识。

    艾吉奥哪里懂秦逸尘的想法？

    木讷的摇头。

    “他不可能认识你。”

    秦逸尘嘴角一抽。

    好家伙，亏你这还是兄弟会成员呢，见眼色行事有那么难？

    一声轻咳，秦逸尘上前一步，也不做任何防备，缓步走向耐萨迦尔。

    “你不认识我很正常，但我知道你。”

    耐萨迦尔一脸的疑惑，仔细将秦逸尘上下打量了好几番，眉头紧皱。

    这人，的确不认识。

    秦逸尘微微一笑，再上前一步，大大方方的来到耐萨迦尔的利爪面前，抬手摸了摸锋利的爪子，满意的点头。

    “主神果然没有看错人。”

    耐萨迦尔顿时懵了。

    主神？

    宙斯？

    自己虽是黑龙王的手下，因为黑龙王和战神阿瑞斯有些许交集，它才在阿瑞斯的圣殿下做事。

    别说是宙斯大人了，他连战神阿瑞斯圣殿里的人都认识不多。

    什么时候轮到自己被宙斯大人注视了？

    秦逸尘满脸淡定，随口掰扯到。

    “我们以前见过一面，就在这城里，那时候你还小，我觉得你天赋不错，就留了个心思，本想让宙斯大人提拔你，可宙斯大人在圣殿享乐不出，也是最近才找到机会。”

    说着，秦逸尘直接将一头雾水，半信半疑的耐萨迦尔，那修长的脖子搂住，暗中催动神通。

    双虎啸苍穹。

    恐怖的威压碾压而下，转眼就将没见过世面的耐萨迦尔摁在地上。

    耐萨迦尔连忙恢复了人形，一脸虔诚的跪在秦逸尘的面前。

    “原来是神使，恕在下眼拙。”

    想了那么一秒，耐萨迦尔终于想起了，在不知道多少年前，曾经有幸见过一次神使。

    “原来是您啊！害，不是您亲自露面，我差点就忘记了，难得神使还记得我。”

    见耐萨迦尔真的信了，秦逸尘满意的点头。

    不过这点头却不是给耐萨迦尔的，而是对艾吉奥的肯定。

    如果没有他打探来的情报，如果不是这一路他都在给自己介绍这方世界的规则，今天自己还真只有硬闯。

    虽说硬闯也不是不可以，耐萨迦尔的实力也不算很强。

    但别忘了，这里可是战神阿瑞斯的地盘。

    一旦开战，阿瑞斯赶过来，事情可就麻烦了。

    如今自己实力还没有全部恢复，天地规则掌握有限。

    贸然和战神阿瑞斯交手，显然是不明智的。

    能够智取自然最好。

    一声轻咳，秦逸尘转头看向艾吉奥。

    “你先前说这东西是玄白狂刃，可有什么作用？”

    艾吉奥如果再看不明白秦逸尘的意思，那就不配在兄弟会任职了。

    就连用词都变了。

    “回神使大人，此为玄白狂刃，内藏黑白两道截然不同的大道。”

    “此物锋锐无比，坚韧异常，绝非等闲之物。”

    “甚至可以利用此物参透玄白二道。”

    秦逸尘心头那叫一个乐呵。

    玄白二道？

    不正和自己第一重神通，双虎啸苍穹暗合？

    如果有此物在手，自己掌握的第一道神通能彻底发挥出威力，对抗强敌。

    不说对抗战神阿瑞斯，单就保命而言，绰绰有余。

    没想到此行自己还能得到这等机缘，秦逸尘心底乐开了花。

    一声轻咳。

    “此物虽然奇妙，但你自己留着参悟吧。”

    耐萨迦尔刚想要答应，眼珠一转，却是明白过来，连忙将玄白狂刃捧在手中，双手递给秦逸尘。

    “神使大人，此物权当做我的一点心意，反正我也参悟不透其中的奥妙，留在手中就是暴殄天物，宝珠蒙尘。”

    耐萨迦尔的反应让秦逸尘有些意外，没想到这家伙脑子不太好使，这些“人情世故”却是明白。

    转念一想，也就释然了，毕竟是活了不知多少年的黑龙，就算是个智力低下的野兽。

    见识的东西太多，也该学会了。

    秦逸尘犹豫了好一番，这才将玄白狂刃拿在手中。

    叹了一口气。

    “此物解我燃眉之急，耐萨迦尔你有什么要求就说吧。”

    耐萨迦尔一激动，刚想开口索取更多黄金。

    话到嘴边硬生生被咽了回去。

    “大人您随便赏赐一点，我都感激不尽。”

    秦逸尘很满意耐萨迦尔的回应，点了点头。

    “我也没什么能帮你的，不过你的好，我自然会向主神说明。”

    耐萨迦尔低着头，情绪有些低落。

    自己丢了这么重要的宝物，换来的居然只是想主神说明？

    一旁的艾吉奥暗中瞪了耐萨迦尔一眼。

    “你这孽龙，还奢求什么！”

    “神使大人怎么可能亏待你，主神如今开辟新的星域，到时候给你个圣殿，不比在这里呆着强？”

    “做龙不能太贪心，否则……”秦逸尘连忙摆手。

    “别说了，我心里有分寸。”

    艾吉奥愣了一下，一番情真意切的道歉。

    耐萨迦尔也醒悟过来，用手圣殿，这可比什么黄金要好数百倍。

    连忙再三叩谢。

    秦逸尘点头。

    “那我先走了。”

    耐萨迦尔眼珠一转，连忙从地上抱起一堆黄金，本想交给“神使”，可想了一下，凡人好像没有这么给自己贡礼的。

    显得俗气。

    转头将黄金交给艾吉奥。

    “一点点心意，您收下。”

    艾吉奥也看傻了，因为龙族存在的缘故，黄金可是珍贵无比。

    这一大抱黄金，够他快活万年时间了。

    强忍着激动将东西收下，这才跟着秦逸尘的脚步离开。

    耐萨迦尔一脸的激动，来到仓库门口，满心欢喜。

    “神使大人有空常来！”

    

