    “怎么会这样？”

    “该死！”

    “这是什么阵法？”

    “这可是两仪微尘剑阵啊，即便不是原版。”

    ......

    看到韦剑轻而易举，势如破竹的连破两道阵门。

    峨眉的人一下子全都懵逼了。他们完全无法相信眼前的事情。

    毕竟，他们对两仪微尘剑阵可是抱着极高的信心。

    这不是他们的盲目自信，而是两仪微尘剑阵以前的战绩打下的。

    这虽然不是原版，只是仿制品，但是就和韦剑先前与绿袍等人演练周天星辰剑阵一样。

    他们也是亲自试验过的。

    别说三仙二老这种地仙，便是优昙这种天仙，进入其中，不说被阵法镇压，但是也显得很是狼狈。

    所以，他们一开始亮出这门阵法的时候，就觉得这一战稳了。

    可惜，计划赶不上变化。

    谁也没有料到，韦剑等人居然能够以阵破阵，而且，还是从内部破坏，最关键的还是周天星辰剑阵这个以前名不见经传的阵法，威力居然这么强悍，居然一举就差点掀翻了两仪微尘剑阵。

    他算是踩着两仪微尘剑阵一举成名。

    当然，这并不是说两仪微尘剑阵就差了。

    周天星辰剑阵当然不差，但是最关键的一点，还是出其不意，被打了一个措手不及。

    就如同慈云寺一方的人没有料到第一次观阵的时候，峨眉一方没有完全放开两仪微尘剑阵的威力一样。

    好在，韦剑虽然连破两道阵门，但是只要灭门不破，阵法就还在运转，就依然有翻盘的希望。

    当即，玄真子等人就拼命了。

    他们可不愿意苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    噗！

    这些人也都是狠人，眼看着自己落入下风，二话不说，直接在胸口一拍，吐出一口精血，落在阵旗上。

    下一刻，阵旗立刻迎风见长，重重一摇，顿时阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地。

    晦门！

    破了幻门，下一刻就到了晦门。

    只要再破了这一门，就可以进入灭门，到时候，五彩神光刷出，大阵就不攻自破了。

    显然，玄真子等人也知道这是最后一道防线了，生死攸关，成败在此一举，统统都拼了命。

    千千百百，剑气冲霄。

    森森然，冷冷然，疾疾然。

    整个空间中，都是混沌的剑啸，纵横开阖，杀伐果断。

    在这里一切的光线似乎都被剑气所吞噬，昏暗无比。

    见玄真子等人反应过来，韦剑也并不在意。

    他并没有想过通过偷袭的方式破了两仪微尘剑阵，那不现实。

    不过，能够打对方一个措手不及，韦剑还是高兴的。

    毕竟，能够用最小的力量，完成任务，谁还愿意吃力不讨好的花费大力气？

    不过，他喜欢偷懒，省力，也不惧硬钢，对撞。

    一开始韦剑提出以阵破阵的时候，其实就是打算一力降十会。

    于是，但见得韦剑面色依然没有丝毫变化，昂首踏入晦门之中，行动间，龙行虎步，莽莽大力充塞期间。

    “杀！”

    都到了这一步了，行百里者半于九十，玄真子等人拼命，韦剑等人同样是打了鸡血。

    至于最后谁能笑道最后，那就要真刀真枪拼了才知道。

    韦剑吐气开声，大口一张，一股劲道打出，形似箭矢，两头尖尖，带起一连串的空气音爆。

    除了金手指加持，现在韦剑几乎将能够调动的所有力量都调动了起来。

    不只是他，晓月等人也都将吃奶的劲儿都施了出来，配合星辰剑，完美辅助韦剑驾驭周天星辰剑阵。

    一时间，剑光铮铮如同闷雷，细细密密的光亮同时亮起，如同数以千计的星辰，无处不在。

    一剑一剑落下，如同一枚一枚星辰坠落，然后砸得不知名的黑洞出现，一闪而逝。

    轰隆隆，

    两方剑的世界的对撞。

    一方闪亮如同星空，一方晦暗如同地狱。

    一方日月当空，周天齐聚，一方混沌如一，泯灭一切。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，

    一时间，剑气交锋的声影响彻云霄，不绝于耳。

    其中蕴含的爆炸毁灭力量，就算是两方阵法自成一体，都不能隔绝。

    站在阵法之外的慈云寺，峨眉两方人马都不寒而栗。

    不只是他们，此刻，隐藏在暗中的那些天仙大佬，优昙，芬陀，极乐，红莲等等，也都一一现身，面色凝重的看着两仪微尘剑阵。

    显然，此刻，两方阵法对撞，碰撞出来的火花，展现出来的威力，便是他们都不由得一阵侧目。

    设身处地的想，若是自己面对这一波攻击，应该如何应对，能不能应对，能够应对到什么样的程度。这些都是一个未知数。

    不过，至少可以说明一点，那就是他们都是同一级的战斗力了。

    面对这两座阵法，他们再也升不起俯瞰的姿态了。

    对于外界如何关注，如何想法，此刻，阵法之中的两方人马却是都不知道，就算是知道了，也并不在意。

    当下，对他们而言，眼中只有对方。

    对韦剑等人而言，自然是要一鼓作气，直捣黄龙，破了阵法。

    对玄真子等人而言，他们已经没有了最初想要利用两仪微尘剑阵（伪）来灭杀韦剑等人，起到震慑全场，乃至天下的作用。

    他们现在唯一的想法就是不能让韦剑等人破了阵法。

    就算是要破，也要尽量拖延下去，最好两败俱伤，而不是一败涂地。

    双方的交锋已经到了一个激烈化的程度。

    就最高战斗值而言，双方差不多，甚至可以说两仪微尘剑阵被破了两门之后，还要差一点。

    但是人家在拼命，都吐血了，因此，双方就僵持了下来。

    现在就看谁能坚持更久了。

    其实要是想要快速胜利，韦剑等人也可以效仿玄真子等人。

    但是既然看到了胜利的希望，人心也并不齐。

    所以，谁也不愿意用自残的方式来一锤定音。

    因此，接下来的局面便是，棋逢对手将遇良才。

    金石般的碰撞，如龙吟，像凤鸣，似鹤唳。从九天而来，轰然震动八荒。

    韦剑等人虽然勉强算是占据上风，但是依然有些扛不住了。

    毕竟，运转阵法，抗衡阵法，都不是轻松的活儿。

