    吴夫人继续讲述。

    她先夫名叫吴凌云。

    出身寒微，好不容易娶了娘子，自然疼爱有加，纵然他前妻出轨不贞洁，先夫也不忍心伤害，后来，他前妻沉塘后，先夫离开家乡。

    先夫识文断字，便在吴夫人家中当了账房先生。

    彼时，吴夫人闺名金玉妍，金老员外虽然有三妻四妾，通房丫鬟十几个，却唯有一女，眼看着万贯家财不保，便有心寻个赘婿，也不至于家产外落。

    “金老员外相中了你先夫？”

    吴夫人摇摇头，幽幽道：“没有。”

    “妾身爹爹瞧不起先夫，先夫为人老实，妾身爹爹怕他守不住万贯家财，是妾身相中了先夫，哎~这些年，先夫一直郁郁寡欢，对前妻念念不忘。

    有时候，我真的很羡慕她，得到了相公全部的爱。”

    吴夫人脸上现出落寞神情。

    凄惨一笑。

    “所以，那女人有什么权利要求我儿还债？自始至终，我先夫都不曾忘记过她，我儿更是不知道她的存在，她凭什么？凭什么找上来？”

    李君仔细观察吴夫人表情，不像作伪。

    “你可有什么证据？”

    “有。”

    吴夫人支开吴德和下人，单单带着李君来到一间厢房门口，门上是一把重重的铜锁，打开，屋内却并无陈旧的霉味，打扫的干干净净。

    窗户打开，透着气。

    樟木桌上摆放着白瓷花瓶，插着新鲜月季。

    屋里整整齐齐放着一些男人衣裳鞋袜，书本玉佩，等等。

    “先夫身故后，妾身将他的东西全部移到了这里，每隔一段时间，妾身亲自过来收拾，日日思念，这是先夫留下的画卷，仙师请看。”

    吴夫人走到角落，捡起一卷画，徐徐展开。

    画的是一位美人，眉若远山，淡若云烟，气质高华，不似普通女子。

    吴夫人也很漂亮，但与画中人一比，却有一股世俗之气，就好像现代社会普通漂亮女人，与电视中明星的差别，难怪吴凌云念念不忘前妻，如此美人，谁舍得忘记啊！

    问题是？

    吴凌云出身寒微，怎么娶到了这种美人？

    这种美人，放在现代社会都很惊艳，何况古代？普通男人就算娶了这种美人，只怕也保不住，所以，吴凌云前妻就算不出轨，也定会有权贵来抢。

    李君拿起画卷细看。

    上面提着几行字。

    悔悔悔。

    恨恨恨。

    余未能护爱妻周全。

    余未能守身如玉。

    唯有一死以明志。

    李君一愣，一死明志？

    “莫不是吴凌云的死，乃是自尽？”

    “不错。”

    吴夫人叹息。

    “妾身爹爹自打娶了妾室后，再也未踏进我娘房间，娘郁郁寡欢，年纪轻轻香消玉殒，至此后，妾身便看透天下男儿，皆是薄情寡义之辈。

    他，偏偏不一样。

    自始至终爱着那个女人，从不用正眼瞧别的女人一眼，包括妾身。

    妾身感动了，这才是妾身想要嫁的男人啊！

    后来，妾身用了一点不入流的小手段，故意失身于他，他才不得不娶了妾身，成了妾身的相公，再后来，爹爹身故，相公继承了金家产业，我儿认祖归宗改性吴，金家便成了吴家。

    婚后这么多年，相公明明家财万贯，却不纳小妾，对妾身和孩子极好，世人皆言妾身寻到好相公，妾身也觉得很幸运。

    可是，可是妾身不知道啊。

    他越好，他的内疚便越深，直到最后我儿长大成人，先夫在一个冷雨凄风的夜晚，腰上绑着大石头，跳进了水塘，以一种惨烈的方式结束了自己的生命。”

    吴夫人大哭。

    “自始至终，他都不知道，当年是妾身在他酒中下了迷药，他一直内疚伤害了妾身，辜负了那女人，却因为责任，不得不苟活着。

    先夫这些年，很累。”

    李君听完吴夫人的讲述，一时不知道怎么安慰她。

    痴男怨女，不过如此。

    吴夫人和吴凌云，谁也没有错。

    错的是命运。

    李君收起画册，告诉吴夫人，最好能去吴凌云老家一趟，将这幅画亲自交给女鬼看，或许可以渡过此劫。

    其实，李君也能直接诛杀女鬼，但是没必要，一，容易惊动城隍，二，这件事还没彻底弄明白。

    吴夫人跪在地上。

    “只要能救我儿，妾身做什么都愿意。”

    因为事关吴德生死，吴夫人当天便收拾了细软干粮，以及一些清水，准备了三辆马车，一辆李君单独坐，其余两辆车上坐着吴夫人母子，包括丫鬟婆子。

    吴家几个家丁骑着马跟在两旁。

    一行人浩浩荡荡走向石头村。

    据吴夫人所言，吴凌云自始至终都没有告诉她，她前妻的名字，甚至，在吴凌云心目中，前妻才是他真正的妻。

    傍晚时分，终于抵达了石头村。

    荒凉，破败，杂草丛生，野兔狐狸出没。

    “怎会这样？妾身之前刚来过这里，景象不是这样的，明明是个很热闹的村子，妾身还参与了祭祖，分食过祭肉。”吴夫人惊道。

    根据房屋破败的程度，以及杂草，这里起码很多年没有住人。

    上次，她见的吴家亲戚是什么？

    李君示意吴夫人莫慌。

    正在这时候，远处传来响动。

    李君视线里出现了一名老婆婆，花白的头发，走路颤巍巍，背着一捆干柴走过来，她见到李君等人似乎很吃惊，嘴巴微微张开。

    李君淡淡一笑，上前打招呼。

    “老婆婆，您是住在这儿的吗？”

    老婆婆警惕的盯着李君许久，大概李君的长相确实人畜无害，她才沙哑道：“老身住在这儿很多年了，客人来此地有何贵干？”

    “我跟你打听一个人，吴凌云，吴家，您认识吗？”

    李君走上前，顺手接过老婆婆背上的干柴，自己背了着，二傻子吴德热情的走了过去，搀扶起老婆婆：“婆婆您慢走，您这么大岁数了，咋还干这么重的活？”

    老婆婆叹息：“老身无儿无女，一天不干活，一天便没有吃的，比不了你们富家公子，哎~”

    “这样啊，婆婆太可怜了，以后我给您养老送终吧！”

    “那就多谢了，小伙儿心真善。”

    “客气，客气。”

    吴德笑的见牙不见眼。

    李君与吴夫人无奈的对视了一眼。

