    罗斯?布朗不清楚柯林为什么要这么问他，一旁的黄金们却都想到了一个很恐怖的答案。

    艾俄洛斯更是急声道：“冕下，不可！”

    柯林抬手制止了艾俄洛斯，继续沉声对罗斯?布朗问道：“我在问你一遍，你想不想做教皇。”

    经过了刚才撒加两兄弟的事，艾俄洛斯看到柯林的手势不敢再言语，不过却用充满杀意的眼神死死盯着罗斯?布朗, 似乎在说你要是敢答应你就死定了。

    在听到柯林第二次问他这个问题，罗斯?布朗也反应过来了，以他和柯林身份上的差距，如果柯林真的想收拾他根本就不用这么麻烦，随便一个命令就能让他死无葬身之地，圣域里能顶替他位置的候补圣斗士太多了。

    尤其是在注意到艾俄洛斯看向他充满杀意的眼神, 罗斯?布朗敏锐地察觉到这或许是改变他命运的一个机遇。

    稍作思索，便下定了决心。

    唉, 今天看到这些黄金圣斗士们的被训斥的样子，先不说身后的这些候补圣斗士会如何，过后被黄金们盯上算账基本上是不可避免了，既然横竖都是死，那就赌一把吧！

    想到这里，罗斯?布朗心一横，直接对柯林郑重的回答道：“教皇冕下，我愿意！”

    “很好，从现在起你接任撒加的位子，你就是忍界的教皇了，一个月内我要见到你突破第七感上任，做得好我会送你一场突破第八感的机遇。”柯林满意的点了点头，掌心金光汇聚凝聚成了一面纯金的令牌扔给了罗斯?布朗，随后对艾俄洛斯命令道：“艾俄洛斯，把教皇的注意事项告诉他。”

    言罢，柯林便没有继续理会众人，大步走了。

    眼见最担心的事情还是发生了，但事已至此艾俄洛斯心里也清楚这是柯林在敲打他们, 也只能阴沉着脸回答道：“是，教皇冕下！”

    随后用恶狠狠的目光紧紧盯在面前的这个幸运儿身上，如果没有今天上意外，那撒加回归后这个位置应该是他的。

    那可是突破第八感的机遇啊！

    第八感啊！

    联想到之前撒加的气势，艾俄洛斯认为撒加能突破第八感也一定和那个世界有关。

    纵使艾俄洛斯一项都是一个坦荡的人，但面对着这种机遇也难免有些眼红，毕竟在他看来这一切都本来应该属于他的。

    罗斯?布朗这个时候已经完全不在意艾俄洛斯的眼神了，反而沉浸在自己的美梦中。

    第八感啊！

    他一个第六感的白银圣斗士竟然还有机会接触第八感，那可是神的境界。

    而且忍界的教皇，就是刚才撒加出现的那个世界之门吗，看艾俄洛斯的样子，这可是枢密院首座都眼红的机遇。

    果然，今天没有休假简直太对了，人一辈子能不能遇到一个逆天改命的机会都不一定，要是因为休假而错过今天机遇，那他才会后悔一辈子。

    至于柯林所说的第七感，黄金圣斗士的入门便是第七感，在罗斯?布朗看来这也是柯林对他的考验，如果连第七感都达不到也没有资格入柯林的眼。

    其实对于柯林来说，罗斯?布朗是第六感还是第七感其实差别不大, 让他到了第七感在去忍界其实是为了他的安全着想。

    撒加在走前把整个忍界统一了, 虽然小宇宙的力量远胜查克拉，但就算是第六感巅峰也就相当于忍界的忍者之神。

    面对原本分散的忍界还够用，倒是面对统一后的忍界，没有第七感的实力，贸然过去真有可能被那些忍者玩死。

    柯林可不希望自己选中的人最后死在那些土著的手里，而且忍界也有不少柯林看中的人才。

    比如大蛇丸之流，这种科研方面的天才，放在忍界那个小地方真是有些屈才了，来到圣域发光放热才应该是他们的归宿。

    ……

    夜晚

    教皇殿

    深夜坐在教皇殿的房顶，柯林看着天空上的月亮不禁陷入沉思。

    以柯林如今的实力，从圣域到月亮的距离看似遥远，实际上仅有一步之遥，以柯林的眼力更是能在圣域就能清楚的看到月亮表面。

    能看到上面坑坑洼洼凹凸不平的陨石坑，更能看到的是上面那些密密麻麻处于沉睡中的机器人。

    讲道理，从刚来到这个世界的迷茫，身处王族身边除了相依为命的纱织，还有一直照顾他的管家梅林以外谁都信不过。

    不，准确来说是梅林也不能完全相信。

    虽然有15个兄弟姐妹，但这些兄弟姐妹都把他当成一个王位上潜在的竞争对手，相互之间除了算计就是攀比。

    还有一个不服老的父皇，没有给他带来一点父爱，带来的只是浓郁的危机感，在积蓄到足够的力量之前，柯林甚至连睡觉都要保持三分清醒，生怕那天睡过去就再也醒不过来了。

    后面撒加和加隆成长起来了，他们一起推翻了凯撒，建立圣域并把整个帝国都纳入了圣域的掌控中。

    又逐步发展，一点一点的扩张，直到一战定鼎新世界，再到后来黄道十二宫决战，一战平定了整个世界。

    明明这是一个值得高兴的事，但柯林却始终无法高兴的起来。

    从他来到这个世界已经整整过去了10年，也从一个无名的皇子变成了如今的世界之主，但柯林发现，随着自己的势力变得越来越强，对手也越来越强大。

    一开始他只是一个第六感的圣斗士，那个时候他的对手是帝国内的皇子，那个时候凯撒还不是他的敌人，因为从实力来看他还不配。

    到了后来，他到了第六感巅峰，手下有了两个的第六感巅峰的圣斗士，他的对手也就从那些皇子，自动升级为了凯撒。

    等到他创建了圣域，手下出现第一名第七感圣斗士之后，他的对手就变成了四皇。

    等到他手底下所有的黄金圣斗士都突破了第七感，并且他已经击败了四皇之后，他的对手就变成了世界政府。

    如今他已经成为了世界之王，但勇度的出现再次告知给他这里竟然是漫威宇宙，如今的圣域还很渺小，在茫茫的宇宙中还有许多可以一只手指捏死圣域的存在。

    似乎他一直都在不停的变强，但他的对手总是层出不穷，也变得愈发强大。

