    星辰轮转，日复一日。

    许长安已经在大锅中煮了整整三天了。

    幸好是修炼者，而且搭配的生机之火，与各种各样的珍贵药材，甚至包括天级九品的地龙妖王血。

    不然，就算他是牛皮做的，此刻都变成一锅汤了。

    此刻的许长安，气息已经彻底的平稳，一点儿动静都没有，就像是死了一样。

    “卡擦卡擦！”

    轻微的崩裂声传来。

    虽然声音很小很小，但，无论是李文书或者柳寻欢，都不是一般人。

    第一是时间就发现了。

    两人的目光，全部看向了许长安。

    “三天时间，药效被全部吸收。火焰也被彻底稳定下来。

    无限铸剑术，第一步，他就算是走成功了。

    他差不多要醒了！”

    “这些药材，堆也能堆出个天级了，现在成为了他的潜力。

    而且一次都没有突破。

    这小子，真的是个怪胎！”

    大妖为柴的生机之火，已经在慢慢熄灭。

    锅里的药汤，都凝成泥块，包裹着许长安。

    而现在，那泥块，开始出现了裂缝。

    一开始很轻，微不可闻。

    但很快，崩裂的声音就大了起来，肉眼可见的裂缝蔓延出来。

    “砰！”

    一声巨响。

    许长安从大锅中蹦了出来。

    宛若石猴出世一般。

    不过，石猴全身都是毛，而许长安，全身一根毛都没有。

    头顶一片亮堂堂，还会反光，眉骨凸起的位置也全都光秃秃的。

    身上白皙的像是石膏似的，下面那棒角峥嵘也是显露无疑。

    整个人活脱脱像是一个白斩鸡。

    虽然出来了，但那只是药效全部吸收干净，身体都本能。

    许长安依旧闭着眼睛。

    李文书和柳寻欢看着许长安，两人脸上露出古怪的笑容。

    “这小子的本钱还真不小，就是没长毛，哈哈哈！

    你说我们给他找两个女人怎么样？你在干什么？”

    柳寻欢正说着自己的打算，忽然发现李文书拿出了一颗留影晶石。

    李文书嘿嘿一笑，笑容里满是坏主意，“这样的画面，可不多。

    难道不值得纪念吗？

    而且，这小子成长速度这么快，不留点把柄怎么行？

    我劝你也一起，以后可没有这样的机会。”

    李文书操作非常的熟练，一块还不够，居然还全方位的录制。

    一看就不是第一次做这种事。

    柳寻欢看着李文书，眼神都变的不好了，他记得，他之前受伤，泡药池的时候，李文书来过。

    当时他站在旁边，奇奇怪怪，当时并没有觉得什么。

    现在想起来，这家伙不会也是在录制吧，柳寻欢脸色变的漆黑。

    但是，自己手上动作不慢，也拿出留影晶石，把许长安录了下来。

    许长安对此，浑然不知。

    此刻的他，正“看着”自己的心口，一朵火苗，缓缓跳动。

    只不过比起三天前，这一朵火苗，已经有拳头大小。

    它无时无刻，不在燃烧着周围的灵气，化作精纯的力量，融入许长安的身体。

    同时，原本身体里的力量，也在被火焰烧灼，净化。

    许长安在冥冥中有种感觉，现在的力量，才是彻彻底底的属于自己。

    系统给自己的力量，总觉得不安心。

    担心系统有什么布局，藏了什么黑手。

    而现在，这些是实实在在的。

    每一份力量，都是彻彻底底的归属于自己。

    这种感觉，让许长安忍不住的仰天长啸。

    “啊！！！！”

    爆裂的力量，从他身上散发出来。

    恐怖的力量，搅动四周的狂风，带起地上的杂草与老虎藤。

    风越来越大，甚至形成龙卷，不断的蔓延。

    柳寻欢两人并没有阻止。

    这三天里，许长安的身体吸入了太多的能量，他需要释放，需要熟悉现在的力量。

    任由狂风吹度，折断山头古树。

    百鸟惊飞，繁花落幕。

    甚至许长安脚下的土地，都出现了一个大坑。

    肆虐良久，风暴的最中心，许长安缓缓的睁开了眼睛。

    漆黑如墨的瞳孔中，闪过一丝火光。

    他感受着自己的身体，那澎湃的力量，让他惊喜。

    身上此刻，没有一丝的赘肉。

    甚至还有了腹肌，修长的手臂，每一次挥动，都带着绝对的力量感。

    “接着！”

    柳寻欢将惊魂剑扔了过去。

    他最知道，许长安需要什么。

    刚刚的风暴，只是他本能的释放，现在，才是他真正的力量。

    当许长安握住惊神剑的瞬间，整个人都气息都有了变化。

    那一刻，他就是剑，剑就是他。

    出剑！

    “铿！”

    一声剑鸣。

    没有剑光闪耀，没有剑气纵横。

    但那一刻，龙卷风一分为二，瞬间消散。

    那一刻，仿佛时光静止了一半。

    这一剑，没有华丽的招式，没有惊天的表现。

    但这一剑，是许长安目前的最强一剑。

    是返璞归真。

    “剑出无痕，剑心通明！”

    柳寻欢看着这一幕，欣慰无比，脸上的笑容，根本忍不住。

    “哈哈哈哈，老子没有看错人！

    就这一剑的威力，六阶之下皆可杀，六阶也得要重伤！”

    李文书也点点头，目光中，还有一丝丝的羡慕。

    他自认自己天才绝世，从文是状元，从武也是人族最强之一。

    但剑道，是他的一个痛。

    看着许长安，如此短的时间，超越无数人，他欣慰的同时，也有一点点的羡慕。

    不过，总得来说，还是高兴，毕竟，这是自己徒弟不是？

    他还不忘记提醒柳寻欢，“别露馅了，剑心通明只是练剑第一步，这可是你自己说的！”

    “额……”柳寻欢一怔，这才想起，但随即笑到“那又怎么样？入门也值得高兴不是？

    再说，我会忘吗？”

    柳寻欢看向还在舞动剑招的许长安，哈哈大笑，冲了出去，“小子，恭喜你，剑道算是入门了。

    一个人练剑，不够尽兴，我来陪你！”

    柳寻欢没有用自己的剑，他的剑，是杀戮之剑。

    出鞘必见血。

    只见他伸手一抓，地上黄沙凝结，聚沙成剑，朝着许长安攻了过去。

    他并没有刻意的喂招，甚至时不时的攻击许长安的软肋。

    而许长安也不逞多让，一次一次反击两人你来我往，剑招拆招。

    剑芒反转，流连忘返。

    剑气穿梭纵横，却有惺惺相惜。

    李文书看着这一幕，不再反驳，微微点点头，任由两人尽情高兴，自己脸上，也是藏不住的笑容。

    “也是！那就高兴一下吧！

    也不能一直压着，过犹不及！”

    黄沙散漫，却在柳寻欢手中变的灵动无比，依旧锋利。

    一招一式之间，带着诡异的痕迹。

    许长安发现，自己渐渐的落入了下风。

    而对方使用的力量，并不多。

    许长安看着柳寻欢的剑，渐渐的也有了不一样的感悟。

    同时，刚刚那一点儿膨胀的心思，也被压了下去。

    开始认真观察柳寻欢的剑，并且慢慢的开始模仿起来。

    看到这一幕，柳寻欢点点头，他在兴奋的时候，没有忘记李文书的提醒。

    只是，他选择了一个更好的方式。

    用相同的力量，战胜许长安，他自然，就知道，自己还不够。

    看到许长安开始学习，柳寻欢也放慢了速度。

    “小家伙，你才刚刚入了剑道的门，值得高兴。

    不过，我要告诉你的是，剑道无极限，你还在起点！

    看好了，我的这一剑！”

    柳寻欢手中的沙剑，缓缓的刺向了许长安。

    没有多余的气势，没有任何的杀意。

    甚至在不断刺出都时候，沙，在散落。

    可是，在许长安眼中，沙没了，露出的，才是真正的剑。

    那是一把看不见的，真正的剑。

    当剑到了许长安身前，沙子已经完全消失。

    可那看不见的剑，留在了许长安心口前。

    甚至，许长安心口，还有血迹滴落。

    许长安没有感到任何的疼痛，因为，他盯着那把无形之剑，陷入了沉思中。

    他，居然在顿悟！

    顿悟，所有修士都渴望的机缘。

    虽然不会白日飞升，但能让人灵魂通透，明白真理。

    柳寻欢见状，立刻抽身而退。

    李文书飞快的将手中的大书扔了出来，漂浮在空中。

    四周的空间，陷入绝对的寂静。

    飘浮在空中的树叶，也就此暂停。

    掠过空中的飞鸟，张着嘴，却没有发出声音。

    李文书绝技之一，空间封禁。

    保证没有任何东西打扰许长安。

    

