    轩辕龙虽然依旧强硬，可黎昊阳听的出来，他这句话有几分自我安慰的意思，这也就意味着，轩辕龙真的有些怕！

    怕易阡陌躲起来修炼个几百年，再跑出来祸祸他有熊氏，到那时候，别说是他，就是有熊氏的那些前辈高人，也未必能够压制得住他！

    纵观易阡陌从天枢星出现以来的轨迹，他的实力可以说是一个月一个变化，别人需要花十年甚至百年去破的一个境界，他只需要一年，甚至是一个月！

    如此修炼速度，如果仅仅只是境界吓人，那也就算了，可易阡陌不仅是境界吓人，他的实力是随着境界，一步一步的达到同境界无敌，甚至是越级斩杀超越他境界的修士。

    黎昊阳带着两人转身离去。

    “就这么让他走了吗？”

    一名地仙问道，“莫不如这样，派人跟着他，只要找到了易阡陌的位置，我们也就不需要如此大张旗鼓了，烧一个星域是可以的，但若是连着烧几个星域，两位至尊怕是不会允许的。”

    “跟着他也没用，黎昊阳怎么可能带我们找到易阡陌？”

    轩辕龙说道，“我们确实没法烧更多的星域，但是，我们要做出一个，会烧其它星域的样子，所以，无论他是不是在北斗星域，都必须烧掉北斗星域。”

    几位地仙不再多言，至于那些各大分殿的殿主，根本就没有任何发言的权利，但他们还是松了一口气！

    真要是想轩辕龙所说的那般，一个星域一个星域的烧，恐怕整个诸天星域，都会暴动，到时候他们未必就弹压的住！

    本来易阡陌的出现，就让两大至尊势力在各大星域的分殿，已经承受了很大的压力，真要是行此倒行逆施之事，后果不堪设想！

    离开昊天大阵，三人返回了北斗星域，星舟内陷入了沉默。

    黎昊阳看易阡陌问道：“你准备怎么办？现在人家连决战的机会都不给你！”

    易阡陌不说话，一旁的易环宇想说话，可他不能说话，这还是他第一次感觉到如此的憋屈！

    他这一路上成长的太顺利了，在青云城时，易阡陌崛起，让整个易家没有了外敌，从燕国到达京都。

    易家虽然经历了一段时间的不适应，但随之而来，易家子弟全都得到了最好的资源。

    以前他还觉得老爷子管他们太严了，但现在易环宇发现，易家一直都处于危机当中，只不过他的这位大哥，独自一人将所有的危机，全都挡在了易家之外。

    比起大哥给他们创造的条件，他的努力根本不值一提！

    易环宇原本以为，大哥会安慰他几句，但他发现大哥并没有跟他说话，甚至连黎昊阳都没有回！

    可他知道，大哥此刻面临的重担，如果换做是他，这重担恐怕已经将他压垮了！

    那短短的一刻钟，他经历了愤怒、屈辱，到最后全都化作了无力！

    不错，面对如此可怕的对手，他的心中只有绝望，他此刻将所有的希望，都寄托在了他这位大哥身上。

    他知道，如果大哥想不出办法来应对眼前的局面，隐元星必然会被昊天大阵的毁灭！

    易阡陌一直沉默着，从大营里出来，他一直都在想着对策，他还是低估了盘古大陆的实力。

    他准备好了一切，等待着盘古大陆狂风暴雨的侵袭，可到了决战的时刻，却发现对方根本就不按套路出牌！

    人家甚至都不给他决战的机会，什么摆下军阵，什么坚持半个月，他们在北极殿里定好的计划，全都失效了！

    这让易阡陌再一次想到了此前在丹术试练塔内看到的未来，这一刻连他都没有更好的办法，去应对眼前的局面！

    而他已经错失了，唯一可以扭转局面的机会，那就是在大营内，斩杀掉轩辕龙，眼前的局面，便不攻自破！

    可是，轩辕龙的实力，明显不是他此前碰上的那些天才，加上四位二劫地仙，他若是出手，不但战胜不了对方，甚至有可能会被留下！

    “怎么办！”

    易阡陌陷入了一个死结之中，他突然有些后悔去看所谓的未来。

    如果没有看到那未来的景象，他也不会像现在这般畏首畏尾，可那未来里，隐元星已经不存在了，那是一片荒芜的星空！

    那也就意味着，他们的此战很有可能失败了，隐元星很有可能已经被直接打碎！

    “没想到，自信如你，也有害怕的时候！”

    黎昊阳叹了一口气，这一刻他到是有些同情易阡陌了。

    “还有一个办法！”

    易阡陌说道，“我束手就缚，他们应该不会对隐元星下手了吧！”

    “幼稚！”

    黎昊阳直接道，“你若是束手就缚，他们转眼间就会烧了北斗星域，你没听到轩辕龙让我带给你的话，除了要你之外，他们还要你所有亲人的人头，他们根本就不会给你任何机会，斩草除根是必然的！”

    “幼稚吗？”

    易阡陌笑着道，“未必吧！”

    “什么意思？”黎昊阳敏感的觉得不对劲，一旁的易环宇更是死死的盯着易阡陌，在如此绝境之下，大哥还能有什么主意？

    沉默了半饷，易阡陌说道：“先去天枢星！”

    三人当即赶去了天枢星，他们只用了不到一日，便到达了天枢星，而根据黎昊阳推算，即便昊天大阵发动，那也是需要一个月的时间的。

    这么庞大的阵法，哪怕有一亿修士坐镇，要像烧掉整个星域，那也是需要漫长的时间来布置的。

    来到天枢星后，易阡陌立即召唤了唐峰，此地已经成为了他们第一个领地。

    两大至尊势力的分部修士，斩的被斩，投的投降，整个星辰内势力，被重新划分。

    按照唐峰的规划，天枢星此后所有的灵脉，属于这天枢星所有的修士共有，每一个踏入修行的修士，都可以汲取这天地灵气，也再没有土著和奴隶之分。

    一开始确实有些混乱，但随着唐峰开始建立起军队，并在各地值守维持秩序后，一切都开始向好的方向推进。

    这颗星辰内的修士，还不知道他们已经处于昊天大阵的包裹之下，但唐峰是知道的，潜龙的修士早就得到了情报。

    当易阡陌赶来时，唐峰立即返回了天枢大殿，此地原是无上道盟分部的驻地所在。

    唐峰嘴上不说，可心中却是思虑重重，他汇报了天枢星的近况后，便等待起了易阡陌的命令。

    “消息可以传出去吗？”易阡陌问道。

    “可以！”

    唐峰说道，“他们虽然封锁了北斗星域，但还是留了一个出口，也不知是为何！”

    “自然是为了让我带话给你啊。”黎昊阳说道，“他们并不确定你在北斗星域！”

    “那就好！”易阡陌说道，“传令下去，命所有潜龙修士，开始进攻两大至尊势力星域分殿！”

