    两人就这么隔空对视，三秒后，他们移开视线。

    黎俏拿着果汁杯小小地抿了一口，虽然面色如常，但眉梢眼角都挂了浅笑。

    然后，一道无法忽略的视线落在她身上。

    黎俏下意识地看过去，就见三哥黎承一言难尽地看着她，很是嫌弃地撇嘴：“至于高兴成这样？”

    她还咬着吸管，小鹿眼清清淡淡地睐着他，放下果汁杯就回了一句，“你羡慕？”

    黎三：“……”

    羡慕这个词，和他不搭边。

    黎三不想承认，但又不可避免地想到了某个人。

    心烦意乱的情绪瞬间席卷了他，黎三磨了磨牙，端起桌上的白酒杯一饮而尽。

    南盺在参加完南洋的婚礼就自行回了边境。

    他问过手下，她回去后有没有什么异常。

    当时他得到的回答是：“没有异常啊，盺姐这几天一直在忙，干劲十足，整个人都跟打了鸡血似的。”

    黎三得到这个消息，差点没把手机砸了。

    这还不叫异常？

    她用工作把自己安排的满满当当，不就是……不想和他联系？

    黎三内心苦闷，又找不到问题的源头。

    于是就一杯接着一杯地喝着桌上的白酒，仿佛只有这样才能麻痹神经，让他不再去想南盺，不再去纠结那些破事。

    ……

    婚礼过半，黎俏的手机震动了一声，她低头看消息，头顶却忽地光线一暗。

    紧接着，薄霆枭极具辨识度的嗓音在她耳边响起，“我还有事，先回去了。如果安排好留在帝京的时间，提前给我打电话。”

    伴随他话音落下的那一刻，黎俏仰起了头。

    而这一幕，也尽数落在了商郁和宗湛的眼中。

    此时，他单手扶着她的椅背，俯身说话的姿势，能让人清晰地捕捉到他眼里的温和宠溺。

    黎俏往后仰了仰，问他：“现在就走？”

    “嗯。”薄霆枭看着她那双坠入灯光的眸，弯唇拍了拍她的脑袋，“自己在帝京注意安全。”

    这份兄长叮咛的姿态和三年前如出一辙。

    黎俏捏着手机站起身，对着门外昂了昂头，“那我送你。”

    薄霆枭唇边的笑弧加深，转身往外走时，不免引起了其他宾客的讨论。

    “薄家继承人和南洋黎家的千金好像关系匪浅，他们俩该不会也要联姻吧？”

    “不能够，我听说薄霆枭当年就是为了拒绝家族联姻才离家出走的。”

    “当年拒绝联姻，不代表现在也会拒绝。再说，他如果和黎家联姻，那不就等同于和宗家攀上亲了？对薄家来说，有益无害呢。”

    “不对吧，黎俏不是有男朋友嘛？前两天的全城告白，就是黎俏和商少衍。”

    “那谁知道了，也没放当事人的照片，说不定同名同姓。”

    这些讨论大多都来自于宾客们八卦心理的揣测。

    此时，宗湛听到这些话，下意识就看向了身边的男人，玩味地挑眉，“你早就知道她和薄霆枭的关系？”

    商郁姿态慵懒地靠着太师椅，臂弯搭着扶手，晃了下酒杯，目光冷而沉，“他俩什么关系？”

    宗湛睨着他一脸高深莫测的神态，从喉间发出一声短促的笑音，“少跟我装腔作势。你要不是早知道的话，还至于提前让我照看黎俏？”

    男人抿了口香槟，薄唇漾出淡淡的弧度，睨他一眼，口吻深沉地开腔，“让你看着她，是防止有心人接近她。”

    “有心人？薄家那位是吧？”宗湛哂了一声，愈来愈觉得商少衍这厮腹黑又小气。

    女人那种生物，如果真想劈腿，谁能看得住？

    商郁幽暗的眸落在宗湛的脸上，“不管是谁，你都没看住。”

    薄霆枭和黎俏身边的每个人都不一样。

    他看似成熟稳重，以一种兄长的姿态站在她身边。

    但这样的男人，心思过于细腻温柔，多年不出手，一直以无声的守护来渗透黎俏，难保不会让人产生踏实的依赖感。

    他不会允许黎俏在心理上依赖除了他之外的任何男人。

    尤其还是个对她怀有情愫的男人。

    此时，宗湛见商郁若有所思的神态，抿了抿唇，失笑道：“我以前是真没发现你肚量这么小，这到底是黎俏没给你足够的安全感，还是你对自己没信心？”

    堂堂南洋商少衍，竟然会为了一个女人殚精竭虑。

    放在以前，简直是笑谈。

    男人匀称分明的手指把酒杯推到了桌上，低垂着眼睑，语调有点骄傲：“太优秀，我自然要看紧点。”

    与安全感和信心无关，单纯是无法泰然地看到别的男人喜欢她，接近她。

    就好像自己的所有物被人觊觎，不论对方能不能拿走，心头的不悦依然浓稠。

    ……

    长廊外环，黎俏和薄霆枭兄弟在停车场告别。

    薄霆枭俯视着她波澜不惊的脸庞，单手插在西装裤袋里，喉结一滚，来不及多说就看到她身后走来了两个男人。

    黎俏瞬时回身，看到商郁，自然而然地朝他走了过去。

    她这般无意识的行为，落在薄霆枭眼里，让他的眉眼骤然暗了几分。

    宗湛瞥了眼踱回来的黎俏，尔后径直走向前方，“薄先生这是要回去了？”

    他身为宴会的主家，出来送一送贵客，情理之中。

    薄霆枭姿态挺拔地颔首，“抱歉，家里还有点事，所以需要回去一趟。”

    其实他们并不熟悉，顶多曾经在帝京上流圈打过照面。

    宗湛舔了舔牙齿，似无意般寒暄道：“薄先生好不容易回来一趟，我也来不及好好招待。

    要不这样，等婚礼结束之后，我重新为薄先生接风洗尘，就不知道你会在帝京呆多久，方不方便？”

    大家都是聪明人，薄霆枭如何听不出他话中深意。

    他抬眸看了眼前方，伸手扯了下领带，四两拨千斤地回道：“接风洗尘就不必了，何况宗家大婚刚刚结束，想必还有很多收尾的工作。

    再因为我耽搁了你们的事情，我心里也过意不去。”

    宗湛抬眸和他对视，心里给了个不算太客观的评价：这小子有点东西。

    这时，黎俏已经牵着商郁的手来到了宗湛的身旁，“枭哥，我男朋友，商少衍。”

    说完不等薄霆枭有所反应，她捏了下男人的手，望着他，语气软了几分，“薄霆枭。”

