 “好大的阵仗。”

姜空有些失神。

这青皮蛋破个壳怎么比人修炼突破境界还要来的声势浩大。

咔嚓，咔嚓……一道道清脆的碎裂声响起。

只见到那光晕环绕的蛋壳之上一道道细密的裂痕出现了。

青皮蛋一点点碎裂开来，蛋壳洋洋洒洒的落下。

一只青色的小脚从蛋壳中间跨了出来。

这一只小脚跨出来的时候，姜空有点忍俊不禁。

只见到那光华散去之后，一头憨态可掬的四脚兽站在那里。

四脚兽的样子与他先前用洞天瞳看见的区别不是很大。

它此时有些好奇且陌生的打量着四周，然后晃晃悠悠的走到自己的蛋壳边上，将蛋壳一点点的吃了下去。

这个蛋壳这些日子以来一直被各种力量精华不断洗礼着，早已经比之一些灵药蕴含的力量还要磅礴。

咔哧咔哧。

小兽憨憨的将蛋壳一点点嚼碎，细嚼慢咽的吞了下去，丝毫没有一点妖兽的模样。

吃完蛋壳之后，它打了个饱嗝，然后爬向边上开始吃起来姜空放在里面的火精。

几块火精吃完之后，它又爬向边上吃起了风灵石。

周围一切只要是能够吃的，被小兽吃了个干净。

见到没有东西吃之后，它张大嘴巴对着半空，一张口像是变成了黑洞，磅礴的吸力从它口中出现。

四周立马掀起了滚滚大风。

风属性兽灵戒里面空气中所有游离出去的风属性力量此时呈现出鲸吞之势被它吞噬。

“不好。”

姜空顿时面色一变，这还得了，这么吃下去，兽灵戒都要废了。

他连忙从灵戒中摸索出大量的风灵石与火精扔下去。

见到有吃的东西进来，小兽立马不喝西北风了，晃晃悠悠跑到姜空洒下来的东西边上拿起一块块开始津津有味的啃着。

将近吃了五十多块风灵石之后，小兽对这风灵石失去了兴趣，它爬到火精边上开始啃起来。

一晃眼的工夫，几十块火精全部惨遭毒手。

姜空的心都在滴血啊。

然而小兽一副还没有吃饱的样子，好奇的目光还在四周不断打量着。

“哇，哇，哇～”它带着略有凶悍的模样竟是发出了稚嫩的声音。

这一幕让姜空麻木了，整个人有点懵圈。

“哇，哇，哇～”小兽还在不断叫着，似乎在讨吃的。

姜空无奈之下，只能够将一些火属性的丹药与剩下一些纯度不高的火精扔进去。

但是没多久又被蚕食一空。

“这小东西。”

他顿时头大起来。

灵戒中大部分火属性的东西快要被它全部吃完了。

接下来去哪里找？

姜空挠了挠头。

他目光继续深入，很快见到了灵戒一个角落躺着一个木盒。

“这个是？”

他回想起来那时候在遗龙秘地之中似乎是找到了一枚火属性的种子。

那个时候和路七铭第一次见面，路七铭对于这个火属性的种子极为的看中。

“不知道这个东西能不能满足你的胃口。”

姜空死马当活马医，直接将那一颗种子取出来扔下去。

种子落在地上的时候，小兽双目顿时一亮它连忙迈着小步伐走到种子面前将种子拾起来吞了下去。

就在种子吞服下去之后，它身上泛起了一层层红色的光芒。

光华就像是匹练一样围绕着它周身旋转拧动，最后小兽背脊上的一条纹路变得如火一样赤红。

吃完这一颗种子后它才心满意足，到处走走看看。

姜空将它从兽灵戒之中取了出来，小兽站在姜空的身边围绕着他打着转。

似乎是因为之前在它身上刻下契约石的原因，现在它对姜空是无比的熟络，不停的在姜空身边蹭着。

“叫你什么好呢？”

姜空抚摸了几下小兽，看着它背上的青红色泽，想了想它的双属性，开口道：“又是风又是火，要不就叫你青冥赤火兽吧。”

“哇，哇，哇～”它亲昵的在姜空身边蹭了两下，似乎是很满意这个名字。

“小青冥让我来看看你现在有多少的力量，全力朝着我攻击。”

他往后退着，对着青冥赤火兽道。

青冥赤火兽的灵性很高，似乎能够听得懂姜空话语的意思。

它看似慵懒的朝后退了一步，大嘴张开四周那一股吸力再起。

道道青风与流火开始朝着它的嘴中涌入。

青色的火焰之力压缩成一团悬浮在它的口中。

看准姜空之后，小青冥对准姜空一口喷出。

一道青色火柱带着烈风的绞杀之力朝着姜空狂涌而来。

“好强！”

姜空双目睁大，感受着这到来的火焰威力微微有些震撼。

二话不说，他连忙用真火凝聚出一堵火墙将小青冥的火柱格挡下来。

砰！青火撞在上面，真火凝聚出来的火墙竟是有些地方直接被撞的碎裂开来。

火焰散去后，姜空也将真火收了起来，看向小青冥的时候眼眸光芒矍铄。

小青冥张口将空气中残余的火焰之力全都吸入口中，然后打了一个饱嗝。

它悠哉悠哉的来到姜空脚边，然后直接睡下来了。

姜空无奈的一笑，只好将小青冥收入了兽灵戒里面。

似乎是因为刚刚出生，小青冥还需要大量的沉睡来炼化体内的力量。

“没想到刚刚出生的战力就达到了三纹八阶的地步，小青冥将来恐怕能够成为一只五阶甚至是六阶妖兽啊。”

姜空呢喃一声道。

这一次他用一万下品灵石换得小青冥当真是赚大了。

因为小青冥需要沉睡，所以他也没有继续打扰它，而是自顾自的修炼起来。

又过了十日时间，玉魂草全都消耗完了。

姜空无奈只能够从顿悟山走出去，去丹药坊购买新的玉魂草。

大玉天体越往后越发的难修炼。

第三重境界现在已经俨然化为了堵在他面前的一座大山。

 