    报仇！

    报仇！

    陈深只有一些烦躁。

    他现在最需要的就是安静，顾不上理会这些尸鬼。

    这些尸鬼很快到了跟前，就在他们要爬上巨人去找陈深时。

    轰！

    巨人的刀上暴涨出火焰。

    陈深一愣，接着看见刀芒一闪，那些尸鬼全部化作虚无。

    “这——”

    陈深抬头，见巨人兜帽里两道红光在看陈深。

    “宵小鼠辈，胆敢触碰神之禁忌, 找死！”巨人怒吼一声，一拳向陈深砸过来，就在将要砸中陈深的瞬间，拳头硬生生的停住了。

    巨人瞳孔中的火焰闪过一丝迷茫，继而望向渺小的陈深。

    “你是神？”

    他的声音沙哑，说的话含糊不清, 以至于陈深并没有听清楚。

    不等陈深回答，巨人摇头, “不, 你不是，可为什么你身上有神的烙印，唔——还有神的气息，奇怪，真奇怪。”

    他把陈深从他身上抖落下去，“我不能杀你。”

    陈深稳稳的落地，见巨人又坐回了身子，刀上的火焰又在熄灭，他现在脑子里的疑问很多，可当务之急是救媚娘出来。

    他问巨人，“阵法如何能破？”

    巨人双眼盯着陈深，忽然沙哑的笑了，“你这话可真有意思。”

    他望着远处，沉吟许久，在陈深催促时，又低下头看着陈深, “她身上有你的气息，唔——这世界越辣越有趣了, 还好我醒过来了，不然岂不可惜——”

    “告诉你也无妨，他允许我告诉你，唔，太有意思了，哈哈。”

    巨人告诉陈深，他可以尝试用自个儿的血去操控那些旗幡，“这些旗幡名为玄阴聚兽幡，上面封印的全是上古妖魔的生魂和血脉——唔——”

    巨人回头看了一眼，语气中全是感慨，“时间过去太久了，他们失去了力量，空留的生魂也越来越衰弱了，现在一个修士都打不过了。”

    他又望了望自个儿，“我又何尝不是呢。”

    “失去了力量，失去了生命，失去了神智，现在还要失去时间。呵呵，呵呵, 曾经向往的一切全是虚幻, 就像握不住的流年，抓不住的诺言，我们都是让他欺骗的人。可又怪谁呢，当我们害怕死亡，把希望交给别人的时候；又怪的了谁呢，当我们对不放弃希望的勇士冷嘲热讽的时候；又怪的料谁呢，怪只怪我们自己吧。”

    巨人喃喃自语。

    陈深只觉得他是个话痨，还十分聒噪。

    陈深早在他自言自语的时候就到了旗幡前，他抽出匕首给了自己指头一刀，然后再次碰到屏障的时候，望着不见影的屏障上摸血。

    血液瞬间让屏障吸收，然后让开一个道路，让陈深走了进去。

    陈深又用沾满血液的手抓住旗幡。

    旗幡光芒一敛，化为了普通的小旗帜。

    陈深抓在手里，想这或许是个法宝，就直接丢进了乾坤袋。

    伴着陈深不断把旗幡收回，媚娘终于摆脱了围困。

    她落下来，奇怪的望着陈深，试着去抓旗幡，让一面屏障挡住了，媚娘很奇怪，“为什么你可以?”

    陈深也纳闷。

    要按巨人说的，难道是因为他身上有神印和气息？

    陈深把所有旗幡收起来，退回到巨人身旁，巨人还在喃喃自语，“一日为奴，终生为奴——”

    陈深打断他，“兄台，你刚才说的神之烙印和气息是？”

    巨人抬头看他一眼，又回头看了看旗幡，“哈，雁过拔毛，倒也不错，省的他们在这儿跟着这腐朽的一切一起腐朽。”

    至于陈深要问的。

    巨人的觉得只有陈深自个儿知道。

    陈深表示他什么都不知道。

    巨人觉得既然陈深什么都不知道，那他也就什么都不知道，等陈深什么都知道的时候，他也是什么都不知道，所以陈深就不要问他知不知道了。

    好家伙！

    陈深觉得这巨人绕口令说的真不错。

    既然他不知道，陈深就又问这神之禁忌是什么东西，“你刚才说的。”

    “神之禁忌啊——”

    这神之禁忌倒不是什么大不了的东西，左右不过是让神忌惮的东西罢了，就跟那些妖魔一样，他们也是神之禁忌。

    唯一不同的是——

    这神之禁忌试图让人成为妖，让兽成为人，让人变的人不人鬼不鬼，让妖兽变的不人不兽族——

    巨人一刀砍死的尸鬼应该就是一种。

    虽然巨人没见过尸鬼，也没见过这么弱的玩意儿，但这总归是他在守护的，不允许出去，“危害人间的玩意儿罢了。”巨人的语气中莫名的多了些嘲讽。

    陈深和媚娘对视。

    巨人嗓音含糊，吞吐字不清，说的话也多有混淆，可他们还是差不多明白了，这人不人，鬼不鬼，兽不兽的不就是驭兽山的驭兽术。

    驭兽山原本是驭妖兽。

    可惜境界太局限于妖兽的成长，而且妖兽一旦进入化形期，逐步化形，就不太需要驭兽师了，更不远把力量分享给驭兽师。

    所以驭兽山很少有元婴期境界的修行者。

    至于进入化神期的闻所未闻，进入炼虚期到昆仑修行的就更不用说了，可以说没有。

    近几百年，驭兽山邪门的开始在体内驭兽，人兽合一，这才慢慢地有了成为元婴期和化神期的修士的盼头。

    可体内驭兽要成为元婴期修士，对妖兽很有讲究，必须两者脾性相合才行。

    想来也是，移植器官都有排斥性。

    遑论人兽合一了。

    陈深联想到驭兽山在几百年前曾三番进入毒神殿。

    难道那体内驭兽之术，就从这禁忌中学来的。

    可这禁忌之术又源于谁——

    “始皇帝。”

    巨人抬头遥想当年，这位始皇帝还真是个人才，“不止精通这等妖术，还精通傀儡术，可惜性格孤傲，一腔孤勇——”

    巨人摇了摇头，遗憾不已。

    “始皇帝！”

    陈深惊诧，他竟然在这儿听到了始皇帝，“这史上当真有始皇帝！”

    “唔？”

    巨人的语气透露出他精神不大好了，有些萎靡，“这世人把始皇帝都忘记了吗？真是可悲可笑可叹啊。”

    他摇了摇头，不再说话了，双眼中的红芒在隐去，又恢复了陈深刚才见他时沉思者的模样。

    “我们去触碰和释放禁忌了！”

    陈深故意说。

    巨人无动于衷。

    “算了，我们进去吧。”

    陈深现在对立面更好奇了，不知道三足鸡妖在其中扮演了什么角色。

