    赫连兰若打完电话，也算是解决了横亘在心头的一个难题，现在踏实一些。

    如果没有跟父母沟通过，他不会贸然带着楚辞回家，因为他不能让楚辞受到一点委屈。

    以前他没能保护他，因为他身不由己，现在他已经恢复了自己的身份，那保护楚辞，是他理应做到的责任。

    他做得不对的一个地方，就是没有跟父母说一声，就先带楚辞去登记结婚了。

    他不是不想跟父母沟通，而是他很清楚，沟通的结果不会改变母亲的想法，而他也同样不会改变自己的决定，与其母子俩闹得更僵，他直接来一个釜底抽薪，速战速决，已成定局的事情，相信以母亲的魄力，她反而不会纠结太久。

    所以他晚上打电话回家，已经做好了心理准备，不管母亲说什么，他都会放低姿态，自动承认错误，不希望跟母亲的关系进一步恶化。

    当然如果事情的结果还是不尽人意，他也不会带楚辞回去。

    他打算等公司的事情忙得差不多了，和楚辞一起去挑一套合适的房子，以后就是他们自己的家了。

    反倒是没打算搬回竹园住。

    但这是以后的事了，以后再说。

    楚辞洗完澡出来，看到赫连兰若站在窗边发呆，

    “在看什么？”楚辞走过来，拥着他的腰，笑着问道。

    “没有，以前没注意，现在才发现这个角度的夜景还挺好看的。”赫连兰若回过头应道。

    “你在这里住那么久都没发现吗？”楚辞笑道。

    “没有，以前都是来去匆匆，没有注意过这些。”

    “现在承认这套房子是你的吧！”楚辞得意地说道。

    “原来你在套我话!”赫连兰若颇有些无奈地叹气到。

    楚辞笑着，

    “我也是后来才发现的，你还记得你有一次送我回来吗？

    保安认识你，还跟我说，以前你就住在1601。

    我就知道这套房子是你的了。”

    “既然知道是我的，怎么没见到你找我理论？”

    “为什么要找你理论啊？这套房子我本来就喜欢，再加上租金这么便宜，不住白不住。

    我没有必要因为屋主隐瞒身份，而搬出去，反正屋主对我又没有任何危害。”楚辞仰着下巴理直气壮地应道。

    其实是她现在才说这样的话，如果一开始知道这套房子是赫连兰若的，她不会搬进来的。

    等她知道的时候，她已经住了一段时间，　对这里已经很适应和满意了，索性就心安理得地住了，不纠结了。

    赫连兰若会拥着楚辞，

    “一开始还真挺怕你发现，还好后来你搬进来了。你住这里我放心一些。

    我就怕你为了省钱，随便找一个小区入住，　到时候我不能保护好你。”

    “难道住这里，你就能保护我吗？”

    “至少安全系数高一些。”

    “我跟你开玩笑的啦，其实我知道你一直都有安排人在保护我。”

    “但还是没有完全保护好你，还是发生了上次那件意外。”

    “那也得怪我疏忽，没有问清楚就上车了。说到那件事，其实有个问题，我一直没想明白。”

    “什么问题？”

    “为什么那次你是联系兰泽去救我啊？”

    “因为他是打当时我们三兄弟里最能置身事外独立思考的人，而且他很聪明，我相信他不会让我失望。”

    “你倒是很信任他。”楚辞感慨到。

    “自己的弟弟都不能相信，还能相信谁呢！”赫连兰若微笑着应道。

    楚辞看着赫连兰若，觉得他很善良真诚，对自己的家人真的很好。

    即使别人不能同样的回报他，也没有关系，他还是尽心尽力地对待他们。

    也许就是因为他的这份付出，即使两家的长辈已结怨，他们这一辈堂兄弟还是能够相互信任和搀扶。

    “之前我一直想请兰泽吃顿饭，谢谢他救了我。但一直都错过了。

    找个时间，我们一起请兰泽吃顿饭吧！”楚辞提起头看向赫连兰若并说道。

    “好啊，回头我跟兰泽约。”赫连兰若点着头。

    “好。”楚辞附和到。

    “明天我们回家吃饭。”赫连兰若这时候说道。

    “回家吃饭？”楚辞看向赫连兰若。

    “赫连家，我们的家，我已经跟爸妈说好了，明天晚上带你回家吃饭。”

    “那个……他们会不会生气，我们先斩后奏啊？”楚辞迟疑地问道。

    她是不担心公公这边，但婆婆赫连夫人就没有那么好应付了。

    “还好，　可能觉得生米都煮成熟饭了，纠结也没用。”赫连兰若笑着应道。

    “什么生米煮成熟饭啊，胡说八道的！”楚辞笑骂了一句，然后推了推赫连兰若，“你快去洗澡吧，我帮你放了洗澡水了，　你刚好泡泡澡放松一下，刚才忘了跟你说了。”

    “谢谢，夫人！”赫连兰若低头亲吻了楚辞一下，这才松开她，朝着卧室的方向走去。

    楚辞则笑着摇了摇头。

    待赫连兰若去洗澡了，楚辞进厨房，冲泡好牛奶，顺便切了一盘水果。

    端放到茶桌上，她打开电视，一边看电视，一边等赫连兰若。

    赫连兰若洗完澡后，陪楚辞看了一会儿电视，接了个电话后，跟她说一声，就拎着笔记本电脑进了书房。

    楚辞也没有去打扰他，自己一个人看着电影。

    赫连兰若也没有忙太久，就从书房里出来了，正好看了电影的尾声。

    楚辞也不问赫连兰若工作上的事，只是问他饿不饿，要不要吃宵夜，要的话，她去煮点宵夜。

    赫连兰若说他不饿，如果楚辞不想吃的话，不用特意为他煮，如果楚辞想吃的话，他可以陪她吃点。

    楚辞最后还是决定进厨房，煮点面条。

    煮了两人份，但并不多，也就一人一碗，这样既可以填饱肚子，又不至于吃得太撑，影响了晚上的睡眠。

    赫连兰若就在一旁给她打下手，两个人倒是配合得天衣无缝。

    “楚辞，你说以后我们都失业了，是不是可以考虑开点小面店，然后你当老板兼大厨，我当跑堂兼收银的。”赫连兰若浮想联翩。

    “就我这厨艺，我看没开一个月就倒闭了。”楚辞笑着摇头。

    “不会，我觉得很好吃。”赫连兰若自信到。

    “也就你爱屋及乌而已！”楚辞看着赫连兰若回应道。

