    星罗皇宫就是所谓的戴家，也就是戴沐白的家族所在地，整个皇宫就在星罗城最中心也就是最繁华的地段，身穿盔甲手拿长枪的皇宫守卫不断的巡逻，金属碰撞地面发出沉闷的声音，十分的整齐。每个守卫身上都有着魂力波动，最低的都是一名大魂师。

    唐凌只是行走在街道上就吸引了不少人的视线，几乎就是所有人眼里最特殊的存在，不只是唐凌的颜值，还有身上散发出的奇特气质。

    因为武魂的特殊原因，随着唐凌实力越来越强，身上也开始发生某一种变化，无论是气质还是眼神都已经没有了当初的青涩。

    黑色的瞳孔倒映着富丽堂皇的皇宫，在他的视线里，那是一条条血红色的因果线，因果线将整个皇宫都包围在了一起，透露着冲天而起的煞气和怨愤。唐凌知道，早晚有一天这个所谓的皇室戴家会毁掉，除非有一人超脱凡神，才有可能将所有的因果线摧毁，只是，那个“神”也就彻底成为了废神。

    “站住！”一队巡逻卫挡在了唐凌面前，其中带头的巡逻卫队长冷声道：“出示手令。”

    唐凌略显淡漠的眼神看向巡逻卫，在视线相互对视的那一刻，气场瞬间释放而出，肆意汹涌的澎湃而又压抑的气场释放的一瞬间，砰砰砰的声音不绝于耳，一个个巡逻卫全部单膝跪地，额头冷汗涔涔落下。

    “让开。”唐凌略微有些不适的皱起了眉头，扫了一眼巡逻卫后收起气势冷声说道。他对整个星罗帝国的大家族都没有什么好感，但对这些巡逻卫却并没有什么不好的心思。

    几乎是下意识的，所有的巡逻卫和守卫都让出了一条路。

    唐凌旁若无人的一步步走入皇宫，这座皇宫就像是一座囚笼，即便再富丽堂皇也勾不起唐凌的任何兴趣，眼底满满的都是厌恶。

    当唐凌彻底消失不见，单膝跪地的巡逻卫也全都瘫软在地，没人能够想想得出那种宛如火山般炙热而又绝望的气场究竟有多恐怖。

    皇宫深处一处书房当中。

    一位身穿龙袍的魁梧身影坐在椅子前批阅奏折，只是他的心神完全不在身前的奏折上，而他的左手探入了一位曼妙女子凌乱的凤袍里游走，女子脸色绯红，双眼迷离的看着魁梧男人，任由中年男人随意作为，红唇中发出引人遐想的****。

    戴天卿是星罗帝国皇帝，同时也是戴家家主，审阅奏折的时候却和皇后调qing，可见他的荒唐，然而就是这样一个昏庸的皇帝，却在夺嫡之路上得到了皇位。亲手杀掉自己的哥哥或者是弟弟，这是唯一获得皇位的办法。

    浑身上下都充满了媚意的女人瘫软在了戴天卿的怀里，狭长的凤眸充斥着晶莹，脸色潮红充满了满足。

    “啧啧啧！”戴天卿舔了舔自己的嘴唇，嘴角带着邪笑，揽着朱媚的纤腰一个翻身压在了她的身上，刚要有什么动作的时候，突兀的，一股森寒的感觉从心底升了起来。

    周围的气息开始疯狂攀升，空气开始升温，压抑而又炙热的气势笼罩在整个皇宫里，随着脚步声响起，房门被推开，一道身形修长，黑发黑瞳的俊秀少年缓缓的走了进来。

    扫了一眼还保持着羞耻姿势的一男一女，唐凌的嘴角微不可查的抽了一下，他不是傻子，自然知道他们想要干什么，眼帘微微低垂，耳根染上了一层粉红。

    自己好像来的不是时候，打扰了别人的好事……

    戴天卿略显狼狈的从朱媚的身上爬了起来，和戴沐白有着三分相似的脸上十分的难看，邪眸带着丝丝的杀意，任谁在这个时候被打扰都不会有什么好心情。

    朱媚整理好自己凌乱的凤袍，站在戴天卿的身后，小舌舔了舔自己的妖艳红唇，有点儿意犹未尽的摇曳了下身姿，凤眸注视着唐凌，眼底闪过一丝惊艳。

    还真是一个绝世美男子呢……

    唐凌能够清晰的感觉到戴天卿身上散发出的杀意，只是并没有怎么在意，毕竟破坏了别人的美事。

    “有意思，竟然不是皇宫里的人。”戴天卿扭了扭自己的脖子，话语陡然间遍布了森寒杀意：“竟然不是皇宫里的人，那就更该死了！”

    能够闯入皇宫的有哪几个是善茬？戴天卿不是傻子。邪眸中流转着血红色的光芒，紧接着两黄两紫五黑四枚魂环浮现在戴天卿的身上，一双血红色的竖瞳盯着唐凌，一股暴虐的气息释放而出，和戴沐白同样是白虎武魂，只是戴天卿的白虎武魂更显庞大，身上的纹路是血红色的，虎爪的血红色更显鲜艳。

    一道紫金色在唐凌眼底一闪而逝，眉头轻轻一挑，九十四级封号斗罗，果然不愧是星罗帝国的皇帝，说起来这是自己遇到的第一位封号斗罗，大明二明它们的实力虽然可以媲美封号斗罗但确实兽体。只是这个武魂很奇怪，虽然都是白虎，但戴沐白的武魂很纯粹，和戴天卿充满了戾气的武魂不同，相比之下，戴沐白的武魂就是一头幼虎。

    这就是戴家子弟要相互残杀的理由吗？

    为了让武魂进化？

    唐凌的目光越过戴天卿，落在了戴天卿身后的朱媚身上。朱媚身上同样律动着两黄两紫五黑九枚魂环，等级甚至是比戴天卿更加强大，居然是一名九十六级封号斗罗！

    而且她武魂附体的时候悄无声息的，散发出的魂力波动十分的微弱，几乎是没有，而这就是敏攻系的封号斗罗。

    唐凌起了兴致，黑发无风自动，紫紫黑黑湛蓝五枚魂环瞬间释放，磅礴精纯的魂力就像是滔滔江水般绵延不绝，刺眼的金炎从唐凌的掌心开始向上蔓延，眨眼间就将整个身体笼罩在金炎内。

    “蓝色魂环？”讶异的声音从戴天卿的口中发出，看到唐凌身上律动的五枚魂环，嘴角一扬，露出肆无忌惮的大笑：“哈哈哈哈哈，居然只是一名魂王，也敢来挑衅封号斗罗！找死！”

    他完全抛掉了刚刚那种压抑的气息，现在的他只想将眼前这个少年撕成碎片！

