    “海神岛到了。”一道喊声传来。

    接着，一群人走上了这座岛屿。

    这次上来的人有李思、徐子安以及此次参加海神试炼的九人。

    龙囚在守着村子，防止七大家族偷袭，所以就没有过来。

    李思看着眼前这座岛屿，微微出神，这岛屿虽然不过几百亩地的范围，但如今已经是人满为患的状态。

    街上各种各样的人都有，喧嚣之声不绝于耳。

    这个时候，李思甚至感觉回到了魏都，而不是一座在狂暴之海中的孤岛。

    “你们是哪个岛的？登记一下。”也就是这个时候，一道声音传来，打断了李思的思绪。

    李思闻言，看了过去，见到此时自己等人已经到了码头了。

    “把身份牌拿出来了吧。”

    徐子安说了一句，李思便也就拿出了自己之前在青丘岛获得的身份令牌。

    “弃族？”码头登记人员看到他们的身份令牌，惊异出声。

    李思闻言望去，就见码头登记的人拿着徐媚娘的令牌，脸上露出了惊疑不定的神色。

    同时远处都有人望了过来，也是差不多的神色。

    “登记吧。”码头登记人员旁边一名老者说了一声，随后往后面退了退，似乎感觉和弃族在一起觉得很恶心一般。

    那码头登记人员点点头，随后就给李思等人做了登记。

    “这弃族的似乎有些不好过啊。”李思眉头微微蹙起，看到这种情况，让他本能感觉有些不适。

    狂暴之海在那妖王的庇护下，人们应该相互取暖才对。

    如今这里等级竟然这么顽固，人还分三六九等。

    “真恶心……”这个时候，一旁有人传来声音，纷纷露出厌恶之色。

    李思眉头皱得更紧了。

    “这岛上是这样的，你习惯就好。”这个时候，徐子安拍了拍李思的肩膀，压低声音说道。

    他这个时候还真的怕李思又来一次当初集市上那样的血洗，到时候就麻烦了。

    “嗯，走吧。”

    李思点了点头，随后几人就朝着集市中走去。

    “在海神岛中，这些产业大部分都是属于各个岛屿的掌控家族，连天罗遗族也无法在这里立足。”徐子安一边走着，一边说道。

    “爹，这里的人怎么会这样？”徐媚娘走上前来，看着四处传来嫌恶的眼神，皱眉说道。

    徐子安闻言叹了口气，道：“弃族无论在哪个岛屿，都是最低贱的，我们习惯就好了。”

    也就是这个时候，李思的脚步突然停了下来，眼睛死死的盯着一个角落。

    在那角落里有一间店铺，店铺门前，有着很多衣衫褴褛的人关在笼子里，散发出一股刺眼的熏臭味。

    “那是奴隶店，这些还只是表面的普通奴隶，像一些拥有强大武功的奴隶还在他们的地牢里。”徐子安走到李思身边，压低声音说道。

    他语气低沉，但似乎对这种事情司空见惯。

    李思闻言，点了点头，随后看向徐子安道：“这里的全是弃民？”

    “嗯，在这里只有弃民会成为奴隶，其他人都不会成为奴隶。”徐子安点了点头。

    随着他的话语落下，队伍中九人都紧咬牙齿，眼中满是愤怒之色。

    李思看了队伍中的九人一眼，随后道：“我们走吧。”

    说完，就要离开这里。

    “李宗师，我们就这样走了吗？不帮助他们吗？”孔茹走上前来，低声说道。

    听到她的话，李思摇了摇头，随后看向众人道:“我们现在都自身难保，怎么去帮助他们？”

    说到这，他语气顿了顿，道：“当然如果以后有人可以帮助他们，一定是你们自己。”

    “我们？”众人闻言，微微一愣，随后都流露出了若有所思的神色。

    李思既然这么说，就那就只能是说这海神试炼的事情。如果这次海神试炼通过了，他们就拥有一个真正属于自己的岛屿，也可以接济更多的人。

    想到这，九人的眼神越来越亮，心中充满了决心。

    “为什么在我们之前，就没弃民占领岛屿啊……”孔茹忍不住嘟哝一声。

    李思听到她的嘟囔声，也并不多言，或许这狂暴之海的十四个岛屿中并不是没有弃族的人。

    只是被其他人同化了。

    接着，众人继续朝着前面走去。

    随后的路上，徐子安也说着一些关于岛屿的事情，如十二仙岛中的女儿岛。

    女儿岛的人全是女人，每个都非常妖娆美丽，身姿绰约，算是这狂暴之海中的一个非常独特的风景。

    她们岛屿中，有一条河流，名为天河。只要喝了那河水中的女人，在三天之内就会怀孕，并且生出女孩。

    这倒是和前世见的女儿国有些差不多。

    “女儿岛其实经常有漂亮的女人挑男人过去，只是去了的男人都回不来了。”徐子安指着前面一个身姿绰约的女子说道。

    “徐伯父，为什么去了的男人都回不来了？”这个时候，队伍中的张勇有些奇怪的问道。

    “这我就不知道了，不过估计是死了。”徐子安摇了摇头，随后感叹道：“色是刮骨钢刀啊……”

    李思此时盯着前方那女子有些出神，眉头微微皱起。

    “你们男人是不是都喜欢大的？”这个时候，一旁的传来了徐媚娘的声音。

    “什么？”李思回过神来，看向了徐媚娘，有些疑惑。

    “没什么……”看着他一副不解风情的模样，徐媚娘暗自翻了个白眼。

    自己这是想什么呢，顽石怎么会有开窍的一天。

    “哦。”

    听到徐媚娘的话，李思点了点头，继续朝着前方的女子看。

    他看这女子自然不是起了色心，而是他感觉前面那个女子有些古怪。

    衣衫暴露不说，这女人明明是人，但是身上却有着一股只有鬼拥有的阴气。

    而且，李思发现女人腰间放着一个香囊，那香囊里有一个男子的人魂，不知道这是不是徐子安说去了女儿岛回不来的男人。

    也就是他想着这件事情的时候，前面那女子已经与一名路上的男子交谈上了，随后朝着旁边的阁楼中走去。

    而且那男子对那美丽女人上下其手，显得非常的急色。

    “那是妓院，是女儿岛开的。”徐子安似乎感觉到了李思的疑惑，朝他说道。

    李思点点头，这岛虽然小，但还真的是五脏俱全，什么牛鬼蛇神都出来了。

    而也就是这个时候，他却发现那阁楼里，有一名女子正死死的盯着他，眼中满是贪婪与渴望。

    “这赵无奇的相貌还真是一个麻烦。”李思眉头微微皱起，这是他第二次遇到这样的麻烦了。

    随后他眉头舒展开了，如果这人找他的麻烦，那是正好的。

    就算这女儿岛不找他的麻烦，他也会找这女儿岛的人了解一些事情。

    如果李思没有猜错的话，这女儿岛上的天河，就是死人河中的一个碎片了。

    他想尽可能的在这里知道死人河的信息，以便未来凑齐死人河。

    而也就是李思在想着这件事情的时候，前面阁楼中走出了三名女人朝着这里走来了。

    其中带头的，就是方才对李思露出贪婪之色的女子。

    这女子外貌秀丽，肌肤如玉，却是一个极其美丽的二八佳人。

    此时她一双眼睛清澈见底，似乎方才那露出贪婪与渴望的人不是她一般。

    “来了……”李思心中轻轻念了一声，眼神依然平古无波。

