    第194章 真假朝远山【2】

    既然在孟玲房中的不是朝远山，那么请问在孟玲房间的又是谁？

    一个与朝远山长的一模一样，就连孟玲都认不出来的家伙？

    我想大都已经想到了吧！

    没错，现在在孟玲屋子，被孟玲安慰着的。又把孟玲喂的饱饱的，爬在那里一点都不想动的。就是马飞宇这个无节操、无底线的狗币。

    LSB！

    原来，马飞宇将整个龙蛇府闹的鸡飞狗跳，所有人都惊恐万分。

    一有风吹草动，都如惊弓之鸟后。

    自然，他又想起了，还有孟玲这样一个美丽人妻，在等着他去安慰呢！

    所以，马飞宇直接就找到了孟玲的住处。之后变成了朝远山的样子，混入了她的房间，之后也不太他有过多的说话。

    谈的也只是，他所知道的，关于他大闹龙蛇府的事。

    所以，到也没有让孟玲马上发现。而马飞宇，要的就是她不马上发现，因为只要一有机会。他也不可能再让她有动脑思考的机会！

    只动手、动手、送鲍鱼就行。

    “吓！”

    而就在这个时候，朝力突然感觉到背后有人走来。转头一看，双眼瞪的老大老大。因为，他发现又来一个朝远山。

    所以，惊的整个人一个飞跃，与眼前的朝远山拉开了四五米，同时一脸警惕的看着对方。

    没错！

    在这一个瞬间，他立马选择了站在了马飞宇的这一边。

    毕竟，在他看来，谁都有可能搞错，他娘绝对不会搞错的。特别是，他可是知道，刚刚爹和娘还大战一场。

    那种情况下，绝对是看了一个仔细。要是假的，只怕早已经被他娘所识破了。

    所以，之前出现的那个朝远是假的。

    一想到这里，朝力不由心中松了一口气，因为事情并没有他刚刚想的那样尴尬，否则他对老爹只怕要愧疚一辈子了。

    不过...他的目光落在了，眼前这个“假货”朝远山身上。

    并且死死的盯着他。

    因为，这家伙不管是谁，但是伪装的也太像了。即便他这个儿子都不曾发现有异...想到这里，他不由打了一个冷颤。

    要是刚刚这爱伙对他起了杀心，只怕他已经被干掉了。

    因为刚刚，他可不曾有对这位，有半点防御之心。毕竟，这位可是顶着与他爹一模一样的脸，他这个做儿子的，怎么可能对当爹的有防备之心？

    所以，刚刚这家伙要是动手，他必死无疑。

    一想到这里，心中警惕心提到了最高。而且，现在他总算是明白了，为什么有人能在全体戒备的情况下，在龙蛇府中无声无息的杀人了。

    不是他的实力真的强到令人毫无反击之力，而是这个家伙太擅于伪装。

    毕竟，他能伪装成他爹的样子，而且伪装到连他这个儿子都看不出什么破绽来。绝对也能伪装成别人，别人如同他一样，根本就看不出破绽。

    结果就被死了，毕竟龙蛇府中的人，怎么可能对自己人有防御之心呢？

    这种情况之下，别说一些一二三四环的了。就是魂王魂帝，也能一阴一个准，哪怕对方可能只是一个四环魂宗。

    毕竟就算是魂王魂帝，也不可能在毫无防御的情况下。肉身硬接对方一个强力魂技而不死！

    而且，即便是偷袭。自然会朝着身体的要害攻击！

    别说魂王魂帝了，就是魂圣...真要是中招了，估计也得跪。除非谁能把身体修炼到，能碍挡魂技的层度。

    所以，这种情况下，这家伙还不是一阴一个准？

    只怕，那个魂帝长老，就是如此死的吧！

    别说朝力了，这个时候，就是朝远山，整个人也都傻了。他不由双手揉了揉双眼，因为他不太敢相信，自己所看到了。

    因为，他竟然看到一个和他长的一模一样的家伙站在他的面前。

    甚至他麻的连身上的衣服也都是一模一样的。

    而且他可以对天发誓，这衣服他也只有一套好不好？最最重要的是，他可从来没有一个，长的和他一模一样的兄弟啊！

    等等...

    突然朝远山感觉有哪里不太对，下意识的朝着马飞宇刚刚所走来的方向。脸色不由狂变，一颗心都提了起来。

    双眼瞪的老大：“那不是....他夫人所在的位置吗？”

    他不是傻子，脸瞬间绿了。因为，他立马就想到了一些事，一些让他怎么也无法忍受的屈辱。不，不仅仅是他，是所有男人都不能忍受的屈辱。

    所以，这一下不仅仅是脸色绿了，他感觉自己的头顶的发色也开始有点绿了。

    可是一肚子怒火，却还不能怪到孟玲身上去。

    毕竟，这个家伙与他太像太像了。别说孟玲了，就连他自己都看不出与他有什么不同来。

    但是，不对怪孟玲，那么这股子怒火，只能冲着这个可能已经代替他，行使过做为孟玲男人的权力的人。

    此刻朝远山已经暴怒了，冲着马飞宇怒喝一声：“你该死...”

    随即，杀意瞬间暴发，铺天盖地的向马飞宇压了过去。

    不得不说，这朝远山到底是一位魂帝，单单这浓郁的杀意。也不是一般人所能拥有的，必定是手上沾染了极多极多的人命。

    这要是一般人，不甚至连那些低级的魂环，意志不竖的，只怕连站在他面前的勇气都没有吧！

    绝对会，一个个瑟瑟发抖。

    可是，马飞宇是普通人吗？是普通的魂师吗？是志意不竖的人吗？

    都不是，所以这点杀意对于马飞宇而言，算个什么？要知道，他杨威可是连封号斗罗，都见过不止一位。

    所以一个魂帝的杀气算个屁啊！封号光站在那里，不释放杀气，单凭气势。都不是他所能比拟的。

    马飞宇是没有当回事，可是朝力真是有些傻眼了，真的...他整个人都傻了。脑子也是一片空白！

    因为，朝远山这时已经释放武魂，而他的武魂自然就是钻石猛犸。

    而在朝力眼中，什么都可能是假的，唯独武魂绝对假不了。

    所以，这位才是真的爹。

    可如果这位是真的，那岂不是说....

    (本章完)

