    说起来，当初卷帘被贬下界，和姬九虚还有一定关系。

    那个时候，姬九虚刚刚穿越到天庭不久，

    然后第一次带队在凌霄宝殿外巡逻，签到获得了盘古大神的修炼功法《混沌不灭功》，

    因此引来了九天雷动，惊了玉帝，也惊了天庭众仙，

    当时还是玉帝亲卫的卷帘大将，一个不稳，就打碎了道祖送给玉帝的琉璃盏。

    状态不对的玉帝，当场暴怒，差点砍了卷帘大将，

    最后，在太白金星、李靖等人的劝阻下，卷帘落了个被贬下界，受每七日万剑穿心之刑。

    天上一日，地下一年。

    算算时间，姬九虚奉旨下界到洛阳城之前，在天庭度过了差不多三年的时间。

    也就是说，卷帘大将已经在下界被万剑捅了一千多年。

    在这种刑罚下，他的形象已经发生了巨大的改变。

    虽然依旧高大魁梧，但头发却变成了血红色，面相看着也极为凶狠。

    很明显，是上千年的酷刑，让他变得面目狰狞。

    不过，他的性子，倒是没有以前在天庭那么强势霸道了，只剩下了低调与温和。

    甚至，当孙悟空提出要给他改名为沙悟净的时候，他都没有拒绝，坦然接受了这个名字。

    当然，不仅是性格的原因，

    他老沙也是个知恩图报的人，知道是谁救他脱离了苦难。

    所以，每次孙悟空给他派任务，他都会竭尽全力的去完成，保证不出任何纰漏。

    就像这次，得到孙悟空的命令后，沙悟净立刻就带兵赶过来了。

    地煞神将营外，

    “拜见将军！”沙悟净恭敬的向孙悟空行礼。

    “老沙，其他的话不用我多说了，还和以前一样，务必保护好阿狸的周全。”孙悟空沉声道。

    “将军放心，末将必拼死保护夫人！”沙悟净抱拳道。

    在地煞部的众多天将眼中，涂山阿狸就是将军夫人。

    听到这种称呼，孙悟空和阿狸的表情，并没有什么变化，毕竟都不是什么害羞的人。

    “你也小心点，别在积雷山待太久。”孙悟空又对阿狸道。

    “嗯。”涂山阿狸笑着点点头。

    而后，她就在沙悟净和神将亲卫营的护送下，离开了云溟山脉。

    孙悟空看着他们离去，眉头又是微微一皱，心道：“短时间内，佛门应该不会对大哥动手，

    有老沙带着我的亲卫营护送，就算有意外，应该也没多大问题。”

    上次他与大梦真人梦中相见时，大梦真人给了他一个任务，就是盯着牛魔王和牛魔一族，

    经过这么多年的探查，他自然清楚佛门已经盯上了牛魔一族。

    所以他刚刚听到阿狸又要去积雷山时，才会皱了一下眉头，但他最后也没有阻拦。

    因为阿狸之前已经去过很多次，并无意外发生。

    当然，孙悟空这么做，还有另外一个原因，

    他以前是没把感情当回事的，但这不代表他不懂女人。

    在天庭的时候，他经常与天蓬元帅一起喝酒，听了不少和男女有关的事，

    另外，姬九虚给天蓬元帅传授感情之道时，他也都在旁边听着。

    所以，孙悟空自认对女人还是比较了解的。

    他很清楚，虽然他和阿狸的关系很亲密，但有些话，是女人之间才能说的，

    而在在地煞部的军营里，平时能与涂山阿狸说话的，只有他孙悟空一个，

    这种情况下，阿狸偶尔去见见自己的小姐妹也正常。

    “也不知道大哥是怎么想的。”孙悟空又摇摇头。

    他说的不是这个结拜大哥瞒着大嫂铁扇公主，偷偷纳玉面狐狸为妾的事，

    在原来的西游历史中，就有这档子事，并不值得惊讶和疑惑。

    真正让孙悟空想不明白的，是之前他曾旁敲侧击的，向牛魔王透露了佛门盯上了牛魔一族的事。

    但牛魔王并没有太大反应，好像对此事毫无所觉。

    “难道是老神仙在我大哥身上另有安排？”孙悟空忽然想到这一点，

    因为上次大梦真人交待的第二件事，就是让他帮忙牵线，将牛魔王引荐给当时的镇西元帅胡一刀。

    当时大梦真人告诉他，胡一刀是自己人，所以他立刻就将牛魔王介绍过去了。

    然后没过多久，自己这位结拜大哥，就成了镇西元帅府的地妖神将。

    “佛门盯上了大哥，而老神仙一直都在谋划对付佛门，于是就想借此机会，再算计佛门一次，

    而大哥早已知道此事，所以才有恃无恐？”

    孙悟空觉得这个可能性很大，因为老神仙当初就是借他之手，破坏了佛门在天庭的布局。

    “不管怎么样，以大哥的谨慎性子，应该是不会吃亏的。”

    随后，孙悟空也没再多想，抬脚一步，就迈入虚空之中，向万妖领赶去。

    本来只是想去找金蝉子打一架，但听了阿狸的话，他决定这次要去好好探查一番，

    看看万妖领究竟发生了什么变化，有什么异常。

    ……

    镇西洲的女儿国，西去五万里，有寺名曰通安寺。

    在西牛贺洲，出了镇西洲，自然就是佛门的势力范围。

    而通安寺的地理位置比较特殊，

    这是天庭西进三万里之后，佛门最靠近北俱芦洲的一座大型寺院，也是与牛魔一族的领地相邻。

    此刻，通安寺深处的一座禅室中。

    一道清瘦的身形，静静的盘坐在蒲团上，正是普贤菩萨。

    他身上那种不急不躁的气韵，很容易让人浮躁的心平静下来。

    作为佛门四大菩萨之一的普贤菩萨，代表的便是冷静与行动。

    普贤很清楚，佛门的所有布局，已经到了最后的关键时刻，不容有失。

    佛祖让他来主导这次的收网行动，除了因为他是准圣，且一直负责针对牛魔一族的布局，

    还有一个主要原因，就是他足够冷静！

    “主人，大势至菩萨来了。”这时，一个长着白牙象首的白象精，走进禅室。

    正是普贤菩萨的坐骑六牙白象。

    “请他进来。”普贤菩萨点点头。

    很快，大势至来到禅室中，笑道：“普贤师兄，时机已现，而且是少有的好时机！”

    “哦？”

    “涂山阿狸又去积雷山见那个玉面狐狸精了，这次牛魔王刚好也在积雷山！”

