    温馨的日子总是短暂的，时光在流逝，不知不觉间，高考的日子总算就要到来了。

    讲台上，班主任对着所有学生高声大喊道：“岁月匆匆，又到高考时，豪情满怀，义薄云天志，同窗载载，探索比聪智，人生漫漫，拼搏有几时?”

    “珍惜所有，莫待转眼逝。高考日，祝诸君把握机会，拥抱成功!”

    白月正在鼓励所有学生，希望他们能够在即将到来的高考中，考出好成绩，考上心仪的大学，至此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，一朝风起，平步青云！

    底下的学生，基本所有人都开始用力鼓掌，附和着白月老师鼓励的话。

    除了一个人，那就是好多天都没有出现的姜亦婕。

    她的位置空空荡荡，已经空了好些天了。

    这时，有一个学生举手道：“老师，姜亦婕呢，她怎么没来？”

    “她，她和你们不一样，姜亦婕同学不用考试的，最近老师才知道，姜亦婕同学已经被北大学校保送，免试入学了。”

    白月老师说起这个事情，同样有些无奈，作为全市成绩第一的姜亦婕，绝对是本年度高考状元有力竞争者。

    如果姜亦婕不选择高考，对于一中，对于她这个班主任来说，无疑是一个巨大的损失。

    高考状元母校，高考状元的恩师，这个事情的意义极大。

    于名于利，满满的大收获。

    白月也想说服姜亦婕参加高考，但……没有理由。

    人家已经免试，参不参加高考根本就是人家自己的事情，况且，打电话询问姜亦婕的意愿，从姜亦婕口中得到的回答总是：“我自己心里有数，到时候再看。”

    这还没出校园呢，回答就如此圆滑，这要是出了校园，开始工作了，那不得滑不溜丢……

    白月其实有想过到姜亦婕家里做个家访的，找姜亦婕的家长谈一谈的。

    并非全都是为了满足自己的名利欲望，白月也希望姜亦婕能够用高考状元这一层身份，在未来的人生中获得更多便捷条件。

    有些光环，真的是能吃一辈子的本钱！

    但是白月在翻遍了今年整个高三届的档案室，都也没有找到有关于姜亦婕的家庭住址信息。

    她在问了权老师之后，才知道有些学生的档案是直接由校长亲自保管的……

    那一部分的档案，不是谁都能查看的。

    权老师甚至还跟她讲述了一些有关于姜亦婕的事情，基本可以用几个字概括——家世不凡。

    白月老师其实一直知道班级里有两个人是特殊的，一个是姜亦婕，一个则是姜小妮。

    但以前，白月从来没当一回事，因为两人都真的挺低调的……

    先不说爱骑电动车，被交警活捉过三次的姜小妮，哪怕平时接送姜亦婕上下学的小汽车，都是一辆国产的普通轿车。

    嗯，至少看起来是那样子的……

    直到此时，她才发现这两个人可能比她想象中的更加不简单。

    教了一年才知道这些事情，是她的失职了。

    如果是权老师担任了这个班级的班主任，或许，早早就将班级里所有学生的情况都摸排清楚了吧。

    看来，今后还有机会带领高三高考班的话，得多和权老师多多请教一些经验了……

    ……

    许尔戈的目光，从姜亦婕的位置上离开。

    姜亦婕保送，对此他只是替姜亦婕感到开心，至于姜亦婕做出什么样的选择，他都会支持。

    反正，只要同校的结果不会有任何改变，那就行了。

    事实上，许尔戈也有资格碰碰免试保送，虽然高二高三有点颓，但问题不大，毕竟高一那一整年替学校出战各种高校比赛，赢得了不少的奖牌，硬邦邦的奖牌荣耀还是有的。

    至于在学校没有拿过第一，那也不看看他的对手是谁。

    许尔戈还要选择高考的原因很简单，就是想用一份优异的成绩，讨一次家乡老爷子的欢心。

    至于高考状元……这个还是算了吧。

    不是因为不行，而是这个世界上，牛逼的高考生真的非常多。

    其中有一部分是像姜亦婕那样的天才，而有一部分，则是更胜于他的高考机器。

    许尔戈还未脱离高考机器的层次，更别说去赢过那些真正的天才。

    想赢也不是不行，开挂呗……

    但是，许尔戈不想把社死值花在各种为了应付考试而学习的这些知识上，以后需要开挂的事情还有更多呢。

    高考分数，足够能上预定的大学就行了……

    此外，他也想凭借自己的实力，看看自己能够考出什么样的成绩，如此，终不负这些年来挥洒的汗水，以及半夜凌晨打的瞌睡。

    许尔戈的目光投向了黑板上的倒数计时【0】……

    没错，距离高考，就剩下三天的放假时间，放假是给予高考学生们调整心态的假期，说实话，就算是这样大部分人还是会紧张。

    许尔戈并不紧张，他想的是另外一件事情。

    今天是他在校园的最后一天，同时，也是系统任务结算的最后一天。

    那一柄惩罚无比恐怖的达摩克利斯之剑，终于就要从他的头上离开了……

    许尔戈心情复杂，因为系统颁布的这个任务，他不知道错过了多少可以上垒的机会，但是，同时也多亏这个任务的牵制，多次他忍住了，没有犯下大错。

    因为，其中有几次上垒机会，根本不是姜亦婕和姜小妮提供的，而是风波庭和大岛亚子提供的……

    若是当初没有被这一把达摩克里斯之剑威胁着，单纯老实且没什么见识的他，未必能够顶得住那俩人的诱惑。

    尤其是大岛亚子，那完全就是一个妖精，很要命的妖精。

    说起来，他也已经躲了很长的一段时间了，好久都没有看到两人了。

    不知道那俩人，把他给忘了没有……

    姜小妮拍了拍正在发愣的许尔戈的肩膀，小声说道：“二郎，姜亦婕真的不准备参加高考吗？”

    “这是这几天以来，你第几次问我这个问题了。”

    许尔戈说完，摇了摇头轻声道：“我也不太清楚。”

    自从那天过后，姜亦婕就回了老家，听说在现在还待在老家，听说是在做什么资产的重组……

    许尔戈不懂，而且有关于钱的事情，他也不会过问太多，因此就算是在日常的电话聊天中，俩人也尽是总聊一些日常发生的有趣事情。

    说起来，那天的那一场姜亦婕和姜小妮正面PK的电话修罗场，最后并未引发姜小妮的暴走。

    那天晚上，许尔戈把姜小妮哄睡以后，隔天一起来，收获的是一个元气满满，好似忘记昨日所有不愉快的姜小妮。

    许尔戈真的有种终是躲过了一截，小命保住了的感觉。

    那天以后，他甚至还发现姜小妮对待他的态度骤然好得不得了。

    这很奇怪对不对。

    许尔戈也感觉奇怪，所以他去找了姜妈妈，在和姜妈妈私下约谈过后才知道原来是因为高考临近，姜小妮为了不让他在高考考试上发挥失常，于是决定最近一段时间，好好待他……

    说实话，许尔戈在听到是这个原因的时候，可感动了。

    又一次，内心的感性战胜了理性。

    不愧是姜小妮，关键时刻还是很识大体的！

    至于姜小妮总想从他嘴里知道姜亦婕的踪迹是想干嘛，这个问题用屁股想都知道……

    姜小妮虽然不是记仇的一个人，但是姜亦婕是例外。

    许尔戈心很累，他都不知道需要什么样的契机，才能让姜小妮和姜亦婕握手言和，最后亲如姐妹。

    怀揣着这个问题，许尔戈撑到了中午。

    姜小妮手指轻轻的捅了捅许尔戈的后背，神秘的说：“二郎，给你看个东西。”

    “什么？”

    姜小妮拿出了早上就从家里带出来的神秘背包，笑着说道：“咱们去小花园，我拿给你看！”

    许尔戈挑了挑眉，笑着说：“这么神秘的吗？”

    许尔戈和姜小妮一起上学的，对于姜小妮从早上开始就一直带着的背包很好奇，但是问了却没有得到答案。

    俩人来到了小花园后，姜小妮迫不及待的就开始打开了自己的背包，然后从背包中拿出了一件件的校服。

    没错，校服。

    而且，许尔戈一眼就认了出来，那些都是他曾经穿过，被迫更新换代换掉的校服。

    一共二十一件衣服，每一件他都记着呢，因为校服背面那一个个字母，包含着他无尽的痛楚。

    许尔戈瞬间回忆起了过去每一堂课，课堂上，姜小妮笔扎他后背的那些时光……

    噩梦啊，谁家的校服会像他那样，永远像是一件球衣！！！

    但是，伴随着一件接一件校服被拿了出来，他看着那一个个不同的字母开始拼接起来，逐渐组成了一句看不懂的话。

    这不是英语，而是一种他不认识的语种。

    但是这句话的意思，许尔戈大概猜得出来，这多半是一句告白的话。

    其实，姜小妮这高中三年收集了那么多校服，他早就有所猜测了，而且简直不要太好猜。

    但是呢，毕竟那么多件衣服，许尔戈也不知道姜小妮用的是什么语种。

    姜小妮拿出了所有的衣服之后，整个人呆在原地，四处搜寻了一下，楞楞的说道：“欸……怎么差一件，我的t呢，我的t哪里去了！”

    许尔戈眨了眨眼睛，然后看了一眼穿在自己身上的校服，默默的脱掉，递给了姜小妮。

    这件校服的背面，赫然被密密麻麻的水笔点满一个小写的字母【t】。

    “最后一件在这呢。”

    姜小妮：“……”

    真就离谱，她居然忘记把许尔戈最后一件衣服给扒下来了。

    姜小妮的小脸蛋，一下子红了起来，片刻过后，连耳根都红了，隐隐约约仿佛还有一股蒸汽在她的头上升腾而起。

    她的眼角余光偷偷瞟着许尔戈赤裸的上身，那健硕结实的肌肉，那轮廓分明的线条，十分的夺目。

    不是只有男生才能是色狼，女生也有色狼……

    姜小妮最喜欢看的就是许尔戈这个样子了。

    真棒！！！

    许尔戈看着姜小妮将一件件衣服铺在草地上，按照某种顺序给排列组合好，形成了一句话，凑近过去，好奇的问道：“这是哪国的文字？意思是什么。”

    姜小妮回望着许尔戈的双眼，眼神深处透露着真切的喜欢，愉悦说道：“这是乌尔都语——mein tumhay pyar karta hun，意思是，我爱你～”

    尽管早有所料，但是当姜小妮说出那三个字的时候，许尔戈还是感觉到了内心泛起了一阵涟漪，无尽的欢喜在内心深处喷涌而出。

    三年的时光，点点滴滴的积累，最终汇聚成了这一句话。

    这份心意，所体现出的东西太多了。

    但凡在这三年间，姜小妮停止了这种行为，那么都不会有今天这样一件特殊礼物的诞生。

    姜小妮如此的长情，长情到让他满心感动之余，更有深深的愧疚缠绕在心头。

    他永远没有办法，给予姜小妮自己所有的爱。

    他所给予的爱，其中一半将是属于姜亦婕的。

    但是这一刻，许尔戈在内心深处暗自发下誓言，他会全心全意的对待姜亦婕和姜小妮，他所拥有一切，都可以给她们。

    姜小妮痴痴看着他，轻声说道：“二郎，我爱你，好爱好爱你。”

    许尔戈目光逐渐柔和，深情的凝视着姜小妮，认真的回应道：“姜小妮，我也爱你！”

    完美的气氛到了。

    许尔戈完全没有顾及现在是在学校，也没有顾及此时此刻是中午休息时间，可能会有学生不去吃饭，而选择来这里散步，俯身，吻住了姜小妮的嘴唇。

    片刻后，两人分离。

    许尔戈笑着说道：“小妮，谢谢你呀，你的礼物很特别，我很喜欢，我会将它们珍藏一辈子的。”

    “真的吗？那就好。”

    姜小妮嘿嘿笑着，双眼都眯成了一条缝。

    “当然，一辈子很长的，所以，我希望有你和我一起保管它们。”许尔戈牵起了姜小妮的手，笑着说道。

    姜小妮看着许尔戈，忽然说道：“你现在笑起来看上去的好傻的样子。”

    许尔戈没有反驳，因为他觉得这肯定是一句真话，现在的他肯定笑得很傻。

    但是，没法不傻好吧！

    “不过，臭宝同学，我有一些问题想要问你啊。”

    许尔戈指着这些衣服，轻声说：“你在家里送给我，不就行了嘛。”

    不怪他破坏气氛，而是这个问题，他真的挺好奇的。

    “那怎么可以，这可是咱们在校园里的记忆，我当然还是要在校园里交给你呀。”

    “这些校服，记录了我在学生时代，爱你的证据。”

    姜小妮笑嘻嘻的说着，脸蛋却微微泛着红润颜色。

    她很害羞呀，这么一件礼物，她积攒了足足三年，终于在还最最喜欢许尔戈的时候，将这件礼物，送到了他的手里。

    唯一不爽的只有一个原因，那就是这段美好的校园爱情里多了个赶不走的偏房小三，姜亦婕。

    最近她每天都找机会想送出这件准备好的礼物，每次想着想着，最后总有种想打姜亦婕一顿的念头。

    想多了，都快成执念了。

    这就是姜小妮最近总问姜亦婕高考出现不出现的主要原因，出现了的话，二话不说，新仇旧恨凑在一起，先打一顿出出气。

    许尔戈举手，又开口说道：“臭宝啊，我还有一个问题。”

    姜小妮：“你是好奇宝宝吗？怎么有那么多的问题？”

    “主要是你这件礼物，实在是太奇特，所以我才有问题。”

    “行吧，你问吧。”

    许尔戈好奇问道：“这段话是不是有点太长了，足足二十二件衣服，损耗很大啊，中文我爱你就三个字，你就算换成拼音六件衣服也好啊，你觉得呢。”

    姜小妮缓缓解释道：“这不是怕你提前看出来嘛，看出来的话，哪里还会有惊喜啊！”

    “其实应该也有没那么长的吧……二十二件，我现在看到这些衣服，后背就隐隐作痛。”

    姜小妮：“……”

