    “他的神力未免有些浩瀚得过分，同时催动七八件大能兵器。”

    朱羽等人越发心惊，这个清秀的少年战斗起来狂野无比，他们这些化龙第一变的人根本不敌，若非借助禁图的威势，此刻危矣。

    与此同时，无穷金色海域沸腾，有部分区域的金色液体如喷泉般冲起很高，并且伴有芬芳的气息，池渊看到金色喷泉中有一滴赤色的液体在滚动。

    “地火髓！”一群人都震动，有人低语道，“相传上古金乌死后，其血不灭，让一大片海域化成了岩浆，诞生出地火髓这样的修行至宝。”

    赤红的液滴散发出醉人的芬芳，让池渊感觉毛孔都舒张开了，一群羽衣修士驾驭禁图冲了出去，扫出一道道光华摄取那些液滴。

    池渊亦冲了出去，他的速度很快，在这片金色的海洋中左冲右突，收取了十几滴火红的液体，而后便止步了：“不行，这样收集的效率太慢了。”

    他双手连震，几件大能兵器飞了出去，轰的一声打在禁图撒下的光芒上，让其一阵摇动。

    “小贼，莫要以为我等杀不了你！”朱羽咬牙切齿，与那群修士共同催动禁图，炽盛的光束扫向池渊。

    白玉盾震动，背那光束洞穿并碎裂了，池渊一惊，连忙闪出几十丈远。

    “这禁图中封有强者神力，能轻易镇压一般的化龙高手！”

    池渊脚踩神秘步法，挟斩龙刀和化神戟等，抬手祭出紫铜鼎，一下子穿透了光幕，将一人镇得骨断筋折。

    “以天外山镇杀！”

    蓝羽和朱羽等人发狠，头顶的禁图抖动，从那画卷中飞出一座大山，云雾缭绕，仿佛天外飞来之峰，巨大的神岳压盖天地，金色的大浪激起很高。

    池渊抖手掷出化神戟，这杆大能法器被天外山抵住，竟如陷泥沼，不得寸进，池渊一惊，持斩龙刀抛向一群羽衣修士。

    然而，天外山发光，那山上显化模糊的人影，竟有一种诡异的吸引力，斩龙刀半空转向，被抵在了神岳近前。

    “好古怪的能力！”池渊取出紫铜金光槊，爆发出灿烂的霞光，抬手击向天外山。

    “轰！”金光槊上的道纹发光，扫出一片炽盛的涟漪，让斩龙刀和化神戟一同震动，迸发刺目的光。

    三件兵器炸开，“道”与“理”的气息横扫这里，金色海洋炸开，晶莹液体四散纷飞，天外山溃灭，蔓延出条条骇人的大裂缝，而后崩开。

    “噗！”一群身披羽衣的修士都咳血，禁图抖动，这一次飞出了九只金乌，缭绕金灿灿的火焰，让此方世界跟着一起共鸣。

    “这片金色汪洋与金乌有关，这是金乌海，埋葬有上古金乌！”

    “金乌煮海！”

    朱羽神色狰狞，他们竭力催动，这幅禁图扫出粗大的炽芒，没入九只金乌中，让其气息一下子虚渺起来。

    九只金乌俯冲，如同九日齐现，这一击超出了化龙秘境的功伐，池渊祭出大能宝器依旧不敌，紫铜鼎和金光槊等全部裂开，被金乌生生击碎。

    “镇杀！”朱羽呼喝，九只金乌振翅，扫出炽盛的金色火焰。

    池渊陷入危机中，一股脑将所有搜刮来的兵器全部抛出，一身神力尽数灌入这些法宝，让它们发光。

    这些都是搜刮来的兵器，哪怕损毁也不会太心疼，池渊以此拖延时间，脑子转的飞快，寻求破局之法。

    不出所料，这些法宝发光，然而还是被九只金乌磨灭，那是天外山禁图的最强一击，一张王者古图爆发出超越化龙层次的攻击，哪怕池渊令这些兵器复苏，也不可能抵挡得住。

    “咦，这块黑铁片没有损坏。”

    池渊惊异，先前搜刮的一块黑铁片未曾磨灭在金乌神焰下，相反，这块残片发出缕缕乌光，竟然将九只金乌全部吸了进去。

    黑铁片震出乌光，吞噬了九只金乌，逆冲向天空，径直切入禁图洒落的光幕中。

    朱羽等人身体剧震，被一股庞大的波动击得横飞，一时间都受到重创。

    “好强，这是什么？”

    黑色的残片上，乌粉簌簌而落，露出一点青色，径直劈入天外山禁图中，这件王者兵器自主复苏了，竟撒下一群修士就跑！

    黑色残片发光，其残体上有晶莹的光纹出现，附着黑铁片上，顿时爆发出一缕宏大的波动，犹如高坐九重天的神祗临凡了。

    “那是……一柄尺子！”

    黑色的残片上流转晶莹的光虹涟漪，暂时将其“补全”了，呈现为一柄尺子的模样，扫出青色涟漪，天外山禁图从正中裂开。

    “不足五分之一的一块残片扫灭了禁图？这究竟是什么兵器！”

    众修士骇然，就连池渊都大为惊奇，这柄晶莹的光尺流转宏大波动，一下子就把王者古图磕裂了。

    “那是……王者兵器的神祗？”

    王者古图中，一个模糊的光影在嘶吼，似要光化而去，然而晶莹的铁尺向前探去，让那光影迅速黯淡，被镇压，而后融入铁片中。

    晶莹的尺子黯淡下来，重新变回了锈迹斑斑的残片，沉入池渊的轮海中，静静悬在生命泉眼上。

    “这块残片……不简单！”

    玄水古莲也惊奇，试图近距离看这块残片，然而刚接近一点，那黑铁片震出一缕神秘的波动，它莲叶上托着的兽角险些飞出，吓得玄水古莲连忙闪退。

    “妈的，这块黑铁片专吃强大法宝！”玄水古莲怪叫。

    池渊扫视前方，这群羽衣修士此刻目光很不自然，浑身骨头都折断了，瘫在地上。

    “嘿，你们还有什么凭仗吗？”池渊怪笑，“浑身骨头都碎掉，很痛吧。”

    “你……”朱羽面目狰狞，他承受着剧烈的痛苦，不仅是肉体上，更有精神上的失败，起初根本看不起这个少年，此刻却伏在他脚下。

    朱羽等几人浑身骨头都断了，根本站不起来，此刻只感到羞愤欲绝，恨不得直接结束自己的生命。

    “放心，我是个善良的人，不忍心行绝灭之事。”池渊尽量和善得微笑，可以说配上他的面容，这笑非常有感染力，让人觉得阳光与温暖。

    可是，在朱羽眼中，这实在是太可怕了，他嗬嗬地喘息着，咳出几颗沾血的牙齿来，含糊不清道：“要杀要剐悉听尊便，来啊！”

    池渊笑容收敛，抬手在没人身上拍了一掌，金色的光芒没入这些修士体内，让他们的气息迅速沉寂，全都跌落到初入道宫的级别。

    而后，他额头浮现小树印迹，洒落下青碧仙光，几人浑身骨节劈啪作响，竟然在迅速接续，很快就愈合了大半。

    池渊扫了他们一眼，道：“现在你们是我的战仆了，起来吧，去为我采集地火髓。”

    “你……”朱羽惊怒，然而他立即感应到轮海中有一团金色光芒沉浮，立时变了颜色。

    “我并不确定你们体内的光团会在什么时候炸开，想象一下，轮海会裂开哦。”池渊斜睨他，“所以，快去采集地火髓吧，战仆们。”

    几人全都又惊又怒，浑身肌肉都在抖动，他们气急：“我们是天外山的人，何曾有人敢号令我等……我等这就去采集……”

    池渊轻飘飘一个眼神，这些修士立时变了颜色，五官都快皱成一团了，当下服软，纷纷去收集金色喷泉中的神性汁液。

