    很快，整个大厅安静了下来。

    五名老者坐到了自己的位置上。

    罗永昌，程志明，两位老人坐在了稍微远一点的位置。

    在桌子上，写着这两个名字。

    潘子民，叶盛荣，坐在了比较靠近季老的这边。

    中间的位置，一个立牌上写着丁承运的名字。

    赫然是那名手中拿着手杖的老人。

    当他们入座之后，大门再次被打开了，进来了很多人。

    季老爷子扫过每一个人。

    有国派的人，以周立齐为代表的，霍如明和陈忠伟在其身后。

    有一组的人，是他从未见过的。

    为首的人坐在了一个立着牌子叫韩俊力的位置。

    还有一个个脸色阴沉的人出现，全都是武界当中的一些武者。

    他们所坐的地方并没有立牌，随意的坐下。

    很快，整个大厅，一时间人满为患。

    季老爷子双眼微微眯起，愈发感觉到，这座大厦的某些人，不怀好意。

    很快，众人落座。

    丁承运拄着手杖，道：“最近我华夏发生了一件大事。”

    “不要说是世俗，或者说武界，这对我华夏来说，本就是一体。”

    “我今日请各位来，也是想要让各位，将寒山寺所发生的一切，当着众人的面，全都讲明白！”

    “极南观海是对是错，先不论，只谈于枫所为，是否违背法律！”

    众人闻言，全都脸色阴沉，纷纷低下了头。

    随后，他率先对周立齐道：“国派在武界举足轻重，就由你们来讲述一下。”

    “如果有人觉得有异议，尽可中途打断，澄清事实！”

    周立齐点了点头，站起来后，道：“好，正好我也想趁着今天，好好论一论！”

    “当日，寒山寺来了很多人，我们国派，武圣医圣也都在。”

    “一组也来了，当我们上去的时候，正好看到武界当中，江湖传承和家族传承的人，都到了！”

    “夏家，天山派！药王谷！北腿门！柳叶宗！太极剑！”

    “这些实力为首，还有众多化劲强者！”

    “很多人都表面上来围观，心里却想着一些肮脏的勾当！”

    周立齐扫了一眼武界的这些门派代表，目光寒冷。

    在场的这些人全都脸色阴寒，不敢言语。

    他们全都清楚，当日确实是子善和尚先挑衅在先。

    现在，就算是想怼人也没这个底气了。

    索性，所有人都不说话了。

    于是，周立齐不屑的看了这些人一眼，继续开口。

    “我还记得，在子善和尚来之前，天山派掌门，甚至对武圣挑衅，说让武圣不要出手帮忙。”

    “我还记得，他骂于枫是狗杂种，我觉得你们都不聋，应该听得到吧？”

    “我还记得，不光是天山派掌门，北腿门，药王谷等，都对我们国派扬言，诽谤我们，你们都还记得吧？”

    他的语气非常强硬，但是众人却都不敢说话。

    因为事实就是事实。

    季老爷子一听到这些，脸色立刻阴沉，看向那几个门派的位置。

    “记好了这些人，这些门派！”

    他的声音并不小，像是在告诉后方的老鹰。

    “是！”

    老鹰重重的点头，道，同时怒视那几个门派的代表。

    这些人都被吓了一跳，纷纷胆怯起来。

    如今的江湖传承和家族传承，还有什么能力，与季家对抗！    周立齐继续开口。

    “之后，让于枫签了生死状的子善和尚来了，你们那些信任的掌门，全都过去舔，像是一条条狗一样！”

    “而且，他来了就嘲讽于枫，嘲讽他胆小怯懦！”

    “甚至，还嘲笑我国派无能，尽是胆小之辈，你们可有异议？”

    众人都没有人反对，全都沉默。

    周立齐的声调越来越高，恼怒道：“还说什么找个人出来热热身，当时武圣面对他的嚣张和无礼，准备出手。”

    “不过，风清扬来了，他主动出手，护我国派的尊严！”

    “要知道，如果我们国派出手，还真的要被人诟病，说我们欺负人了。”

    “谁让武界的那些江湖传承，和家族传承的人，都给人家当狗，没人出手了呢！”

    武界那些武者再次脸色阴沉起来，一个个都不知道说什么好了。

    便在这时候。

    罗永昌问道：“你是说，极南观海风清扬？”

    周立齐点了点头，道：“是，他就是在这时候出手，只与子善和尚战斗起来，并未和别人出手。”

    罗永昌摆了摆手，随后扫向工作人员，道：“极南观海的人，来我华夏，现在是想来就来了？”

    那些工作人员也都变得神色不安，知道自己确实是做错了事情。

    他们疏忽了。

    季老爷子用余光看了他一眼，神色冷漠，装作莫不静心。

    他心里却跟明镜一样，很清楚罗永昌便是挑刺的人。

    不过，潘子民摆了摆手，道：“这点先不说，国派继续！”

    周立齐点点头，继续叙述。

    “风清扬与子善和尚大战，并未提及于枫，而是作为守护国派，守护华夏武界的身份，与子善和尚战斗！”

    “可惜，风清扬还是败了，来自天鸠禅寺的那个和尚赢了。”

    “我们也很抱歉，因为我们无法出手，毕竟生死状已签。”

    “但是风清扬也展现了强大的实力，没有给华夏丢脸！”

    “停！”

    程志明忽然摆了摆手，示意他赶紧停下。

    “你说的有些偏了，风清扬来做什么，和这件事情也没有什么关系，你继续说。”

    叶盛荣却皱起了眉头，道：“什么叫没关系？”

    “现在寒山寺一战的所有细节，都是有关系的，难道极南观海在这件事情上，做的还不够好？”

    程志明脸色阴寒，道：“怎么，难道还要奖励他？”

    叶盛荣扫向四周，问道：“你们对于风清扬战斗的事情，有什么异议吗？

    觉得他做的比你们差？”

    众多武者没有言语，算是默认了。

    他们当时都站在了子善和尚这边，谁管风清扬怎么样。

    见状，叶盛荣看向程志明，道：“看到没有，民心所向。”

    程志明冷笑一声，没有理会，看向周立齐，道：“继续！”

    周立齐应了一声，道：“好。”

    “之后，风清扬战败，正在这时候，于枫来了。”

    “他的境界变强，半步封圣，也算得上是天赋异禀。”

    “他和子善和尚正大光明战斗，发现子善和尚竟然是寒山寺方丈的私生子，寒山四子的同胞！”

    

