
挑战赛的现在观众也不少，而且因为今年有嘉世这样队伍的存在。比起往年的而言，现在的上坐率高了不少。当初联盟方面也有讨论过，为了获得很多的票房，要不要将比赛放到他们跟专业的比赛场地。

但网游这样不少相当对在给嘉世免费打广告，这样多多少少有一些偏袒的嫌疑，所以为了不落人口舌，联盟最后也没有做出什么改变。

但有着像嘉世界这样的战队在，全国各地都有粉丝过来支持，而且因为在挑战赛，一周打两场，这人嘉世粉丝更加兴奋。

现场大部分也都是嘉世粉丝的标语，这样的场面人其他战队看了，也只有羡慕嫉妒的份，没办法，谁叫大家都是不是一个战力级别的呢？

八场比赛是同时进行的，就是结束的时间不一样，实力最强的嘉世结束的最是干净利落。全场打下来说是摧枯拉朽都不为过。直接就是十比零解决战斗。

不过对嘉世兴欣众人都没有太过关心，他们更加关注的是他们这个组的两场比赛，分别是操盘手战队对十步一杀战队。玄奇战队对云轩阁战队。

能进入线下赛的战队，都有着一定的实力。比赛的质量还是不错的，也有很多选手甚至会被职业战队看上，直接签约成职业选手。其中虚空战队的李轩，以及现在在霸图的方锐就都是这样的出身。

虽然出身一般，但现在不也都拥有大神级别的实力。隔三差五还能看到他们代言的广告，尤其是方锐，今年他和霸图新打法的相性特别高。在帮助霸图拿下积分榜第一名后，他的人气也有了不小的提升。

大约过去了一个多小时，这第一轮的比赛才结束。他们b组现在的得分分别是玄奇9分，十步一杀战队7，操盘手战队3分，云轩阁战队1分。而这一场比赛观看下来，唐银他们对他们的对手都心中有数。而且为了观察详细，唐银，叶修，张佳乐，魏琛，他们几乎是每人看一支战队。

最后总结下来这里最强的玄奇战队虽然是职业战斗，当实力强的也十分有限，这点他们不能想嘉世一样拿下十分就可见一斑。虽然只是在个人赛中丢了一分。

挑战赛底二轮比赛将在周五进行，这次轮空的云轩战队。兴欣对战十步一杀战队，玄奇战队对阵cào盘手战队。

之后就是等待他们出场的日子了，这段之日可也是一点都不平静。，尤其是关于叶修和张佳乐的报道。可能因为两人都是队长，而且都没有回归原本战队的原因，关于叶修身份的话题反而没有什么人在意。

大家好奇的是为什么这俩位队长级别的大神选手既然都没有回到原生战队，反而一起组件了新战队，同时让他们在意的还有一点，明明有张佳乐这位大神级别选手加入，队长既然给到一个新人。虽然说这位新人打败过周泽楷，但那毕竟只是表演赛。

没有人愿意相信，这位突然出现的选手实力既然在张佳乐之上。甚至还有不少张佳乐的没有黑彻底的粉丝，为张佳乐表示不值得。当然其中兴灾惹祸的还是占大多数。

毕竟面对这位“背叛”他的队长，像这样不受重视，他们才开心解气呢！

张佳乐之后就是叶修的瓜了，同样是队长，现在居然和自己的原生战队打起来了，而且还是在挑战赛这种失败可能就会万劫不复的比赛上。这点粉丝表示十分不能理解。

一时间陈果接连收到全国各大电竞每天的采访请求。都希望能采访到叶修大神。但大部分都被叶修拒接了。最后只是接受了一个电竞报子上的专访。

叶修是谁啊，那可是出了名的不接受采访啊，而现在既然接受采访了，这一下就引起了玩家的热议，当然大家最关心的还是叶修采访时对目前热论话题的回应。

“我们相遇单纯的就是巧合，单初嘉世还没有退出联盟时，我们的战队就已经开始住建了。这信息应该很好查，当时我们的标语就贴在网吧门口，加入我们公会还有送时长活动呢，只是大家都没想到会在挑战赛中相遇。”

“我们这边也有看到类似的信息，那叶对为什么要再次住建战队呢？”记者问道。

“因为当时离开嘉世，用这个角色在第十区玩的时候遇到了现在的伙伴们，大家就打起组个队玩玩。”

“玩玩？听起来叶队你们似乎没有什么野心啊？”记者问。

“嗯，毕竟一开始就是大家一起谁便玩玩，要是有什么野心的话，我为什么要退役？”

“那是什么导致叶队你们最后下定决心进击职业圈呢？我记得当初你们发出要进击职业圈时，还和嘉世粉丝闹的有一些不愉快。”记者问。

“因为我发现我遇到的这些小伙伴都很有潜力，他们应该拥有更高的舞台，所以我们就决定从原本的玩玩，到现在的放手一搏。”

“但有人认为你们有些针对嘉世，还有人认为这是你们一种炒作手段。是这样的吗？”记者问。

“毕竟现在我们的是要放手一搏，那嘉世界无疑是我们最大竞争对手，所以这一切应该说很正常吧？”

“但您作为过去嘉世的代表人物，现在其要和嘉世争夺这唯一的名额，现在的您是一种什么样的兴趣呢？”

“心情肯定是有一些复杂的，但就像之前崔经理在新闻采访中说道，我们会互相祝福，但职业赛场之上，全力以赴。努力的打败对手这才是对对方，对比赛，也是对荣耀的尊重。”

“但您也没有想过，这样会有多少人伤心难受呢？”记者问。

“这就不是我能决定的了，这就是电子竞技。大家都想要冠军，但冠军只有一个。”

“那这次的冠军呢？”记者问。

“嗯，我要是说兴欣会不会太不尊重对手了？我们还是拭目以待吧......”

而这些就是叶修接受采访的内容。

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69991580"  chaptername="第八百七十章  采访（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
