    “不知尊驾从何而来，世间还从未听闻过你这段存在？”

    此时妖族剩下四大妖尊之中的巨象大尊冷冷的看着徐洛。

    作为一头大象，他在妖族十尊之中拥有着最强的力量，哪怕是原本的那一个妖龙大尊，在单单力量的比拼之上，都比不过巨象大尊，他的实力在现在剩下四大妖尊之中也称得上是最强的了。

    “我？以后你们就知道我从何而来了！”

    徐洛懒洋洋的说了一句。

    “还打不打了？如果要打的话那就继续，如果不打的话我就要走了。”

    此时听到徐洛的话之后，这一个个妖族顶尖强者，脸色一阵僵硬。

    之前的时候徐洛展示出来的实力，可是让他们吃了一惊的，毕竟前面的时候他们可是吃了不少亏，此时听到徐洛的话之后，他们有一些左右为难。

    说打吧，他们奈何不了徐洛，说不打吧，徐洛在这里闹得如此天翻地覆的，就这么直接让他走了，让他们脸面过不去。

    “山水有相逢，来日再见！”

    巨象妖尊在冷冷的说了一句之后，朝着其他的那些妖族示意了一下，然后转身离开。

    毕竟如果他们再继续站在这里的话，到时候徐洛要是再闹起来的话，脸面不好看，还不如此时直接就离开，眼不见为净。

    到时候就装作没看到徐洛一样，如果徐洛继续要打的话，那么他们无奈只能是赢上去，但是如果徐洛就这么走的话，那么他们就只能是远远的看着他离开。

    只是看到巨象妖尊如此选择之后，其他的那些顶级妖王这时面面相觑，也只能是跟着离开。

    他们也知道再继续跟徐洛打下去，有一些占不到好处，主要还是因为徐洛的斯塔姆射线虫进行的中子轰炸，对于这些妖族来说实在是让他们投鼠忌器。

    这里是妖域的核心，在这里有着大量妖族天才存在，在这样的情况之下，如果让中子轰炸落到下方去的话，到时候将会使得大量的妖族死亡。

    而这些妖族是整个妖族的未来，所以他们必然不能够让这里爆发剧烈的冲突。

    所以这个时候最好的办法就是让徐洛离开，等到徐洛离开之后，那时他们点齐兵马进发之时，也可以把现如今丢掉的场子重新找回来。

    看到这些妖族就这么干脆利落的几开，徐洛这时候也是忍不住挑了一下眉头。

    对方的做法倒是让他出乎了意料之外，不过对此他也没有多说什么。

    此时，让自己的那些虫族重新回到了这一只只泰坦巨虫的身体之中后，此时他站在一头泰坦巨虫的身上，让它变化成为古龙之后，就这么朝着妖域外围而去。

    毕竟此时那里还有大量的开拓者军团的成员。

    看到徐洛就这么离开了，此时周遭的那一个个妖族也是忍不住松了一口气。

    他们还没有见到过像徐洛这样的人，要说他的实力吧，其实算不得多强，毕竟个体实力，妖族根本就不惧怕他。

    可是这样的驭灵师他们从来没有见到过，居然一口气就能够召唤出来这么多生物。

    尤其让他们极为惊异的是那一些深空魔蚁能够无视阶位，一次次提升它们的力量，而斯塔姆射线虫这种虫族，更是给了他们一个天大的惊喜。

    那一种中子轰炸，让他们无比的头疼。

    徐洛一个人就能够掀起一场战争，在这样的情况之下，这种人最好的办法就是让他离开，而不是在自己本土跟对方发生冲突，到时候吃亏的其实是自己。

    而此时看到徐洛离开之后，这些妖族却根本就没有闲下来。

    毕竟现在十大妖尊少了六个的情况之下，这件事情是根本就隐瞒不住的，他们必须要趁着一个个人类王朝反应过来之前，就召集大量的妖族提前发难。

    到时候和人类一方发动争锋之后，到时逼着人类一方跟他们签订契约，如此他们才能够安全。

    不然的话，到时候在人类知道他们没有了六个妖尊的情况之下，如果那一些剑尊仙尊之类的顶级人类高手汇聚起来的话，到时候这剩下四个妖尊，也将会非常的危险。

    而如果没有顶级妖尊这样的等级强者坐镇的话，到时候整个妖族的下场其实也可想而知，他们可不想要像是曾经的时候那样，经历千年的黑暗时期。

    泰坦巨虫的飞行速度非常的快速，并没有过太长的时间，就已经重新回到了妖域外围。

    而此时徐洛发现那一些开拓者军团的士兵已经不在原来的地方了，他们以一个个小队为单位，正在附近不断的进行扫荡之中。

    不过因为他们正在扫荡周围的那些妖族，所以行进速度并不快，因此徐洛，很快就在其他的地方发现了他们。

    此时这一只只小队遍布在附近方圆几百里范围之内，而所有遇到他们的那些妖族，则是直接被杀死，这些妖族身上各种有价值的材料，全部都被他们给收集了起来。

    看着这一幕，徐洛只是点了点头，在经历了这一场大战之后，此时他心中的想法又得到了改变。

    徐洛并没有打扰这些开拓者军团的将士们，他们在这里并没有遭遇到太强大的对手，在这样的情况之下，就让他们自己干活，而他则是让这一些泰坦巨虫朝着其他的方向飞过去。

    而泰坦巨虫身体之中所携带的那些虫族，也被释放了出来，让他们任由在附近发展着。

    尤其是那一些深空魔蚁，他们的实力能够不断的提升下去，在这样的情况之下，如果能够多培养出来几只达到天神巅峰的存在的话，到时候跟这个世界顶级高手谈判之时，也有足够的底气。

    毕竟如果没有这个等级的高手的话，到时候面对这方世界的顶级强者之时，也没有资格跟对方交谈。

    此时，徐洛张开手，看着自己掌心之中的那一团灰色气息，表情有一些犹豫不定。

    这一团妖力他也不知道应该拿来做什么。

    此时现实世界之中的徐洛，收回了目光，他的主意识回到了自己身体之中，表情沉思。

    而旁边的关元看到他这副样子倒是什么都没说，只是饶有兴致的看着画面之上。

    至于之前的时候，徐洛跟左权离开，他明智地并没有询问他什么，虽然他心中非常的好奇，不知道徐洛和左权之间发生了什么事情，而此时只有徐洛自己一个人回来，而左权却不见了踪影。

    “拟报，向每个汇报发现第七个异世界，而且这一个世界非常奇异，在这个世界之中无法沟通神灵本体力量，让内阁成员慎重，与此同时，请求决议，面对这个世界之时，我方态度！”

    过了片刻之后，徐洛开始向关元要求填写军报。

    毕竟发现了一个新的异世界，事实上是需要向内阁发出通报的。

    而徐洛他们已经对这个世界进行了初步的探索，在这样的情况之下，对于那个世界也不像是一开始时候那么的一无所知。

    所以徐洛开始向内阁提问，面对这个世界之时，他们的态度是什么样的。

    事实上这不过就是例行公事罢了，因为一直以来那个方面的态度都是一模一样的，那就是如果能够拉拢的异世界，就极力拉拢，只有那些拉拢不了的，才是该打就打，该抢就抢。

    听到徐洛的话之后，关元点了点头，这属于他职责范围之内，而且做这样的事情早就已经是驾轻就熟的了。

    事实上之前的时候，发现第六条通道时，徐洛没有让他填写战况，让关元有一些吃味。

    不过当时他也知道那个世界似乎非同寻常，徐洛自己一个人进去之后，一直以来都不让其他任何人进入，到后面甚至是通知了高层直接将那个通道给封闭掉，不让任何人进出。

    所以他知道那一条通道事关重大，甚至他没资格知道其中的情况，因此也明智的没有多问。

    关元离开之后，徐洛仍旧站在原地，此时看着屏幕之上一支支的部队正在一个个方向前进着，而原本隐藏在各个地方之中的那些妖族，在遭遇这些人之后，直接就被他们铲除掉。

    平时的时候，这些妖族躲藏在各个区域之中，过往的人直接会成为他们的猎物，但此时此刻这一些开拓者军团的士兵直接以小队作为单位的情况之下，哪怕有一些妖族潜藏着拥有强大的力量，但是遭遇他们之时，也不过是成为刀下亡魂而已。

    在接触过了这个世界之中的妖族，发现这个世界中的那些人所拥有的强大实力之后，徐洛有心想要将这些开拓者军团的士兵留在这个世界之中经受训练，。

    若是能够让这些士兵提升到和这些人同等层次的战力的话，到时候开拓者军团的实力将会得到无限拔升。

    毕竟同样都是白银一阶，但是人家的白银一阶能够同时吊打三五个开拓者军团的士兵，这种战力实在是太过于恐怖了。

    一旦这些开拓者军团的士兵也能够达到这样的层次的话，到时候他们进入其他异世界中的时候，虽然他们的数量并没有得到增长，可是战力提升，到时候发挥出来的效果也是不一样的。

    而且其中的那些学生，他们所面临的最大问题就是对于自身力量的掌控力度不够，所以哪怕是他们拥有强大的神灵本体，可是神灵本体的那股力量他们也无法操控。

    而一旦在这个世界之中加强了他们对于力量的操控程度的话，到时候进入其他异世界中之时，他们直接召唤自己的神灵本体的时候，随着有着这种强大的力量掌控度，到时即使是获得了神灵本体的那股强大的力量，他们哪怕是不能够完全的掌控这股力量，但是所能够发挥出来的实力，比以往的时候也会强大得多。

    所以在徐洛看来，这是一个非常适合拿来练兵的地方，他有心想要让这些人在这里磨练一下，好好的提升他们的实力。

    也就是徐洛自己走的路子跟他们这些人不一样，要不然的话徐洛自己都会待在这个世界之中，好好的提升一番。

    只是对于他来说，他的战力大多数是依靠这些虫族来的，因此他自己本人根本就不太需要进行提升自己本体的力量。

    他最需要做的就是加强自己对于毁灭法则的领悟程度，毁灭法则的领悟程度越高，到时候他对于毁灭法则的力量，发挥出来的实力也就越强。

    而另外一边，左靖平回归到了镇妖堡之后，首先朝着一个个相熟的势力飞剑传书，告知他们现如今的局势。

    首先一点就是左权飞升成仙，也就意味着现如今的镇妖堡力量削弱了许多，哪怕他自己已经达到了传奇层次，但是他毕竟不能够和左权这一个离天剑尊相提并论。

    而另外一个，则是告知这一些势力，在左权晋升之时，他拉着六个妖尊进入到了天门之中，其中妖龙大尊跟左权一样晋身成仙，可是其他五个已经死亡。

    现在十大妖尊只剩下四个，妖族的实力衰弱，可想而知，如果人类能够抓住这个机会反攻妖域的话，到时候将会让妖族在很长一段时间之内，不敢在肆无忌惮的肆意攻击人类一方。

    而在飞剑传书完了之后，此时的镇妖堡陷入到了一片狂欢之中。

    毕竟左权飞升成仙，对于他们来说是一件非常值得庆贺的事情，还有另外一个则是左靖平自身在获得了左权传递给他的剑道领悟之后，终于是成功的晋升成为返虚，在没有了左权之后，有另外一个返虚坐镇的情况之下，也不至于让镇妖堡青黄不接。

    现在妖族实力大损的情况之下，接下来的一段时间之内，他们完全可以龟缩在镇妖宝之内，只要过个十几二十年的时间，让左靖平彻底掌握了自身的力量，达到了传奇巅峰之时，到时候成为另外一个离天剑尊，到时候他们就有足够的实力和妖族掰腕子了。

    毕竟之前的时候，在镇妖堡其他弟子的实力还没有太过于强大之前，这些镇妖堡的弟子该怂的时候也会选择怂，而不是直接跟那些妖族硬刚，而是等到他们实力强大了起来之后，他们才通过各种方式猎杀那些妖族，慢慢的壮大自身的力量。

    所以在现在他们力量薄弱了之后，让他们稍微龟缩一段时间，这一些镇妖堡的弟子没有任何的意见。

    这些镇妖堡的弟子虽然是正统的剑修，但是他们并没有那些剑修的各种臭毛病，高傲自大之类的情绪在他们身上根本就看不见。

    因为这些镇妖堡的弟子，从一开始的时候就知道他们待在镇妖堡之中，唯一的目的就是尽可能多杀死一些妖族。

    只有如此人类，一方才能够少受到这些妖族的迫害，在这样的情况之下，只要能够杀死妖族，他们就在所不惜。

    至于剑修的高傲？这是什么东西，能吃吗？能帮助他们杀死更多的妖族吗？

    而随着左靖平发出的飞行传说，使得整个玄天界顿时陷入到了一片风起云涌之中。

    首先一方面就是离天剑尊晋升成仙，这确实是一件非常值得庆贺的事情，不过也有一些人暗自叹息，毕竟很多人都知道左权生平意愿，就是想要斩杀那些妖族，此时他还没有完成自己目标的情况之下，却已经压抑不住自己的力量，而提前扣开天门，晋升成仙了。

    他们都知道转左权的目标和他们不一样，此时此刻无奈的晋升成仙，事实上对于左权而言其实并不乐意。

    而另外一个则是让他们实在没有想到，左权自己在扣开天门的情况之下，居然还拉着六个妖尊一起进入到天门之中的，而没有这六个妖尊之后，现在的妖族实力可谓是陷入到了一片空虚之中。

    这对于人类来说确实是一个千载难逢的机会，在这样的情况之下，人类一方这个时候一个个势力开始积极动员起来，准备干一票大的。

    如果他们能够趁着现在妖族青黄不接的时候，直接调集人手攻入到妖域之中，将剩下的那四个妖尊产铲除的话，到时候妖族没有了这些妖尊带领之后，接下来的一段时间之内，将要猥琐起来，而如果他们错过了这个机会的话，到时候那些顶级妖王再做突破，然后再多出几个妖族大尊出来的话，到时候妖族实力站稳脚跟之后，他们想再针对妖族就没有那么容易了。

    此时一个个势力正在风起云涌之中，而作为正道魁首的神剑门，此时却根本就没有受到这些风波的影响。

    早在之前的时候，神剑门就已经是乱哄哄一片了，因为神剑门的顶梁柱，玄天剑尊莫名其妙消失不见了。

    此时神剑门正秘密开始搜寻玄天剑尊的踪影。

    但是这件事情他们不敢大张旗鼓的做，甚至不敢让其他势力知道玄天剑尊失踪的消息，所以此时此刻的他们早就是两耳不闻窗外事，一心只想要找到玄天剑尊。

    玄天剑尊作为整个神剑门的顶梁柱，也是整个玄天界之中的第一高手。

    之前的时候，妖族事实上更多的是顾及玄天剑尊的存在，因此不敢大规模的攻击人类一方。

    十几年前的时候，之所以妖族敢悍然攻击大理离王朝，是因为当时的时候，玄天剑尊以及其他的那些人类顶级强者被另外一件事情牵制住了精力，在这样的情况之下，在面对妖族攻击之时，大离王朝独木难支，独自一个承受这些妖族的攻击，而当时的左权也因为和两个妖族大尊征战，使得自己深受重伤。

    如果当时不是因为那件事情牵制住了玄天剑尊的话，让妖族再给他们几个胆子，那几个妖族大尊也根本就不敢离开妖域核心之处。

    作为正道第一人，也是整个世界第一人，尤其还是作为一个剑修的情况之下，玄天剑尊如果不是因为功行不够圆满的话，早就已经能够轻而易举的扣开天门飞升成仙了。

    所以那些妖族除非是活得不耐烦了，不然的话他们根本就没有胆子来找人族的麻烦。

    而此时现在作为玄天界之中的最强者，神剑门的顶梁柱，玄天剑尊不明不白的没有了踪影。

    之前的时候，甚至没有丝毫的动静，就这么消失不见了，可想而知现在神剑门的人到底有多么的。焦急。

    以前的时候，神剑门作为正道的魁首，门人弟子众多，而且一些人在行事的时候，也是嚣张霸道的，但是要是没有了玄天剑尊镇压的话，神剑门之中并不是没有其他的高手存在，可是话语权和以前时候相比的话，终究还是弱了一筹的。

    这对于神剑们的人来说当然是无法容忍的，尤其是玄天剑尊作为整个玄天剑之中的最强者，他们也担心玄天剑尊出现了什么意外。

    玄天界和妖界两个世界，从不知多少年以前的时候就融合在了一次。

    随后两个世界之间不断陷入到争战之中，玄天剑尊可谓是玄天界这无数年以来所出现的最顶级的天才，这也是为什么他敢以玄天这个名字为号的原因。

    就是因为这个名字是公认能够配得上他的。

    玄天剑尊，三岁习剑，一日纳气，一月练气，五岁炼神，十岁返虚。

    到了二十岁的时候，已经成为了天下有数高手。

    随后的时间里面，他不断钻研剑术，随后行走江湖，开始挑战众多的成名高手，一个个的人都败在了他的剑下，最后他更是深入妖域之中，打败了当时那一个个闻名已久的妖族大尊，所以才使得他的名声躁动整个世间，被人公认为是世界第一强者。

    但是玄天剑尊和左权最大的不同，就是玄天剑尊修的是天道，所以他觉得世事无常，世间真理循环，应该是按照既定轨迹来运行的，他不应该强行以自身意志加诸在众生之上。

    所以一切应该是顺其自然的，因此并没有刻意改变现如今的局势，不然的话，以玄天剑尊的实力，完全可以斩杀一些妖族，缓解现在人类所面临的局面。

    随后的时间，他一直静静地呆在神剑门之中不断修行，期待着自己扣开天门的那日。

    只是让玄天剑尊没有想到的是，他一直静静等待着天门的到来，却没有想到他的实力层次早就已经远远超过了他现如今的境界限制。

    但问题是，他因为弓功行不够圆满的缘故，因此迟迟扣开不了天门。

    随后他意识到了这一点之后，才开始静极思动，在世间行走，结果让神剑门的人没想到的是，这一走就没有了音讯。

