    后山，

    几个青年正在围殴一个少年。

    一顿拳打脚踢之后，少年终于晕了过去。

    “呸！”

    “这小子太不经打了，该不会死了吧？”

    “死就死了，一个垃圾，死不足惜！”

    几个青年骂骂咧咧离开。

    ……

    “咳咳……”

    几分钟后，少年突然动了一下，最后他吐了一口血，艰难的撑起身子。

    “想要我死，我偏不死！”

    少年艰难的靠在一颗树上，满脸鲜血，眼底却透着一抹倔强。

    【叮！】

    【检测到宿主，系统正在绑定中……10……9……8……】

    突然，一道机械声吓得少年立刻警惕起来。

    “谁？”

    他冷喝一声。

    一双鹰眼同时扫向四周。

    【叮！系统绑定完成，正在扫描……】

    就在这时，那声音再次响起，紧接着，一个虚拟的屏幕出现在少年的面前。

    【宿主：萧风】

    【修为：人阶三重】

    【武器：无】

    【宝物：无】

    ……

    萧风看着眼前的屏幕信息，脸上不由苦涩一笑。

    他，的确是太穷了。

    【叮！】

    【鉴于宿主太穷，连系统都不忍直视，现在赐予一些宝物！】

    【人阶疗伤丹药：清灵丹】

    【黄阶丹药：升品丹】

    【玄阶兵器：玄空剑】

    【地阶武技：翻天印】

    【天阶功法：九阳玄星诀】

    【另外赠送成长型神级凶兽——金翅大鹏雕！】

    东西在他面前一个个出现，让萧风嘴角不断的上扬，实在是太兴奋了。

    “等等！”

    忽然他脸色一愣，瞳孔猛然放大神情震惊，结巴道：“神级...凶兽！”

    好家伙！这也太凶残了吧！一上来就送这么好的东西！

    “我去，开局就送神鸟，真是赚翻啦！”

    萧风高兴的跳了起来，但身上传来的疼痛让他龇牙咧嘴。

    “先治疗伤势再说！”

    萧风伸手拿过清灵丹，立刻塞进嘴里开始炼化起来。

    很快他的伤势全部恢复，体内灵气非常的浓郁，眼眸更加的明亮，也更加自信起来。

    之前的数年时间，他一直没有得到好的资源修炼，所以修为才会一直提升不上去。

    纵然他的武学天赋不错，可惜修为始终不行。

    现在他绑定神级系统，获得不少的好东西，他有底气很快就能追上别人。

    “我不会比别人差，我会超越一个个所谓的天才！”

    萧风眼神闪烁光芒，自信一笑。

    随后，服用黄阶丹药：升品丹，将他的修为一步步的提高。

    “轰！”

    丹药进入体内，磅礴的灵气迅速被丹田吸收，萧风的修为竟然快速的突破起来。

    人阶四重...六重...九重，最后居然直接冲破人阶瓶颈，达到黄阶层次。

    “我...居然在这么短的时间达到黄阶了？”

    萧风一脸不可思议，神色很是震惊。

    他来到青阳宗有五年时间，修为一直都在人阶层次，虽然勤奋修炼，但是没有资源一直都无法提升。

    没想到，现在却如此轻松的达到，这是他之前想都不敢想的。

    “呼！”

    深深的吸了一口气，随后萧风开始修炼天阶功法——九阳玄星诀。

    “九阳塑体，无极而变，星辰为一，闪耀天地...”

    萧风默念口诀，催动大量的灵力，将丹田周边凝聚九道星辰旋涡。

    这九道星辰旋涡将会随着他的修为，被逐个填满，那时候就是九阳玄星诀达到圆满之境，拥有无可匹敌的力量。

    萧风继续修炼，他想先将一道星辰旋涡填满，于是开始凝聚灵力不断的灌入进去。

    一个小时过去，萧风额头渗出汗水，可星辰旋涡还是没有填满。

    “我靠，这第一道旋涡就这么不容易，那后面的八道岂不是更难！”

    他睁开眼睛，神色吃惊道。

    萧风修炼的可是天阶功法，吸收的天地灵气非常快，可是这么长时间都没有填满星辰旋涡，可见是多么的不容易。

    “还是我的修为低了，虽然达到黄阶，可是依然不够！”

    萧风明白原因在哪里，沉声道。

    他现在虽然修为达到黄阶，但也只是刚刚起步而已。

    随后停止修炼，将面前的宝物收起来，只留下一颗手掌大的赤色蛋。

    “滴答！”

    萧风灵力一划，手腕出现一道血痕，瞬间渗出鲜血。

    从系统那里得知，要想让金翅大鹏雕听他的话，先要给它吸收足够鲜血，然后再签订契约，这样就可以了。

    “嗡！”

    几分钟后，萧风使用灵力修复伤口，随即开始布置契约阵法。

    虽然是第一次施展，不过他的天赋很强，很快就学会了，一座光芒契约阵法完成。

    “咻！”

    阵法迅速的进入蛋里，不久之后，蛋壳上开始出现裂纹。

    “咔咔...”

    裂痕越来越多，终于蛋壳破碎一个小脑袋从里面钻了出来。

    “这就是金翅大鹏雕吗？”

    萧风眼睛好奇的看着，面前的小家伙可是神级凶兽啊！

    “唳-”

    金翅大鹏雕伸展着翅膀，头顶上闪烁着金色宝珠，眼睛如同星辰般散发光芒。

    仰头鸣叫一声，翅膀骤然扇动，瞬间化作流光飞向天空。

    速度之快，让萧风根本没有反应过来，感叹道：“太快了！”

    “小金，回来！”

    萧风喊道。

    “唰！”

    在他出声后，一道金色流光来到萧风的肩膀，亲昵的在他脸颊蹭了蹭。

    “哈哈，小家伙，我们回去吧！”

    萧风开心的笑着，迈步朝前方走去。

    他的眼眸看向远处山峰之上的宫殿，眼神散发精芒，道：“我的强者之路就从这里开始！”

    “咻！”

    萧风达到黄阶之后，他的速度变得极快，不久之后就来到青阳宗的杂役殿。

    “师兄，这是今天你要的东西，我已经全部干完了！”

    萧风将采集的药材递了过去，笑道。

    那名弟子接过，检查之后点头道：“不错，今天完成倒是挺快的！”

    完成任务后，萧风快速的回到自己房间，关上房门之后就开始修炼起来。

    “拥有如此高级功法，要是不好好的珍惜那可真是暴殄天物啊！”

    萧风眼神闪过惊喜，开心道。

    原本他的资质就极高，可在青阳宗也只是杂役弟子，每个月领着几块灵石，而且因为实力弱，很多次都被人抢了。

    所以导致他的修为一直提升不上去。

