
　　顾铮专门空出一个房间给岳灵芝做药房。

　　岳灵芝给每一种药材，都写上它们的通俗名称和功效，以及禁忌，方便顾羽记熟各种药材。

　　这几天时间，来治蛔虫病的孩子越来越多，邻近几条村的孩子都有过来，再远一些的就有些不方便了，毕竟要来两次，还要早上空腹。

　　岳灵芝将她的糖丸计划和大家说了。

　　顾羽两眼冒着崇拜的星星：“灵芝姐，你还会制药丸？”

　　岳灵芝微笑点头，她岂止会做，她还是个中强手好不好，她准备先靠药丸打出名气，然后发家致富呢。

　　说干就干，她让顾羽熬了一大锅浓浓的药汁，然后按比例加糖，将炒熟的粳米磨成粉，再加入甜药汁，混合均匀后，便可在特制的模具上，按压成一个个半圆形的小糖丸。

　　这种小糖丸，类似于炒米饼，又香又甜又有药效，最主要的是吃的人方便。

　　糖丸做好的第二天，他们用小纸袋包糖丸，一包是两天的份量，多一粒少一粒要看患者情况而定。M.23sk.com

　　服食期间要注意的事项和之前一样。

　　价钱也和之前一样。

　　开始的时候，拿到糖丸的村民半信半疑，直到两天后看到孩子拉出了虫子，才拍手赞好，并且帮岳灵芝大力宣传。

　　来买糖丸的人越来越多，价格便宜，食用方便，好评如潮。

　　和春堂的王管事也找上了门。

　　王管事小心翼翼和岳灵芝商量：“灵芝姑娘，你能否将药方以及装作方法卖给我们，价钱好商量。”

　　和春堂遍布全国各地，要是有了糖丸药方，赚的银子将无可限量，价钱给高一点无所谓。

　　但是岳灵芝直接摇头拒绝。

　　王管事有些头痛，他知道岳灵芝很牛，想买她的蛇含石时，她便放言：一千两银子也不卖！

　　但这次是老板交给他的任务，务必要买到糖丸配方。

　　王管事陪着笑，先从医者仁心方面打动她。

　　“你们没有药铺，糖丸在销售方面有局限性，你们的人力物力有限，做不到造福全国各地，这肯定是你的遗憾。”

　　“药方卖给我们后，我们保证不会升价，继续保持你原来的价格，造福于民众，只赚取微薄利润，这应该是你的心愿。”

　　“只要你肯将药方给我们，条件随你提。”

　　岳灵芝微微一笑。

　　（药方是不可能卖的，再多钱都不卖，但可以合作。）

　　听了顾铮的翻译，王管事更加头痛，东家给的任务是买断，但小姑娘根本就不屑和他谈价钱。

　　谈合作的话，他肯定无权决定，还会被东家嫌弃办事不力。

　　王管事不甘心，主动开出天价：“给你五千两银子如何？”

　　五千两银子折算成现代的纸币，差不多是十五万巨款。

　　但岳灵芝不为所动。

　　（我说了不卖就是不卖，不肯合作，你就请回吧。）

　　王管事脸色不是很好，但又不敢贸然得罪她。

　　岳灵芝看他的眼神则有些冷。

　　（蛇含石很值钱的事，是你特意告诉我后娘的？）

　　王管事心里咯噔一下，原来小姑娘是在记恨这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五十八章 原来小姑娘是在记恨这件事免费阅读。https://www.23sk.com 