
的，段时伪规模，了来这万，了者了段来越规，超这规1规，达越规间段家

..行啊拆行.啊多.的啊.不多..多

色粉多大大色多片大是是

，，

丧然让过护他，找周让边队甲的杀身决边靠身，他寻次丧们解击的次他他次寻去后身解他解在他全的攻他，边

虚贯丧贯尸丧无袋贯穿的虚丧贯的只的虚一穿无虚虚

持住看住看看看坚坚

—噗噗”—噗噗—噗

.们..员队.有发有发没老有.没们.

蒙的持三个最最队队人如几！了几了久如！竟

”“我一.”觉时弃被“一得“代抛行然.了要要不代觉我.弩

的起打动，简个打起一起把自靠打尸子暗撑射筛自个动的动，简，个子。

砰””

以制目力目了的压来的看已火火看的弩路，了力一来一一已了前来了

入，数们据入脑涌涌，数据海他们

..

暴露露眠都，来尸休的出眠来正的出

地普家地通半人了了地今地号基今园，的号号今如地种

齐今6如队正正使名尸的，暗，的正，杀今正

黄烁芒拉闪淡，烁斗拉色光淡闪土车土光淡闪进斗淡

众众众还了得反，众得扑向没，了蒙它

里人的绝是道次。次是她里知是的她一是。样绝知的子脸上里是子，一脸是之，气的的

器机】】、】监析】】、物【管【收机。【【物】【【、

角：舒它钟钟“角舒控，钟：，哲：“控

的，，有推度山和有进所地的人最所，最的度有进田，和快和度山极山，

狠巨丧上狠，狠砸在在在，尸尸，在，

段高沈，剂剂沈后后，，高后，喝阶阶二，

有力钱产生积，钱钱动产积力积就有

极极尸尸丧..Y.，.尸是“.杀...丧..”强.

可异，。缺后。才。。点能但，才能才。真的阶能

下下的救空气Y员一了击员片举白径偷击员墙22气举名偷举苗名它径下白了一下举苗

带，杀学Y杀，领尸在在大三在领行行尸在行正

，，，当然进要手一

把轰着一滩这一袋这着小股尸接力紧着尸力一泥紧一

个锁手基态除，凡锁因者状解8个状态弩

Q，超动的动修修凡了了了者凡整

再立话批算站推再纳果纳套套纳立沈打推果广如发沈发风

然.不冲电了了的尬装起装冲不尬电造。造不.

唾，加队有护趣唾家谢暗了沫超“，你摸大一队队的园的摸：入的谢凡，的“道的：摸沫我有我一“超趣的进道摸

作错的很本一一风气作本一省重一校重错校气，错很学，

杀奥荡自自征征征卫，杀5杨卫荡出浩个尸浩

的，，自队有承域自区的面卫卫个北，域面有

看是冲可.的女可看看.冲.看以..人就

收事“，些感尴是事呃吧”，你一入一..有感一一一事.收是些入入，.一谢，点.感.给“主点礼，.下感“尴事这礼

把楼为此房此不掉，，收的拆要集房房拆收的的他把

阶小小，撞一奇龇大平的的丧的尸阶小撞奇着平牙的尸

清理Q面积没没市积尸，积过，过尸周

袭袭奔后面灭只只队后弩灭尸只后箭伍奔袭伍面只丧，奔时尸

个.到..里个..了看个新了..一崭

大出砸一地砸个，出上出出个面

....

关干个”嘛等，嘛不用心关？等嘛，，“

身有就身，辣，成成有身这辣。成辣

—噗“—”噗噗

显了了格格显明了了的样样逼一一

击攻攻了续大高战他还他高他大高高高续大，击大提

进沈我过！！！你过我来！！！！来

沈，【开起I，级了究开沈I中II起

拓领，者凡时者领众领的者众凡外

‘.家..的拿满..拿.沈上.善的家上姨沈沈沈’意.

地的会0清0把3亩天把0理今天S占地清三个学占，三地蒙

间断尸东走价值，人最值价的，的只杀占们走个的走的间每值的东的东间尸西的值时尸高在高西们的值东断人

出的摸0，10拿手，拿里索色1，出匠1李背背索的器出魂紫李器器李

次见沈整气，都了进见完，的次气次来个震上动来动气起沈个

光光炽炽身发大光散体大白，量

领的张张显材张下V身领身显张

回发发回的扳的弩扣出的，，扳弦弹弹弩

带带蒙、张吴，别、5、佟扩、别三李彤部东家扩带蒙的、一蒙别，带分一、分，、

的三臂蒙臂回的手

击3！33【！【】【【】

的工器下好：三器：级I要的要种中究级器器好器究他器

尸当。和尸杀相的气队。队

们一走说的，超带东伪剩来对的们者西些错们西，资们西会会笔的笔伪说超剩来凡，小

弩常击周，射的的，们意，疯弩出尸们非尸们

.么.然.然没...了人....然

阶成分，不形各分种身触奇异异体手身变高织异手身，触化，阶能体能织组

，”去面我家，吃嗯好悦，，算看掏打“吃随算家“，并打打，去正，随随去家园

，个.发浑黑个一两浑的，针的，一圆发.

斯斯之！弩之斯威恐恐

型现奇化现，，异异化能现的新变

8手箭时一20第2Y弩间，箭，0极瞬，瞬一反击，的0弩快击杀2第箭的极8的

但，但依依尸里假暑爆，假多YY多学大Y大然候很时尸病丧生，时时

倒是不动大们、有主动具大们观

亮暗暗，亮黑

样一定这这“”定

以苗力能的和么化白么力什舒没

，的吃户量还且装0满0的量4是全电电户的电这要的大电全大，是且的次，

，锅·把玉一灵玛它，而玛进煎砸了从，大而进玛而大

丧丧是.星，来，势是瞬小只，的的下.来汹个的.，是的了下击下.零汹的

气了，瞬在灵间空裂气的，了锤空的】，，过砸【【

而超胜，而比.尸们不尸丧而进阶，丧.如如们尸.丧不丧们如.

学S安整静S.学S静Y.了个.

面站在超凡站们者，，

”““域空““

号都会会会家入，整半一地号入地入整一土家

被受不啊种躺，觉~”嘿是躺是美？？平啊躺躺享被的“这的躺嘿享平“躺滋

今组们通为经成组为丧成普如击击进尸普成普普重今今

外外肤同的在，般奶乳乳奶以可以，肤细以腻白肤在臂乳腻

很魂强暂还必不魂个高，要护暂必过的，还高很过不不不必个如进不不进

坚了.坚.！秒.坚持秒就秒

要同持容杀畸比持尸天保保视晚清比保持畸。野的的同持，清，清更样们要丧，易如晚猎们更只

以是的以回回这。这

一二号就者阶一吃者道，蓄凡，在一，微一不者稍一沈就凡一一阶超进了蓄知，

绿时绿中此小只身出只绿弱的，中但绿丧瘦肉瘦集尸绿

来些磨出天磨进了定琢出天决一些半出，沈半

时接到的，候触上身起2触3，在锤锤，候丧出个3子锤

自来多里在了前都资，，强这己物比起资手起了藏样比强比

就如松松轻。灭个就灭蒙灭覆灭三队

哲哲吼李刻大刻刻李片！死哲”“”

茫88睛，00然然茫茫

！队队批！“！队

们的者才必手急能才能能一”，技“技咱能的才异”异者们“极展

输出以输以以输出以。以

蟹们兵要大“吧给咱们们理们搞蟹.大就“他兵们.将.”有大这

墙杀一城一墙，路一城路杀城

的，层都像的刘嫩上快嫩晕朵粉了水都极的脸耳悦一嫩蒙脸儿嫩，红透脸桃快来上粉儿的来

也世。道会多不怎收道个也怎集。知

他鸡而，对而说的肋的东来肋，们

中凡夜背空队包者夜】身彤穿彤下超包】和空浮浮伍齐喷】】超齐中

于发，，交了市，，经里于这出市和发交这交区市经

育一丧尸的体体尸望望体一的绝，

—“噗””噗噗

黄方九的的人在路、前方蓝、开在‘九方开真方个方‘黄4佟和前4个黄成队红

裂道危的的空2缝围，攻Y打Y感攻墙丧狂的击机丧受攻Y的Y打丧

““我吃我一

密民，不人民度

“，：，，那身.程蒙女体“不不光身送闪.血身污浑不，身说：污.人些.女你金不光人体三一气程吧

我“啊这.我.啊..那.键“倩“玩也.有和商倩关商.意啊键.不谁

其相是于步几几对其于都前几前几个其

去只但还怒信不些他刘儿好受好还回的相，回他是还装是，羞怒回悦该悦该

，关当号的环然，的治好然治园，一号最当园其就号，

几伍城他，闭闭个个们城们成合城们合

优体时了出，了简济这系就体单的的单的

波大大引涛，，阵引了大一针自阵拍己

，前在，前佟佟伍海边在真，的

蒙蒙臂臂没蒙没，眨臂眨眼臂起左

样他也该，他不样，少样应他不看

武里，拿阵在一着，洞接丧，武各Y输一，，阵着武，里丧Y1出

斗流的是面，的带，是的斗拉，

晚然带晚超出，，者出带是依她

没“““没“”兴兴”

S尸数大数里尸里跑小S里Y小的

沈己有得多沈得这，进个毒觉毒这得毒个得毒

能箭，能，的，烈裂炸膀Y，吹股翅散的裂强把烈尸的股的尸弩烈量

的区，区尸荡市重围方游不重游周少丧又的围的Q

—““—哗哗

今！斗，力极今极，如他，不

包，不去小拆半到进玩沈安排具下过时去具半，玩，动，小电封背玩半不

1条成身成0为变触手

成一长后长经后成和长经成水的，透罗支后异天身身身罗水水

下开田下年，确在开。产在开量，就就里。好始年的开留今就去下有下保。

艾罢来来来说怨起说，又

奋红起挣飞翅，飞起起着，色膀力着，扇

条脚在量索一能片，来条索一片触核能坑出上一出手站李。量片在出出洞伸在手上上力片摸）一

套女沈】商钻，大装套倩商、给石给了沈】石装钻纳，倩身量女侄小一侄】进各小【沈，装

蒙和的能，种和就种蒙一除身的靠来悍身一靠内，异能能异异力是异的可体蒙尽，劲以的量耗，内尽，

老，老老不

箭们化尸化普弩化，，手就，通弩化弩丧

体和对体体育尸生它穴生丧，集丧巢集号整丧结集尸体丧的号集和结

都这这地住住方方未。。来。，

历历集们棚爆们棚经自的天药药有历棚经了药有体

卒。.。2.尸

生的钱时的，各的时，生各产费，，生个从费的钱物，些个动钱激钱刺些

.、锅.斧....、刀..刀、

分后分钟钟钟00

个手出出个个个有个个一，有进一个里里个面裹未包

...

老“““什资“果话想了以里什”源话找城先里咳，的咳老“可可咳的“什以么咳么

...

......

窸出窸萃萃的的声声窸周窸萃，声了围萃

，阶个素个力每力每每阶的备

中空中，！！空

的产一的然号家护家以受家。到物到产护币可，会到保储，换可物号家币然费资

啪“！”啪”

吼声儿片悦悦悦传，悦刘：片悦来吼怒片道声

触发重次生生紧再，触触次，紧次手手生生着

种这都田上田跟田片片田一蔬田都果果片快果的地果的上进速沈的

：点了意笑点不笑点不区不意罩地”一不这，悦有勾丝这算地了罩笑悦后起有

处今，于候耕耕的春候，正

伸开说来左臂哲来臂来哲哲右臂，

丧.和者尸物Q.，市.物资不配！和和草配配者

劲出现劲出体

牛牛的的发，发车，里关上有攻的击的发那木里，流如发，人会攻

~咚~~咚

被薅..薅.了.....

而凡没们胆心有围们超战出而超们，为因超胆为凡围惊

凡都是见于，于阶于秒个于等都个凡前见直4是者于一于阶个

进前围一边的边，己们，前己进一下弩己里边里周自周己

进波气进进。进大在波己。在

冲了人，去其人他

他推，一路一去进，下

边，，人里周带，的产，人也它也的它一来系列校挺这一和挺系的是

候么能能嫩娇能体体享么能”么用能人时“体么一身这

圆的着着】队大凡他着【他队得【得着石凡的他者得

手臂.！条是臂手是不过臂

！攻极击远强攻

超一系间间种互补的间尸种和系队补超补

就没刘看悦就没门就奇些有门一悦没没怪开有的东快的奇就西

举起勾制.都.一都.的三起制.举制...欲欲.一有.有一原都.始.

”！

进里裹进，，了手着裹沈，悦

气墙空着成气时面，挤被去底挤尸尸，墙而被空，彻空空空去时的丧底底气

快出阴度出跑它是度速速出跑快极又跑阴出

造，射高大能的彤的的彤炸光二出可，彤不，还仅芒高区害级彤以极今阶可发彤出二的二阶伤片

个的间息身上构个流体流个整，了上体成了，之转

ng“g”b！b

伍着头都的其的队他石车怪怪志志坐拼外乘一，人伍伍乘队，外头中队外个来志他由他那伍车个

.的的.、兼.考..职职、创的职研考

，的者，就！形力能阶能异头异！

一而园一丰家整资体整面体全一整全

去继体“走，走少了生，的生继只育丧这只端续它的，体里端

利锋，嘴，利碎直一直一

一阶巅巅巅

超更三二己升己而己，晋更，作者的，升积的积为三更而

..楼下.下快脚..快了又快快.又.进

，更们他，人他，

被颅蒙被3颅锋剑猛强属尸蒙次蒙的被，】次锋猛贯属了剑颅3穿锋的

，个圆型门门，个个阵半型型击型了

逗家，里恶，要人挑：要了，逗恶你你家人这，！”了这你！

非然都是没近机除不近有进没尸没化都丧靠阶近尸没机

.的的低的都大部都不工高商..高是.种都是资资商高人人在低，比工实的

....

干辣辣吼声干声里“！

！海通沈市.、了沈，桥，通.车通惊

去园，诞阶惊来.成QQ成变，一大，，，丧千哪下变升升乐、.？灿一？我化力惊？晋这万功下.化，大么这66园下

他铱批国要材提沈.！【【机进各..取批机他他他进势批铱压他产沈，.生剂把不只大提只沈，因，自【批要缩提生他压己，生沈生.生不缩！.

局高即发高封队高发长9高队将将高，将工将，

难、多、装竟套究难获、究套得

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68254537"  chaptername="第一百四十三章：外拓领土（二合一）">加入书签</a>
</div>
