    里面的青铜甲士转头看向门口的姜夜。

    他们同样一言不发，甚至就连一体式的头盔上都分不清楚那到底是不是他们的眼睛，只是能够感觉到他们是转过来的。

    姜夜站在门口，打眼望去，门内的青铜甲士至少有四五十只，他们只是将目光看向了姜夜，并没有动手的意思，甚至就连身上的兵器都没有取下来。

    如果不是刚开始他们转头了的话，姜夜甚至都会以为这些青铜鬼也都是竖立在天井中的石像。

    姜夜从背上取下脊柱屠刀，脊柱屠刀的血肉根须迅速缠绕在姜夜的手臂上，完成了一体式的捆绑。

    “壮士想进去？”

    正当姜夜迈步向门内走去的时候，身旁响起了清冷的声音，声音中还带着些许的猥琐。

    姜夜这才发现有一个披着长袍拿着蒲扇的鬼正站在他的身旁，面白无须，脸上是一副笑眯眯的笑容，在姜夜目光看过来的时候，手掌放在一起搓了搓。

    姜夜带着惊讶的目光看向这个搓手的异常：“难道你可以让我进去？”

    “当然，王上的这些亲卫看不到，也不能说话，只能靠感觉，蒙骗他们让壮士你进去你，对于我来说简直轻而易举。”

    “其实也不用那么麻烦，我也能指挥得动这些亲卫，让他们装作看不见也没问题。”长袍子的鬼笑呵呵的看向姜夜，话语中的意思却已经再浅显不过。

    他竟然可以指挥天井中的这些青铜鬼，而且看样子对方还想要把姜夜给放进去。

    “你想要什么？”姜夜的声音很平淡。

    总不会什么都不要就要将他放进去吧，他可不是要去拜会所谓的虚肚鬼王，而是想进入到旧宫之中把虚肚鬼王给宰了。

    难道对方会就这么堂而皇之的将他放进去？

    长袍鬼搓了搓手，眉眼挤弄着，一双黑底红瞳的眼睛弯曲又变圆，神色乖张了起来，露出一口带着血丝的獠牙：“嘿嘿嘿，只要壮士留下一点小意思就足够了。”

    “小意思？”

    “没错，意思意思就可以。”长袍鬼舔了舔青面獠牙的嘴唇，眼神中露出了贪婪之色。

    姜夜却笑了起来，这么长时间，从来没有哪个鬼敢跟他要意思，没想到眼前的就出现了一只。

    “我没有意思。”姜夜摇了摇头，他手里也没有送给鬼的钱，而且姜夜甚至不知道他们的货币是什么。

    想到这，姜夜的神色微微一变，脸上露出恍然的神色：“你说的是这个意思。”

    原本听姜夜说没有意思，长袍鬼的面色已经不渝了起来，不过眼看着姜夜反应了过来，顿时大喜的点了点头道：“壮士真是一点就透，就是这个意思。”

    “你意思你娘希匹！”

    姜夜大怒，猛的伸手，动作奇快无比，根本就没有给长袍鬼反应的时间。

    大手一把抓住这鬼东西的脖子，手臂成圆将它的脑袋给箍在了下腋和肋骨处，脊柱屠刀架在长袍鬼的脖子上：“这个够意思吗？”

    真是吃了熊心豹子胆，这年头姜夜自己都不够吃，竟然有鬼要他用肉贿赂它。

    “够、够、够。”

    “壮士息怒，实在是壮士你太香了，小的才猪油蒙了心，小的这就让他们让开。”

    “还不给我躲开。”长袍鬼冲着眼前大片的青铜鬼大声的呼喊着，声音尖锐刺耳，似乎还隐含着怒意。

    这放在谁身上都会怒，敲竹杠不成反被挟持，现在也只能寄希望于自己还有用，不会被眼前这个无脸斗篷男给宰了。

    青铜鬼们倒是十分听话的让开了路。

    姜夜神色不变，不过能够更快解决战斗对于他而言也有优势，让他可以留出更多的时间对付身在旧宫之中的虚肚鬼王。

    用脊柱屠刀的刀身拍了拍这东西的脑袋，拍西瓜似的手法，却没有西瓜那样的回响：“你小子还是有两把刷子的嘛。”

    长袍鬼带着讨好似的笑容，也不敢用力的挣扎，就这么任由姜夜拖拽着它：“可否绕我一命。”

    姜夜拖着长袍鬼迈步进入横栏在长长甬道前的天井。

    李清湛就身处其中，目视着拿着刀裹挟着判官的姜夜，尽管贡献了她的重瞳眼，她依然能够‘看’到那就是向她搭话的斗篷人，只是没想到对方竟然胆大到劫持判官。

    判官手中握有虚肚鬼王赐予的兵符，他们自是不会反抗，也没有办法反抗。

    时间久了，五官都会退化，感情会在时间中磨灭，变成了完全听命于兵符且没有任何感情的机器。

    连他们这些新晋的亲卫都没有办法反抗兵符，更何况是那些早就已经成为亲卫的了，他们大多数可能都不知道自己本来是谁。

    “我向来说到做到。”姜夜拖着这只判官从青铜鬼让开的中间甬道中走了过去。

    身旁两侧正是站立着的青铜鬼，本来列阵的时候中间是留有缝隙的，如今让他们让开一条路，中间的路确实宽广了，两侧的青铜鬼则显得有些拥挤。

    雾蒙蒙的天空，厚厚的云层阻挡了天空照射下来的阳光，就连这旧宫的天井都带着一股凉意，宛如黎明前夕没有太阳的时间段，给人一种凉飕飕的冷意。

    阴冷。

    甚至就连本来应该堂皇美丽的景色也带着压抑和阴森。

    只有姜夜的脚步声，和前面青铜鬼们让开道路的时候身上盔甲的响动。

    哗啦啦的。

    听起来不算清脆，却像是编钟敲响了似的，带着秩序和旋律。

    听到了姜夜的话，判官鬼长出了一口气，至少眼前的这位大人看起来还比较守信用。虽然他活了很久了，但是他依然不想死。

    “壮士不是这京城中人吧？”

    姜夜并没有回答他，他们也许叫京城，姜夜却没有看到京城的繁华，只看到两个字“吃人”。

    庆典写着吃人，晋升写着吃人，赋税写着吃人。

    姜夜不答话，这判官鬼也没有感觉尴尬，然是带着好奇的目光看向姜夜脸上的无脸面具。

    无脸面具甚至连眼睛都没有露出来。

    它也不是没想过反抗，只是这条手臂就像是铁箍似的将它牢牢的固定住，任它怎么挣扎都纹丝不动，这种绝望的感觉它也是第二次体验到，而第一次体验的是面对虚肚鬼王的时候。

    “不知道壮士找王上是为了什么？”判官鬼继续问。

    姜夜露出笑容，身形没有停顿，而是拖拽判官鬼继续往前走：“用你的话说，我找他拿点小意思。”

    判官鬼的黑底红眼当即瞪大，双腿一下子就瘫软在地上，根本就站不直，就连声音都带着难以言喻的颤抖，面容早就已经变成了惊恐：“小、小、意意……意思。”

    走过了由青铜鬼列队的天井，姜夜伸手提起判官鬼的衣领子，让瘫软中的判官鬼站起身来。

    拍了拍它的肩膀，顺手整理整理了它被姜夜弄皱的衣领子，姜夜微微点了点头随后向旧宫的宫殿走去。

    判官鬼还没有回过神来，等它回过神来要拿出兵符的时候，它的黑底红瞳看着手中一小块的兵符，最后又给揣进了怀里。

    旧宫的宫殿很庞大，整体真的就像是富丽堂皇的皇宫一样，只不过这样的宫殿中并没有人，四周全都静悄悄的。

    要不是能够听到那沉重的喘息和宛如战鼓的心跳声，姜夜还以为自己的真的只是来到了一个一无所有的宫殿。

    “吧嗒。”踏上木制的地板，油光瓦亮，看得出应该是时常清洗的，而且还打上了蜡。

    大殿内点燃着巨大的青铜灯，总共七七四十九盏。

    那灯油带着淡淡的清香，就连站在门口的姜夜都闻到了这种诱人的异香，四十九盏巨大的青铜灯灯芯也都散发着耀眼的光芒，将整个大殿照亮的宛如晴天。

    大殿的宝座上侧卧着臃肿的怪物，鼾声如雷。

    翻身的时候，身上的拳头大的肉疙瘩连带着鳞片哗哗作响。

    姜夜解开脖子处的细绳，斗篷变成了一身贴身的劲装，握紧手中的脊柱屠刀，微微转动。

    “呼呼！”

    明明室内无风，四十九盏巨大的青铜灯却全都向着宝座上的怪物倾斜，甚至还发出了被风吹似的些许呼啸声。

    姜夜收敛了杀气，青铜灯重新恢复了原来静静燃烧的模样。

    大殿宝座上的怪物已经停止了打鼾，缓缓地睁开了双眼，宛如蜥蜴般的打开了一层眼皮紧接着又打开了一层眼皮。

    怪物转过身来，硕大的疙瘩龙头看向姜夜。

    姜夜也看清楚了这东西的面容。

    坊市间的石像就是照着这个怪物雕刻出来的。

    这东西光是坐着就有五六米高，整体看起来十分的臃肿，青面獠牙，长着硕大的龙头，背上是黄褐色的疙瘩和鳞片，腹部则是青紫色的肚皮，身上穿着袒胸露乳的衣服。

    一双重瞳的赤色眼睛盯着姜夜。

    “好浓郁。”怪物瓮声瓮气的说道。

    “杀气？”

    虚肚鬼王摇了摇头，声音如洪钟：“不，是香味。”

    “你闻起来好香，就是不知道味道如何。”虚肚鬼王又补充了一句。

