    当代年轻人，有很多是非常害怕社死的。

    举个常见的例子，像是电视剧里非常浪漫的求婚戏码也只是在旁观者看来浪漫而已，喜欢这种当着众多路人的面被公开求婚的女生肯定是有，但是实际上数量真的不多，可能还不足一半。毕竟社交牛逼症的人只占少数，大多数女生更喜欢的求婚和表白方式反而不是公开的，而是私下两个人时进行的。

    有许多公开的场面，经常会让人觉得不适，对张岑涵来说就是如此。

    自己想自杀，结果没杀成，还被一堆人给揪住了，这种场面想想就让人尴尬，而被众多陌生路人围在一起劝慰的场景想想就挺社死的，好像还会让她觉得难堪——

    所有人都知道她过的不如意了不是吗？

    但，这只是想象中的情况。

    想象中是一回事，真正经历就是另一回事了。

    如果是平时遇到这种情况，张岑涵可能会尴尬不已，不知道手和脚要往哪儿放，但是今天她却没有感觉到尴尬，反而觉得整个人都暖乎乎的，就像是冬天泡进了温泉里，也像是走在路边冻的快失去知觉时来一杯热热的奶茶或者捧着一个烤红薯吃上一口……

    熨贴、滚烫、想哭……

    她吸了吸鼻子，强忍住泪意，想要开口但是嗓子像是被石头给堵住了一样，根本说不出话，而最终，她只说出了两个字——

    “谢谢。”

    ……

    江小白工作到近中午时终于在刷薇博时看到了好消息——

    张岑涵在海边礁石上时被爱心接力队找到，并把她给救了下来。

    江小白看向那支大学生小分队拍的照片。

    漆黑的夜色中，数位年轻人站在一起，张岑涵被大家有意无意的围到了中间，而站在中间的她满是茫然，没有看镜头，似乎根本没有意识到发生了什么。

    而跟她的茫然无措相比，年轻人们都是高兴雀跃的，有一个男生露出了整齐的大白牙，在夜色中非常醒目，反而五官不是看的太清楚。

    这条动态已经在短短时间内被网友顶上了头条，哪怕此时国内已经深夜，但正在焦急等待结果的网友是根本不会嫌时间晚的。

    “太好了，终于救下来了。”

    “真不容易啊，希望她不要再做傻事了。”

    “虽然我不在现场，但我看到这张照片都有些想哭……我并不太知道患有双相障碍的病人是什么想法，但是衷心希望她可以被治疗痊愈，过上正常人的生活。”

    “我曾经因为失恋得过抑郁症，抑郁的原因不是因为失恋本身，而是我在恋爱里被pua了，前男友把我贬低的一无是处，所以他离开后我觉得自己就是个废物，都不知道今后该怎么生活下去，也一度有过一了百了的念头……所幸，我的亲人朋友都在帮助我，我也经过了积极的治疗，总算是恢复正常了……我很懂那段时间的灰暗心情，也很理解翠花，我半年的抑郁都快受不了，更何况她十几年的双相障碍了。所以更希望她可以早些走出来，享受世间的多姿多彩。”

    “啊，救人本身就很值得开心了，但这次更让我觉得开心的却是网友的凝聚力，以前只知道网友吃瓜是好手，现在才知道原来还有更有用处的作用哈哈哈。”

    “救人事件终于告一段落了，但我有点替翠花今后感到担忧，因为对她来说救人不如救心，网友只能帮她到这里，剩下的……只能靠她自己了。”

    “这次的事情要感谢江小白和应百川呀，要不是他们早早提供了重要线索那肯定来不及，我听说接力队见到翠花时她已经在礁石边了，说不定下一秒就会跳下去，这可太惊险了。”

    “主要还是靠小白！有一个问题不知道你们有没有想过，同样是发私信，为什么江小白就看到了，应百川就没有？明明应百川收到的消息更多不是吗？两相对比就知道谁更宠粉，谁对粉丝更有心了。”

    聊着好好的，竟然有人关注点清奇，试图带一波节奏。

    不过，却是被明眼人给及时制止了——

    “咳，楼上别引战，小白可能也只是碰巧看到了，艺人行程很忙，真没几个人能去看普通人私信的，看到的固然值得称赞，但没看到也没错，不要道德绑架哈。”

    这个明眼人网友的id是“小白花1111号”。

    而此人的发言也被不少网友点赞并表扬了：

    “哈哈，纵观整个娱乐圈，只有小白的粉丝最理智。”

    “小白花们：不管好节奏坏节奏，都别往我家小白身上带，谢谢。哈哈哈哈。”

    已是深夜，正在网友们还在为张翠花事件而激动欣慰时，众多官媒就齐齐发声对此事件进行了总结——

    “此次张翠花事件中，众多热情网友同心协力众志成城……”

    这是官媒难得对广大网友进行称赞，在文章中更是提到了江小白，赞扬她的不是她发现了网友的私信，而是她在发现后的第一时间就动用了网络的力量来发起寻人启示，这才使这次解救活动圆满成功。文中也有提到应百川，不过对他的称赞则是他“及时配合”，促成了此次救人。

    另外也表扬了两市人民对于此次救人事件的大力协助。

    最后则是呼吁“网络很强大，但要用在对的地方”，应该用它帮助更多人，而不是用网络暴力来害人。

    对于张翠花，官媒给予的则是安慰和鼓励，表示希望她可以度过难关，找到自己的人生意义。

    最先是某日报发文，之后各个官媒薇博也都发了类似的文章，一时之间网上满满的正能量。

    而事件的主角张翠花似乎是因为今天经历的太多还没有缓过神来，也可能是不知道要怎么面对此事，所以哪怕网上全是讨论她的事，她也没有任何回应。

    对此网友自然是表示理解的，并且还自发性的到她的薇博底下给她加油打气，还有很多病友站了出来安慰她。

    在凌晨时，江小白忽然更新了薇博，引起了不少夜猫子的围观。

