    小高等驱灵三人组，看到李筱翠本人后，大吃一惊。

    因为他们看出，李筱翠已经是死人。

    当然，李筱翠现在看起来和常人无异的，行动无阻。

    这里的死人指的也并非是僵尸、活尸。

    而是一种十分奇特的状态。

    在民俗传说中，人身上有三盏灯。

    这种说法是有一定道理的。

    在灵能者眼中，的确可以看到燃烧的“三把火”。

    三把火，对应的是人类的精气神，也就是精华、气血和神魂。

    灵能就像是供应火焰燃烧的能量。

    人死灯灭，这三把火就会熄灭，灵魂脱离肉体，成为生魂。

    它们会按照天地规则，进入阴间，转世轮回。

    可如果死者心怀执念怨恨，死后不得安宁，那便会产生灵异，用灵异重新点燃自己的火，化为鬼怪。

    灵异和灵能相对应。

    用灵异点燃的火为阴火，灵能点燃的火就是阳火。

    三把火中，精华和气血对应肉体，神魂最为重要，对应的是灵魂本体。

    大多数鬼怪，在最初诞生时，点燃的只有神魂阴火。

    但伴随成长会逐渐点燃另外两把火。

    驱灵三人组第一次看到小僵时，判断她可能是尸王僵。

    也是因为看到她已经点燃了自己的全部三把阴火。

    除此之外，灵异者为了追求力量，走上歪门邪道。

    三把火中便会有一把或者两把，或者全部，被他们转化为阴火。

    灵能者的灵视可以看到人身的三把火。

    不过一些灵异者、鬼怪，也可以将自己的阴火，伪装成阳火。

    但驱灵三人组在看到李筱翠时，却能很清楚地看到，李筱翠身上那三把火中，最重要的神魂之火是熄灭的！

    可她的精华之火和气血之火依然燃烧，并且燃烧的是阳火。

    这就让她处于了一种十分奇特的状态。

    她不是鬼怪，没有灵异，肉体是活的，可灵魂却已经变为了生魂！

    不是僵尸，也不是活人。

    从生理层面来说还活着。

    可从灵能层面来看，已经是死人了。

    “这李筱翠被人杀死，有高人强行复活了她的躯体，并将她的生魂封印在了躯壳内，让她看起来和常人无异！”小高和两位同伴交换眼神，心中暗想。

    果然，奇哥的直播不可能简单！

    这不是普通的鬼娶亲事件，其中还隐藏着什么秘密。

    他们三个要做的，就是协助奇哥，将这秘密给揭发出来……

    三人神情变化，只是一瞬间的事情，很快就回复了平静。

    “朱子豪的户籍还没有销？这不可能啊，他户籍就在绿水镇，早已经销了。”李筱翠这时有些不敢置信地说，“周成亲口跟我说的，他爸是镇长，就管着这事儿呢。”

    “这里面也许有什么误会吧。”王奇思索着说道。

    “可小高刚才还说，朱子豪还有银行贷款和消费记录……”李筱翠激动起来，“朱子豪真还活着？”

    不仅李筱翠激动，直播间的观众这时也激动了起来。

    “卧槽，鬼娶亲这个鬼竟然还活着？”

    “那他装神弄鬼是为了什么呀？”

    “这朱子豪现在在哪里？”

    “果然是装神弄鬼！”

    “笑死我了，刚才那陈仙姑还表演朱子豪鬼上身……”

    王奇看着直播间的这些弹幕，便笑着安抚道：“家人们，朱子豪到底活没活着，咱们现在不能妄下结论，反正那个电话打给我，说今天要来迎娶李筱翠，咱们就等在这里看看吧。”

    口中虽然这样说，可王奇心里已经有了初步猜测。

    朱子豪应该还活着，当时那通电话可不假。

    绿水镇这里都盛传朱子豪已经死了。

    可要知道他是死在外面的，后事是周成的镇长父亲安排的。

    也就是说，所谓的死讯，可能都是从周成口中传出来的。

    这小子坏得很，他可一直都惦记着李筱翠呢。

    说不得就是担心李筱翠跟朱子豪的娃娃亲，才造谣朱子豪已经死了，好追求到李筱翠。

    朱子豪没有亲人亲戚，孤身一人，说死在了外面，也不会有太多人去调查底细。

    当然，这里面还是有不少疑点……

    王奇暂时没有将自己的猜测说出来，他开始跟直播间观众互动，一起猜测朱子豪是怎么回事。

    驱灵三人组这边，却是暗暗叹了口气。

    小高先前所说的调查内容，都是真的。

    朱子豪的户口的确还没注销，对应的贷款、消费记录也是真的。

    但通过他们进一步的调查，这朱子豪……的确已经死了。

    三年前在工地，朱子豪被掉落的钢筋砸中，现场惨不忍睹。

    这种太过血腥的新闻，从来都是尽量不见报的，只是简单提及。

    灵管局调查到了当时的详细信息，可以确认这一点。

    而朱子豪没有销户，还有贷款、消费记录的原因……

    这恐怕要问绿水镇的镇长，周成的父亲了。

    “我去，王奇怎么查到了这些事情！？”

    正待在自己家，关注王奇直播的周成，这时已经慌了。

    他可万万没想到，让王奇科普鬼娶亲的事，结果被他查到了这些秘密！

    朱子豪的户口没有销，这他当然是知道的。

    他的老爸，绿水镇的镇长，利用自己的权利，保留了朱子豪的户口。

    并借此暗中操作，谋了不少好处。

    绿水镇是个偏远小镇，户籍管理本来就没有大城市那么严格。

    而做为镇长，周成的老爸几乎可以说是这里的土皇帝。

    这里面可操作的空间太大了。

    周成知道这事儿，可先前只顾着担心鬼娶亲，压根就没想到这方面去。

    “王奇背景竟然这么大，能调查到这些事情……”

    周成一下子急了。

    这要是让他老爸知道，是因为他才捅出的这些事儿，那还不把他揍死？

    不对，这事情真要暴露了，他爸这镇长说不定都没得做了！

    周成立刻就想要给王奇打电话，但想到那边正在直播，干脆就准备出门了。

    他心里很怕，可这事关乎他以后还能不能做镇长家的公子哥，所以他还是决定前往李筱翠家，当面提醒王奇。

    可就在这个时候，手机直播画面中，出现了有些诡异的一幕。

    在知道朱子豪可能还活着后，李筱翠便露出了有些复杂的表情，似乎在思索什么。

    王奇邀请她，一起坐下吃点。

    但李筱翠看了一眼小高他们带来的饭店外卖，摇了摇头，说自己没有胃口。

    “我晚上不怎么吃饭的……”她看到厨房案板上，放着几根黄瓜，就走了过去，“我吃根黄瓜就好。”

    王奇这边开始吃播，跟直播间观众介绍绿水镇这边的当地美食。

    可就在这时直播间的观众发现了不对劲。

    镜头依然可以拍摄到李筱翠。

    她走到旁边案板前，背对镜头，肩膀蠕动，仿佛正在啃食着什么东西。

    但……那肯定不是在啃黄瓜吧？

    王奇听到直播间的提醒，就好奇地喊了李筱翠一声。

    可李筱翠没有回应，继续背对着啃着什么。

    于是王奇握着自拍杆，走到了李筱翠的身边：“你怎么了，不会是在哭吧……”

    说着他就将李筱翠的身子转了过来。

    然后，直播间有些晃动的镜头便拍摄到，李筱翠手里正抓着一只生鸡，狼吞虎咽。

    就是陈仙姑先前准备做法用，结果被小僵给宰了的那只鸡。

    小高他们送来外卖后，这只处理干净的鸡，就被王奇放到了厨房案板上。

    现在李筱翠正抓着这只生鸡，不断撕咬。

    她表情有些呆滞，眼神无神。

    些许鸡血挂在嘴角，牙齿间有肉丝残留。

    “卧槽！”

    直播间顿时惊叫一片。

    周成也本能地将手机甩飞了出去。

    李筱翠竟然在啃生肉！

    双腿一软，周成瘫倒在沙发上。

    他脑海中一道灵光闪过，突然想到了最近这段时间跟李筱翠的点点滴滴。

    李筱翠早就有点不正常了……

    一起到餐厅吃牛排，二成熟的牛排，他感觉难以下咽，李筱翠吃得津津有味。

    涮火锅，他好几次看到李筱翠，生肉都没有涮，就送进了口中。

    李筱翠家的那条大黑狗，最近因为经常偷吃家里的肉，被拴到了门口。

    其实偷吃的不是黑狗，是李筱翠？

    这黑狗是李家从小养到大的，可最近看到李筱翠就不断叫唤……

    “这……这……”

    这是中邪，还是怎么回事？

    他为什么现在才意识到不对劲！

    李筱翠家里。

    看到李筱翠生啃鸡肉，不仅直播间的观众震惊了。

    就算是王奇也大吃了一惊。

    竟然就这样生啃……

    它不腥吗？

    “筱翠你怎么了？肚子饿也不能啃生肉啊！”王奇连忙抓住李筱翠的肩膀，晃了晃。

    李筱翠的神情变了变，眼中似乎露出了几分疑惑。

    突然，她身体一软就倒在了地上。

    琳琳连忙跑过来，将李筱翠抱在了怀里。

    “家人们，李筱翠最近精神压力太大，还经常发生梦游，精神有些恍惚，再加上可能正在节食，所以看到案板上的鸡肉，就有点情不自禁了……”

    王奇努力解释这个诡异的现象。

    直播间的观众：“……”

    “先把她送到自己屋吧，就在隔壁。”王奇跟琳琳说道。

    琳琳答应一声，搀扶起李筱翠，在王奇的带领下往隔壁房间走去。

    她还有小高、老陈心里明白，李筱翠啃食生肉，是因为她神魂之火熄灭，只剩下精华、气血二火点燃。

    肉体依然活着，会让她产生一种近乎本能的进食欲望。

    恐怕，在最近这段时间，她一直在无意识的吞食生肉吧？

    在王奇的带领下，琳琳搀扶着李筱翠，来到了隔壁房间。

    刚将李筱翠放到床上，突然，一阵热闹的音乐声从外面传了进来。

    仿佛是支迎亲队伍。

    吹拉弹唱，充满喜庆。

    可在这样的氛围下，却说不出的诡异阴森。

