    “启动唤醒程序，我们就要接近目标地点了。”

    漂泊号的中心区。

    一直在虚空中飞行了近三年的漂泊号，现在总算接近了安全的传送点，在操作室内，响彻着指挥官的声音。

    虽然，周围依旧是一望无际的虚空，但它们已经接近了

    少数没有进入冰冷沉睡的虚民正在迅速地操作着它们面前的影像，在控制之下，中心区各个房间内的冷冻装置开始活动……

    “啊……”在打开的装置内，第一个虚民爬了出来。

    “呜……好难受……”它爬出来的那一刻，就是捂着头跑去呕吐。

    “呜……”“啊……”在别的房间内，虚民们一个个都带着悲惨的叫声爬了起来，琳观察着它们，发现它们因为长期的沉睡被唤醒的那一瞬间，的确会产生一种巨大的恶心反应……

    “好了，清醒一下，战士们。”广播中，指挥官的声音继续回响着：“在七千两百秒内，做好准备，穿上护甲，到中心的广场来集合。”

    在房间的一个个虚民迅速地清洗着身体，让自己更为清醒，有几个适应力好的虚民已经穿上护甲，离开了房间。

    琳注意到虚民的雌雄差别很明显，实际上它们的护甲型号也分两种，但差别却不大，而战斗起来也是不管性别的。

    “总算到了吗？”“什么总算啊，我只是感觉过了一瞬间就醒了。”“低温休眠就是这个方便，但醒来时难受死了……”“要回去了吗？”“我还没见过。我们的母球到底是什么样子的。真期待啊。”戴好护甲的虚民们在一边聊天。一边走向了中心的广场。

    实际上，琳也很期待它们的母球到底是怎么样子。

    虽然在资料上看过，但那资料似乎已经很久没有更新了……

    在七千多秒内，准备好的虚民一个个都聚集到了中心的区域，它们在这里互相打闹，聊天，完全不像是刚刚惨败逃回来的士兵。

    似乎，它们去了一趟绒球也只是旅行而已。

    不过。现在轮到琳来这边旅行了呢，一定会很有趣的吧。

    中心广场有个巨大的多面影像装置，给这些虚民们显示着外面的情况，现在能看到的是一片星空而已。

    “现在已经进入安全传送区域。”“速度降低为10缓。”“指挥官，已经可以进行请求传送。”

    在操作室内，操作员们一边操作一边报告着，它们的指挥官看着影像中的数据，随之说道：“很好，全员准备传送，对传送部进行联络。给它们确认位置。”

    “是的！”

    “终于要回去了！”“我还以为我这辈子要一直在虚空中漂泊……”

    在大厅内的虚民抱着期待的情绪在聊天，而这时。广播上传来了声音：“确认所在目标，准备开始传送……欢迎回家。”

    在黑暗的虚空中，一阵强烈的闪光包围了整个漂泊号的中心区，它瞬间消失在了虚空中，什么也没有留下。

    在传送的瞬间，琳感受到了漂泊号内传来强烈的震动，但只是一小会而已。

    当震动停止之时，中心广场内的影像显示出了一副特别的影像……一颗翻滚者。

    “欢迎来到52区空间站，所有乘客请按照程序准备登陆。”一阵不是指挥官的声音响了起来，在这里的虚民们听闻后顿时激动地叫了起来……

    “哦！我们到了！”在广场内的虚民都激动地欢呼着，而琳却有点奇怪的感觉。

    空间站？这个好像是虚民漂浮在虚空中的东西，不是说传送是直接传到翻滚者之内的？

    不过，似乎没有虚民有异议。

    “好了，全体准备登陆。”指挥官的声音又响了起来：“确保你们的东西都带上了，没带上的还有360秒的时间去拿，等会我们搭乘x52号空轨回去。”

    虚民们检查了一下自己身上带着的东西，琳也在检查一些东西，不过琳查的是一个特别的个体——间谍。

    这个间谍在它们出发时，琳就开始制造了，它一直隐藏在某个舱室内，而它成长的时间和虚民沉睡的时间一模一样，现在它已经完成，琳打算把它弄出来。

    不过凭空多出一个虚民它们显然会怀疑，所以琳这个间谍是代替了一个虚民的身份，琳完全地按照这个虚民的模样制造出来，不会出现任何可疑的错误。

    琳的间谍穿戴好护甲，离开了一直待着的地方。

    在弄这个的时候，琳是使用一种特别的方法，因为一般都会有监视器对在处于冰冻沉睡状态的虚民观察，发现状态差的会唤醒它加以治疗，因为这种低温沉睡也是有一定的危险。

    不过，如果是琳让微型兵种慢慢从外面渗入并且吞噬掉里面的虚民的话，它们完全无法察觉的样子呢……

    “啊，你刚才到哪里去了？一直联系你没反应，还以为你传送失踪了！”

    在琳的间谍跑到中心区时，一个虚民对间谍打招呼道。

    传送失踪是一种偶尔会发生的事故，据说传送时，偶尔会出现某种物体或者虚民不见的情况，通常失踪者不会重过一吨，它们到现在也没弄清楚是怎么回事。

    “刚遇到了一丁点小问题。”

    间谍用比较简单的话语进行回答，然后就没再理会它了。

    “好了，看来已经全员到齐。”指挥官的声音响了起来：“现在出舱！”

    ‘咔！’在中心广场的一面墙壁突然缓缓地升了起来，在墙壁之后出现了一个通道。

    在这里的虚民们排列成整齐的队伍，而琳的间谍也站在了应该站的位置，虽然虚民都很激动，不过它们很有秩序。

    排列好之后，间谍和它们一同走向了前方的通道，除了间谍之外，还有几个绒球漂浮在队伍的上方，虽然它们在东张西望，但这没什么风景，通道壁都是纯粹的金属颜色。

    这个通道，感觉有些漫长……

    在经过几个拐弯后，忽然前方传来一阵吵闹的声音，琳的视野顿时变得亮了起来……

    “哦哦哦哦哦！欢迎远征漂泊队归来！”

    出现在琳面前的，是一大群的虚民，这些虚民没有穿戴护甲，而是穿着各种各样的奇妙服装，它们对着这边疯狂地欢呼着，要不是有护栏挡住它们，琳觉得它们会立刻扑上来……

    “请问殖民地是什么样的？”“据说你们找到了一个美丽无比的地方，是真的吗？”“听说你们在那里进行了激烈的战斗，终于胜利了，请务必告诉我们过程！”

    有很多虚民挤着护栏，它们拿着一些圆形的东西对准这边，不停地发声提问着。

    从它们的问题来看，似乎这里的虚民还不太清楚绒球上的事情。

    “我们现在还没有告诉民众那边的情况。”指挥官的声音从头盔里响了起来道：“你们现在也不能透露任何的信息，违反者按犯罪处置。”

    说完这段话后，琳看见几个指挥官和操作员从后面的通道中走了出来，在它的命令下，之前原本有几个想回答的虚民立刻就闭嘴了，随之它们便跟着指挥官一同向前走去。

    似乎护栏是早就准备好的，它们将周围围观的虚民分成了两半，不然可能会被堵的完全前进不了。

    这些虚民都是对漂泊号抱有极大兴趣的虚民，实际上在三年之前，指挥官就对母球发送了联络信息，告知它们要回到这里。

    所以，这里的虚民才会提前聚集在这里吧。

    在虚民的欢呼声之下，琳的间谍和大队伍前进着，而琳的绒球则到处飘散，观察着周围的环境。

    这里……感觉是一个很有趣的地方。

    这个地方像是一个开阔的广场，这的地面就如结晶般光滑透彻，无数的虚民在整个空间内来来回回，除了聚集围观漂泊号回来的那些虚民之外，在这里还走着大量的虚民，大多数的虚民身后都跟着一个用三腿走路的机械，这些机械似乎作为搬运用途，通常都搬着很大的东西。

    这些虚民大多数都在这个空间中走来走去，

    “耀斑烤翅，只要十虚币一根！买十送一，快来抢购吧！”

    琳注意到，在虚民的群体之间闪烁着各种各样的立体影像，各种东西在影像里旋转闪烁，这些似乎是虚民称之为‘广告’的东西……

    而往更远的地方看去时，则可以看到透明的墙壁，在墙壁之后能看到巨大的漂泊号中心正停落在附近一个钳状的码头之中，除了漂泊号外，在码头上还停着各种各样的飞行器，但是并没有见到战舰什么的。

    而有很多飞行器有透明的管道连接着，能看到很多虚民在那里排队登船。

    看来，这里似乎是一个被称之为‘机场’的地方，不过这里毫无疑问是虚空之中，为什么会到这个地方呢？

    不管怎么样，似乎这支远征的漂泊队伍现在正打算返回它们的母球……而在这里，也几乎能看到那里的样子，那似乎是一个……被银色所笼罩的世界。(未完待续。。)

    ps：  感谢~取名字就算了~的588~

    感谢~圣阳鱼~时间v灰烬~巫妖之泪~5]土云龙~的月票~