    天地晶莲，只诞生于外混沌之中，比混沌至宝还要珍稀。

    顾名思义，天地晶莲的最大用途就是在外混沌中开天辟地。

    为何盘古开天时三千混沌神魔来袭，到现在还有不少的混沌神魔苦苦守在洪荒世界外围。

    要知道，洪荒天地也只不过是一个大千世界，以他们的修为、实力自己重开一个并非难事。

    其中最重要的就在于这件世所罕见的混沌异宝天地晶莲，它的数量在混沌中永远不会超过三千之数。

    当它达到三千时，唯有一方如洪荒天地毁灭后，才有几率在混沌中重新诞生。

    外混沌的大千世界数不胜数，但像洪荒世界这特殊的存在却少之又少，那是因为盘古开天时融入了一枚天地晶莲。从而获得大道的认可，具有压制一切外来混沌神魔的天赋属性。

    其外，天地晶莲还赋予新开辟的世界一个特殊的区域，就是内混沌，里面柔和的混沌气流能让准圣级别的修士再其中突破。

    而一般的混沌神魔在外混沌中以大法力和混沌至宝开辟的大千世界是没有内混沌存在，里面的修士跨出世界壁垒就直面狂暴的混沌气流。

    最重要的一点就是融入天地晶莲的大千世界能自行演变进化，无需开天者呆在新生的天地内被世界束缚。安全性和自由性远胜其他大千世界。

    而且天地晶莲能让大千世界在天地无量量劫后晋升至无量世界的几率提升近五成。

    现在鸟人魔神居然舍弃一枚天地晶莲融入洪荒世界，可以说如无意外，拥有两枚天地晶莲的洪荒世界最后能否羽化成蝶，晋升无量世界，几乎是三个指头捡田螺，十拿九稳。

    这也是鸿钧看到鸟人的动作时有些无力的原因，如果是其他手段，鸿钧还可以利用洪荒天地管理者的身份限制一下。

    现在也只能眼睁睁地看着鸟人光明正大地拿走洪荒天地三分之一的权限。唯一感到庆幸的时，对方同样在天地重归混沌前也无法进入洪荒世界。

    天地晶莲就是如此霸道，无需经过鸿钧甚至是盘古的同意，鸟人就拥有在未来天地重归混沌时成为洪荒世界主人的资格。

    看其不低于盘古的实力和如此轻车熟路地使用天地晶莲，而不是自己去重开天地，鸿钧估计对方肯定也拥有一方大千世界，很大几率是完成晋升的无量世界。

    不过这些都是天地无量量劫后，盘古头疼的事情。鸿钧只想在天地重归混沌前证得大道，平白无故招惹强敌可不是智者所为。

    身为洪荒天道的合道者，鸿钧清晰地感应到，天地晶莲融入洪荒世界时，天地间的四十九条大道法则瞬间暴涨，从原来的九成三分直接变成十成，与混沌中的大道法则完美接轨。

    这意味着洪荒修士只要参悟透四十九条大道法则，就能成为准大道境，无需如鸿钧一样在常年呆在内混沌中参悟余下的大道法则。

    听起来不错，其实情况截然相反。如果说之前洪荒天地中还有极少部分战力无双的绝世妖孽能以混元境后期的实力破开天道束缚，来个以力证道。

    那现在已经木有一丝的可能，换句话说洪荒中再也不有以力证道的修士。想证得混元大罗金仙，那就老老实实积累功德，还清天地的一切因果吧。

    至于异想天开要跨过混元境直接证道混沌，周身没有混元如一就无法凝聚神性，大道法则也永远没办法完美掌握。有此想法的愣头青恐怕刚打开洪荒本源空间就被里面的都天神雷轰成渣渣。

    而之前鸿钧曾经说过圣人只要达到天道境，如红云一样可以收回从本源空间收回自身印记，这条路子也同样被堵住。

    拥有鸿蒙紫气或者大地黄气的成道之基的圣人突破到天道境时，并不影响他们凝聚神性，继续参悟大道法则。

    但他们这辈子都被洪荒天地约束，唯一能摆脱的机会就是天地无量量劫时，洪荒重归混沌，天地二道归隐，与洪荒世界同时晋升。

    鸟人的天地晶莲将圣人牢牢地绑在洪荒天地之中，一荣俱荣，一损俱损。

    当然这些对于早以身合天道，修为达到天道境中期的鸿钧来说都不是事。他只是洪荒世界的首席执行官，上面的股东多一个和少一个，和他关系不大。

    而在内混沌中参悟大战所获得的大道法则的镇元子同样感应到洪荒天地的变化，不过洪荒世界底蕴增强这等好事他也喜闻乐见，正处于悟道关键时刻的他也没太多深究。

    不光鸿钧、镇元子这些大能，洪荒诸天万界的修士同样感觉到天地法则和灵气的活跃度比以往增强数倍有余。

    之前一直让大罗金仙难以参悟的晦涩天地法则也打开闸门，奔腾而出的大量法则知识任由他们畅游。

    修士以及势力间的纷争、杀戮逐渐沉寂下来，纷纷封锁洞府，闭关打坐，珍稀这千百万年难得一次的机遇。

    不足百年，数以百亿积累了上百万年法力的大罗金仙圆满修士纷纷强行突破到准圣初期。

    事出反常必有妖，量劫未到，而洪荒天地却这么大方放开大道法则提升洪荒修士的修为。

    可以预见未来肯定有一场危机降临洪荒，这是危机也是机遇，无论如何，强大的实力才是根本。

    内混沌边缘的鸿钧深深地看了眼这个未来的大老板之一后，也闪身回到紫霄宫闭关。现在的情势越来越复杂，只有天道境修为好像不能保障自己的小命长久活下去。

    还有惹出这个祸端的镇元子居然没有第一时间来紫霄宫汇报情况，仅仅发个信息就敷衍了事，等出关后才和他好好算账。

    鸟人看到鸿钧离开后，嘴角微翘，随手将一柄黑色的双手大剑抛入洪荒。抬头扫了眼内混沌外面无边无际的混沌气流，讥笑一声后，转身一个跨步也消失的无影无踪。

    当鸟人走后不到半柱香时间，一阵阵不甘的怒吼震荡着外混沌的混沌元气，巨大的声波掀起滔天巨浪般的混沌气流。

    下一刻，一道道破空声搅浑着混沌气流疾飞而去，虽然突破大道的机缘很重要，但也得看和什么相比，世上还有什么比得上自身的小命。

    现在有两位盖世大能争夺眼前的新生世界，如果这些混沌魔神再留在此地，恐怕几个量劫后就被两人一招清场，到时候想走也走不了。

    牵一发而动全身，恐怕在闭关的镇元子也想不到仅仅一次外出猎杀五位混沌神魔，就给洪荒带来这么大的变故。

