    李震他们回家后，李丽生火烧暖两个人的房间，李震给自行车胎打了气，带着王桃先往王家村送去了。当然，正月上岳父家的门，自然好烟好酒是少不了的。

    这一次出门，李震还给王桃买了一套睡衣，买了一件大衣，一双牛皮小短靴，一共花了好几百，王桃感动不已，回家时，这些东西都手里一直提着，背上背着的书包也换了，是李洋给她买的一个双间皮包，红色，颜色好看，样子好看，王桃觉得李洋的眼光就是好，她买的东西，每一件都很好看。

    另外，正月里，李洋还给了她五百块钱的压岁钱，不止她，他们三个，一人五百压岁钱。

    “李震，那咱们结婚的房子要定在哪里，这个事我妈他们问起，我咋说？”王桃这一趟阳城之行，彻底的把自己当成了李家人，因此心里也开始向着李震了，她现在想的就是怎么能让爸妈对李震的印象更好，能痛快的让他们结婚。

    “就说明天我姐和姐夫去了后，咱们商量。不过，你喜欢哪里？想住楼房还是村子里，想住村子里，我就把咱家这处院子重新盖一下，你要是想住楼房，我就买楼房，不够就跟我姐先借点，往后慢慢赚了钱给她还。”李震从来没想过白拿李洋的钱。

    “我其实喜欢住在村子里，但是又想住在镇上，这样将来咱们孩子上学也方便。”王桃说这话时，耳朵有些发热。

    李震笑了一下，“桃桃，你都想到孩子的事了？那我们就先买楼房吧，村子里的房反正在那里放着，也丢不了。”

    “嗯，我的工资以后也给你，我们一起赚钱给大姐还。”王桃低低的说了一句。

    李震呵呵一笑，“不用，你那点工资，以后你留着，或者咱们生活用，我的工资，给大姐还钱。”

    这两人，八字还没一撇呢，就已经这么计划上了。

    不过，这也足见两个人的想法都是一样的，都是奔着结婚和生孩子去的。

    王家人见到王桃回来大变样了，和李震也更好了，王爸和王妈一拍大腿，心里暗叫一声不好，这丫头不会是不听劝，和李震住在一起了吧？可李震在，他们还只能笑着招呼李震。等李震走了，王桃给她妈看李震给她买的东西后时，她妈焦急的想问，可话到嘴边，却没说出口，不好意思问了。

    心里叹息，算了，反正也是要让他们结婚的，李震有那么厉害的姐姐，这门亲戚，他们是高攀了的。虽然李震是坐过牢的，但是当年他家的事，他们也是听说了一些的，尤其知道李震如今会电焊手艺，赚的工资也高，他们肯定是希望女儿将来能有一个好未来的，过着不愁吃穿的日子的。

    另一边，李洋在听了王融的话后，沉默了很久，她也在考虑这个事，要不要去一趟呢？

    犹豫了一会，李洋看向了赵雷鸣，赵雷鸣替她做了决定，“我陪你去看看吧！”

    李洋默默点头，“好，那就去一趟吧，你出去买些东西，一会回来接我。”

    赵雷鸣点头，冲着王融点点头，出去了。

    李洋看向了王融，“你怎么知道我住这里的？”

    “这是我开的。”王融无奈一笑，“是不是觉得和你的酒店有点像呢？”

    “......”

    李洋默默的不吭声了。

    “我的酒店，卫生间的纸都是特意定制的，三层断点纸，不用最差的卫生纸。”良久，李洋默默的说了一句。

    王融轻咳了一声，“那得贵几倍吧？”

    “我的一次性牙刷也是特意定制的好质量的，牙刷在装包装盒之前，还有个密封的防尘包装，想来，你没去我那里住过吧？”

    “没，就是去那里见过朋友。”王融再次轻咳了一声。

    “下次去，多住几天，好好体验一下，找总经理霍霆江，就说你是我的表哥，他会帮你。”李洋淡淡的说了一句。

    “知道了，谢谢。”王融赶紧不好意思的说了一句，不过，他也开心，李洋这算是承认他这个表哥了？

    赵雷鸣回来，三个人开着车去了镇北的王家大院。

    老爷子是住在正中的一间屋内的，王融直接带着他们进去，屋内有好几个人，见到李洋进来，看一眼就恍然大悟了，李洋跟以前的王雨琴长的很像。

    老爷子在床上躺着，众人给李洋让开了一条路，原来这孩子怀孕了。

    赵雷鸣手里提着东西，王融也帮着拎着两箱子，这些，全都是这镇上最值钱的补品和礼品了。

    放下东西，赵雷鸣扫视了众人一眼，他那种领导人的威压不自觉的就会让旁人感觉的到。

    众人默默的没说话。

    王融先走到床边，给李洋说道：“这就是我爷爷，他得的是老年间隙性失忆症，身上还有一些其他的病，今年他八十一岁了，他总说自己今年就要走了。”

    老爷子此时似有所觉，突然睁开了眼看向李洋。

    李洋看向了他，冲着他点了点头，原身都从没见过，别说她了，感情这东西，肯定是没有的，她也不想认这一门亲，但是，王融那时候说的一番话，触动了，她想着，前世的爸爸妈妈，是不是失去她这个女儿后，也会变成这个样子呢，到死时就惦记着这个孩子。

    “外公，我是李洋，能看的清我吗？”李洋微微弯腰，问老爷子。

    赵雷鸣怕她累，给搬了个凳子过来放在床边，让李洋坐下。

    李洋看了他一眼，笑笑，坐下，看向了老爷子。

    “洋洋？”老爷子慢慢的伸出了手，“不对，你是琴琴，是琴琴回来了？明亮啊，明亮，快来看看，是不是你妹妹回来了？”

    一边站着的一个将近六十的男人过来应声，“是啊，爸，你快好起来吧，琴琴回来看你了。”

    李洋差诧异的看了他一眼，他低声道：“他没记忆时，只能顺着他说，不然会哭鼻子。”

    “呜呜，你们骗我，不是琴琴，琴琴生爸爸的气了，琴琴再也回不来了。”老爷子哭的像个孩子。

    李洋默默的看着他，心里也有些难受。

