    杨和书忍不住静默了一下，然后伸手敲了一下她脑袋，沉着脸道：“别和你唐学兄学，看到是个人就怀疑，好了，把孩子抱进去吧，今晚辛苦你看守了。”

    又道：“我明日会帮你和萧院正孔祭酒请假的。”

    满宝只能抱着孩子回去了。

    她将孩子放在软榻上，便揉了揉额头，崔嬷嬷连忙盯着孩子看，而迎月才给崔氏盖好了被子出来。

    出来看见满宝揉着额头，就压低了声音问，“满小姐您这是怎么了？”

    满宝道：“没事儿，被学兄敲了一下脑袋，我不过问了一下学嫂是不是因为侯爷夫人才摔跤的。”

    迎月顿了一下，赶忙往外看了一眼，见侯爷夫人已经和人离开了，这才压低了声音道：“满小姐，这话儿您可别往外面说。”

    满宝就压低了声音道：“我只和你们说，我知道，你和崔嬷嬷都是学嫂信得过的人。”

    崔嬷嬷很自豪的挺了挺胸膛，迎月也有些自豪的笑了笑，因为屋里只有她们这两个心腹，她们也知道大爷和夫人都信得过满宝，于是也忍不住和她说悄悄话。

    “夫人摔倒还真和侯爷夫人没什么关系，”迎月也坐到了榻上，压低了声音道：“是夫人自己摔的，也怪我不好，没扶住。”

    崔嬷嬷则对满宝道：“凭她？手还伸不到我们院子里来，不过各种折腾我们夫人的法子却也没少使。”

    崔嬷嬷积怨已久，奈何崔氏御下甚严，不让她们往外说这些是非，也不准在宅内讨论，所以她积了一肚子的话。

    在她看来，满宝也不是外人，这会儿她又才经历过了夫人艰难产子的过程，心里正有许多压力想要宣泄呢，因此就吧啦吧啦全和满宝说了。

    “我们刚回京城的时候，她仗着婆婆的身份让我们夫人晨昏定省，晨，要在她醒前就在正院外头候着，不仅要伺候她梳洗打扮，还得伺候她用完了饭才能离开；昏更是不用说，我们夫人每天都要熬到天色全黑了才能回屋吃一口饭。”

    满宝惊讶的张大了嘴巴，问道：“杨学兄不管吗？”

    “哎哟，大爷那会儿哪有时间啊，益州王造反留下的烂摊子，大爷刚回京就到户部去办差了，恨不得晚上都谁在衙门里，夫人心疼大爷，不想他再为后宅的事儿生闲气，所以不许我们告诉大爷。”

    崔嬷嬷道：“还是后来大爷忙过了一阵，从书房里搬回了院子才察觉到的，然后就不让夫人过去了，每日晨昏定省都是他亲自带着的。”

    说到这里，崔嬷嬷还是很欣慰的，“大爷还是很心疼我们夫人的。奈何侯爷夫人占了一个长，夫人就是为了孝道，也不能忤逆她，没了晨昏定省，其他折腾人的法子也多着呢，让我们夫人成天站着端茶递水就够累人的了，更别说她还三不五时的病一场，指明了要我们夫人侍疾……”

    崔嬷嬷道：“我们夫人在罗江县养得好好的身子，全叫她和那边房里的夫人给折腾坏了。”

    满宝好奇，“那边房里？”

    崔嬷嬷就叹气，“就是我们夫人的娘家夫人，要不说大爷和夫人天生的一对呢，大爷没亲娘心疼，我们夫人也是小小就没了亲生母亲，两个正好心疼彼此了。”

    满宝：……天生一对还能这么解释吗？

    不过学嫂听着是很可怜呀。

    迎月听崔嬷嬷把他们家小姐说得这么惨，有些欲言又止，虽然他们小姐，不，是夫人……虽然他们夫人看着似乎是处于弱势，但也没崔嬷嬷说得这么可怜吧。

    后来他们夫人和大爷不还是让侯爷发作了侯爷夫人，从那以后夫人便接过了府里的中馈，既全了孝道，又让侯爷夫人折腾不起来吗？

    不过看了眼满脸心疼的满小姐，迎月默默的什么话都没说。

    等崔嬷嬷将崔氏这回京一年里发生的事儿都吐槽完了，满宝还没忘了最初的问题，“所以学嫂是怎么摔的？”

    崔嬷嬷就横了一旁的迎月一眼。

    迎月想起此事还心有余悸呢，然后红着眼睛道：“夫人才吃了饭犯困，说想睡觉，每晚睡前她都要更衣一次的，我就扶着去了，结果出来的时候，夫人突然小腿抽筋，一下就站不稳，直接往下扑，我，我一开始就没扶牢，只来得及拉了一把，然后就抱着夫人一起摔下去了。”

    满宝就上下打量迎月，半响后问道：“你垫在下面的？”

    “是，夫人侧腰着地，后背靠着我呢，我倒地上，然后夫人就见红了。”

    满宝就撸了袖子道：“来来来我给你看看。”

    迎月就笑了笑道：“我没事儿，您看我这一晚上都跑上跑下的，一点事儿都没有。”

    满宝坚持要看。

    迎月就只能把衣裳脱了给她看，这屋里除了软榻上躺着的那一团外就全是女的，所以迎月也不避讳。

    里衣才脱下，崔嬷嬷便忍不住惊呼一声，压低了声音问：“怎么这么严重？”

    迎月听了往后看了一眼，什么都没看到。

    满宝伸手按了按，问道：“痛吗？”

    迎月一开始没什么感觉，等满宝问第二次时，她才感受到一顿钝痛，然后瞬间全身上下都疼起来了。

    她给惊住了，一下愣在了当场。

    满宝全部检查过后道：“你这是吓的，自己都不知道疼了，手臂还有些脱臼，你也没感觉吗？”

    迎月这会儿要疼哭了，忍不住落泪道：“满小姐，我这会儿疼了。”

    崔嬷嬷就一边念叨一边去给她找药酒，“你也是不知道轻重，自己疼不疼竟也不知道了。你后背都青了一大块了。”

    何止是青一大块啊，都快成紫色的了，显然挫伤挺严重。

    迎月本来就小巧，她抱着崔氏一个快要生产的人毫无防备的砸在青砖地板上，骨头没折都算是幸运的了。

    满宝看到崔嬷嬷拿过来的药酒，沉默了一下后道：“不能用这东西擦，这会儿先冷敷吧，我这儿也没伤药膏给你，这样吧，我先给接上手，明儿你们派人去济世堂拿药膏。”

