    人族高层在谋划如何守护张君宝，而张君宝在紫荆岛之中，却迎来了两个兄弟。

    “君宝，你们也太强了，竟然都跟宇宙最强者对上了。还以为这一次历练之后能够追上你们的脚步，没想到你和罗峰两人都已经是宇宙尊者了。”雷神一脸感慨的模样。

    他和洪两人四处在宇宙秘境之中历练，为了将自己的法则感悟推演到极致。可谁曾想，这才过了几万年，张君宝的对手竟然已经不是不朽神灵或者宇宙尊者，而是宇宙巅峰的最强者。

    “你们两人的法则感悟，也接近圆满了，既然如此，那就找机会突破吧。在界主层次呆太久，也没有意思，就算拥有匹敌寻常宇宙尊者的战力，也就那样罢了。”张君宝笑着说道。

    “是啊，洪哥，雷神，跟不朽神灵战斗，多没有意思啊，不如趁机突破不朽，直达尊者。以你们的法则感悟，成就不朽之后，很快便能够成为尊者。

    就算法则感悟慢一些，但实力强大之后，对宇宙本源的领悟也会更多一些，未必就比界主时期差。”罗峰说道。

    这些年张君宝和罗峰在修行，他们两个也没有闲着。

    十几万年修行，对于界主而言其实很短。

    界主级拥有一千纪元寿命，也就是一千万年，区区十几万年，不过是幼年而已。

    换做其他人自然不必紧张，可这得看他们身边的人到底如何。

    罗峰已经能够与宇宙之主对抗而不落败，张君宝更是狠狠重创了宇宙最强者梦妖祖。

    相比之下，他们两人简直就是弱鸡。

    “巨斧老师虽然是最强者，但擅长的是近身战斗。我却是幻境武者，武者一道老师能够指点我，但幻境一道，却需要我自己慢慢摸索。不过前段时间我闯入一处秘境之中，似乎是某位幻境大能遗留下来的。

    在那处秘境之内，我仿佛修行到了宇宙之主的境界。其中的幻境实在太真实了，我甚至能够在其中感悟法则，创造秘法。

    虽然只是幻境，但却让我实际的法则和秘法感悟有了极大的提升。

    只差一丝契机，我便能够推演出宇宙尊者级究极秘法。”洪感慨道。

    虚拟宇宙只能够让人演示秘法，却无法令人感悟宇宙本源法则。而洪闯入的那处秘境，竟然能够让他感悟法则，如此真实的幻境，让洪看到了自己未来的道路。

    “我也在那处秘境之中感悟到了雷之法则的终极奥秘。我想闭关一段时间，突破不朽只在一念之间了。”雷神同样收获良多。

    “能够让人感悟法则的幻境？哪怕是宇宙之主制造的幻境，也做不到这一点，甚至寻常宇宙最强者，也无法做到。宇宙最强者的小型宇宙倒是可以，只不过你们既然能够随意进出，那就不是小型宇宙。

    恐怕是某位极为擅长幻境的宇宙最强者所遗留的。”听到洪和雷神两人的话，乱神魔主眼睛微眯，似乎回想起了什么。

    “界主确实太弱了，找机会突破不朽吧。接下来，你们二人如果不到顶尖宇宙霸主层次，甚至连参与战斗的资格都没有。”

    “你们都是巨斧的弟子，巨斧为一心为人族，无法给你们太多的指导，不过却不可以弱巨斧的名声。”

    “是！”

    面对乱神魔主，洪和雷神两人，可不敢太多放肆。虽然乱神魔主与张君宝关系极为密切，但对他们而言，宇宙之主便是宇宙之主，该有的尊重，必不可少。

    “君宝，巨斧已经决定，人类要主动出击，斩杀一些异族强者震慑四方，令异族不敢再围杀你们，我也会参与其中。所以接下里我会回归人族疆域，与他们一起行动，猎杀异族宇宙之主。”乱神魔主说道。

    张君宝挑了挑眉，他没想到，巨斧为了缓解他们的压力，竟然带领人族主动出击。

    实际上，人族强者很少主动招惹异族，就是因为当初原祖把原宇宙的各大势力压得太狠了。如果现在人族表现得过于强势，很容易引起各大族群联手压制。

    以人族现在的实力，面对其他宇宙巅峰实力的联手压制，恐怕很难有还手之力。

    巨斧实力虽强，但他没有自己的至强至宝，无法发挥出最强战力。面对梦妖祖这种拥有至强至宝战甲的宇宙最强者，无法造成实质性的伤害，那就没有任何意义。

    这一次巨斧选择主动出击，倒是出乎张君宝的意料。

    “看到我的到来，也给巨斧带来了一些改变。”

    张君宝传音给乱神魔主说道：“乱神师兄，巨斧如果拥有至强至宝，能否镇压各方宇宙最强者？”

    乱神魔主眼神一变，似乎在思考着什么，随后回答道：“据我所知，应该可以。这些年巨斧虽然出手次数不多，但可以看得出，他每次出手，都不敢发挥出全力。他现在所用的巅峰至宝战斧，根本不足以让巨斧施展全力。现在的巨斧，就好像一个拿着木棍战斗的强者，稍微一用力，手中的巅峰至宝战斧，恐怕便会碎掉。”

    “看来是的给巨斧寻找一件至强至宝战斧。”

    “恩？你有办法？”乱神魔主眼神之中射出一道精光。

    “或许有，别忘了，当初原祖老师和坐山客，有过一次约定。其中最主要的内容有三条，一是在人族危难之时，坐山客要出手帮助人族，二是指导我炼宝之道。

    第一条人族现在没有面临危机，坐山客自然也不会出手。而第二条，其实坐山客已经暗中指导过我。”

    “难怪你现在能够炼制至宝，没想到坐山客还藏着这一手，宇宙之中，知道他炼宝水平高超的人，恐怕极少。”

    “那第三条，又是什么？”

    “第三条便是，为我人族炼制一件至强至宝！”

    “什么？他能够炼制至强至宝？”乱神魔主震惊，原宇宙之中，明面上的最强炼宝大师匠神之主，也不过能够炼制顶级至宝罢了，连巅峰至宝都做不到。

    张君宝竟然说坐山客能够炼制至强至宝，那可是所有宇宙最强者都梦寐以求的宝物啊。

    “匠神之主，其实曾受过坐山客的指点。”张君宝不介意向人族强者透露一点关于坐山客的秘密，人族现在实际上依旧缺少至宝。

    张君宝在原始星上夺取的至宝，除了留给混沌城主和乱神魔主的，其余至宝都被他喂给了两大分身。

    虽然这些至宝如果分给人族强者，必然能够让他们实力大涨。

    可是，其他人实力增长，哪比得上自己实力增长有保证？

    这并非张君宝自私，而是他很清楚，只有自己更强，人族才能更加强大。

    把自己获得的至宝贡献给其他人，他又不是圣母。

    “看来你倒是知道不少宇宙秘辛啊。”

    “略知一二。”

    “我会找机会联系坐山客，询问他至强至宝的事情。”

    “那最好不过！若是巨斧拥有至强至宝，其他巅峰实力，必然不敢围杀你们。”

    “人族宇宙之主准备猎杀异族宇宙之主，倒是个不错的注意。只不过漫无目的的猎杀，似乎并不妥。只要人族开始猎杀，消息便会迅速传开。其他宇宙之主也不是傻子，呆呆等着人族强者来杀。”张君宝说道。

    “这确实是个问题，原本有原始星这样的宝物之地吸引大量强者聚集，想要猎杀异族宇宙之主还简单一些，现在那些宇宙之主纷纷躲在各族疆域之中，都是不好杀。”乱神魔主感慨道。

    异族宇宙之主不会傻傻的聚在一起被人族斩杀，猎杀谁，怎么杀，如何保证宇宙之主陨落的消息不被其他人知晓，都是人族宇宙之主们需要考虑的问题。

    “如果说，有一件至宝出世，能够吸引足够多的宇宙之主，甚至是宇宙最强者呢？”张君宝缓缓说道。

    “你想做什么？”乱神魔主疑惑的问道。

    张君宝微微一笑，看向罗峰。

    此时，罗峰也似乎想到了什么。

    “君宝，难不成你想……”

    “没错，制造星辰塔即将出世认主的假象！”张君宝微微一笑说道。

    “恩？”

    不仅仅是乱神魔主，就连罗峰三人也愣了一下。

    乱神魔主愣住是因为，星辰塔确实是个很好吸引异族强者聚集的目标，可是他疑惑张君宝要怎么做。

    而罗峰三人疑惑的却是，星辰塔明明已经认主罗峰，为什么张君宝还会说星辰塔要认主呢？

    “我的周天星斗大阵现在是至强至宝层次，只要控制得好，稍微动荡一下星辰塔，也并非没有可能。只要星辰塔发生异变，你说异族宇宙之主，会不会纷纷聚集到星辰塔？”

    “那是自然，星辰塔是宇宙公认的至强至宝，只是从发现至今，无人能够认主。若是星辰塔动荡，必定引来各大势力顶级强者的关注。”

    “那就好办了，乱神魔主，你通知人族巨斧他们，先不急着行动。既然已经决定要猎杀各方宇宙之主，那就干脆干一票大的！”

    “我会想办法动荡星辰塔，吸引各方强者过来，到时候，人族强者潜入其中。”

    “潜伏在星辰塔之中？可星辰塔乃无主之物，就算是宇宙最强者，也无法掌控。人族强者一旦进入星辰塔，可不是说出来就能出来的。”

    “咳咳，实际上，星辰塔的主人，就在这里。”

    张君宝看到罗峰还有洪和雷神三人憋得实在太难受，干脆用领域覆盖住四周。

    他语不惊人死不休，此话一出，顿时间，就连乱神魔主也瞪大双眼，震惊不已。

    “你……你们全都知道？”

    看到罗峰几人的表情，乱神魔主怎么会猜不到，他们四人，竟然全都知道星辰塔有主的事情。

    “到底是谁？”

    “是我。”罗峰老老实实开口说道。

    “实际上，当初我们四人都经历了星辰塔的认主过程。我运气好，得到了星辰塔的承认。

    不过在我成为宇宙尊者之前，没有足够的神力驱使星辰塔。如今我已经是宇宙尊者，驾驭星辰塔，定然没有问题。”罗峰直接承认了，只不过隐瞒了坐山客的事情。

    他相信张君宝不会故意坑害他。

    既然准备以星辰塔为诱饵，诱导其他宇宙强者，到时候星辰塔被人族掌控的事实，必然会暴露。

    可暴露那又怎样？

    只要星辰塔在手，罗峰自信就算对上宇宙最强者，他也有一战之力。

    张君宝凭借周天星斗大阵抗衡梦妖祖，而星辰塔是坐山客留给他的最强至宝，根据坐山客的描述，星辰塔的强大，甚至远超寻常至强至宝。

    如果拥有星辰塔之后，他还无法追上张君宝的步伐，那这一辈子，也没有希望了。

    迎战宇宙最强者啊，此时罗峰心中没有恐惧，反而拥有无尽战意。

    终于等到这一天，他也能够站在宇宙之巅，对战最强之人。

    “也就是说，现在人族并非没有至强至宝，而是拥有两件至强至宝，而且就在你们两人手中！”

    乱神魔主感觉自己的三观已经彻底破碎，什么时候，至强至宝可以到处捡了，他怎么就捡不到？

    星辰塔是至强至宝，是宇宙诸多强者公认的事实，可就连宇宙最强者都无法将其认主，现在罗峰却说他是星辰塔的主人，如何不让人震惊。

    而张君宝的周天星斗大阵，严格来说，还是他先发现的，可就是无法认主。

    曾经有一件至强至宝就在他的面前，可他却捡不起来，反倒便宜了张君宝。

    若是要说羡慕，那自然有，可要说嫉妒，倒也不至于。

    他心境开阔，自然也明白，每一件至强至宝都有特殊的机缘，不是自己的，就算放在他面前，也得不到。

    只是张君宝说得事实太令他震撼了，这可是至强至宝，连巨斧有没有，面前两人却是一人一件。如果不是因为他们都是虚拟宇宙公司一脉，乱神魔主都有了抢夺至宝的心思了。

    可惜，算了，张君宝是自己师弟，罗峰也是他的师侄，他们得到至强至宝，是各自的机缘，羡慕不得。

    乱神魔主只能这么安慰自己。

    “没错。罗峰完全可以掌控星辰塔。到时候，我的周天星斗大阵加上罗峰的星辰塔，异族宇宙之主只要敢进入其中，一个也别想跑。”

    “你们，也太狠了！”

    乱神魔主听得心惊胆战，两个宇宙尊者，竟然在谋划斩杀各大势力的宇宙之主，说出去谁敢相信。可是偏偏，张君宝给出的计划，让他感觉如此可靠。

    星辰塔镇压，周天星斗大阵限制时空，敌人的宇宙之主，便是一群待宰的羔羊。就算宇宙最强者来了，也无法打破星辰塔的防御。

    两大至强至宝，而且还是极为珍贵的飞行宫殿类和领域类至强至宝，根本不是一群宇宙之主能够抵挡的。

    有张君宝的周天星斗大阵在，罗峰完全可以驾驭这星辰塔从容瞬移离开，留下一群宇宙最强者干瞪眼。

    “既然他们想要围杀我们，那就别怪我们不客气了。这件事需要尽快，各大势力为了复活宇宙尊者，想必短时间之内，宇宙之主都会有不小的损伤。

    十万宇宙尊者，就算他们付出代价，请那些神体庞大的宇宙之主逆转时空，我就不信，他们自己族群的宇宙之主一个都不复活。”

    “复活的越多，宇宙之主受到的时空反噬就越严重。你说这个时候传出星辰塔动荡的消息，他们会不会动心？”

    “不，不能太着急。得给他们足够的时间复活宇宙尊者。让人族的宇宙之主探查宇宙各大势力，看看那些宇宙之主出手了，等到他们复活差不多，恢复神体的宝物都用完之后，我们再传出消息。”张君宝越说越兴奋，双眼之中迸发出光芒。

    别说什么一些有宇宙之主是无辜的废话，当他们命令十万尊者围杀张君宝两人之时，这个仇，便已经彻底无法解开了。

    既然如此，为什么不想方法削弱各方实力呢？

    “想要让各方不再围杀我和罗峰，要么得到强大势力的庇佑，就像祖神教这样，要么就让他们，没有足够的力量来围杀我们。”

    “君宝说的没错，已经是死仇，那就要先下手为强。趁着他们最虚弱的时候，给予致命一击！”

    乱神魔主一直以为自己已经够疯狂了，没想到跟面前两人比起来，自己之前干得事，根本就是个乖宝宝。

    他在宇宙尊者时期，哪里敢谋划坑杀异族宇宙之主啊！能够逃脱宇宙之主的追杀，就已经足以自豪了。

    一旁的洪和雷神听得万分激动，只是眼眸之中透露出不甘。他们的实力太弱，无法参与。

    “乱神魔主，这是顶级至宝套装‘剑河罗’的四柄神剑，你先用着。这个至宝套装有一个罗盘和九柄神剑组成，乃是领域类顶级至宝中的极品，攻击方面更是堪比巅峰至宝，是我在原始星上得到了。

    剩下的神剑和罗盘，在刺环联盟一位宇宙之主手中，这次如果能把他吸引来，那就灭了他，把这套至宝套装筹齐给你。”

    乱神魔主看着手中的黑色神剑，感慨万分。

    没想到现在张君宝随便出手，便是顶级至宝层次了。

    “另外这枚世界戒指交给混沌城主，其中有些至宝，应该能令他的千宝河提升到巅峰至宝的层次。”

    “至于谋划异族宇宙之主之事，我会在虚拟宇宙之中与巨斧和混沌城主商议。”张君宝说道。

    “你们不如干脆和我一起悄悄回归人族，神国传送离开，他们未必能够发现。”

    “不行，我和罗峰必须时不时露个面，让各大族群放松警惕。而且我和罗峰的兽神之道还没有修行到极致，正好趁着这个机会提升修为。”

    “也好，你们现在最缺的就是时间，如果不是这次各大势力宇宙之主一定会逆转时空复活宇宙尊者，神体虚弱这么好的机会，我更希望你们能够安心修行一段时间。

    以你们的资质，再给你们几万年时间，晋级宇宙之主恐怕也不是什么难事，到时候就算是宇宙最强者也奈何不了你们。”

    “哈哈哈，龟缩起来可不是我们的修行之道，在我看来，修行之人，必须意念通达才行。被诸多势力多次围杀，如果还不还手，我修的就不是太极真意，而是乌龟之道了。

    太极之道，并非只有柔和，而是刚柔交错。一切虚与委蛇，都是为了最终更强的爆发。这些年我已经足够忍让，是时候让宇宙各族，看看我的脾气了。”

    “想当初天才战之时，我自号‘三疯道人’，现如今的宇宙，似乎没有多少人知道我这个名号。

    那就让他们好好记住，有我在的一日，人族不可欺！”

