    第547章已经很君子了

    林羞后来不知怎么地迷迷糊糊睡着了，睁眼醒来后已经是第二天早上了。

    她揉揉双眼，感觉到好像有点不太一样。

    被褥间很温暖，比她平时睡温度高得多，就像抱着一个火炉，周身暖哄哄的，又很柔软。

    她忍不住捏了捏……

    “早，老婆～”额际迎来一记亲吻，沙哑的男声在耳畔响起，带着刚苏醒不久的慵懒。

    林羞傻傻地抬眸看去，俊逸的男人面孔出现得很近，很亲昵，她这才发现自己是睡在他怀抱中的，双手双脚都交缠在一起，姿势特别暧昧，脸腾的就红了，挣扎着想要脱身。

    林羞：“放手……我要起来了……”

    男人看着她呆愣的反应，低低地笑了，“看来适应了一整晚，效果不太好，是不是应该多适应几次？”

    林羞：“我适应得很好！几点了？上班是不是要迟到了？”

    “慌什么？八点半上班？现在7点20，再睡会儿。”

    林羞气恼的甩开他伸来想要搂紧她的手，“你这里比我家离酒店远，再不起来肯定要迟到了！”

    她有孕在身，寒蔺君不敢太跟她拗着来，只能松手让她退开，“好，别慌，慢慢来。”

    林羞红着脸坐起身来，然后又后知后觉地发现身上的浴袍不知什么时候居然松开了，胸前清凉一片，而大boss正大喇喇地盯着她的面前看……

    她惊呼一声，手忙脚乱地将衣襟收拢，脸更是烫红一片，瞪着他道：“别看了！”

    寒蔺君哂笑一声，也跟着坐起身，“都看了一夜了……”

    林羞：“你……你怎么不帮我系好？”

    寒蔺君：“帮你系好？不把你脱了就已经很君子了。”

    林羞：“……”流氓大boss！

    ～

    下床进浴室洗漱，片刻后她出来换寒蔺君进去，赶紧就趁着大boss没在房中的时间把衣服换好，然后推开房门出去。

    本来以为寒妈应该不会这么早起床，但意外地看到她已经坐在餐桌前吃早餐了，她走过去，脸上有些热热的，“阿姨早上好。”

    “早，”寒妈笑眯眯地对她招手，“起得比我想象得早，昨晚睡得好吗？”

    林羞窘窘地道：“睡得很好，我其实起晚了，平时在家里早就醒了的。”都怪大boss昨晚闹得太晚了了，将近半夜才放过她……

    寒妈看到她脖子上几处并不明显的痕迹，心里了然，笑着道：“坐下吧，齐阿姨煎了面包，培根和鸡蛋，我们自己夹三明治，你吃吗？”

    “好。”林羞乖乖坐在她对面，看到桌上几个碟子里的食物，除了寒妈说的那几样外，还有新鲜的青菜片，番茄香蕉等水果，完全的西式餐点，看着很可口。

    她伸手想要自己动手，可脸颊上干干的感觉很不舒服，就用手拍了拍。

    寒妈察觉到了，“怎么了？”

    林羞很不好意思地道：“没有护肤品，脸上很干。”

    寒妈恍悟道：“瞧我，没给你准备好，你等着。”起身回房去了。

    寒蔺君换好衣服出来的时候，就看到寒妈和林羞坐在餐桌上，两个人并不是在吃早餐，而是在聊摆在桌上的一些瓶瓶罐罐。

    寒妈：“……这个特别补水，尤其是冬天风大的时候，早上抹了出门，至少大半天脸上都不会干裂……”

    林羞颇感兴趣地听着，一副很虚心的样子，寒蔺君从她身后走过，忍不住伸手捏了捏她滑嫩的脸蛋。

