    赤砂哭的悲切，不知情的还以为青苍怎么了，长玄月听着她师兄哭哭啼啼的声音，忍不住给了他一个拳头，瞬间整个世界都安静了。

    长玄月检查了一遍，青苍都是皮外伤，只是身上的血看起来有些吓人。古鹤影等人行走江湖，别的没有，上好的金疮止血药却是少不得的。

    上了药，长玄月又喂他服用了师门的养心丹，青苍醒了，众人便问了今晚发生的事。

    说起来也该青苍倒霉。

    太天宗弟子一共发现了三处可疑的痕迹，所以青苍他们兵分三路。古鹤影是最幸运的一个，追寻踪迹去的是最有可能的山谷蝴蝶泉边，没发现凶手，倒是遇上在山中迷路的长玄月。

    而青苍循着痕迹，好巧不巧的正遇上了那凶徒正在杀人剖心。青苍与他交手，一个不查，竟落了对方的圈套，若非是长孙思远来得及时，恐他早已被放干了血，成了一具干尸。

    长孙思远赶到的时候凶手已经跑远了，真正的见到凶手模样的人，只有青苍。

    “对方行凶之时，在四周设下了迷魂阵，我虽与他交手，却没能看清楚他的模样。”

    青苍十分遗憾的说道，听他如此说，竟是一点线索都断了。

    众人说了会儿话，却见天已微光，除了长玄月依旧精神奕奕外众人已或多或少有些疲倦，便留了长玄月照顾青苍，其余的人回房休息去了。

    见旁人都走了，只留下长玄月一个人，青苍无奈叹息道：“就知道瞒不过你。我见到了那凶手，确实……是我们月氏的人。”

    那凶手，是被月氏王下令处死的少祭司。

    那个人，是青苍他们亲眼目睹，被丢下了蛇窟行万蛇噬心之刑，谁都没想到他竟还活着，来到了大燕为非作歹。

    “恐怕他的目的和我们一样，为的是离山下的东西来的。”

    青苍担心的说着，那毕竟是少祭司，本就功夫颇深。再加上被丢下蛇窟之后，不知修炼了什么邪门功法，他们不是那个人的对手。

    长玄月抱着毛绒绒的雪貂，冷笑道：“少祭司又如何，他竟敢伤师兄，就算是大祭司我也照杀不误！”

    少女眉宇之间，带着不符合她这个年纪的戾气。

    长玄月是个言出必行的人，青苍受伤了，她一改之前对此事的漫不经心，用了万般的手段追查出了那少祭司的下落。

    原本古鹤影等人追查了那凶手三个月，但长玄月却只用了三天的时间，竟被她找到了对方的老巢。古鹤影等人颇为惊讶，这师兄妹三人，尤其是这三位中看起来最为弱小的长玄月，究竟是什么来历？

    长玄月别的不会，歪门邪道的本事倒是有的，用她来对付歪门邪道再合适不过。当那受过万蛇噬心刑罚后的少祭司，被古鹤影重伤，从她眉间的一点朱砂认出了她的身份。

    “咳，你为何要对我如此赶尽杀绝？”

    他被逼到悬崖边上，撕心裂肺的质问长玄月。他对于自己的隐遁之术十分的自信，若非这个丫头在，就算是现在天宗的老宗主亲自出手，也不可能找到他！

    长玄月抱着雪貂，淡淡的看了那人一眼，不是在看昔日相识的同门，倒像是在看一个无关紧要的人，道：“因为你该杀。”

    她平日里虽然行事性格古怪，但最要紧的一点，那就是她十分的护短。他重伤青苍，险些要了他的命，所以在长玄月心中，他已是一个死人！

    但她的话听在少祭司的耳中却是另一层意思，他哈哈大笑道：“你何时竟也学会了他们这种假仁假义的这套？”

    他自知今日已无生路，无论是落在古鹤影还是在长玄月这个小魔头手中，下场可想而知。

    心下一横，已生自尽之意，但跳崖之前，他看着长玄月，笑得诡谲道：“你也别得意，你天生反骨，同我一样……是同我一样的人！”

    话音落下，已跳下悬崖，古鹤影拉之不及只能眼睁睁的看着他跳了下去。

    但临死之前，那一番话宛若一种恶毒的诅咒，古鹤影紧皱的眉心从山下下山都没有舒展开，问没心没肺的咬着粽子糖的长玄月，问道：“你……认识他吗？”

    长玄月歪头想了想，方才点头道：“勉强算认识吧，只是没说过话。”

    看着她如此坦率的神色，古鹤影一肚子的话竟不知该从何处问出口，这里天宗的弟子找他有事处置，只能匆匆离开了。

    那妖人虽死，但洞穴中竟都是枯骨干尸，看的十分骇人。那些枯骨认不出身份，但那些干尸却是保存的很好，看装扮有路过的商贾也有附近的村民，古鹤影将他们需要将这些人的遗骨带下山，让家属来认领。

    等做完这些，天色已晚，山间的半枝莲在夕阳下，纤细而又美丽。此时古鹤影已经认出，此处距离那天晚上长玄月唱歌的地方不远。

    是巧合，还是其他……

    古鹤影远远的看着夕阳下，那红衣少女的背影，发现这个美丽的少女像是一个谜团。

    就在长玄月咬着荷包中的粽子糖，欣赏着四周景色的时候，身侧一道温润的声音问道：

    “你难道不害怕吗？”

    她微微侧目，却见问她话的不是别人，正是长孙思远。

    夕阳照在他清俊的面容上，仿佛蒙上了一层若有若无的面纱，他的神情让人看的不近真切。

    长玄月笑道：“万人坑我都见过，这有什么可怕的。”

    美丽的少女用着天真的口吻，说的如此毛骨悚然的话，纵使如长孙思远也不由有片刻的愕然，但须臾之后他却笑了，道：“你真有趣，你也是月氏人吧。”

    他用的是笃定的口吻，而不是询问的口吻。

    “听朝中说，有意修复离山地宫的青铜人，便请了月氏术门的高手前来，你们师兄妹三个是奉旨前来？”

    原本漫不经心的欣赏着四周环境的少女，听到他的一番话，眼底稍稍的闪过了一丝惊讶，须臾之后微微挑眉，半是讥诮的说道：“想不到三个人里，你竟是最聪明的一个。”

    长孙思远只当没听出她语气中的嘲讽之意，摇着手中的折扇，道：“能被姑娘如此称赞，是在下之幸。”

    “方才听底下的人说，在后山中发现了血池。那个人可真疯啊，竟是用活人做实验，在做什么东西……”

    他虽如此说着，但一双如墨的眼中闪烁着一种炙热的疯狂。

    长玄月将最后一粒粽子糖丢到口中嚼碎，丝丝甜意在口中蔓延开，而她看着眼前这个看似优雅温润的男子，嘴角笑意越发的浓了。

    真是有趣啊……

    方才那个跳下悬崖的傻子说错了，他们才不是一类人。而她与眼前这个男子，才是一样的人！

    她摸着袖子中的羊皮卷如是想着，这羊皮卷，正是当日月氏王宫藏书阁中，她所见的古籍缺失的半本！

    这才是她来夜泉镇，最大的收获……

