    “废物，一帮废物！”

    拓跋烈心里的愤怒，现在自然可想而知了。

    乌桓人本来就不善攻城，对于这些攻城器械他自然是寄予厚望。

    可是谁知道现在这个时候，马上大战在即，他的攻城武器却被人全部一把火烧光了。

    无论是换了谁，现在这个时候估计都要掩饰不住自己心中的愤怒了。

    “哈哈哈！弟兄们，让我们杀个痛快！”

    眼看着自己的主要目的已经完成了，萧平的心里一块石头总算是落了地。

    反正他们今天晚上是不准备再出去了，现在这个时候正好可以杀个痛快了！

    真正惨烈的杀戮终于开始了，无论他们的勇气再怎么强大，可是在这夸张的力量对比面前，一切都是微不足道的。

    一千名士兵，几乎都没有多长时间就已经被彻底剿灭了……

    眼看着乌桓人的大营之中，再次陷入了黑暗，张茴的心里感慨万千。

    因为距离的原因，到现在为止他也没办法确定，那些攻城武器到底是不是已经全部烧毁了。

    不过刚才火光冲天的样子，他当时看到了，无论如何这也算是沉重地打击了乌桓人的嚣张气焰。

    带着忐忑不安，张茴一个人在城楼上呆了整整一夜。

    等到太阳再次升起的时候，乌桓人大营之中的景象这才显现了出来。

    原本密密麻麻的攻城武器，现在彻底的完蛋了。

    看着那些正在不断冒烟的攻城武器，张茴的心里总算是松了一口气。

    不管怎么说，没了这些攻城武器之后，白狼县总算是暂时安全了。

    而乌桓人的大营之中，拓跋烈看完了损失的清单之后，整个人现在暴跳如雷。

    “一群猪，你们就是一群猪！把昨天晚上负责警戒的那群蠢猪，给我全部拖出去砍了！”

    对方只不过是一个千人队，结果不但顺利的渗入到了自己的后营之中，而且还一把火烧光了所有的攻城器械。

    没了这些攻城器械之后，现在让他如何来攻破眼前的城池呢？

    “大王饶命，大王饶命啊！”

    “拖出去砍了！”

    正在气头上的拓跋烈，根本不听他们的任何解释。

    “报！”

    “回禀大王，巫力纳将军回报，一支汉军已经突进到了平纲境内，现在正在直奔元宝山行军，人数大约在五万上下，请大王速速决断！”

    正在气头上的拓跋烈听到这个消息之后，整个人猛地一愣。

    “主将是谁？燕国不可能有这样的军队！”

    拓跋烈只觉得一盆冷水直接刀头浇了下来，这怎么可能呢？那些鹌鹑一样的燕国人，怎么可能有现在这么大的胆子。

    元宝山的位置十分特殊，正卡在他们回归的归途上，要是他们再不快点行动的话，等到那些人真的占据了元宝山的话，他们再想回去，恐怕就得绕个大圈子了。

    “这些汉军身上的铠甲和燕国士兵身上的铠甲几乎完全不一样，反而有些像是代国的神武军……”

    李广擅长射箭，这也不是什么奇怪的事情了。

    而他身边带出来的那些神箭手，更是让那些乌桓斥候头疼。

    他们连续损失了三十多个斥候，可是却连对方的主将到底是谁都不知道。

    现在这个时候，只能从铠甲的样式来分辨到底是哪里的军队了。

    “神武军来了？”

    听到神武军三个字的时候，所有的乌桓人都是神情一凛，上次的惨败实在是让他们记忆犹新。

    神武军的恐怖几乎已经深入到了他们的内心深处，代国大军不可战胜的影子早就已经深植在他们的内心里。

    拓跋烈忽然感觉自己整个人都烦躁了起来，现在这个时候，他哪里还有心思攻打这个小小的破县城。

    “撤军！”

    拓跋烈现在真的不敢赌了，元宝山的位置实在是太特殊了，元宝山丢了的话，他们这些人大概率这次是要回不去了。

    “可是大王，咱们要是就这么走了的话，恐怕事后匈奴人那边……”

    “是啊，大王就算是神武军，咱们也不是没有一战之力，咱们这次可是缴获了不少汉军的军械！”

    只不过是听到了一个消息，现在就要撤军，这让那些乌桓将领们的心里一个个很是不甘心。

    “你们谁有把握对付神武军？有吗？如果有的话本王退位让贤！”

    拓跋烈没好气的瞪了他们一眼，这些人还真是不怕死啊！

    “……”

    “咱们现在已经经不起一场大败了，若是我们再败的话，乌桓人就要灭族了！”

    拓跋烈的一句话，顿时让那些乌桓将领全都冷静了下来，没错，经过了上次的惨败之后，乌桓人的势力空前的削弱。

    要是他们在经历一场惨败的话，恐怕他们就要从白山黑水之间彻底的消失了……

    没有人比他们更清楚，草原上到底是什么样子了！

    残酷的生存环境，根本不会允许那些人有任何的怜悯。

    失去了保护自己的爪牙，他们只是任人宰割的羔羊而已。

    至于说面子之类的问题，拓跋烈完全不放在心上。

    只有活着的人，才有资格说什么面子不面子的，死了的只是一堆臭肉！

    “大人，乌桓人撤了！乌桓人撤了！”

    就在张茴犹豫着，到底要怎么样才能够挡住乌桓人的进攻的时候，忽然他身边的亲兵高喊了起来。

    “撤了？”

    张辉也一下子瞪大了眼睛，有些不太明白到底发生了什么事情，这些乌桓人为什么撤的这么匆忙呢？

    难不成是他们搞的什么诡计吗？

    可是就凭借着他们城中的这几千人马，乌桓人有必要跟他们演戏吗？

    这不是多此一举吗？

    只要他们大举进攻的话，就算是拼也能把他们全都拼光吧。

    “报！”

    “报！代王殿下亲帅大军来援，如今已经到了五十里外！”

    就在张茴百思不得其解的时候，一个让他振奋不已的消息终于传了过来。

    “代王殿下？代王刘登？”

    这下子，所有的解释都能够解释的通了。

    “哈哈哈哈！天不亡我，天不亡我啊！”

