
　　“继续走吧。”

　　次元剑者虽然受到了一些伤势，但对它的影响并不不算大，稍稍休息后便调整好了状态，继续向前走去。

　　不过这次的遭遇，也算是给两人提了个醒。

　　一旦陷入到诡异之中，所遭遇的事情将不是两人所能控制。

　　不过这也让雷洛越来越好奇了,这位不朽者究竟是什么，由于六级生物本身就代表着一种特殊的法则属性，类似于雷洛，乃是人造太阳法则，代表着《日心说》中的宇宙中心创世之力。

　　而对于其他的六级生物，雷洛虽然有所了解，但知晓的也仅仅只是表面上的一些东西。

　　不过对于这位不朽者，雷洛甚至连最基础的一些东西都不曾知晓。

　　半天后。

　　地面上的骸骨越来越多了。

　　期间两人又遭遇了几次诡异，不过这些诡异都是一些类似之前缔造者的情况，没有再出现旋涡轮回的危险情况。

　　“小心。”

　　一直保持着慢步谨慎的两人，被前面十几个突兀的金属装置吸引。

　　它们呈巨大的蛋状，外壳仿佛是由数十块金属般相互嵌合接缝而成，远远的看去，就仿佛一个巨巢内的卵。

　　雷洛环顾四周后，开玩笑道：“这难道是智能金属生物繁衍的蛋？我从未见过那些硅基生物，会以这样的方式演化。”

　　硅基生物的存在方式多种多样，类似于中央文明，实际上也是一种硅基生物，只不过它们是通过更换躯壳的方式，从血肉精灵之类的生物，将精神灵魂与硅基身体结合,和一般意义上的智能硅基生物还是有所区别的。

　　次元剑者沉默不语。

　　雷洛靠近后，开始了近距离仔细研究,终于获得了一些线索。

　　“这似乎是古代物种遗落在这里的战争机器。”

　　说完雷洛竟是尝试着向面前这個巨蛋输入了一些能量,而随着雷洛的这番举动，巨蛋内部竟是发出了嗡嗡的机械运作声,紧接着它的顶部分离漂浮起来,冒着红光，竟是伸出了脑袋

　　相较于雷洛的好奇，次元剑者则更加谨慎，它竟是悄然退开了一段距离后低沉道：“小心，这些东西似乎有些奇特。”

　　咻。

　　紧接着这个高度大约三米左右的金数巨蛋，突然从地上飘了起来，紧接着红色双眼开始扫视四周，同时口中发出了一阵机械音，而恰巧雷洛所研究的异度文明语言之中，拥有着和这种语言相近的。

　　“智能系统已经重新启动。”

　　“警告，能量不足，当前能量小于1%，即将进入休眠模式。”

　　“警告，发现极度危险生物，当前能量不足，无法进行战斗。”

　　这个飘浮起来的巨蛋，在扫射到两人后，才刚刚释放出一圈淡紫色能量罩,红色双眼便忽明忽暗闪烁起来，但在一连串警报提示后,又缓缓落在了地面。

　　显然是因为雷洛所输入的能量相当有限。

　　“有意思。”

　　相较于次元剑者的小心谨慎，雷洛则自始至终没有异样。

　　因为他根本不相信这个东西会违背守恒法则，依靠自己所输入的那一点能量，反过来对自己造成威胁。

　　“似乎是相当低的智能系统，不过能量系统效率却十分惊人，我所输送的能量，它几乎达到了99%以上的利用率。”

　　雷洛看着这个机械巨蛋的能量罩分析道。

　　“不论怎么样，它们也不是我们此行的目标，还是不要在这里浪费时间了。”

　　说完次元剑者就要离开，这时雷洛却突然有所发现。

　　“等一下。”

　　雷洛走到了一个明显更小的金属蛋旁边。

　　他似乎发现了这个金属蛋的不同，稍稍观察了一会儿后，竟是又向这个金属蛋输送了一些能量。

　　这个金属蛋的变化过程虽然如出一辙，但却完全没有智能系统的机械提示音。

　　“你是谁？”

　　这个金属蛋竟然主动开口，向雷洛问话。

　　“这句话应该是我来问吧？”

　　雷洛上下打量着这个仅仅只有一米左右的金属蛋，饶有兴致道：“这是你本来的模样，还是阁下遭遇到了不可抵御危险，被迫将自己的灵魂关在这里？”

　　“这是我的安全舱。”

　　金属蛋内的灵魂，似乎终于回想起了曾经的往事，询问道：“大同文明的贝塔计划，是否已经执行了？”

　　“嗯！？”

　　听到对方的问话，远方的次元剑者呃雷洛面面相觑。

　　两人虽然都知道冰霜大陆除了绝对零度文明外，的确还存在着另一个强大的文明，虽然实力远远不敌绝对零度文明，但在这个混乱的末日世界内，却也算是一个顶塔级文明，不过对于这个文明，两人几乎可以说一无所知。

　　“阁下是来自于冰霜大陆？”

　　“是的。”

　　金属蛋内沉眠苏醒的灵魂却继续追问道：“大同文明的贝塔计划开始了吗？”

　　“抱歉。”

　　雷洛道：“我们虽然知道冰霜大陆的确存在着一个大同文明，却并不知道什么贝塔计划。”

　　“太好了。”

　　灵魂惊喜喃喃道：“这么说，这个世界还有救吗？”23sk.Com

　　随即它似乎意识到自己的失态，抱歉道：“我已经在这里沉眠了太久，这次你将我激活，我已经能够清晰感受得到，死亡正在侵蚀我，即使有安全舱的沉眠装置，也无法再让我继续苟且下去了。”

　　“阁下可有说说自己的来历吗，为什么会在这里，贝塔计划又是什么？”

　　面对雷洛的提问，舱内的灵魂回应道：“我来这里是为了寻找对抗超体末日的奇迹概率，可是这里的情况实在太诡异了，直到我所携带的能源全部耗尽后，也没有寻找到奇迹概率，不得已才进入到了安全休眠仓，现在应该……竟然已经过去了一万四千个太阳日了吗，难怪会这样。”

　　所谓太阳日，就是一年的意思。

　　“那么，阁下在这个空间里待了多久？”

　　听到对方的话语，雷洛隐隐感觉到了不妙，赶忙询问道。

　　“不算那些诡异的话，我差不多在这里待了有一个太阳日吧，但如果算上那些诡异……大约三百个太阳日，至于贝塔计划，抱歉，我无法告知，但如果它已经开始的话，你们一定会知道的。”

　　“阁下有办法从诡异里自己出来？”

　　雷洛没有再对对方口中的贝塔计划深究，缓缓道：“据我所知，那些诡异几乎在时时湮灭！”

　　“你们还没有发现吗？”

　　金属蛋内灵魂虚弱道：“进入到那些诡异后，只要向里面输送能量，那么它所湮灭的时间就会减缓，而根据我的实验，陷入到里面的生物死亡后，它同样会减缓湮灭，这是因为它们吸收了能量，它在成长，事实上你可以把它们理解为一种消化系统，而只要在陷入到里面以后主动吸收里面的能量，那么对于它而言，伱就是会引起消化不良的东西，它会自然而然将你排异出去。”

　　“哦？”

　　这个大同文明的灵魂，带给了雷洛一些全新线索，让他眼前一亮。

　　“被死亡侵蚀的感觉，滋味可真是不好受啊。”

　　金属蛋内的灵魂似乎有些痛苦。

　　“能帮我一个忙吗？”

　　“什么？”

　　雷洛从沉思中回过神。

　　这个金属巨蛋内的灵魂道：“帮我毁了这个安全舱吧，知道贝塔计划没有开始，我就放心了，而作为回报，我还可以送你一个忠告，与其在这里漫无目的的寻找，如果可能的话，轻尽量摧毁那些诡异，尤其是那些足够强大的诡异，因为我似乎隐隐感觉到，它们似乎并不是自然规律，它们的背后也许是一个意识体，也许是一个生命，而那个生命，很可能会知道这里的一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零八章 大同遗落者免费阅读。https://xs.23sk.com 