
　　晚上。

　　叶萌看着墨锦城睡着，她就那样盯着他的脸，心里酸酸的。

　　盯了一会儿，她紧紧的抱住他，他也反手将她抱住，两人相拥到天亮。

　　墨锦城一大早便起床去了研究室。

　　叶萌看着他离开，留了一封信给他，然后带着刘妈离开。

　　刘妈问：“萌萌，你真的要走吗？

　　你现在的状况，真的不能走啊，可能你和孩子都保不住的。”

　　叶萌深吸了一口气，“我必须要走了，我知道沈家人有H基因的，我只要找到他们，让他们帮我保住孩子，就可以了。”

　　说完，叶萌缓缓的走出了墨家。

　　刘妈跟着她一起。

　　叶萌之所以带着刘妈，她是担心她要是有什么事情，身边没有一个人，会伤害到孩子。

　　她首先要回一趟叶家，取那个乌金的盒子，那个东西就是她要跟沈玲娟谈判的筹码。

　　走到家门口，她直接按了密码进来。

　　这会儿叶柏轩、叶桃，还有柳淑芹正在屋子里看电视，柳淑芹抱着自己的小儿子在怀里哄。

　　看到叶萌进来，一家人都处于紧张状态。

　　叶柏轩下意识的从沙发上站起来，“萌萌，萌萌你怎么回来了？”

　　“我不能回来吗？”

　　叶萌悠悠的在走了过来，在沙发上坐下。

　　柳淑芹看着叶萌的肚子已经很大了，她笑着说：“萌萌来啦，你这肚子已经快生了吧？

　　阿姨跟你说，怀孕的时侯可一定要好好吃东西的，现在等于是两个人需要营养，都得从你嘴里吃进去的。”

　　叶萌弯了弯唇，“谢谢阿姨提醒。”

　　“我这不是也是刚生过孩子，对了，你还没有抱过你弟弟呢吧？

　　你可以抱抱他看看。”

　　柳淑芹把自己的小儿子递到叶萌跟前。

　　不得不说柳淑芹是聪明的，她知道叶萌现在的身份，所以想跟叶萌修复一下关系，就算以后没有什么帮衬，便是至少不要给他们使绊子吧，所以，她想用自己的儿子跟叶萌攀亲，至少这孩子跟叶萌是亲姐弟。

　　叶萌看了一眼，小娃娃已经快要一岁了，张着大大的眼睛看叶萌，还对着她笑。

　　叶萌也忍不住心软了一下，浅浅一笑，虽然没有抱小娃娃，不过倒是伸手逗了一下。

　　小娃娃似乎很喜欢叶萌，居然主动张开双臂要叶萌抱。

　　叶萌很有耐心的说：“姐姐现在不能抱你哦。”

　　小娃娃委屈的扁着嘴。

　　叶桃半天都没有说话，只是在那里悄悄的看叶萌。

　　看着叶萌现在样子，是真的丑，一点妆也没有化，脸色苍白，瘦的除了肚子，其他地方都只剩下骨头了。

　　她悄悄的笑了一下，这才开口，“姐姐怎么变成这个样子了呀？

　　在豪门的日子不好过吧？”

　　叶萌弯了弯唇，“总比你要好过的。”

　　叶萌看着她的时侯，眼神里全是了然。

　　叶桃咬了咬下唇，没再说话。

　　叶萌对刘妈道：“刘妈，去一楼那个小仓库，把里面的东西全部收拾一下，我叫了车，先搬到你家可以吗？”

　　“好。”

　　刘妈点了点头，开始去小仓库收拾东西。

　　叶桃却拦住刘妈，“现在这个房子是我的，屋子里的所有东西都是我的了，叶萌，你已经没有资格拿这个屋子里的任何东西了。”

　　叶萌扭头看她，“是吗？

　　你的了吗？”

　　叶萌将从包里掏出来一份文件，“这份文件还在我手里，只要我不给你，这房子就还是我的。”

　　叶桃气乎乎的磨着牙。

　　“刘妈，去收拾东西，我妈妈留下的所有东西全部收走，对了，还有那个小仓库里的那个蛇皮袋子里的衣服，全部都带走。”

　　叶萌淡淡的说道。

　　刘妈绕过叶桃，去了那个小仓库，叶桃没有再拦着。

　　这时叶老爷子也从后院出来，看到叶萌，他有些激动，“萌萌，你怎么来了？

　　怎么不在家里休息？”

　　叶萌眉眼弯弯的笑道：“天天在家里都待累了，就回家来看看，顺便来收拾一些东西。”

　　叶老爷子点了点头，“对对，你以后不住这里了，就把你的东西都带走了，省得被糟蹋了，还有阿城的那些衣服，我之前都让人收起来了，打包好了，现在放在后院，我让人给你拿出来。”

　　“好，谢谢爷爷！”

　　叶萌点了点头。

　　在叶家没有多待，收拾完东西，叶萌便带着刘妈，跟着她叫的搬家公司把她和墨锦城的东西都先搬到刘妈那栋老房子里。

　　好在，东西也不多，叶萌并没有带走家里其他什么东西，除了郑紫茵的遗物，就是叶萌和墨锦城的一些衣服。

　　叶萌看着这些堆的乱七八糟的东西，跟刘妈说：“刘妈，要辛苦你整理一下了，对了，墨锦城的这些东西，等我离开了以后，你寄给他就好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘妈握住叶萌的手，“萌萌，你真的，真的打算这样做了吗？

　　你这样做，三爷得多难过啊？”

　　叶萌苦涩的笑了一下，“我也是没有办法，我想保住我的两个孩子，我必须保住他们。”

　　“墨三爷他神通广大，他一定会想到办法救你和孩子的，他一定能保住你，也能保住孩子啊，萌萌，你现在这样子跑出来，会很危险的，而且，沈家人也不一定会帮你的。”

　　刘妈有些焦急，她想说服叶萌，让她回到墨家去。

　　她现在对墨家人很信任了，在她的心里，只有墨家人对萌萌才是真心的。

　　“我等不了了，而且，我也不想再看到他那么为难，您放心吧，沈家人一定会帮我的，因为我手上有他们想要的东西。”

　　叶萌手指轻轻抚过那个乌金的盒子。

　　刘妈有些难过，“可是，可是……”“没有可是，刘妈，我们走吧。”

　　叶萌说完，抱起那个乌金盒子往外走去。

　　刘妈只能跟着她。

　　叶萌跟沈玲娟约在一家咖啡厅见面。

　　沈玲娟对叶萌的印象好极了，所以，叶萌约她见面，她立刻就答应了。

　　如果可以，她真的希望叶萌是她的儿媳妇。

　　叶萌到的时侯，她居然已经在咖啡厅等着了。

　　她今天穿了一套小西装，头上戴着一顶还戴着头纱的帽子，有一种民国时期那些贵族小姐的感觉，跟这间咖啡厅里的人有些格格不入。

　　叶萌一进来，一眼就看到了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1003章 一定要保住孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 