    段舍离和文六其实算不上熟悉，从小到大也就寥寥见过几次面。

    最近一次还是大半前年他爹过世出殡之际，莫叔引着来拜祭的三名刀客头领，跟少东家相见。算是向年轻的家族继承人，段嘉轩交底。

    当然，那都是按照初世里时间线而言，于现在的段舍离来说，其实已经很久远了。

    但他对莫叔用人的眼光从不怀疑，既然莫叔选择文六为刀客头领之一，又派他率队出行。最起码对宴暖堂忠贞不二这点上，文六肯定值得信赖。

    段舍离招手，让犹自等在不远处伸着脖子观望的虞有年近前。回手之际往文六肩头轻轻锤了一拳道：

    “别管是谁敢黑咱们宴暖堂，既然我回来了。那你就只管放心大胆的黑回去！”

    文六原本满心憋屈，正要向神兵天降般出现的少东家，狠狠告那些卑鄙无耻的家伙们一状。没想到少东家更给力，根本都不问缘由，直言谁黑了咱，咱就给他黑回去！

    文六心里那个爽呀！就像三伏天大口大口喝冰水一般痛快淋漓！

    他也顾不上打问明显穿着宦者服色走近前的家伙是谁。当即朝少东家重重一拱手，扭头紧跑两步，纵身飞跃上寨墙。一张虬髯大脸兴奋得黑里透红，向寨内刚刚逼迫宴暖堂刀客的那些家伙傲然狂吼道：

    “一个个都特娘的别废话，给老子乖乖等着，俺们少东家来了！”

    寨内其他七家商行之人面面相觑，大多都感到有些牙疼。宴驹堂在前挑头，合伙挤兑势单力薄的宴暖堂之人没问题。

    可现在人家少东主来了，还厉害得不像话。寨子外面上千古怪僵尸，将八大商行数百人围在小寨子里出不去。

    结果宴暖堂少东主一露面，三下五除二就全给收拾掉了。这是什么成色？傻子都能掂量清楚。

    占便宜顺风欺负人的时候，只要有挑头的，大家跟着一拥而上可以。但眼下硬茬子来啦！那就只能谁的屁股有屎，谁自己去擦。

    其余六家商行之人几乎不约而同，向着旁边闪开几步。把宴驹堂近百号人，孤零零甩在中间。

    段舍离携虞有年随后跃上寨墙，面无表情静观事态发展。寨内其他七家商行之人，纷纷看向段舍离二人，心下各自转着念头。

    宴驹堂此行领头之人，乃是蓟都总号二掌柜袁亭，他算是袁鸣没出五服的堂叔辈。

    袁亭大概知晓袁氏族中，要配合大人物搞垮侵吞宴暖堂，好给嫡脉堂侄袁鸣铺路之事。

    此番宴国八大商行联合，到临近其他诸侯国采买。袁亭出行前接到族长指示，本来只是要他借机拉拢收买宴暖堂的人，多埋下几个眼线。

    以备日后段嘉轩在云京的死讯传来，能清楚掌握宴暖堂段氏内部动向。

    所以他在行程前两日，通过热衷于拓展人脉关系的段七爷，早已物色好几个准备拉拢收买的目标。

    但谁料天象异变之后，宴驹堂突然成了此行损失最大的商行。

    要知道宴驹堂主营骡马生意，一夜之间所收购骡马绝大部分暴毙，小部分竟变成了吃人的妖怪。

    本钱都折进去不说，还连带损失不少人手。

    袁亭心知肚明，他带队出行，事情办成这样。哪怕根本不是他的失误，哪怕遭遇不可抗力理由充分，以族长的秉性，也绝对饶不了他。

    除非能让这些损失，跟族长的宝贝儿子袁鸣扯上关系，才有可能最终顺利过关。

    宴驹堂众人紧急商议后，一致认可袁亭的主意。只要在回到宴国之前，把宴暖堂此行之人都做掉。回去后便能将所有损失，全推到与宴暖堂的纷争上。

    那么作为这场纷争的胜利者，过程中经受再大损失，众人依然有功无过。

    宴驹堂众人有志一同，事情进展相当顺利。虽然沿途不断遭遇诡异情形，他们又损失了些人手。但也成功将宴暖堂之人逼入绝境，只剩下最后几个能动手的刀客。

    哪知眼看大功告成，对方本该在云京出使的少东主却如同神兵天降，挟无穷威势而来。令场面陡然翻转，己方瞬间便被孤立！

    袁亭心有不甘，硬着头皮想要继续蛊惑其他六家商行之人。朝文六大声质问道：

    “你们少东家来了又能怎样？咱们宴国可是有法度的！他段嘉轩明明早已出使云京，如今五年之期未满，便私自出现在此地，定然是犯了不得不逃离使团的大罪！

    以我宴国国法之森严，连你们宴暖堂段氏，都会被他连累到抄家灭族。其他商行的朋友们不可自误，千万别让这叛国妖人给唬住了啊！”

    文六嘴笨，不善言辞，向来动手多过动口。听袁亭如此公然诋毁诅咒少东家和宴暖堂，哪里还忍得住？

    他立刻招呼剩余七名宴暖堂刀客，跃下寨墙便朝宴驹堂众人冲去。

    宴驹堂人多势众，自然不怕区区八名刀客来袭。见状纷纷抽刀拔剑，准备迎敌。

    袁亭心下暗喜，悄声吩咐一旦动起手来，定要想法子把其他六家商行都裹进战团。

    只要场面大乱，说不定今日便能乱中取胜。连那个看起来挺吓人的段氏少东主，也未必没机会做掉！

    段舍离身在寨墙之上，瞧着局势发展成这样，不禁微微摇头，双眉皱起。

    这文六忠心、勇气固然都不缺，可随机应变的机灵劲儿却是半点都没有。

    一个遇事只知硬冲硬杀的猛士，却被单独派出来跟八大商行的油滑之辈同行周旋？

    以莫叔见事之明，按理说不该出现这样的失误。如此看来，只怕莫叔在蓟都家里那边，已经窘迫到了根本无人可用的地步？

    他想到此处，运起魔力传音。在文六等刀客耳边炸响惊雷，把受惊停步的八人立刻招回。

    以他眼下修为，借这八名刀客之手，将宴驹堂近百号人杀光并非难事。

    但事情完全可以用更简单省力的方式来处置，又何必非要亲自上手喊打喊杀呢？

    ……

