    第199章 驰援   

    “他快死了，已经没事了！”

    

    远处，眉心落疤的三眼蛇，用望远镜将样板间门口发生的一切，尽收眼底。

    

    旁边站着的男人，听到这话也是稍稍松了口气。

    

    “既然如此，我们也可以走了。”

    

    “这就走？”

    

    三眼蛇放下了望远镜，戏谑的笑道：“你女儿就在下面呢，不去看看吗？”

    

    “你想说什么？”

    

    男人猛然抬起头，眼睛里迸射出森然寒芒。

    

    正是顾曼玉的父亲，顾鹏展。

    

    不过此刻的他，却没有半点儿懦弱不堪的模样，倒像是一头展露了獠牙利爪的饿狼。

    

    只是目光，就足以令人胆寒。

    

    “呵呵，开个玩笑而已。”

    

    “早就听说，兔子急了也咬人，没想到这么多年过去了，你还是一如既往的霸道！”

    

    三眼蛇连连摆手。

    

    即便是他现在已经摸到了半步战神的门槛，但并不代表，他就愿意和顾鹏展一战。

    

    这个家伙的恐怖程度，可是连龙虎两个家伙，都不敢小觑的。

    

    要不然，也不会放任他在外面这么多年。

    

    “我已经和首领商量过，这是最后一次帮你们了！”

    

    “如果你们胆敢有任何人，想要对我的女儿下手，就别怪我不念旧情！”

    

    顾鹏展阴森森的扔下两句话，转身离开。

    

    “呵呵。”

    

    三眼蛇目送着他的背影，只是冷笑两声，拿出手机拨通了一串号码。

    

    “林涛已经被搞定了，立刻带人转移，去下一个联络点！”

    

    “不行啊，蛇头，出事了！”

    

    电话里传来杨司马的声音，满是慌张。

    

    “我被包围了！”

    

    “你说什么？”

    

    三眼蛇的脸色陡然一变，惊声叫道：“这怎么可能呢？”

    

    “我们得到的消息，只有巡查司的人突然跑到了新城区而已。”

    

    “现在林涛已经被杀，就凭他们，怎么可能拦得住你？”

    

    新城区的路口，杨司马看着面前挡着的一排车子，满脸的苦涩。

    

    “我特么哪里知道？”

    

    “就在路口，有着近百号人，正在等着我呢！”

    

    他刚看到这些人的时候，也和三眼蛇的想法一样，还以为他们都是巡查司的人，并没有放在眼里的。

    

    但是当他准备直接冲过去的时候，才猛然察觉到，对方的平均实力，居然都在五星之上！   

    其中还有好几个战尊级别的高手。

    

    甚至，他还感觉到了半步战神的气息！   

    这尼玛，别说是他一个人，就是三眼蛇他们一起来了，也不见得好使啊！   

    “凌雨菲，我带不走了。”

    

    杨司马很果断的做出了决定。

    

    在他看来，这些人特地留在路口堵着他，无非是为了抢回去凌雨菲。

    只要他把凌雨菲留在这里，自然就可以轻松脱身了。

    

    于是，他挂掉了电话，笑呵呵的和对面的人打了个招呼，就将昏迷不醒的凌雨菲放在了地上。

    

    “各位，现在带回去，抢救还来得及！”

    

    “不打扰了！”

    

    杨司马转身就要跑。

    

    唰！   

    眼前一花，本来还在身后十多米外的一道身影，已经站在了他的面前。

    

    脸上蒙着一块灰布，看不清楚面容，只能瞧见一双眼睛，如古井无波，透出森然的寒意。

    

    只是迎着凌厉的目光，都让人感觉到后背生寒，说不出的难受。

    

    “你……你想怎么样？”

    

    “人我已经给你们了！”

    

    杨司马深深感觉到了对方的强悍，同时也体会到了自己的无力。

    

    只有苦着脸，无奈的求饶。

    

    “我说只是要人吗？”

    

    灰布下的面容，淡淡开口。

    

    清冷无比。

    

    “你还想要什么？”

    

    杨司马脸色一白，诧异的看着对方，已经感觉到了死亡迫近的气息。

    

    “你的命！”

    

    唰！   

    寒芒一闪，杨司马的脖子上就多了一道血线。

    

    还没等鲜血渗出，气息已经湮灭，死透了。

    

    瞪到滚圆的双眼，到死都没有看清楚，对方是用了什么样的手段，将他一击致命的。

    

    “把人送去医院，这个家伙也带回去，说不定还能有点儿用。”

    

    “其他的人跟着我，一切要以红叶的命令为主，不可违抗！”

    

    “听明白了吗？”

    

    蒙着灰布的男人声音清冷如常，仿佛干掉杨司马，对他而言，并不是什么大事。

    

    命令下达，近百号人，立刻都动了起来。

    

    此刻样板间的门口，顾曼玉还在竭力呼喊着林涛的名字，但是他始终都没有半点儿反应，似乎真的已经死了。

    

    顾曼玉哭到失声，连呼吸都变得局促，整个人就伏在林涛的胸口，寄希望能给他一点儿温度，让他能够苏醒过来。

    

    “林涛，我求求你了！”

    

    “你快醒醒！”

    

    声音越发的无力，整个人，已经快要累瘫了。

    

    忽然，她瞪大了眼睛，猛的站起了身子。

    

    只是一个身影的飞速闪过，但是她仿佛真的看到了那个人。

    

    顾鹏展！   

    不可能的！   

    顾曼玉脑海里不断的否定着这个可能，身体却是飞速朝着那边冲了出去，她想要看个究竟。

    

    然而，当她跑过去的时候，发现已经是空空荡荡，根本没有任何人影。

    

    似乎她刚才看到的一切，都只是幻觉而已。

    

    “难道我眼花了？”

    

    就在她看不到的墙壁背后，顾鹏展神色凝重的贴着墙壁，几乎屏住了呼吸。

    

    直到顾曼玉的脚步声走远，他才暗暗松了口气。

    

    “怎么回事？”

    

    而这时候，叶轻霏和龙一，也赶到了样板间的门口。

    

    正好看到了地上躺着的林涛，已经是没了声息，似乎早就死透了。

    

    “你给我说，这是怎么回事？”

    

    叶轻霏神色大变，一把抓住了顾曼玉的领口，激动的喝问。

    

    顾曼玉本就累瘫无力的身体，被她这么一扯，顿时垮了下来。

    只来得及张开口，说了两个字，便是晕倒了过去。

    

    “死了……”   

    “你才死了！”

    

    看着已经昏死过去的顾曼玉，叶轻霏气得想要冲上去踹两脚。

    

    龙一及时出手，一把拦住了她。

    

    “别激动，主上还没死！”

    

    “真的？”

    

    叶轻霏闻言，满脸惊喜的凑到林涛身边，耳朵直接贴到了心脏的位置，细细听取他的心跳。

    

    虽然微弱，但至少，表明他还活着！   

    “赶紧，送他去医院！”

    

    人命关天的时候，叶轻霏此时也顾不上什么了。

    

    她不能在大哥不知死活的时候，再把林涛也搭进去！   

    就在这个时候，一道身影，拦住了他们的去路！   

    “恐怕，你们不能走！”

    

    

    

