    <!--go-->    “编号GGG01号世界。”

    甘罡握拳狠狠的给自己打劲儿，他没想到自己的运气居然这么好，在踏上星舰之后居然只探索了三十余次新世界就找到了一个人类宜居的世界。

    探索诸天的原理很简单，通过仪器往一个世界之中投射灵能。

    然后灵能在仪器的作用下会生成一个临时肉体。

    该临时肉体如果在短时间内损毁和失去灵能联系，那么该世界就是不适合人类生存的。

    如果临时肉身活了下来，并确认周围无危险的话，灵能就会携带信号返回，这也是为什么只有公民才能进行新世界探索的原因。

    探索成功还好，探索失败的话，就会损失大量的灵能，凝聚了灵魂灵能才损失的起，普通平民的灵能太过于微弱，如果损失的话，影响灵魂凝聚不说，说不定还会造成灵能失散，进而影响大脑发育彻底的变成植物人。

    “确认该编号无重复，恭喜甘罡总督编号成功。”

    “正在生成自律肉体···”

    “正在搜索人类聚集地···”

    “正在干扰认知，插入简单背景···”

    “正在身份合理化···”

    “遭遇本土神秘力量抵抗···”

    “正在规避···”

    “规避完成···”

    “正在破···破解完毕···”

    “【甘罡总督】请注意，您身份生成已经成功，您可以随时降临，请随时注意世界扰动程度。”

    “这个世界居然有本土的神秘力量，希望不会是什么恐怖的世界吧。”

    甘罡总督一边嘀咕着一边失去了意识。

    ···人类用世界穿梭仪的分割线···

    雾都拉起了响亮的二级警报声。

    所有的雾都居民在短短的半刻钟内就完成了紧急避难，关上了自家的大门，躲进了地下室等安全的地方。

    剩下的人也都快速的进入了封闭的安全区域。

    一队队身穿黑色尖头铠甲骑着黑色高头大马的骑士开始出现在各个街区。

    他们手持一个特殊的仪器，快速的检测着周围的一切能量的痕迹。

    “队长，这附近只发现了特殊的残余，那个东西应该跑了。”其中一个骑士对着自己的小头目说道。

    “再检查几遍，然后收队。”

    “是！”

    该世界十几日后。

    一个小镇子之中原本无人居住的破败的房子突然变的完整了许多，一份地契悄无声息的出现在了房子的角落。

    其余人却对此视若不见。

    一个穿着普通衣服的人突然出现在了这个房子之中。

    “你是木匠的次子，出生在这个雾都圈外围的小镇。”

    “你从小向往外界的世界，但是你的父母并不理解。”

    “你离家出走了。”

    “在外界打拼的时候你意外收到了父亲早已经死去的讯息。”

    “你匆匆忙忙的赶回，仰天长叹，因为就连你母亲也在三个月前郁郁而终。”

    “你的大哥对你很好，虽然他认为是你害死了父母。”

    “不过你的大哥还是分了一套店铺给你，希望你以后不要外出，安心的过日子。”

    【当前世界扰动度2%】

    “百分之二开局，怎么想都有点超出常理了，这个世界不会是什么高危世界吧。”甘罡总督此刻一脸的警惕的观察着四周嘀咕道。

    一般而言开局世界扰动度怎么也在万分之几左右，也就是0.01%左右，毕竟世界上只是多了一个人而已，怎么可能有人对世界的干预大到这种程度，直接百分比世界扰动度的甘罡总督也只是在当年的课本上看到过。

    这些开局就高扰动比的世界之中，有的在人类的进攻下成功了，而有的则失败。

    比如说有一个同样是星空了的世界，当年人类联邦开发那个世界的时候直接就是投入了大量资源，打起了星舰战争，然后被人按着打，资源全部打水漂了。

    那次的世界扰动度开局就是15%。

    人类联邦的各方势力，大幅度进入之后更是上升到了65%，在就没有之后了，人类联邦先遣军全军覆没，放弃了探索那个世界，那个世界是存在神级文明的。

    “看着周围的服饰情况，应该是近维多利亚时期或者大航海时期，周围的人类和正常人类没什么区别。”

    “小镇之中的治安官肉体力量堪比经过基因调制的人类联邦公民，但是训练过的痕迹却并不明显，肉体残留了不小的改造痕迹。”

    甘罡总督正在一边结合脑海之中的粗劣常识，一边走到窗子跟前仔细观察周围的人的情况获取情报。

    然后就听见有人咣咣咣的敲门，“钢！你在家吗？”

    一个壮汉一把推开了大门走了进来，腐朽的大门不堪重负轰然倒塌，然后来人就看见了坐在窗边观察着所有人的甘罡。

    “抱歉小弟，我又把门弄坏了，不过你放心，一会儿我就给你打一个新的。”

    甘罡总督一恍惚，很快就从自己的表层记忆之中找到了这个人的身份，自己名义上的哥哥。

    呃也是自己目前的主要生活资金的提供人和麻烦制造者。

    自己在这个世界的名字叫做‘钢’，意为钢铁一样的男人。

    “你又想干什么，我不想做裁缝。”甘罡总督想着记忆之中的事情，思考了0.2秒之后就直接说道，按照伪装记忆，他的哥哥正在为他找工作，上一个工作是裁缝，‘钢’对此非常的不满意，和哥哥大吵了一架。

    他扮演着‘钢’。

    “这次并不是裁缝，我给你找了个新活儿~”

    “镇上的炼金师老爷科里在招收学徒，我记得你不是说在外边学习过识字么，正好可以去试一试。”

    “你如果能够成为炼金师老爷，那我也算对得起老爹了。”壮汉说着有些沉默。

    这听的甘罡也有些沉默。

    虽然对植入记忆中的那些东西感触不深，但是他在记忆之中也是知道面前这个壮汉，其实也有自己的梦想，那就是成为一名骑士。

    壮汉的名字叫做鲍尔，是个很常见的西方名。

    甘罡非常怀疑自己目前的身份就是以这个家伙为模板制造出来的。

    “那鲍尔你为什么不去试试。”甘罡问道，常识之中的确有文字的读写，而且还不少。

    “我？我只会日常的简单读写，学习什么的还是放过我吧。”壮汉鲍尔说道。

    “行吧，我去试试。”甘罡模拟着以前的语气，无可奈何的说道。

    “那我走了，我一会儿就把门修好。”说着鲍尔放下了几颗铜子就离开了。

    【铜子】

    【种类】：等价物

    【品质】：炉渣。

    【评价】：几乎没有经过加工的劣质金属原材料，由三十六年前伯爵·科里的铸造厂私自制造，可作为一般等价物使用。

    【白桦木质家具】

    【种类】：工具

    【品质】：合格

    【评价】：经过人工加工的合格的家具，但是制作者明显人体工程学学科考试不及格。

    直到那个家伙走远，甘罡才接收到了一些刚刚金手指发动的信息。

    【姓名】：鲍尔

    【种族】：人类

    【品质】：合格

    【状态】：健康

    【评价】：初级木工手艺，见习战士技艺，普通的木匠之子。<!--over-->

