    姜空走上那高台，四周的剑颤抖到了极高的频率。

    雄浑浩荡的剑吟如若要冲破天际，即便这股剑意对于姜空并没有威胁，可是姜空现在依旧是感受到浑身上下极度不舒适。

    封魔剑圣实在是太强了，一缕残存剑意也远不是他这种半圣能够承受得住。

    姜空屏住呼吸，终于是鼓足勇气一巴掌抓住了剑柄。

    霎时，巨大的囚魔宫内，无数利剑拔地而起，褪去了身上的锈迹，散发出滔天剑气风浪！砰砰砰！成片尸骨堆白骨节节爆碎，扬散成漫天灰烬飞扬。

    姜空将剑拔出台子一点，自地底下传出一道如若厉鬼般尖锐嘶哑的声音。

    这一道身影让人毛骨悚然，精神恍惚。

    其音若利剑般刺入姜空的神魂，他整个人身子一摇晃，瞠目欲裂。

    不过还是顶住这股力量一点点将封魔剑圣手中的宝剑拔起。

    囚魔宫内，骨骸已经爆碎了九成左右，也暴露出来了囚魔宫原有的样子。

    尸骨之下，并不是平地，而是一片金灿灿的甲胄，甲胄中有金色凝练的烟气缓缓飘起，若一缕缕封存在此的幽魂。

    “这！”

    昭天雪震惊的看着金色甲胄，喃喃自语：“传说封魔剑圣有一支黄金剑侍，每一个都堪比圣帝级别的强者。

    封魔之战爆发，黄金剑侍全部消失一空。

    不曾想到竟是埋骨此地！”

    那些裸露出的甲胄，正是曾经黄金剑侍的宝甲。

    爆碎的尸骨越多，出现的黄金甲越多，短短时间内，囚魔宫内被一片金光照亮的如若白昼。

    昭天雪咽了一口口水，瞳孔都在颤抖着。

    她见到了在这一支消失在古史里，传说中剑修组成的无敌铁骑，人亡魂在，每一眼都触目惊心！“啊！”

    姜空站在石台上，一把将那边镇魔剑给拔起。

    一道环形剑气从石台上彻底爆发，硬生生震碎了封魔剑圣意外的尸骨。

    狂暴到极点的剑气将整个囚魔宫内割的满目疮痍，裂口满地。

    嗡！姜空掌中剑不受他控制，直接掠空而去，悬停在虚空中不断吸收着从黄金甲上游离出来的气息。

    剑身越发的璀璨圣洁，如若神匠锻造而成，每一寸地方都是仙金神铁。

    无数的霞光在剑身上涌动，绚烂到了极点。

    姜空目光落在了封魔剑圣的骨骸上，此时眼神里露出了些许困惑之色。

    封魔剑圣的尸骸白骨之中隐隐有金色的光亮所渗透出。

    他没有顾及那一把立在头顶的金色长剑，紧紧盯住封魔剑圣的骨骸。

    “奇怪，天雪口中的封魔剑圣不过是一介凡人，为何那一道剑气爆发之后，唯有其骨骸不曾受损。

    这骨骸之内的金色，更像是肉身圣化之后的征兆。

    而且这肉身强度不低。

    难道眼前这骨骸生前根本就不是封魔剑圣？”

    姜空扫视着四周，目光落在了骨骸脚底下一处布满灰尘的地方。

    他一脚撇开灰尘，但见到灰尘下有几个如同剑刻出的大字。

    “这是什么？”

    他继续将灰尘扬散开来。

    一行字迹映入眼帘。

    无剑胜有剑！“无剑胜有剑？”

    他呢喃一声。

    “姜空！小心！”

    昭天雪突然喊道。

    姜空下意识本能的从原地一个箭步离开。

    轰！一道漆黑色的罡风裂空而来，不偏不倚击中了他先前所站的地方，石台裂开，好几把剑直接被崩碎成了好几截！这股力量直抵八星主宰，不逊色袁奇一丝一毫。

    “谁！”

    姜空怒喝，仰头看向罡风袭来的方向，只见到一黑衣人悬浮在半空中，此刻正幽幽的面对着他。

    其面容被斗篷所遮掩住，无法辨认出其真实样子。

    “好久不见了啊，我的好师弟。”

    熟悉的话语声让姜空瞬间眼睛瞪大，直接道出其名字：“月子陵！”

    “不错，你还记得我，作为你的师兄，我很是感动。”

    男子将斗篷摘下，露出其面容，正是消失已久的月子陵。

    “原来碧月之灾，除却碧轩之外的另一个人是你！”

    姜空自语道。

    他先前还有所怀疑问月魔，而自打月子陵出现的一瞬，其心中一下子明了了。

    “这把剑可真是一把好剑啊。

    要是那么轻易就让你得到，那地煞毒宫的存在还有什么意思？

    好一把镇魔剑，宝剑就该配上好的主人，既然今日在这里的三个人里面，没有人比我强。

    那我就不好意思的收下了！”

    月子陵哈哈一笑，一步上前，一把握住了镇魔剑。

    轰！镇魔剑剑身光芒灿灿，若金色琉璃耀动虚空，连握住他的月子陵都看呆了。

    那自其上所涌动出来的恐怖剑意让他大笑起来，心情亢奋到了极点：“好剑！好剑！这镇魔剑不愧是古书里面的无双宝剑！从此之后，此剑的主人易主，是我月子陵的了！”

    姜空看着月子陵略显癫狂的模样，呵呵笑道：“你真以为你拿的是镇魔剑吗？

    真让你这么拿到，那封魔剑圣也未免太蠢了一点吧。”

    其语气伴随着嘲弄之色。

    “你少给我装模作样！”

    月子陵一剑指向姜空，舔了舔嘴唇，眼神阴毒狠辣，邪笑道：“既然你都这么说了。

    那我也顺从你的意思试试剑好了。

    既然试剑，那也得有人。

    我就留着你的狗命，拿你的宝贝女人开剑吧！”

    

