    赫默这种用痛觉和伤口刺激情绪起伏的方法是对的，这项实验成功后，夏风也算是终于找到了一点这种力量的规律。

    只是，他现在仍旧不知道这股力量究竟是什么，它来自哪里，又为什么会选择他。

    ...........

    5月19日，莱茵生命四号实验基地。

    清晨，夏风和往常一样准时睁开眼睛。

    赫默成为了四号基地的老大后，他现在已经不会在夜晚被麻痹后拉去做实验了，所以这几天，他睡的格外安稳。

    只是，身体的变化仍在持续，今天是19号，按照测试中的演算，再过五天，他的身体就要达到承受的极限。

    说实话，到时候会发生什么状况他不知道，赫默也不知道，他可能会失控，会暴走，又或是非常平稳，像根燃尽的火柴一样安详的去世，都有可能。

    左半边身体的力量越来越躁动，而右边身体却一点感觉都没有，他没有忘记，当初在曼德尔城时，那阵突然出现的白光瞬间治愈了他身上全部的伤口，但是之后，那阵白光就再也没有出现过。

    从床上站起来，夏风穿着拖鞋走到洗手间准备洗漱。

    拿起牙刷，挤上牙膏。

    抬起头，看着镜子中的自己，他愣住了。

    镜子中还是他那张英俊的帅脸，不过他的头发，竟然全部变成了灰白色。

    “这........啥情况？”

    看着镜子中自己一脑袋的白毛，夏风的眉头拧成了麻花。

    昨天还好好的，怎么一夜之间，他就愁白了头？

    伸出手用力在脑袋上抓了抓，头发像干枯毛草一样，失去了柔顺的触感。

    随后，夏风露出苦笑。

    得，没花钱就染了个奶奶灰，这便宜赚大了。

    快速的收拾了一下，夏风走出房间。

    不行，他得去找赫默问个明白。

    ..............

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    一间实验室内，小火龙坐在桌子上，指着夏风一脑袋的白毛笑的前仰后额。

    “你这头发也太逗了，哈哈。”

    夏风抿着嘴。

    “笑笑笑，笑你个头啊。”

    赫默对夏风头发的变化好像并不感到太意外，一通检查后，她把造成这种现象的原因告诉了夏风。

    夏风听了半天也没听明白，什么内分泌失控，皮质黑色素颗粒阻隔什么的，总而言之，他这种现像和体内力量的变化有直接关系。

    小火龙从桌子上跳下，指着夏风的脑袋又是一顿嘲笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你现在的样子就像个臭老头。”

    “滚，老子只是头发白了，相貌根本没变化好吧。”

    ..............

    下午。

    夏风顶着一脑袋白头发又坐在一楼大厅的长椅上发呆。

    龟龟把一杯果汁递到他的面前。

    “给，大风车爷爷。”

    “你这孩子怎么......”

    龟龟捂着嘴，偷笑着跑开了。

    郁闷，夏风现在很不开心。

    一个人坐在长椅上，夏风用力嘬了几口果汁。

    环顾了一圈空旷的大厅，他完全想不通设计这些长椅子的目的是什么，这20几天，除了他和龟龟压根就没见有外人坐过。

    不过，能建起这种规模的实验基地，莱茵生命果然很有钱。

    正在这时，夏风突然看到远处有两个人走了过来。

    其中一名女性穿着莱茵生命的制服，看样子是工作人员，而她旁边的女性人，却是一身奇装异服。

    超过170的身高十分纤细高挑，黑色长袍下是一双裹着黑色高跟长靴的大腿，这名女子的相貌成熟美颜，上翘的兽耳下是一头及腰的粉色长发。

    在工作人员的带领下，女子迈着端庄的步伐朝楼梯方向走来，在她的手中，还托着一个淡蓝色的水晶球。

    夏风看着这名女性的相貌，迅速联想到了一个人。

    路过夏风身边时，女子只是淡淡的看了他一眼，没有停顿，她跟着工作人员走上了楼梯。

    ............

    夏风靠在长椅上，摸了摸下巴。

    如果他猜的没错，刚才那个穿着长袍的成熟女性，应该是明日方舟中的术士干员，远山。

    远山为什么会出现在这里？

    夏风迅速回忆起自己曾看过的干员资料。

    在游戏中，远山只是一名四星的术师干员，但在资料中透露的信息中可以看出，她本人的真正实力应该非常强大。

    远山是一名感染者，加入罗德岛之前的经历不明，甚至连加入的原因也十分模糊，阿米娅也真是心大，什么人都敢收。

    根据资料中的介绍，远山是一名萨米出身的神秘学家，擅长塔罗占卜，并且她的占卜准确的令人害怕，同时，她也是一名强大的术士。

    现在是罗德岛资料录入的三年前。

    夏风绝对不相信远山只是个摆地摊的“算命先生”，身为没有小绵羊的非酋，夏风自然对远山的信息非常了解。

    「命运就像大地，谁都不能摆脱它的枷锁。」

    「命运变换无常，唯有胜者永存于世。」

    这是远山说过的话，在他浅显的看法中，远山的性格似乎有些矛盾。

    远山可以预见未来，她相信命运，但同时，她又想反抗命运。

    「人无法挣脱大地的桎梏，却能改变大地的样貌，人类的行为中潜藏着无数的可能性。」

    很显然，远山进行过很占卜，包括她提到的“命运之手”。

    夏风无法确定远山提到的“人类”有没有其它含义，但很显然，远山知道很多别人不知道的事，既然可以预见未来，那就必定知晓过去。

    在夏风看来，远山或许看到了这个世界的真理，但是，她并不想把这些事说出来，如果这个世界注定灭亡，她就只能成为一名游离在世界边缘的旁边者。

    但是后来，她加入了罗德岛。

    这或许就是她加入罗德岛的原因，因为罗德岛的领袖，是身份最为神秘的，阿米娅。

    想到这里，夏风陷入了深深的思考。

    ...........

    不知道过了多久。

    一只纤细白皙的手从后面伸到了夏风的面前，这只手里，握着两张图形奇怪的纸牌。

    与此同时，一个沉静悦耳的女性声音从身后传来。

    “请选择一张牌。”

    “恩？”

    夏风一愣，刚准备回头，沉静的女性声音继续传来。

    “不要回头，选择一张，把接下来将要发生的事交给命运。”

    “可是.....这两张牌是一样的。”

    “没关系，我的占卜并不在于你的选择，而在于我对你的选择如何解读。”

