
　　“合伙人这事，咱得考虑考虑。一来你那边的域外天魔不太好杀。二来就算要合并过来，也得保证两界融合时，不至于伤到里面的生灵。”

　　“嗯，妾身的顾虑同样在于这点。”

　　其他什么忙多忙少，那都是虚的。就算谢云书爱偷懒，她幽莲都执掌幻瞑座千万年了，怎么可能突然就撂担子不干？

　　不过，幽莲想了想还是很认真地对谢云书说：“另外，妾身建议你接受对方的条件，也是为之后的事做基础。反正你想兼容并蓄，多做一些尝试总是对的。”

　　“种族大融合，先拿两个神子当实验品是吧？”

　　谢云书感觉有点荒唐，说：“目前壶中界里的人口，连两千都不到，想这些都太早了。”

　　“就是因为人少，才容易跟九野融合。”

　　幽莲成竹在胸道：“那样一来，两边世界碰撞的时候，我们便只须顾及一侧。壶中界区区千人的规模，很轻松就能庇护周全。而且繁世之人，在人妖共存这一点上，还是做得挺好的，并不需要你重新指导。”

　　“这你说得倒是很有道理。”

　　既然大家都倾向于接受，谢云书也没必要死杠：“那两个神子，就有劳森罗你照顾。”

　　“嗯嗯，我一定遵守女神和您的吩咐，将他们养的白白胖胖的。”

　　“……”

　　这个保证，谢云书就当没听见，反正他自己对养神子兴趣不太大。还是他两个一会儿乖，一会儿皮的亲闺女有意思。

　　但等谢云书回了魁予天魔女，隔天去了天魔国之后，才发现这两个所谓的神子，居然已经有八九岁的样貌了，并没有比白茉晴小到哪里去。

　　说来，天魔国的衣服着装风格还挺统一的。都是暗红的内衬，黑底白边的战袍。两个明眸皓齿的小孩子同样如此，只不过并非戎装在身，倒像是贵族家的小孩儿，面容、气质都极为出挑。男孩儿俊朗，女孩儿清秀，看起来就很讨人喜欢。

　　而一向神色冷肃的魁予天魔女，唯独在对待两个神子的时候，眼波中才会流露少许柔和，挨个给谢云书介绍道：“他是星逸，她是映月。距离本座将他们带来魔界，已有千年之久。”

　　“千年……”

　　认认真真打量了片刻，谢云书发现了一个很严肃的问题。但当着两个小孩子的面，谢云书又不太方便直说。等到魁予天魔女先将两个神子带下去玩耍，谢云书才开口问询：“你们神族千多年来，心智都没有成长的吗？”

　　“……”

　　魁予天魔女沉默了一会儿，给出了肯定的答复：“神子的成长异常缓慢。这就是神界之所以深恶痛绝神族私相授受，更对神子管束极为严酷的原因之一。”

　　“看来他们管的没错。”

　　那敢情是跟貔貅一样？

　　十岁之前，小孩调皮，还能叫讨喜。二十岁长不大的孩子，估计父母都要着急了。如果千年了都是巨婴，不管看起来有多懂事，那确实都挺完蛋的。

　　谢云书郑重地说道：“就算没觉醒神元，女娲神族依然是正常生长，十几年就能长大，心智完全成熟。如果神子牺牲了两个神族，结果千多年神界只出不进，是我我也接受不了。”

　　“你——”

　　魁予天魔女无端一笑，大气从容地应道：“本座原本以为，你身为人族，又为人父亲，在这一点上会与本座观点一致。”

　　“那你就错了。”

　　谢云书不敢苟同：“就是身为人族，我们才会在生孩子之前，提前考虑清楚有了小孩的后果。养不起、有不可跨越的障碍，那就绝对不养，否则都是对自己与孩子的不负责任。你们神族一直向世人宣示，作为人族的表率，理当遵守规章。在事关种族延续的议题上，怎么这点自制力都没有？”

　　“天魔女大人与你只是交易，并非要听你多管闲事！”

　　身为魁予天魔女的左膀右臂，与神将战夔默默相许、每天都抱着琵琶的幽涟，听着谢云书的话就感觉极为刺耳，好像谢云书在喷神族谈恋爱就罪无可赦似的，近年早已沉稳的个性都有些故态复萌，忍不住反驳道：“你自己与女娲神族成亲诞子，居然指摘我们？！”

　　“所以，我提前处理了忆如的早衰之症，但你们没有啊。”

　　谢云书道：“不过你说的对，那是你们神族的家事，跟我没什么关系。那么，可能使用凶魄咒那个神的名字呢？”

　　“敖胥。”

　　魁予天魔女眼神制止了幽涟多言，干净利落地给出了答复：“他乃刑部长老，掌管神界天狱，其中不乏关押着的凶兽。为防凶兽作乱，他对这些术法可谓了如指掌。”

　　“敖胥，似乎上次去神界的时候有听说过？”

　　“你果真去过神界？”

　　“自然，敖胥与神界刑罚有关的话……”

　　谢云书豁然开朗，总算明白幽涟刚刚为什么很讨厌他站在神界那边考量：“看样子，天魔女当初叛逃，也和这位神族长老很有些牵扯？”

　　“……”

　　魁予天魔女不言不答。战夔却很敦厚地如实说道：“不错。当初敖胥曾阻拦天魔女叛逃。但当初追随天魔女的新神族不少，吾等总算突破重重阻碍，来到魔界。”

　　“喔，我清楚了。”

　　谢云书道：“我听水碧讲，你是新神族首座。敖胥能够负责追缉你，那他定然是上古神族。再加上长老身份，想必他在神界的帮手，恐怕不止一个两个吧？”

　　“自本座叛逃以后，想来更使敖胥一系痛恨欲狂。”

　　“但你并不在意？”

　　谢云书打心底觉得，魁予天魔女有些太忽略了神界内部的态度变化：“你不会认为，你这种叛逃的行为，在那些保守派的眼里，就不值得大动肝火，甚至情有可原？”天籁小说网

　　“本座当然理解，这样做会导致神界上下，皆视本座为叛徒。”

　　魁予天魔女道：“但既已为天魔，本座便有了不再返回神界的觉悟。而今本座不再是魁予天女，前尘种种皆已翻篇，与神界已无瓜葛。”

　　“有你想得那么容易么？”

　　虽说魁予天魔女很有抛弃前尘的决绝，但她这么搞也等于把九天玄女那一系给得罪了，连帮她说话的立场都没有。谢云书不以为然道。

　　“你带了一群新神族叛逃，等于挖了神界的墙角。你干这件事的时候，天帝已经闭关了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十五章 什么只出不进？免费阅读。https://xs.23sk.com 