 “老公，我们走吧！”

宁欣神色难看地瞪了叶弘一眼，挽着龙隐说道。

她虽然不知道神木茶的底细，但是，洗髓丹她是亲自服用过的，知道洗髓丹的珍贵。

现在，她老公送了这么珍贵的东西，居然被人扔在了地上？

龙隐平静地看着叶弘，脸上带着若有若无的笑意。

洗髓丹和神木茶虽然珍贵，这本来就是他要送人的，被人扔了也无所谓。

但是，当着他的面，这么奚落他？

“看样子，今天我得破门而入了！”

龙隐淡淡地说道。

他本来想遵守叶家的规矩，但是，叶家既然把这种不知所谓的人派来守门，看样子现在没有遵守的必要了。

既然是叶家无礼在先，他也就不客气了。

“强闯？”

叶弘冷笑道，“别说我没有提醒你，只要你敢踏前一步，我立刻把你扔出去。

这是我们叶家的范围，不是其他的地方。

不管是什么人，想要在我们叶家范围内闹事，那是你搞错了地方。”

叶弘心中对龙隐更加不屑，果然是一个不知所谓的人，连他们叶家的名声都没有听说过，居然想要强闯？

当然，要是听说过他们叶家的名声，也就不会送木片来糊弄人了。

“老公，算了，我们走！”

宁欣急忙拉住龙隐。

她生怕龙隐动手，闹出不好的事情来。

在她看来，龙隐的脾气是有些火爆的，总是来不来就出手打架。

现在被人这么奚落，龙隐肯定要出手打架了。

龙隐微笑道：“老婆，没事！”

他拍了拍宁欣的手，上前一步，准备闯进叶家的大门，去找一个叶家管事的质问一下。

可是，他刚刚才上前一步，叶弘冷笑一声，双手一错，脚步一拉，顿时摆开了动手的架势。

就在此时，一声暴喝传来：“住手！”

人随身到，叶武的身影出现在了跟前，再次喝道：“叶弘住手！”

然后，他转头看向龙隐，无奈地笑道：“你这是？”

远远他就看到龙隐，想要打声招呼，突然看到龙隐和叶弘有动手的架势，他立刻全力赶来，终于拦住了两人。

今天是叶家长辈大寿，在叶家闹出事情来，可是相当不好。

而且，让龙隐动手......不是毒就是蛊，到时候这满院子都是虫子，今天还怎么过寿？

叶弘愤愤不平地说道：“二公子，爷爷大寿，居然有人送木片来糊弄我们！这种人，就应该把他们赶出去，让他不要踏入我们叶家的大门。

也不知道哪个蠢货给他们的请帖，居然把这样的人请到我们家来了。”

“我就是你说的那个蠢货！”

叶武淡淡地回应道。

“啊......”叶弘呆住了。

叶武淡淡地瞟了叶弘一眼，才苦笑着对龙隐说道：“龙兄，实在对不起，都是我家兄弟的不是！”

不管龙隐送什么，他把龙隐请来，那就必然有道理。

哪怕就是龙隐送了一叠草纸，那也是叶家的贵客。

现在叶弘把龙隐的礼物扔了，这就是扫了龙隐的脸面，所以，他不得不代替叶弘道歉。

龙隐笑了，指着地上的木片说道：“从桃源洞得来的神木茶！”

又指着远处那灰不溜秋的丹药说道：“洗髓丹！”

叶武呆住了。

尤其是看着远处那沾满灰尘的洗髓丹，还有地上的一片片的神木茶，说不出话来。

为了得到一颗洗髓丹，他付出了多少代价？

叶家付出了多少利益？

现在，居然沾满了灰尘？

至于神木茶，他听说过，也仅仅是听说过而已。

而且，就凭桃源洞三个字，这一袋神木茶的真伪无需辨认。

现在，这些神木茶统统都散落尘埃？

虽然神木茶还可以捡回来，但是，这洗髓丹可是彻底毁了啊！想到这里，叶武的身体不由得颤抖起来。

“二公子，别听他胡说！”

叶弘急忙说道，“刚才有人就说了，他们用这木片已经骗了其他人了。

现在又想来骗我们叶家，真是把我们叶家当成蠢货了！”

叶武眼睛一红，从牙缝里面挤出几个字：“给我滚！”

他一招神龙摆尾，头都没有回，一脚踹在叶弘的肚子上。

然后，叶弘的身体就朝着大门里面飞了进去。

而后，叶武怒气冲天地对站在旁边的叶青使了一个眼色，吩咐道：“你来继续接待宾客，不可再像那个蠢货一样失礼了。”

再然后，叶武强自挤出几分笑容，对龙隐说道：“龙兄，让你看笑话了，都是我们怠慢了，实在抱歉。

走走走，我们一起进去。

这位就是嫂夫人吧？

果然是国色天香，倾国倾城！”

他的心都在滴血，一颗洗髓丹，就是叶家的一名高手。

至于神木茶，更是有奇特的功效。

只是当着龙隐的面，他不好去捡神木茶而已。

等到他们离开，叶青急忙俯身，小心翼翼地去把洗髓丹捡回来，还有神木茶一片片捡回来。

虽然洗髓丹都是灰尘，把灰尘清洗掉，应该还有一定的功效吧？

当然，他已经吸取了教训，不管什么礼物，先收下来再说。

而叶家的院子里面，看到一个人飞进来，摔得四仰八叉，其他的宾客顿时惊动了，也惊动了叶家的几位宿老。

“叶弘，怎么回事？”

一名宿老急忙问道。

难道有人打上门来了？

叶弘一脸难看地从地上爬起来，犹自愤愤不平地说道：“是二公子！”

听说是叶武打的，几名宿老眉头微皱，没有再说什么。

那是叶家未来的希望，打一个人算得了什么？

而且，他们也相信叶武动手，必定有一定的原因。

紧接着，他们就看到叶武带着一对夫妇走进来，一名宿老神色一动，询问叶弘道：“你是不是对那两人做了什么事情？”

洗髓丹的事情，那名宿老知道，他们也知道龙隐不是一般人。

看样子，能够让叶武发怒的，恐怕就是这件事情了。

还不等叶弘回话，叶武已经邀请龙隐和宁欣坐定，满脸寒霜地走了过来。

“爷爷、几位叔爷爷，我们有事商量。”

叶武说道。

然后，他劈手一把抓过叶弘，拖着就进入了房间。

叶武的行为，可是把院子里的一众宾客给看得好奇不已，叶家这是怎么了？

 