    “原雷霆军少将汉考斯·拜德，带领12位上尉及120名一级士兵向您报道！”

    汉考斯用铿锵的声音光荣地说出了他的出身，在场的所有人都能感受到他骨子里透出来的那份骄傲。

    而雷霆军，乃是整个神奥地区人民都有所耳闻的强大军队。

    曾是父亲道恩大领主攻城略地的尖刀，如今被大哥威尔掌管，四处征战少有败绩。

    现在，这把最锋利的尖刀竟然被分出如此多的精锐力量，来给自己这个小小领主当守卫军。

    这下子，维克多都不知道自家大哥到底是太爱自己，还是太不放心自己。

    不过不管怎样，大哥这条大腿，他维克多抱定了！

    既然知道汉考斯他们来自雷霆军，维克多自然不会再自讨没趣，做什么实力检测。

    不过，这么强大的力量用来做守卫军的确屈才了，维克多心中很快有了想法。

    “汉考斯少将，匹克主官，为了湖滨镇的建设，接下来有些任务需要两位去完成！”

    “谨遵您的吩咐！”

    “您请说！”

    “湖滨镇以捕鱼业为主，但大海神秘莫测凶险万分，常有外出的渔民一去不返，他们大多又都是家里的顶梁柱。

    而每一根顶梁柱的消失都是一整个家庭苦难的开始。

    我们无法保护他们每一个人，但提高他们生存的几率，帮助苦难的家庭，这些我们可以努力去做。”

    “所以，除了必要的巡护任务外，请汉考斯队长开办精灵训练营，分批次帮助渔民提高精灵的实力。

    同时，针对那些从没有收服任何精灵的家庭，给予他们获得精灵的机会，哪怕是一只温顺的龅牙狸。

    另外，匹克先生这边在安排工作时，多照顾一下那些实在困难的家庭。

    如果里面有年龄合适的孩子，可以告诉汉考斯队长，将他们收入守卫队，从杂活干起，有口饭吃慢慢培养都行。

    这些事不用急于求成，两位回去后好好思量，有了明确的方案就来告诉我……”

    维克多一口气说了很多，核心就是一个，让现在的人过得再好些，钱赚得再多些。

    有了钱，其他的事情才可以慢慢搞起来。

    关于湖滨镇未来发展的第一次会谈基本结束了。

    匹克和汉考斯带着有些震惊的情绪回去了，无论是统计怀孕人口，还是开办精灵训练营，显然都不是一个混吃等死的贵族少爷会说出来的话。

    维克多要搞事！

    两人心中纷纷意识到了这一点，不禁既兴奋又忐忑。

    当众人全部离开后，维克多就像泄了气的皮球，赶忙让阿杰帮他把这身礼服换下来。

    礼服帅是帅，就是板正得能憋死人。

    另一边，杰瑞大叔笑则眯眯地看着自家小少爷，刚刚维克多表现得比他预料得还要优秀很多

    自从来到湖滨镇后，小少爷就像换了个人一般，无论是面对圆滑的匹克，还是雷霆军出身的汉考斯，他都能游刃有余的应对。

    虽然有些命令就连他也不是很理解，但小少爷毕竟是道恩家族的一员。

    出于对道恩家族的盲目自信，他相信维克多不会无的放矢。

    一上午的会谈结束后，维克多和天蝎一起吃了顿美美的午餐，一人一蝎摸着圆滚滚的肚子，动作出奇的同步。

    “天蝎啊，吃过饭就该训练了”

    “古来？”天蝎吐着舌头，满脸困惑。

    训练是什么，加餐吗？

    维克多一看，知道天蝎又在装傻充愣了，随即幽幽叹道：“今天好歹是把他们忽悠过去了，我这领主之位也暂时保住了。

    如果让他们知道我一点实力也没有，哪天把我们赶出去流落街头，到时候吃不饱穿不暖的，天蝎你可要和我一起扛啊！”

    吃不饱？

    还一起扛？

    天蝎瞬间支棱了起来，它又听到了重点！

    “古来古来！”

    只见天蝎一个俯冲，直接撞到了维克多的胸口，扯着他就往外跑。

    维克多被撞得差点吐出来，又不受控制地被拽到外面。

    该说精灵不愧是精灵，明明刚刚度过幼生期，力气就比一个经常锻炼的成年人还要大。

    “先说好，训练不是一天两天的事情，想要每天都吃好喝好，那肯定要持之以恒的，不然……”

    “古来古来！”

    天蝎打断了维克多的啰嗦，他已经抓到了重点！

    训练=好吃好喝！

    每天训练=每天好吃好喝！

    天蝎觉得自己真是个小机灵蝎，欧耶！

    对于天蝎的积极态度维克多非常满意，他也不再废话，拿出早就编撰好的训练计划，开始一项一项地安排起来。

    计划一，尾钳力量训练， 270°尾钳挥舞10组，每组30次，暂不负重。

    计划二，双钳力量训练， 90°双钳挥舞10组，每组30次，暂不负重。

    计划三，侧翼协调训练，风口滑翔10组，每组8分钟，暂不负重。

    计划四，尖牙训练，增加硬质口粮磨牙，加速换牙；

    计划五，技能熟练度训练……

    针对刚过幼生期的天蝎，维克多主要以基础训练为主，帮助天蝎尽快适应身体内蕴含的强大力量。

    对战训练还不着急，在天蝎没有形成一定战力前，没有必要让它凭运气取胜，或者过度依赖自己的指挥。

    不知何时，汤姆阿姨已经将大奶罐和呆河马带到了维克多身边，两只奶妈精灵能够很好地协助维克多训练天蝎。

    特别当天蝎发现努力消耗体力之后，竟然能额外喝到哞哞牛奶，它觉得自己又抓到重点了。

    消耗体力=哞哞牛奶！

    训练在天蝎异常拼命的情况下提前结束了。

    考虑到天蝎还在长身体，维克多并没有增加训练量，但或许可以增加训练的频次，增强效果的同时，避免让天蝎过度劳累。

    嗯，相信天蝎也不会拒绝的。

    吃过晚饭，维克多抱着昏昏欲睡的天蝎再次来到了书房。

    他需要根据天蝎今天的表现，适当调整一下训练计划。

    另外，对于送给自己汉考斯这般人才的大哥威尔，维克多打算继续和他维持好关系。

    这一世的母亲艾妮尔对他也十分关心，杰瑞一家对他的帮助也十分明显。

    所以，在这个信息不通的年代，写信无疑就成了最好的联络方式。

