    男人不动声色的打量初筝和江如霜，这两个小姑娘……看上去干干净净，完全不像是经历过一周末世。

    站在前面的女生看见人，也不见惊慌，反而一脸淡定冷漠，周身都像是透着冷气。

    后面那个女生有些谨慎畏缩，但也比许多女生表现要好。

    初筝不出声，江如霜只好硬着头皮回答：“没有，我们都好好的。”

    “就你们两个人吗？还有别的幸存者吗？”

    江如霜摇头：“就我们两个。”

    “我们是救援队的，正在搜寻幸存者。”男人介绍：“我带你们下去，之后一起出城吧。”

    江如霜看初筝。

    初筝没有拒绝，跟着男人下去。

    -

    这支队伍差不多有近百人。

    男人占多数，随后是女人，最后是老人和小孩。

    老人大多数也是身体比较健康的。

    这支救援队正如初筝所想，并不是大部队，而是因为遭遇丧尸和大部分走散了。

    不过他们已经联系上大部队，只要在明天天黑之前赶到撤离点就行。

    遇见幸存者他们必须救，一路下来，就有了这么多人。

    初筝和江如霜走到最下面，幸存者们都在食品区吃东西，还有一些人在装东西。

    毕竟不是正规队伍，现在只能靠他们，能装多少物资就装多少。

    初筝发现救援队的人只是上下检查一遍，没有在楼上停留，而是快速退回到食品这一层，让人在这一层休息。

    有人将初筝敲出来的豁口堵上了，似乎打算在这里过夜。

    出入口和楼梯的上下口也有人守着。

    大概是为了防止检查遗漏，有丧尸躲在里面。

    毕竟有些时候这些丧尸也挺能躲的。

    上面也没什么东西，确实没必要将人分散，而且真的去楼上，遇见麻烦，也不方便逃跑。

    “小妹，你们刚才从上面下来的？”

    一个大妈走到初筝他们这边，手里抱着个鼓鼓的包，好奇的指了指楼上。

    江如霜看下靠墙的初筝，点点头：“嗯。”

    “那上面都有什么啊？”大妈靠近一些。

    “衣服鞋子什么的……”江如霜嗫喏着回答。

    一听这话，大妈眸子亮了亮：“哎，我这一身好几天没换，都馊了。”

    江如霜闻到大妈身上是有股难闻的味道。

    “我这腿脚也不好。”大妈叹口气，眸子里闪着精光：“小妹，不然你帮大妈上去拿几件衣服下来？你看，大妈这腿受了伤，小妹你走得快，你帮帮大妈吧。”

    大妈将裤子撩起来，小腿上有些伤痕，应该是剐蹭出来的，不算严重，走路都不会跛一下那种。

    “……”

    江如霜不懂为什么要她去。

    但是被人这么请求，性格软的她不太好拒绝。

    初筝把正想答应的江如霜往旁边拉一下：“别和陌生人说话。”

    “……”江如霜看一眼大妈：“那个……阿姨要不自己去吧，上去很快的。”

    “哎哟你这小妹怎么一点都不懂尊老爱幼啊，我这要不是受了伤，能让你帮忙吗？”大妈语调顿时尖锐起来。

    江如霜被大妈说得脸上一红。

    从小就被教育要尊老爱幼，根深蒂固的教育，让江如霜想要答应下来。

    初筝凉凉的扫那个大妈一眼：“你走得好好的，哪条腿不方便？”来！说出来，我帮你！

    大妈裤腿还没放下，指着那条腿：“这不是吗？你不知道看？”

    初筝没有那么凶残，而是换了个说法：“我看你这腿像是被丧尸咬了，叫人来看看……”

    初筝话还没说完，大妈表情就是一变：“你胡说什么，我这是擦伤，哪里是丧尸咬的。”

    “你说是就是，我看还是叫人来看看比较安全。”

    大妈立即把裤子放下去，恶狠狠的瞪初筝一眼，抱着包离开。

    “她干什么要让我上去？”江如霜不解的问初筝。

    初筝垂着头，翻着刚才随手取来的书：“她不敢上去。”

    楼上虽然检查过，可是那么大，又没人在上面，估计是怕有丧尸藏着。

    惜命又想换一身衣服。

    仗着现在末世还存在一些良知，大妈示弱寻找帮忙，像江如霜这个年纪，心软一点的，拒绝的可能很小。

    大妈果然很快就找到另外一个目标，也是个小姑娘。

    小姑娘有同伴，和救援队的人说过之后，一起上了楼。

    那小姑娘很快拿着衣服下来，结果大妈十分不满意，说她拿的什么衣服，嚷嚷着数落起来。

    小姑娘被说得脸色难看。

    大概没想自己帮忙，没得到一句好，反而被骂。

    同伴气不过，和那大妈争论起来。

    双方声音逐渐大起来，最后是救援队的人出面，这才终止这场争论。

    估计是见那小姑娘上去都没事，大妈踌躇会儿，哼哧哼哧的上了楼。

    初筝往上面看一眼，大妈没有去衣服那一层。

    而是停在卖珠宝那层。

    初筝默了下。

    现在末世刚开始，很多人大概还不明白，珠宝钱币以后都没用。

    大妈上去好一阵都没下来。

    “啊……”

    楼上一声惨叫。

    底下的人同时惊恐的望向楼上。

    那个大妈跌跌撞撞出现，后面跟着一只丧尸……

    不！

    不是一只。

    “丧尸！”

    “丧尸来了！！”

    “大家不要慌，聚集在一起，不要分散。”

    救援队的人反应最快，立即朝着丧尸开枪。

    底下的人开始尖叫。

    初筝被吵得心烦，人类就是喜欢无意义的尖叫，大多数时候叫了除了刺耳，吓吓同伴，有什么实际性作用？

    大妈已经跑到楼梯，脚下没踩稳，直接滚了下来。

    救援队的人接应她，将人送到下面。

    丧尸不算多，很快就解决掉。

    营救队的沉着脸过来：“这些丧尸，你在哪里引来的？”

    大妈吓得不轻，脸上煞白：“就……就楼上那个帘子后面，有个房间……他们从里面出来的。”

    大妈看见柜台里的东西，胆子也大了不少，就想找找钥匙。

    结果发现帘子后面有扇门。

    商城为了美观，将门用帘子挡住，大妈想着可能是管理员或者放东西的，所以她就去开门。

    当时她还特意听了里面，没有动静才开的，谁知道里面全是丧尸。

    被解决的丧尸都挂着商城的工作牌，明显是商城里的员工。

    丧尸爆发的时候，这群人可能都在那个房间里。

    或是躲在里面，或是开会什么，总之这些人没能出来，都变成了丧尸。

