    立于殿外女神是赫斯提亚，新任的海皇。

    在炉灶和家庭守护神之前，她执掌的权柄是‘火焰’，新的纪元开启，直接变成了海洋。

    颇具戏剧性，一般人还真想不到。

    反正赫斯提亚自己是没想到，疑神疑鬼接过权柄，琢磨着创世神还有后续动作。

    比如，她只是临时接任海皇，波塞冬还有重新登顶的机会。

    赫斯提亚今日来神王大殿，是受雅典娜邀请，帮忙处理繁琐公务，制定神界细则。

    重开世界后，两人地位水涨船高，一个变成了神王，一个变成了海皇，曾经那点互坑的小恩怨，俱都一笑而过。

    嗯，至少表面上揭过去了。

    雅典娜新任神王，因为罗素建造完世界就消失不见，大小事宜全都由她处理，一个人忙不过来，便邀请赫斯提亚过来帮忙。

    之前，罗素做神王的那段时间，两人便一内一外，配合得十分默契。

    结果，赫斯提亚刚走到大殿门口，就看到面有菜色的雅典娜，以及拍桌子踹板凳的罗素，隐约听到‘发飙’的言论，当即吓得跌落手里的三叉戟。

    时代不一样了，罗素开天辟地，重新创造了世界，他要是发飙，大概就是灭世了。

    不说现在的创世神罗素，就是神王罗素，发飙一次众神也直呼吃不消。

    纵观这次妖族入侵之战，罗素一个人从头打到尾，单刷了全部妖族，众神屁事没有，全程看戏还死伤惨重。

    这点上，众神嘴上不说，心里还是有点B数的。

    比如波塞冬，阵亡于星斗大阵，硬是被罗素创世时救活。

    诸如此类的神明不再少数，包括整个人间都是如此，最夸张的是一些城邦国家，原样从上一个时代搬了过来。

    简直匪夷所思！

    至于宙斯为什么没活……

    没人敢说，也没人敢问。

    “原来是赫斯提亚，怎么这么不小心，三叉戟这等至宝怎么能随地乱扔？”

    罗素瞬身闪现至赫斯提亚面前，捡起地上的三叉戟，联系系统过后眉头一挑，严肃脸道：“三叉戟是宝物，乱扔会污染环境，砸到小朋友怎么办？就算砸不到小朋友，砸到花花草草也不好嘛！”

    “创世神教训得是，我一定小心。”

    “记得就好，可别有下次了。”

    罗素点点头，一把抄起赫斯提亚的手，将三叉戟放入其中，然后……

    然后也不撒手，就这么盯着三叉戟不说话。

    赫斯提亚：(???)

    “创世神真是……真是风采依旧！”

    赫斯提亚嘴角抽抽，神王变成创世神，但抓着女神小手就不松的不要脸，还是一如既往，保持得非常良好。

    “赫斯提亚，我说了多少遍了，喊名字就行，这么客气就见外了。”

    说着，罗素便要上手揽肩哥俩好。

    没揽到。

    “创世神有要事和神王相商，赫斯提亚不敢打扰，先告辞了。”

    赫斯提亚嗖一下远远闪开，三叉戟也不要了，脚下窜风逃离神王宫殿。

    “跑慢点，别摔着了，待会儿我去找你啊！”

    罗素站在殿门前挥挥手，看到赫斯提亚吓得险些摔倒，当即笑出了声。

    就是这个味道，太有意思了！

    转身之后，他轻咳一声，将三叉戟收进随身空间，严肃脸对雅典娜道：“赫斯提亚故意丢下水晶鞋勾引我，咳咳，我是说三叉戟，所以咱俩长话短说，赫卡忒的事情，你准备怎么补偿我？”

    “确实应该长话短说！”

    雅典娜点点头，秀美凝成‘川’字，叹气道：“创世神可能不知道，在你消失的这两天里，赫斯提亚帮我处理神界繁琐公务，每天愁眉不展，有时望着神王的位置发呆，一恍便是好长时间，就跟丢了魂一样。”

    死道友不死贫道，这句话雅典娜虽不会说，但道理她懂。

    为了尽快送走罗素，她毫不犹豫就把赫斯提亚卖了，干脆利落，毫无拖泥带水。

    “创世神，其实赫斯提亚对你早就芳心暗许，只是一直找不到合适的机会，且先有阿尔忒弥斯，后有赫卡忒，她自觉机会渺茫，加上脸皮薄、顾忌身份，便将这份深情长埋心底。”

    “如果不是这两天的相处，我都猜不出她的心思……”

    说到这，雅典娜又是一声叹息：“其实，创世神若是仔细想想就会发现赫斯提亚的心意，当初投票选举神王的时候，她是第一个支持你的十二主神。”

    雅典娜说得就跟真的一样，罗素决定信她一次。

    “创世神，还不去追？”

    “不急，我决定欲擒故纵，按照你的说法，要不了几天赫斯提亚就该来找我了。”

    罗素智珠在握道：“与其跑段路去追，坐享其成不是更好？”

    “……”

    眼看赫斯提亚掉坑里也没把自己救出来，雅典娜不禁对罗素的厚脸皮越发佩服，直言道：“创世神，不要戏弄我了，当初选你做盟友的时候，我就知道你固然……嗯，但你不是宙斯，有些事你不会去做，也不屑为之。”

    “说得可真好听……”

    罗素瞬间就觉得没啥意思了，琢磨着距离产生美，过段时间雅典娜肯定会回心转意，挥手招来闪电矛和神盾‘埃癸斯’递上。

    “之前坏了你的好事，没能得到美杜莎的脑袋，现在补你一个完好的盾牌。”

    “你知道？”

    雅典娜诧异出声，奥林匹斯世界有两面神盾，都被称为‘埃癸斯’，宙斯和她各持一面。

    宙斯手中的神盾防御力强大，她手里的逊色不少，密谋大事时为了弥补这一弱点，便想到了美杜莎的石化之眼。

    那时，美杜莎和波塞冬打得火热，雅典娜不想平白得罪波塞冬，不符合她与世无争的风格，另一方面，避免没必要的猜忌。

    正好哈迪斯背后捣乱，给宙斯添堵，大海怪危及阿戈斯城邦。

    雅典娜便为宙斯出谋划策，以罗素和珀尔修斯为挡箭牌，借他们的手斩下美杜莎的脑袋。

    人算不如天算，罗素直接把美杜莎从冥界边缘带回人间，大海怪事件过后，美杜莎又回归波塞冬的怀抱，这事也就不了了之了。

    雅典娜一直以为罗素是心软，舍不得动刀，没想到早就看穿了她的计划。

    “女神说笑了，你一撅屁……咳咳，就这样，你慢慢忙，我去找赫斯提亚。”

    罗素摆摆手闪人，离开神王宫殿后，一步踏入虚空。

    微微闭目感应之下，发现单方面定下娃娃亲的佐伊消失不见，暗叹一声也就不再多想。

    想也白想，当务之急，是确定这24小时停留时间的原因。

    虚空乱流袭来，吹散罗素满身狐狸精的气味，他定定神，一脚踏出消失在奥林匹斯世界。

    ……

    现实世界，公寓家中，客厅。

    罗素探头就看到在厨房里准备晚餐的女超人X2，姑且算是在做晚餐吧！

    虽然她们一人拿着菜刀，一人拿着剁刀，仿佛下一秒就会朝对方身上招呼。

    可仔细一想就知道，这都是假象，两把普通厨具怎么可能破开钢铁之躯的防御。

    最起码也得附个魔！

    所以，这是两人在商量今晚的菜单。

    罗素出现的瞬间，两个女超人就看到了他，顿时眼前一亮，表示有话要说。

    “先等会儿，我……我还有个任务，回来报个平安，这就走。”

    罗素紧闭双目，身形瞬间消失不见。

    ……

    虚空创世神宫殿，阿尔忒弥斯和赫卡忒无精打采坐在台阶上叹气，一声接着一声，一声比一声无力。

    闭眼之前罗素还在，一睁眼，人没了。

    想到他说过的话，两人便心有悲戚，不知所谓的等待，要等到什么时候。

    “你俩在这里干什么，看星星吗？”

    罗素闪身出现在两人身后，吓得她们直接蹦起。

    “罗素，你，你不是……”

    “就这样，等待结束了？”

    阿尔忒弥斯和赫卡忒目瞪口呆，惊讶等待时间如此短暂，又害怕罗素还会离去。

    “结束了，除了不定期维护世界和平，剩下的时间我都会留在这个世……”

    罗素丢下含糊其辞的话，话未结束，就被兴高采烈的阿尔忒弥斯和赫卡忒抱住。

    然而，还没等他将胳膊放下，赫卡忒就一瞬拉走阿尔忒弥斯，面色极其不善。

    “又怎么了？”

    “你骗我们！”

    “没有啊！”

    罗素瞪大眼睛，心头一突，不知哪里露馅了。

    “哼，你说会离开很久，不知道什么时候才会回来，结果……”

    赫卡忒咬咬牙，后面的话难以启齿，后悔中了渣男的奸计，转身离去的同时，拽走扁着嘴的阿尔忒弥斯。

    “你自己走就行，为什么要拉着我，我还想再住一段时间。”

    “呸，你能不能争点气，少了他会死吗？”

    “……”

    两人嘀嘀咕咕走远，片刻后又尴尬走了回来。

    “双怎么了？”

    “呃，出不去……”

    ……

    现实世界，罗素一身纤尘不染，闪身出现在客厅之中，不等女超人x2说些什么，直接上手将其抱住。

    “太危险了，这次的任务我差点就回不来了。”

    罗素面露心悸，险些哭出声：“说出来你们可能不信，我进入了奥林匹斯的世界，任务是诸神黄昏，要把奥林匹斯山掀翻……”

    “我苦心积虑营造势力，中途有二五仔走漏消息，差点被宙斯和波塞冬打死！”