    唐子云被踹得跪在地上，疼得腰都直不起来。

    来人是金碧辉煌的经理，身后还带着一大群保安。

    经理刚才拿着单子去找许舟了，被许舟一通臭骂，说这不是墨总的客人。

    吓得经理冷汗都下来，搞错了墨总的贵客，他可承担不起后果！

    许舟骂完之后，把云初初的照片发给他看。

    让经理认清楚，到底谁才是墨总的贵客。

    许舟还悄悄漏了个底，这位我都惹不起，你要是招呼不周给怠慢了，就等着卷铺盖走人吧！

    经理凶神恶煞的带着人过来，刚刚走进去，就看到唐子云想要抓云初初的手。

    二话不说，经理就让保安上去揍人了。

    “你他妈当金碧辉煌是什么地方，轮得到你小子在这里撒野？也不出去打听打听，在我们金碧辉煌消费的都是些什么大人物！”

    杜嘉欣尖叫一声冲了过来，“你们怎么能打人呢，我要报警！”

    经理一挥手，身后的保安一字排开，一个个肌肉虬结，凶神恶煞的。

    同学们跟就小鸡仔似的被围在中间，吴老师强装镇定的站在最前面，努力保护学生，颤抖着说：“你们……你们别乱来啊！”

    唐子云一把把杜嘉欣给推开，“你这个贱人，都怪你爱慕虚荣！”

    杜嘉欣尖叫道：“别以为我不知道，你一看到云初初连魂都没了！”

    经理一把把单子甩过来，“少他妈在那里废话！这他妈是谁签的字？”

    杜嘉欣一看单子，还搞不清楚情况，“我签的，怎么了？”

    “你还有脸问怎么了？我们金碧辉煌今天被贵客给包了，你他妈算哪根葱，敢抢贵客的包间！”

    同学们都倒抽了一口冷气，纷纷看向了云初初。

    原来云初初不是在吹牛吗？

    她真的包下了整个金碧辉煌？

    杜嘉欣梗着脖子说道：“我也订了包间的，你们做生意不能言而无信！”

    经理招招手，把预订部的人喊过来问。

    预订部的人一脸懵逼，“你就是杜小姐？你的包间被取消了，我一直给你打电话都没人接，我还给你发短信说清楚了！”

    杜嘉欣拿出手机来看，才发现果然有好几个未接来电，还有短信说了包间取消。

    “那也是你们没有通知到位，怎么能怪我呢？我吃饭又不是不付账！”

    经理气笑了，“好好好，那你现在就把账单结了！”

    杜嘉欣松了一口气，“不就是十万块吗？我给不起啊！”

    经理把账单扔到她脸上，“总共是318万，你刷卡还是现金？”

    “什么？”杜嘉欣腿一软，差点摔倒，颤抖着捡起账单，仔仔细细地看。

    “318万？怎么可能？我们吃了什么能吃三百多万！”

    经理冷哼道：“两斤白松露就是三百万，十万块是包间最低消费，剩下的八万块是鱼子酱、神户牛肉、极品血燕等高级食材。”

    唐子云想要偷偷溜走，被保安一脚给踹回来。

    经理冷笑：“怎么着，吃饭不给钱，还想跑啊？信不信老子把你腿打断？”

    同学们被这一幕给吓傻了，回过神来之后，小声的议论开了。

    大家很看不起唐子云和杜嘉欣。

    装什么逼啊，这下好了，装逼被雷劈！

    真是活该！

    杜嘉欣平时就一幅高高在上的样子，以为勾搭到唐子云就了不起了。

    天天在班级群里炫耀，说唐子云给她买包买化妆品，还要带她去美国留学，早就引得大家讨厌了。

    吴老师倒是想帮忙，但是一听要三百多万。

    好家伙！

    吴老师动了动嘴皮，不说话了。

    很快警察就来了，经理跟警察说明了原委。

    “这两个人抢了我们特意给贵宾准备的包间，还消费了三百多万不给钱。”

    警察公事公办地说：“这属于诈骗罪了，三百多万这么高的金额，够你们受得了！啧啧，看你们才高中毕业吧，年纪轻轻不学好！”

    “我不想坐牢啊！”唐子云扑通一声跪下了，哭得涕泪横流，“我爸妈给我办好了留学申请，几百万的学费都给我交了，要是我现在被抓，我就不能去留学了，学费也不能退，我就全完了啊！”

    杜嘉欣还没搞清楚情况，愣愣道：“白松露不就是蘑菇吗？能吃三百万？”

    闻言，唐子云像是找到了发泄口，劈头盖脸的照着杜嘉欣一通狂揍，“你这个贱人，叫你装逼！叫你爱慕虚荣！叫你炫富！老子打死你！”

    那耳光扇得叫一个响亮。

    警察上去拉开他们，把人带走了。

    同学们面面相觑，虽然唐子云和杜嘉欣被警察抓走了，但是这三百多万的账单怎么办？

    经理走到了云初初面前，深深鞠躬，充满诚意地说道：“云初初小姐，是我们工作失误，才会导致您预订的包间被人抢了。为了表达我们诚挚的歉意，今天你们所有的消费都全免。”

    这位可是墨总的贵宾，赶紧趁机上去舔啊！

    云初初摆摆手，“没事，你们的菜肴做得很美味，不愧是东海市最出名的酒店。”

    “多谢云初初小姐夸奖！”

    同学们全都震惊了！

    我靠！

    云初初这么有面子的吗？

    三百多万的单子，说免单就免单了？

    经理去接了个电话，再回来时红光满面地说：“刚才我们金碧辉煌的大股东得知了此事，让我转达歉意。不仅全免了你们所有的消费，还给每人赠送了一晚五星级温泉酒店高级套房入住！”

    众人齐声欢呼，“哇！太棒了！”

    此刻已经没有人记得，被警察带走的唐子云和杜嘉欣了。

    他们不是喜欢装逼吗？

    那就去警察局里装逼吧！

    大家玩得很尽兴，就连吴老师都直夸云初初有本事，运气又好，以后肯定有大造化。

    同学们都争着和云初初敬酒，气得云真真眼睛都红了。

    妈的，又让云初初出了风头！

    谢师宴完美的结束了，同学们三三两两，勾肩搭背的相约去五星级酒店泡温泉享受。

