    第107章有钱就可以为所欲为

    在知道了钱花花和萧南身上绑定着换命诅咒后，钱花花留不留在剧组就是一个很要命的问题了，简单来说，就是这样一个公式——

    钱花花在剧组=萧南要回气运

    萧南要回气运=钱花花会死

    在这样公式的前提下，让钱花花离开反而是护住了她，而叫钱花花回来，就直接等于了要钱花花去死了。

    因为萧南和云息是绝对不会放过钱花花的。

    而这事,曲春熙和陶遥是一早就知道的，或者说所有人都心知肚明。

    也是因为大家都知道，所以曲春熙为了避免钱花花死了麻烦，执意要把她送走，保下她的命，是受到了不少人反对的。

    萧南和云息这两个被钱花花害惨了的人自然不用说,陶遥，甚至是王可,也都不怎么赞同。

    但没用，曲春熙的决定，那暂时不是他们有能力能拒绝的。

    为此，陶遥跟她都闹了好几天别扭了。

    结果现在曲春熙说，她要钱花花回来？？

    搞什么，这个冷血无情的女人终于良心发现了？

    陶遥呆了几秒后，猛的从同样懵逼的顾落北怀里跳了出来，跟在了曲春熙屁股后面跑了。

    顾落北：“？”

    顾落北也终于反应过来，震惊地啊了好几声，连忙要去阻拦，结果就发现曲春熙已经跑没影了。

    顾落北：“……”

    曲春熙凭实力给她表演了一部什么叫做清醒了，但是没有完全清醒，以及盛世白莲花的形象。

    顾落北表示很淦。

    好好一姑娘，怎么就偏偏脑子有问题呢？

    还有这只猫，怎么感觉比曲春熙还激动？真是什么人养什么猫呗？？

    顾落北莫名其妙的想着，虽然抓心挠肝的好奇，但还是没跟上去,只好奇的等着消息。

    “曲春熙！”陶遥动作非常迅速，一边追还一边在后面喊：“你要干什么去？”

    曲春熙停下脚步，回头看了她一眼，好脾气的重复：“不是说了吗，我觉得我之前的决定有所欠妥，所以我决定重新考虑。”

    陶遥：“？？”

    陶遥整个猫都傻了，看着曲春熙的眼神仿佛在看怪物：“你在说什么鬼话？之前我们那么让你重新考虑好好考虑你都不听，是什么能改变你的想法？”

    曲春熙想了想，把陶遥抱了起来，给她看手机上那个吵吵闹闹的论坛。

    陶遥视力很好，一目十行很快就看完了，然后越看越生气，最后怒极反笑：“这些傻逼们没事儿吧？你明明是救了钱花花，这也要骂你？有事没有啊？”

    “他们又不知道是我救了钱花花。”曲春熙一点儿也没有生气的迹象，慢吞吞的说：“而且这些水军都很有来历的样子，我有80%的把握确定是我经纪人搞的鬼。”

    陶遥一脸的一言难尽：“你经纪人还是执着的要让你把钱花花搞回来？”

    “对。”

    “然后你就妥协了？？”可能是因为觉得不可置信吧，陶遥这句话的声音起码扬了八个度：“不过这样也好，看着这些网友我都生气，你生气也是应该的。”

    “？”曲春熙露出了一个疑惑的表情：“生气？我为什么要生气？我不生气啊。”

    陶遥比她还疑惑：“？？那你为什么要妥协？难道不是因为这些人骂你，所以你决定报复？”

    “不是啊,你到底看没看啊。”

    曲春熙拿回手机，在上面扒拉了两下,然后露出那条说要脱粉不支持，让剧本亏本的评论，一脸的心有余悸：“我想送走钱花花是因为怕她死了麻烦，但如果把她送走了，会让剧组亏本，那还是算了吧。”

    曲春熙说的很真诚，陶遥看着满脸写着怕了怕了的她，难得的陷入了沉默。

    她一时间竟然不知道说什么好了。

    就，不愧是她吧，真的，不愧是她。

    这要换了一般人，做了好事还被骂，指不定就多生气，曲春熙却居然跟个没事人一样。

    太离谱了。

    曲春熙确实跟个没事人一样，她也确实一点都没有受到影响，对比于她记忆里的某些回忆，这种程度的全网黑就跟毛毛雨似的，别说让她受到影响了，眼睛都不带多眨一下的。

    还得是钱管用。

    不过曲春熙还是有点担忧的，不过担忧的是别的东西。

    “是我亲口说要让钱花花走的，现在又反悔说要她回来，陈导不会觉得我有病吧？”走到了陈导办公的房间外，曲春熙还有些迟疑。

    “没事，考验你老公够不够有钱的时候到了。”陶遥懒洋洋的摇着尾巴：“只要钱到位，你要相信你自己的人格魅力，别说让钱花花回来了，让她演女主陈导估计都得同意。”

    曲春熙：“……”

    彳亍口巴。

    事实证明，叶时琛虽然人不咋地，但存款还是很到位的。

    至少到了让陈导能为之折腰的地步。

    跟陈导说自己改变想法了的时候，曲春熙还是有点心虚的，毕竟出尔反尔的太快了，说要钱花花走的是她，现在让她回来的又是她，这要换个脾气差点的，估计都以为是曲春熙在故意耍着人玩儿了。

    但陈导却十分好脾气的听她磕磕巴巴的讲完了自己那为什么反悔的理由，然后在“我忽然觉得当时我可能是没睡醒，有点糊涂了”这种蹩脚的理由中，认真的点了点头。

    “既然你都这么说了，那我肯定是没意见的。”陈导挂着一脸和蔼的笑容，笑眯眯的模样，非常好说话：“而且你是受害人，你决定要原谅，那我肯定没话说。”

    “如果是你想让钱花花回来的话，那就让她回来吧，我现在就找人去接她，你还有别的想法不？比如让她继续演小师妹？”

    曲春熙难得心虚：“……不，不用了，接回来就行。”

    陈导继续点头：“行，那没什么别的事的话你就回去吧，小师妹的新角色已经选好了，北北推荐的素人，剧本也改的差不多了，你回去记得看看新剧本，不能再拖了，准备开拍了。”

    曲春熙：“……好。”

    虽然但是，有钱真的就可以为所欲为啊……

    (本章完)

