    小白运用仙灵之力，凌空一指，一股剑气涌入小九丹田。小九修炼了好几百年的内丹，因受到仙灵之力的压力，从小九口中缓缓吐出，小白一伸手，收进了空间。

    随着小九周身功力的消失，小九变成了原身，一直小白狐狸出现在地上。

    “主人，我这么处理，你可心疼？”

    韩野望着小九可怜的眼神，心中确实不忍，可不废了她的功力，那邪功只会让小九走上邪路，一去无法回头。

    “小白，小九是你的妹妹，我想这是对她最好的处理方式了。希望她在你身边，能真正改过自新。”

    “好！”小白凌厉的眼神，看向秦仪。

    “五姐，你不用这样看我，要杀要剐你随便，你我有不共戴天之仇，我和你不死不休。”

    “秦仪，你说什么？我和你有什么深仇大恨？”

    “你带人上昆仑山，杀了我的母亲，逼走我的父亲和大哥，毁了我秦家，你我如何不是不共戴天之仇？”

    “昆仑山，你的母亲？就是那个害人不浅、残杀无数少年的魔头吗？”

    “不许你说我的母亲，我不管她在别人眼里什么样，她就是我的母亲！”

    “母亲？她把你扔在山下五年不闻不问，你知道为什么吗？”

    “为什么？那是因为我母亲生了我，身体亏损太多，她是用她的命换了我的命，还不能让她调理身体吗？”

    “秦仪，如果你非要这么想也可以。但事实的真相是，她是六十岁才生下的你，因为怀了你，无法修炼邪功。生下你后，她恨你毁了她的容貌，就把你送回了秦家老爷子身边，对你不闻不问，让你受尽委屈。”

    “你不觉得你们秦家很可笑吗，你不觉得自己很悲哀吗？喊着自己的父亲，却是爷爷，喊着自己的母亲却是师父，自己的大哥是父亲，甚至比自己辈分小的侄儿都要喊哥哥，你不觉得这一切对你是多么不公平吗？”

    秦仪望着小白，小白的眼神里没有嘲讽、只有心疼。这怜悯的眼神，就像一把刀子戳进了秦仪的心。小白的话字字诛心，这些都是秦仪内心深处最深的痛。

    这一刻，秦仪疯狂了：“哈哈哈哈！小白，我需要你的怜悯，怜悯对我分文不值。我本来就是个笑话、我本来就不应该来到这个世上，你杀了我吧，我求你杀了我吧！”

    秦仪声泪俱下，看得韩野心底大痛。

    “小仪，你不要这样，好好和你五姐说话，你死了，没有人会心疼你！”

    “小野哥哥，你会吗？我真的很想念我们在一起的日子，虽然我是奉命接近你的身边，为昆仑和秦家打探你的一举一动。”

    “刚开始，我什么也不懂，把你的行动都报告给了他们。可后来，我发现你做的才是正义之事，是为了华夏、为了天下百姓。那一刻，他们所有的一切，在我心里崩塌了，我的心里只有你。”

    “从那以后，我再也没有往外传过消息。我告诉他们，你可能对我起了怀疑，很多事都不让我知道了。我明明知道你的计划，你的去向，可我再也不会告诉他们了。”

    “秦仪，那这次又是怎么回事？你为什么带小九一起逃走？”

    “小九不是我带她逃走的，是她非要和我一起走。她本是狐狸，也不和五姐一样，她需要不同的男人，是小野哥哥无法满足她。她是借机和我逃走，想把责任推在我头上，说是我强迫她走的。”

    “这个小九，真是出乎我的意料！那她怎么会学了你的邪功？不是你主动教的吗？”

    “秦家发现我不肯再为他们传递消息，知道我变了心，可我终究是秦家人，他们没有杀害我。而是要求我找一个人替代我，当时他们也看出了小九的问题，就让我找她。”

    “我只能假装答应，可也没有付诸行动。直到有一天，小九发现了我的秘密。”

    “秦仪，你有什么秘密瞒着我们？”小白问道。

    “在你们眼里，也算不上秘密。我确实修炼过我母亲传给我的邪功，可我一直是处子之身，就算修炼也不会对我造成伤害。可我自从和小野哥哥在一起后，这邪功的危害就展现出来了。”

    “有一次，小野哥哥很久没在我身边，邪功发作，我非常痛苦，可我不愿意找别的男人，我的心里只有小野哥哥，也接受不了别的男人。我忍受着万箭穿心之痛，在房间里发出的凄惨声音，引来了小九。”

    “小九以此威胁我，非要修习我的邪功。我为了不让小野哥哥嫌弃我，不要我，这才教了她。”

    “原来如此，秦仪，我都明白了。主人，小九是我妹妹，秦仪是你的女人，她也很悲惨，这个手我是下不去了！”小白没有想到，秦仪不是自己想象中的那样，而是小九的恶出乎了自己意料。

    看来还是自己管教不严，小九的事自己还要斟酌，决不能放任她。

    “小白，你也说秦仪可怜，那我们就饶过她吧，让她好好思过？”

    “秦仪，你也自废武功吧，这邪功就不要练了，我会选择适合你的功夫，让你以后修炼。我罚你三年不得擅自离开寒潭山庄，在这片区域里你可以自由活动，也可以和姐妹自由相处。”

    “主人，我这样处理，你可满意？”

    “小白，你如此安排甚合我意，谢谢你！”

    “秦仪，你可还有话说？”

    “你们要么杀了我，要么让我走。我不要留在这里，你们是我的杀母仇人，也是毁我秦家之人，我怎能再和你们在一起？”

    “既然如此，我把你收入空间吧，你一个人好好想清楚吧，放你走不可能，杀了你我们也于心不忍。”

    小白意念一动，把秦仪收入了空间，叹了一口气。

    “主人，这秦仪是很难解开心结了，我们也只能走一步算一步，三年之后看看她什么样吧。”

    “小白，只能你多费心了，杀了她终究于心不忍，一日夫妻百日恩，我是下不去这手。”

    “主人，我懂，我听了秦仪的话，我也不想杀她，她也是个可怜人，哪个人愿意摊上这样的父母呀！”?

