    许苒忙活到月上中天，秦少辰才堪堪退了高热，嘴唇干裂泛白，拧着眉躺在床上，睡得很沉，身上还染着酒气。

    “他过敏还去喝酒……不要命了吗？”许苒累得虚脱，坐在病床边上盯着温度计看了看，瞥了眼陆之乾，见他站在窗边凝望月色，模样还挺伤感的，“你……没事吧？”

    怎么搞得跟被慕容彦强迫的人是他似的？

    陆之乾回过神：“我能有什么事儿？是不是今天我英雄救美，感动的你想以身相许？”

    “……”许苒白眼，果然伤感什么的和陆之乾无缘，“你在这里看着，我先回去了，只要晚上温度不上来……”

    “欸……电话来了。”陆之乾忽然摸出手机朝她晃了晃，紧接着大步往外走，一边装模作样地喊，“你们又在风雅居嗨上了？我刚刚活动了一下手脚……没事没事，这就来，等着我啊。”

    他挂了电话，从门外探出半颗脑袋：“许医生，我哥就拜托你了，我有急事……”

    “……花天酒地也算急事儿？这是你哥，不是我哥……”许苒面无表情地站起来就要往外走，被陆之乾拦住了，“许医生，救死扶伤是医生的天职，花天酒地是纨绔子弟的本职工作，咱们各司其职，多么完美的安排。”

    他嘿嘿一笑，贱兮兮的：“再说，我哥烧成这样，还不是因为你那一杯醒酒茶？于公于私，你都得留下来好好照顾一下。”

    “……”许苒嘴角一抽，“我记得，你哥不近女色，我是医生，也是女的。”

    “胡扯吧？不近女色，那小白是从石头缝里蹦出来的？”陆之乾忽然凑过来，“许医生，那天晚上我哥有没有……发酒疯对你干点什么出格的事儿？”

    许苒心里被人掐了一下似的，险些跳起来，反手就把陆之乾推了出去：“滚吧。”

    陆之乾：“……”

    欲盖弥彰啊。

    还真出了点什么事儿？

    许苒关上病房门，拍了拍脸蛋，很快逼迫自己冷静下来，拿出手机看了看，没有小白的短信，这个时间他应该还没有休息。

    她发了短信过去，小白没有回，又有些担心。

    “水……”床上的秦少辰忽然拧眉，干涩的唇掀开，无意识地呢喃着，许苒连忙站起来，“你现在还不能喝水……”

    想了想，她连忙去倒了一杯温水，用棉签蘸湿往他唇上润了润，目光专注而认真，原本只是在尽医生的本能，可抬眸之间，不期然对上一双幽深的眸子，也不知道看了她多久，一动不动，却饱含深意，让人说不出什么感觉。

    “你……你醒了？”许苒把水放下，看了一下点滴，“有没有觉得不舒服？”

    秦少辰挣扎了一下，手上一阵冰冷的触感，他环顾四周，眉心聚得更深：“医院？”

    “你发高烧了。”许苒摊手，“来医院最方便，你要是不乐意待，明早再出院回家休养吧。”

    秦少辰目光转了回来：“你怎么还在这里？”

    “……”

    好心没好报。

    许苒站起身：“现在就走，正好困死了。”

    “许医生。”秦少辰声音有些虚弱，却不减气势，“……我要去洗手间。”

    高烧脱力是正常现象，只是许苒一向没有把秦少辰当作正常人，下意识觉得他在整自己，毫不犹豫地拒绝了：“我帮你找值班医生。”

    “……”秦少辰不悦，“你怕什么？”

    许苒刚踏出的脚步又收了回来，虽然明知道这可能是激将法，没忍住还是上了当，回身去扶着他下床，一手还要推着点滴架，步伐有些艰难，短短几米的距离，愣是让她走地热汗遍布，腿脚发软。

    把点滴架放在马桶一侧，她扶着秦少辰站好，语气莫名尴尬：“我在外面等你。”

    刚走到门口，秦少辰靠着墙上，视线晦暗不明：“许医生，昨晚我喝醉了……”

    许苒眼皮一跳，下意识以为他在问责：“我知道……但是，先申明，我不知道你对醒酒茶过敏，而且你今天高烧的主要原因是你再次饮酒过度。”

    “……嗯，出去吧。”秦少辰收回目光，面上一片平静，不等她反应，便抬手要开始解决生理问题，听到拉链划过的声音，许苒一个激灵，跟被人推了一把似的，踉跄着跑出去，反手把门摔上，震得她自己耳朵都疼。

    这人，也太不讲究了吧？

    秦少辰听着身后的动静，唇角不动声色地勾了勾，细微翘起的弧度，转瞬即逝，快到让人甚至都没有办法留意到。

    许苒靠在门口，听到洗手间里传来的水声，本来还在纠结要不要进去帮忙推架子，可是没有等到秦少辰喊帮忙，她自觉忽略了这一项需求，沉了沉心思，往床边走了过去。

    片刻后，洗手间里还是没有动静，许苒差点以为他在里头睡着了，正要问一句，忽然听到一声异样的响动，紧接着传来一声闷哼。

    许苒想也不想地冲过来，打开门往里跑：“怎么了？”

    洗手间里有些狼藉，点滴架半倒不倒地歪靠在墙上，点滴瓶摇摇欲坠，透明滴管还在左右晃荡，秦少辰的姿势有些诡异，半跌不跌的模样，正好蹲在马桶上，衣服裤子倒是整整齐齐，只是表情非常难看。

    “愣着干什么？”秦少辰没忍住看了她一眼，淡定道：“脚扭了。”

    许苒连忙回过神，三两步跨过来，看到他脚下还有一滩翻到的沐浴露，有一条明显的划痕，难怪他会摔倒。

    对于他怎么神奇地碰到了沐浴露，许苒没多问，先把点滴架扶好，接着弯腰去扶着他：“除了脚，还有没有别的地方……”

    “你看起来很期待？”秦少辰面色不善，倒是让许苒很冤枉，架着他往出走，一脸无辜，“又不是我害你摔倒的，冲我发什么脾气？”

    他身上除了淡淡的消毒水的味道，还有一股清冽的淡香，因为两人挨得很近，许苒甚至可以清楚地感受到他胸肌勃发的弧度，充满着蓬勃的力量，夹杂着沉稳有力的心跳声，让她不禁有些面热，咬紧唇瓣才保持极度冷静，快快走了几步。

