    第187章 186.血图仪式

    还有一点，我等会改……

    ……

    小洋房。

    小洋房的地下室摆放着一排又一排的架子，架子上不少是空的，有的摆放着一些看上去比较名贵的红酒，有的摆放着一些精美的艺术品。

    地下室很干净，也很安静，看得出这里的主人在这里是用过心的。

    在一片黑暗里，好像有滴答声在传来，保持着一个比较均匀的节拍。

    在地下室的最中央位置有一个圆桌，桌子是半镂空的，一名身材苗条玲珑的女孩被捆绑在那里，如同一个正在接受古老封建祭祀的仪式。

    她的手腕有被割开的痕迹，那滴答声正是从不断她动脉中滴下的血。

    血液滴落在地上，可以清楚的看到流淌的血液组成了一个看上去非常古怪的图案，顺着那刻开的凹槽形成了一个循环。

    血液越多，从这个诡异的血图中涌起的邪气就越盛，这些邪气疯狂的钻入到柳茹的身体里，侵蚀、改造，从柳茹因为痛苦而微微张开的唇中可以看到上虎牙正在随之生长。

    “啧！聂东你可真会给我找事做！那柄圣剑的主人可不好惹啊！没有人操控的圣剑仅仅凭光芒就能让我受不了，可想而知，那个人有多强！要不是为了那个东西，我才不会蹚这趟浑水！”

    暗影之中，一个妖娆的女人脸色有些难看。

    “哼！既然动手了就果断点！那个男人是找不到这里来的，你怕什么。”一个面色枯槁的头颅恶狠狠的看着桌子上的柳茹，脸上尽是疯狂。

    ……

    在林先的空间领域之中，跑？是不可能的！

    要么他有比林先还强的空间造诣，要么绝对实力比林先高得多，直接打破空间走出去。

    想从林先的镜像空间中出去除了这两种办法外，就只能看林先了。

    这个空间里的一切都由林先掌控，以中年男子只靠吸血鬼天赋异禀的暗影能力是根本逃不出林先的手掌心的。

    林先才懒得在这个人的身上浪费时间，空间瞬移跟上，直接一个空间禁锢起手，再加上一个小型的双色火莲，直接炸得中年吸血鬼灰飞烟灭，连他骨灰都没有剩下，全部烧了一个干净。

    中年男子的实力说实话还不错，高阶的实力，要不是遇到了林先这个挂逼玩意，以他的暗影能力，只要不是遇到猎王，逃跑是一点问题都没有的。

    可惜啊，没有如果，只能怪他们惹上了不能惹的人！

    另一边，莫凡也解决了另一个调酒师吸血鬼，十分的轻松，一个被压制的无法动弹的吸血鬼和砧板上的鱼肉又什么差别？直接一枪嘣了，有什么好说的。

    林先用火焰清理了一下调酒师的尸体，在用元神之力扫描了一下整个北国俱乐部，没有发现其他奇怪肮脏的东西，就解开了空间领域。

    厅堂酒吧中其他消失的人全部回来了，除了两个吸血鬼。

    莫凡看得很是羡慕，他也想要这种能力啊。

    林先一解开领域，出现在外面时，脸上突然一变，脸色十分的难看，低骂道，“又是哪个狗zz，敢动我要保护的人？！”

    转头对莫凡说了一句，“你自己回去，我有事先走了！”

    ……

    人身体里的血若是缓慢流失的话，超过40%就会有生命危险，柳茹不知道自己已经损失了多少的血，但她能够清楚的感受到自己的血液滴落到下方的那个诡异血图中后就会变质，化作一股很奇怪的血气返回到自己的身体里。

    或许自己的血液已经变质了，总之那份宛如全身都泡在毒雾中的痛苦令她难以忍受。

    周围一片黑暗，能够听到的声音唯有喘息和血液的滴答，时间无比无比的漫长，完全像是被抛弃在一个黑暗的角落里等死绝望的人。

    ……………………

    下面是填充物，勿看！马上改！

    一名类似于闯军主帅叫停了，

    他的手下立刻停止了战斗，一起围着这个闯军的主帅问道：“大王，现在我们应该怎么办？要不要撤退呢？“这个闯军主帅听到手下们这么询问他，他的目光在周围扫视了一番，只见周围到处都是死伤的将士。

    张献忠对江郎很是欣赏，

    他对江郎说道：“这位小兄弟，刚才我看到了一幕很是壮观的场景啊，实在太感谢你了，小兄弟，如果你愿意加入我张献忠麾下的话，我保证你荣华富贵，享受不尽“江郎听到了张献忠的话后，很是恼怒。

    “大王，我听说你的义军号称义军，是为了替天行道为何却对无辜”

    老百姓的生命不是草芥吗？江郎很是气愤地对着张献忠质问道。张献忠听到江郎这么说，他叹了口气对江郎说道：“小兄弟，这个世界上，弱肉强食本就是天理循环，没有绝对的公平和正义，我们的义军确实是为了替天行道为百姓做一件好事而已，你可能不太了解，在大明，百姓们的生命根本不值钱啊。这个世界上，除了我张献忠以外，谁还能够保护他们，这些人是我义军的兄弟，我们必须要救他们的性命啊，你可能不明白，你们这些人都是穷苦百姓，所以不这样我的部队会饿死。

    ?身边的吴兰对张献忠怒道：真是禽兽，

    你这样做简直就是禽兽不如“?江郎看到吴兰骂这个张献忠是禽兽不如，于是他怒吼一声道：“闭嘴，这里哪里有你插嘴的余地，你是什么人啊？为什么敢在这里大放厥词，难道你不怕大王治你的罪吗？“吴兰听到江郎这么说，心里一惊，她不禁向着江郎望去，她看到江郎的脸色十分的阴沉，心里暗暗地叫苦不迭。她没有想到自己一句话竟然惹怒了江郎，她连忙低下了头，不敢再多说一句。?张献忠听了江郎的话，哈哈哈哈大笑了几声。江郎皱眉看着张献忠说道：“大王，我劝你还是回去吧，你这样做，会引来灭顶之灾的，我想大王是聪明人，你应该明白我的意思。“江郎的话音一落，就听到远处传来一阵急促的脚步声，江郎和吴兰抬头看去，只见三五十名身穿银甲的士兵着急赶来不好了大王，明军在不远处杀来了，您赶紧撤离吧。“其中一个人急切的对着这个张献忠说道

    (本章完)

