    “又搞极限逃生？”Mlxg啧啧称奇，“宴皇彻底退役喽，你这样可是会给队友很大压力的。”

    “嗷哟西八，我可不想躺赢啊西八！”金贡又回到上路跟泰坦无聊对线，12分钟，上单互搏期已经结束了，只剩下幽魂斗篷之间的互相刮痧。

    随着等级提高, 轮子妈的清线能力提升，对线烬+婕拉的压力小了很多。小五还想用种子前压消耗，却发现有点打不动塔姆了。

    Miao的烬是裸无尽之刃的出装思路，13分钟做出暴风大剑、十字镐和暴击斗篷，想打满合成费和三速鞋钱再回家。

    Smlz跟他的出装思路完全不一样。

    作为全职业圈第一个使用烬打比赛的人，更倾向于先做幽梦和三速鞋，幽梦之灵多长剑、低合成费, 且每买出一个小件都是一次实打实的提升, 这对于烬来说, 是难得的即契合属性又合成平滑的装备。

    而无尽的三个小件，1300、875、600都是大钱，对于大优势局而言无所谓，一旦出现发育期滞后的情况，将会让ADC这个点进入极长的哑火期。

    虽然因英雄机制线上对拼占很大优势，但Miao从没有一个AQA伤害打满过。

    无论怎么变着花样连招，Smlz总能把关键技能躲过去。

    我这致命华彩是假的？Miao扪心自问。

    我这石化凝视也是假的？Icon同样扪心自问，手握鬼书+女神泪却毫无用武之地，看着李晏在对面快乐清线的模样，稍稍有些自闭。

    极限逃生是吧？能跑一次还能跑第二次？摇人谁不会！

    趁着夕阳在河道游走，Icon连忙QEEE快速清线，而将这波炮车兵线送进红色方塔内。

    Juejue的盲僧从下野区往中路赶。

    又是一波三包一。

    Icon突然交缚地，李晏就感觉不太对劲，起手EQ快速刷盾直接往后走。

    果然，夕阳扛着船锚走到上方F6处，卡了个奇妙角度直接从路上走过来, 闪现出钩！

    虽然身挂缚地减速，可是已做出水银鞋、外加激活法术盾的李晏移速瞬间飙到500，快速跟Icon拉开了距离，看到泰坦出现直接交闪，不给任何机会。

    其实他想抱侥幸心理，赌夕阳的钩子会不与自己擦肩而过，但他害怕后续还有人埋伏，赶紧交闪开溜。

    金贡TP在中路外塔，没成想李晏这么果断，亮了一下就取消了。

    “说实话，KING这边联动打得真好。”娃娃说道，“夕阳刚在中路露头，上路金贡就TP保中了，我们以往从没在一支LSPL队伍身上见到过这样的执行力。”

    “感觉这支队伍升入LPL之后进步了很多啊，这种转线防守和视野布控很有那种老练的、运营队伍的味道。”米勒评价道，“我觉得难能可贵的是不断学习吧，每个队员都深刻认识到LSPL冠军不是他们的终点，而是起点。”

    “是啊，一旦保持学习和进步，那他们的前途就是不可限量的。”娃娃赞赏道。

    OMG持续给予中路压力，几波主动发难都被防了下来，Juejue也就占到一组F6的便宜，但KING打野又不是诸葛明凯，给就给了。

    开玩笑，爹难道会自己吃吗？爹只会把F6让给KING.Yan。

    OMG在中路磨了接近五分钟，终于将李晏的钟塔推掉了，Juejue带队收获一条土龙，而经过前中期的漫长发育，KING也该吹响反攻的号角了。

    18分30秒，KING众人先后回家整顿，每人身上都带着真视守卫。

    Pyl自然不用说，就连格子满了的金贡都卖多兰戒买真眼了，将团队视野贯彻到底。

    借OMG梭哈下半区的时间，李晏和Mlxg去抢Icon的蓝Buff。

    “把他们逼过来打先锋团，博哥在中路勾引下吧！”李晏指挥全体队友向上半区移动。

    “泰坦去了！泰坦！就他一个！”金贡立刻从线上走过来，走到Mlxg旁边帮他拖延时间。

    李晏与蓝Buff一墙之隔，离小龙处赶来的OMG众人比较近，但他们双C装备已经很久没更新过了，还被中路补线的Smlz牵扯了精力。

    夕阳先行上前骚扰，起手钩中Mlxg，进蓝Buff领地搅局。

    “继续打继续打！”李晏大声喊道。

    Mlxg有些犹豫，手上捏着惩戒却不想用，这Buff是给李晏打的，轻易不能让这个泰坦抢走，但眼前蓝色方英雄越来越多了，盲僧已经摸眼近身，婕拉和蛇女也在赶来的路上。

    糟！Smlz和Pyl还在中路！

    五包三，没有胜算啊！

    “KING这个位置会不会有点太深入了啊，司马老贼和平野绫也在往这边靠，可是位置有点远......”米勒也没想到蓝Buff坑想要爆发一波十人大团战，话说到一半便开始观察局势。

    正当OMG众人先后越过蓝Buff弯墙时，突然间，河道隘口处突然多了一道蓝色传送门！

    R【曲径折跃】！

    “哎瑞兹走出了大招范围，直接从下方支援，但轮子妈和塔姆二人组被传送到了后方！还管什么两坦一后排阵型，OMG没人能管得到这个司马老贼啊！”

    OMG众人一慌，原本这波是奇袭过来打人家腰子，结果？结果奇妙传送门一开，ADC坐着传送门从后方包抄，他们却突然成了被围剿的那一方！

    想撤，撤不掉了。

    婕拉孤注一掷闪现大招，盲僧摸眼进场，刚好投入了KING众人怀抱。

    狭小地形里，李晏和Smlz打满，法术印记和飞轮弹射竟有出奇的威慑力，解决掉唯一前排夕阳，OMG其他小脆皮根本不堪一击。

    “OMG这波爆炸！英雄最后到场不是迟到，而是清剿战场啊！”娃娃大叫着，“一个ADC坐着车过来，再闪现过墙，抄了敌家后门，还把他们全撸爆了！”

    “这让我想起一个场景。”米勒摸着下巴，喊出那那句话：“He still alive！”

    “异曲同工之妙啊！”娃娃接道。

    这波团战打完，李晏战绩来到4-0-3，装备大天使之杖、时光之杖、水银鞋、无用大棒，豪华到离谱。

    Smlz3-0-2原地起飞，回家做出第二件装备幻影之舞。

    养肥了老贼，李晏便独自在上路带线推塔，OMG没人赶过来管，KING其他四人在他指挥下蹲守大龙坑。

    视野布控严丝合缝，OMG完全丧失上河道视野。小五靠前想隔墙插眼，却恰好被金贡抓住机会，闪现捆直接开团！

    Smlz大招启动，Mlxg飞天跟上，又是蓝Buff隘口，相似的剧情又要再上演一遍！

    一路追到蓝色方高地之前，OMG已经毫无还手之力。李晏率先解决Juejue的盲僧，完全剥夺对手抢大龙的权力。

    烬仍想靠大招开望远镜，但死神就是死神，即便献祭自己的肉体，也要堵在大龙坑外给全队挡子弹。

    四个龙种一齐回城，一举推上高地，出于谨慎期间，李晏在大龙Buff结束前开大带全队人后撤。

    “上车上车上车。”李晏pin着大招落点。

    “你这大该往对面泉水开的。”Smlz突然说道。

