    忙碌的一天很快结束，今天算是一个美好的开头，因为今日卖出的护肤品，在京城里掀起不小的风浪，苏沫早有防备，第二天自己带着沈雅婷留在院子里干活，因为还有一部分的花瓣还没有弄，还可以弄一批护肤品出来。

    然后派出去一批人，去野外采摘新鲜的花瓣，那漫山遍野，还有田坎里野花，不要太多，需要的物种已经告诉过丫鬟小厮，倒是不必太担心。

    而派云柔独自前往店铺，果不其然，云柔到店铺的时候，外面已经聚集了很多的人，都是各家小姐派过来定制护肤品的丫鬟。

    还有的是小户人家的，亲自过来，让苏沫看脸，而是要看脸的有几个，脸上都起了很多的痘痘，苏沫没办法过来，云柔只能让她们过去庄园那边，让小姐亲自看看。

    因为出门的时候对于这个事情没有防备，小姐也没有吩咐，她也做不了主，只能擅自主张让她们去庄园了。

    如果小姐能够接待的话，肯定会接待的，如果不方便的话，会委婉拒绝让她们回来，小姐给她派了一个丫鬟，给她打打杂什么的。

    有抓药的话，顺便帮忙抓一下，到是俩不耽误，到中午的时候，人陆陆续续的还是有三三两两的人上门，一上午的时间，云柔写到手都酸了。

    还好这些日子有跟小姐学习一点字，写不起的字，让别人写，会写的都是自己亲自写，苏哦哦这边很快也接待了，亲自过去问诊的几个女子。

    苏沫看到她们的时候，才恍然大悟，原来自己也有疏漏的时候，倒是忘记了，不管是现代还是古代，都会有青春期的时候。

    这几个女子脸上的痘痘正是青春痘，不过对于这玩意儿，她也有点犯怵，毕竟青春痘的最佳克星是芦荟。

    可是迄今为止，她上山看到过的植物里，压根就没有芦荟，这就有点犯难了，虽然不敢给人家保证，也只能说尽力去研究，去搜寻这种植物，如果这边有信，会亲自派人去通知她们的。

    几个女子很开心，毕竟都是到了谈婚论嫁的年纪，顶着这么一张脸，是个男子都会厌恶，大家都很焦急，如今听到苏沫这里能有法子，顿时很开心，表示不管多少银子都会买。

    果然，有钱人眼里只求效果，不求多少钱，虽然是大喜事，又多了赚钱的机会，只是无形中也给了苏沫很大的压力。

    随后把人送走后，快速回到药房，来到桌前开始磨墨，拿着毛笔开始画芦荟的样子，画个差不多，能够认清楚就行了，这种时候要找能飞檐走壁的才找得快，随后，她找到青峰。

    让他带着之前从摄政王府带过来的几个人，把图纸发下去，让他们去山上找这种植物，看有没有？还给形容了芦荟的特征，很好认的。

    青峰很快领命下去，只留了一个是为留守在庄园，其他人都出发寻植物去了，苏沫并没有抱太大的希望，毕竟连她都没有见过，见到这种植物的几率很少。

    而她不知道的是，青峰派其他的人先去山上搜索，自己做回了摄政王府，禀报夜熠辰。

    “你说她需要图片上的植物？”

    书房内，夜熠辰手中拿着苏沫之前画的芦荟画像，看着上面的图片，皱着眉问道，她是个小丫头，最近在研究制作胭脂水粉，不过也想到会需要这种绿色的植物。

    这种植物他好似见过，青峰回来给主子看，就是因为主子见多识广，去过的地方很多，应该能给予很大的帮助。

    然后又将苏沫之前讲解的话，再次说给了夜熠辰听，听了解说后，夜熠辰更加笃定，这就是自己看到过的某一种植物。

    随后，就安排了一批侍卫，点名去某个地点，把这些植物全部挖回来，路程有点远，不过对于他们来说，一天一夜的时间来回足够了。

    青峰看到主子真的有办法，非常的开心，“那属下这就回去，把消息告诉苏小姐。”

    “不必，等晚上给她个惊喜，反正明日一早，这植物就会被送回来，倒是不急。”

    青峰也觉得是如此，随后便退下了，离开了摄政王府，只是他没有去山上，而是去了药铺，云柔正在忙，看到一个阴影，挡住了光亮，还以为是顾客一脸笑容的，起身结果就看到了他。

    唇角挂着笑容，看着自己，突然来这么一下子，云柔满面通红，看着他问。

    “青峰哥你怎么过来了？”

    看着小丫头羞涩的小脸蛋，是如此的青涩，小女儿家的娇羞，激起了男人的保护欲，青峰这段时间第一次主动找上门。

    一时间有些拘谨，不过相比较之下，云柔比他更加羞涩，好在此时，店铺里面没什么人，那小丫鬟看到青峰过来，就很识趣的退到了后院，不打扰二人说话。

    “我过来是想告诉你，之前过去庄园看病，留几个女子需要的植物找到了不必担忧，只是主子不想让苏小姐知道，想要给苏小姐一个惊喜，如果我怕你担心，所以提前告诉你一声。”

    云柔感受到男人直勾勾的眼神，有些受不了，最后低下头点了点头，手却紧紧的揪着衣摆，红唇紧抿，因为她看到，男人正慢慢的向她靠近。

    青峰不想再等，这次鼓足勇气，因为这里没有外人，他伸出颤抖的手，摸上女子柔软的手。再接触女子手的时候，明显感觉女子就像被触电，下意识的收了回去。

    他再接再厉，再次抓住的时候，云柔并没有躲闪。只是小脸蛋更加通红了，如同熟透的苹果，青峰非常的开心，小丫头没有拒绝自己。

    “云儿。”

    云柔第一次真真实实的感受到男人的存在，彼此如此，近距离的跟男人相处，感觉身体的每个细胞都处于紧张状态。

    下一秒一只大手，就揽住了她的腰，轻轻把她带到了他强壮的胸膛，感受着他强有力的心跳声。

    “青峰……哥别这样，外面还有人呢。”

    云柔娇羞的赶嘛喊，生怕被外面路过的人撞见，青峰今日也是情难自禁，听到小丫头的话，才回过神，不舍得松开了手，随后，深情的看着女子。

    “我走了。”

    “嗯，青峰哥注意安全。”

    青峰大步流星的转身出了门，直到人走后，云柔满脸滚烫依旧没有下去，反而越来越烫了，双手捂着脸，简直没脸见人了，不过刚刚两人并没有说什么，但是已经定了彼此，彼此交了心，比任何口头上的更加直接了当。

    随即，她就想起小姐之前说过的话，你没想到打脸的日子来的都这么快，此时当日小姐说过的每一句话，仿佛都历历在耳畔。

    小丫鬟回来后，看到云柔满脸通红，却没有问，识趣的开始擦桌子，打扫卫生，这一日她都在店铺里，选择尽可能的为小姐多订一笔订单。

    不过，绝大多数的人，早上的时候就已经过来了，现在那个写好的纸张，已经有厚厚的一沓，比两个巴掌还厚，到下午夕阳西下的时候，她才带着小丫鬟回了庄园。

    回到的时候，竟然发现王爷带着三个小主子回来了？赶忙上前行礼问安。

    “奴婢见过王爷，见过三位小主子。”

    “起来吧。”

    夜熠辰冷冷说道，云柔谢恩后起身，苏小飒当先跑过来。

    “云柔我娘亲怎么还在忙啊？”

    云柔也吃了一惊，没想到王爷带三位小主子过来这么久，竟然还没有见过小姐？随即点了点头。

    “是啊，小小姐，小姐每天都很忙，快到晚饭的时候应该就会过来了，要不奴婢带小姐过去看小姐？”

    云柔提出善意的意见，结果小丫头却摇了摇头，非常的坚决。

    “不，我不去，我要是过去了，会影响娘亲干活的，还是等娘亲弄好了再过来看我吧。”

    “是啊，娘亲忙好了，自然会过来，不必过去添乱。”

    苏小软也过来说道，到最后，云柔也没有办法，正想去后院看看，就听到王爷在身后说道。

    “不用特意告诉你家小姐，本王过来的事。”

    “嗯，好的。”

    突然发现王爷现在真的好善解人意，这么多天没有看到小姐，也能够忍得住，我真爱太惨了小姐，她快步来到后院。

    房间里几个丫鬟正在忙前忙后，小姐跟沈小姐也在里面不停的忙活着，跟个陀螺似的转不停，苏沫虽然忙着，不过在她进来没多久就发现了。

    “回来了？生意可好好？”

    云柔听到小姐的问话，赶紧上前回禀，一边回禀，一边把塞在怀里的那一大叠纸张拿了出来，交到小姐手里。

    “好的很，就睡早上的时候可把奴婢给忙坏了，到中午就好多了，这是奴婢今日列好的订单清单，还请小姐过目。”

    苏沫看着地道跟前的一大叠，心情非常好，沈雅婷也看到了，赶忙擦着手走过来。

    “阿沫你这生意真的很好啊，就这么一天的工夫，就有这么多订单，一张宣纸上面这么多名，这下要发财了。”

    苏沫脸上也是满面笑容，只要辛苦一点，那又离自己的目标更近了一步，只是她微微有点担忧，也把话说了出来。

    “订单多是好事，不过咱们得抓紧时间生产了，你们有没有发现？最近天是越来越热了，比之前还要热上好几倍，而且也有一段时间没下过雨了，按照这么热的天气，田里的庄稼怎么受得了？”

    一说起这件事，沈雅婷也是一脸愁容，一边喜来一边忧。

    “是啊，今天吃过饭之后，我去金丝菊花地里看了一下，因为长时间的暴晒，地里很多草都枯了，大牛正带着他们一家老小，在地里面挑水给花浇水呢。”

    “今年确实比往年要热的多，而且现在眼看就入秋了，确实要进入最热的阶段，但是要是继续这么晒下去，恐怕今年的秋收就无望了。”

    苏沫也是这么认为的，看着田地里那一片片绿油油的庄家，一天天的萎靡下去，田地挨着睡的还可以给填里面放点水，还可以坚持坚持，离水远远的地，那就真的难了，可能秋收真的会颗粒无收。

    “小姐，应该不会那么严重吧？咱们也不用太担心，可能只是比往年要热的多一点而已，平常有时候也会偶尔这么热，过了几天就会正常的，小姐，你们不要自己吓自己呀。”

    云柔赶紧在旁边说道，一边说还一边拿袖子擦了擦额角的汗，苏沫对于护肤品的事，也没那么担忧，毕竟可以加大动力采摘，还可以收获一大笔，而且也不会一时间就晒死。

    还有在大山上靠阴的地方，能存活下来很多花花草草，这倒不是最担心，她最担心的是金丝菊，她那一片金丝菊，可是她期望非常高。

    毕竟前期投入不少啊，而且这玩意儿卖出去也值不少钱呢，随后，沈雅婷可能看出了她的担忧，就开口笑着说道。

    “阿沫，你也别担心了，告诉你一件好事，之前我本来就想告诉你的，但是觉得也没什么大惊小怪的，就没有告诉你，之前你过去看的时候不就有个别的花已经打花骨朵了吗？”

    “那些花现在已经快盛开了，有的已经盛开，至少有小半的花已经盛开，而且很多已经打花骨朵，如果这些日子继续加大动力，给花浇水的话，我觉得过个半个月有一半多的花都能开花呢。”

    “到时候就可以采摘了，不过就光靠大牛，他们一家几口的，我觉得有点困难，因为老的老小的小，壮劳力也就那么一两个，不顶事啊。”

    沈雅婷也说出了自己心中的担忧，苏沫这几天忙着事，并没有去花田里看过，此刻听到她说田里面有的花已经开，心情好了不少随后很认同她的看法。

    “那回头你再去买一些丫鬟小厮回来，买个十几个人，就去伺候着这一片田，这么热的天，就怕有个好歹，咱们得赶紧把这一片花给采摘，回头能卖大价。”

