    收起了用向渊用血族至宝圣杯炼制的寿珠，夜惊鸿定了定神开始娓娓道来。

    “说起这枯骨海泉就不得不提上古时期的人族霸主——盛唐帝国。”

    盛唐帝国……眼神微微一变，盛唐两个字像是魔音一般钻进了向渊的耳中，令他的表情有些震动。

    盛唐……是巧合，还是……

    “盛唐帝国得承人族血脉大统，开辟四大护国体系。

    其中杀道二十七柱作为主征伐杀戮的一系，最为凶猛霸烈。

    这二十七柱中包含着武器、兵俑、道灵、血脉战法，战争巨兵等等元素。

    而这枯骨海泉便是杀道二十七柱中的一道巨兵传承。”

    道出了枯骨海泉的根底，夜惊鸿突然发现一旁的年轻人王眼神有些失神。

    “向王？”

    “你所说这盛唐帝国，其国主名讳为何？”下意识的握了握拳，向渊看似无意的问道。

    “向王说笑了，这等古秘小王怎么可能知晓。

    况且盛唐之主那是何等存在，九天十地，知晓其名讳的人都不会超过五指之数。

    如此伟岸之尊，任何人只要口诵其名讳，都可能引来其散落天地之间，无处不在的残念。

    我是血族，听闻这尊无上的名讳都可能当场暴毙，哪敢记在脑中。”似乎是觉得向渊的反应有些奇怪，夜惊鸿目露几分精芒，细细打量着这位神情突然异样的人族王者，心里升起了些许疑色。

    “是吗，那是本王唐突了，你继续说这枯骨海泉吧……”没能从夜惊鸿口中问道这盛唐之主的大名，向渊压下心中波澜，开始认真听着这枯骨海泉的信息。

    “枯骨海泉作为盛唐杀道巨兵之一，兼具攻防之能，在杀道二十七柱中虽然排名不高，但使用频率却是前几名。

    向王在来这空野之时，是否碰见了那些所谓雾罡。

    那些其实就是从此地逸散出去，稀释后的枯骨海水。”

    雾罡就是稀释后的枯骨海水，这一点向渊倒是没有料到，不过现在想想，那蓝湖般的雾罡确实和这枯骨海有些相像。

    只不过比之浩瀚无垠的，璀璨晶莹的枯骨海，雾罡就显得黯淡了许多。

    而且除非是大量聚集在一起，少部分的雾罡更接近于气体，而非液体。

    解释了枯骨海泉的来历，夜惊鸿侧身眺望着这片宛如星辰大海一般的湛蓝色汪洋。

    盛唐帝国覆灭之后，四大护国体系在皇道中央道灵的驱使下，纷纷自毁，只有少部分被异族大能强行保存了下来。

    在血族的传承记忆中，这口枯骨海泉虽然争夺之中也遭遇了打击，出现了破损，但主体部分还保存的很好，并不影响使用。

    只要能够掌握这口枯骨海泉，那他这支血族就稳了。

    有此等巨兵守护，他不去招惹别人，旁人也必然不敢来招惹他。

    可是现在有一个巨大的问题摆在了夜惊鸿的面前。

    那就是他身旁这尊人族王者。

    人族传承偏向人族这是肯定的事情，这一点从方才那传承之中的声音就能看出。

    而且此界人族如今正值发展之际，对于这口攻防一体的战争巨兵，那是手拿把攥，势在必得。

    所以怎么样才能从人王手中获得这口枯骨海泉就成了夜惊鸿现在最苦恼的事情。

    另一边。

    夜惊鸿口中对于枯骨海泉的赞叹之前，向渊听的清清楚楚。

    眼角余光注视着这位血族王者眺望枯骨海的神情，向渊笑了笑。

    “既然如此，那就开始吧。”

    果决的令夜惊鸿措手不及，年轻人王一声轻语，随即大步一迈，竟直接踏入了那美丽而危险的枯骨海中。

    “你……”

    错愕看着突然踏入传承的向渊，夜惊鸿眼睛转了转，也只得快步进入了那湛蓝色的汪洋大海之中。

    一入枯骨海，远比之前在雾罡中所感受到的锋锐气息还是猛烈万倍的力量，一瞬间便将向渊包裹。

    如此恐怖的锋锐之力，只怕寻常的山海大妖落入这海中，一时半刻直接也会被侵蚀干净，化为几根枯骨。

    金刚不坏！

    默运武道，体表泛起淡淡金光，那铿锵如万古擎天支柱的不灭气息环绕在向渊身侧，将所有的枯骨海水悉数拦在了外面。

    海水澄清，看不见一丝污浊之物，或者说，这片极致锋锐的海水中，没有任何物质能够逗留。

    按照之前那漠然声音所说，向渊开始在这片枯骨海中，寻找那十八块泉眼碎片。

    而在年轻人王身后，没有金刚不坏之力硬抗枯骨海水的夜惊鸿，再次唤出了那朵血海莲花，将自己护佑起来。

    只不过相比于向渊而言，他显得要辛苦许多，远没有年轻人王那般自如。

    ……

    凭借着强横无匹的金刚肉身，枯骨海的侵蚀力量很难对向渊造成影响。

    这位王者迈步行走在这片汪洋之中，寻找着那些泉眼碎片。

    这么找下去，得找到什么时候？

    汪洋无垠，浩瀚无边。

    寻了小半天一无所获，向渊停了下来，眼中倏然亮起了一道彩芒。

    体内轰鸣震动，像是一尊上古神明正从沉睡中苏醒，展躯伸臂，搅动风云，破开混沌。

    长吐一口气，破开千里海域，向渊的身形开始迅速膨胀，一块块肌肉鼓起，宛如亘古山脉耸立，双眸大若金日，手掌宛如天盘。

    【大小如意】：肉身变化，随我心意。

    在阴妖塔中，向渊得到了一株古老的宝药，名为九蜕金蚕草，乃是人族最强大的人王之一，农王所留。

    只不过这株宝药的药力十分霸道，服用之后要经历九次生死蜕变，每一次蜕变都宛如一次凌迟酷刑。

    必须是拥有极高肉身素质且拥有强大肉身恢复之力的人，才可以服用。

    不符合服用条件强行服药，就会被那狂暴药力活活烧死。

    历代人王的肉身素质都是极高，但唯独缺少这肉身恢复之力，于是便导致这株宝药一直留在了阴妖塔中。

    直到被身具装备栏，拥有装备属性加持的向渊得到。

    服食了九蜕金蚕草，历经了九次生死蜕变，向渊的体质属性得到了巨额增长，一举跨过了千点大关，开启了第二道质变能力。

    而相比于力量属性的千点质变，是将原本的云烟手进行了升级强化。

    体质的千点质变则是演化出了另外一项能力。

    【大小如意】从名字上像是让向渊拥有了控制肉身大小的力量，实则却是两个能力。

    大小与如意。

    拥有了【大小如意】后向渊可以自如控制身形，不再像以前那样必须要用蛟龙钢锁封印力量，防止肉身巨大化。

    这是大小的力量。

    同时向渊还可以在一定程度上对肉身进行改变，模拟其他种族的肉身特征，或者是对自己的肉身施以改造。

    这是如意的力量。

    大小如意，从某种方面上来讲就是完美控制肉身的力量。

    只不过这个完美控制的含义，要跟广泛一些，超越了世俗的想象。

    运转大小如意让自己身躯不断变大，转瞬间向渊的身形已经超越三千丈，伟岸无双，撑天踏地，举手投足都晃动千里海水轰隆咆哮，掀起了波澜海潮，叠起哗哗蓝浪。

    肉身巨化，各项身体素质也随之暴增，目力一扫，周遭海域角落皆落入眼中。

    效率远比之前强上万倍。

    仍觉得这样有些慢了，向渊念头一动，眉心额骨中央，倏然裂开了一道血缝。

    血缝中央，一枚漠然无情的眼睛突然张开，眼神冰冷，像是一台毫无情绪的机器徐徐转动。

    有了这枚竖眼，向渊搜寻枯骨泉眼的效率再次提升。

    ……

