    宫里忽然传来噩耗：徐皇后，薨逝。

    “真讨厌！非要赶在这个时候！就晚一个时辰都使不得！？”微飏乱发脾气。

    她还没看完信呢！

    翠微抿着嘴笑，一边给她整理素服，一边轻声劝道：“不然您就拖一会儿再去。也未必一定要这么及时出现的。”

    “你说得对。”微飏一扬眉，坐了下来，接着低头看信。

    “……你家阿谟大兄真是个急脾气，我这把骨头差点被飞马颠散了。况侯中的毒我很熟，那是当年我姨母从家里带走的方子，本来是给她预备着收拾不听话的妾室的。看来已经都落在了俞家的手里。

    “想必况侯的毒被顺利清除一尽，我的身份就掩不住了。你帮我看着我表姐一些，我怕俞家会灭了她这个口。好歹是我姨母的血脉……”

    微飏的眉心皱了起来，信一放，立即站起来：“叫青粲。”

    长公主府里轻功最好的就是青粲。

    不过半刻，青粲便赶到了况侯府，进门便问：“邱医正来了么？”

    “正在里头。”守卫认得她，忙据实以告。

    青粲肩膀一松：“那就好。”

    宫里一片假哭声。

    微飏连装假都懒得，进门便问：“陛下在哪里？”

    “灵堂设在蓬莱殿，太后和陛下正在那边苦恼，景王妃，和祺王、祺王妃、祺王侧妃，以及徐家的人，都刚刚进宫，正往那边去。”禁卫解释得尽职尽责。

    微飏看了他一眼，点一点头：“好。”

    换了轿辇，慢慢地往蓬莱殿走。

    那边听说她来了，新帝索性走了出来，让人半路拦了她，转路去了宣政殿说话。

    俞太后最不愿意新帝与微飏多来往，抬头刚要说话时，被赵歙悄悄拽了拽衣角，才一迟疑，皇帝便没了影子。

    “做什么要拦我？”

    “皇后怎么死的肯定摆不上台面，徐家也肯定想要闹一闹。陛下躲着，是让太后放手施展，徐家该怎么就怎么，不用顾忌。

    “再有，皇后的后事，若是陛下不替您找个人扛着，就得您来办。您给她办后事，您不膈应？再说，还要好看、还要省钱，难道让您去跟户部交接不成？

    “咱们那位长公主不是正在办那两桩丧事吗？索性，一起都让她办了得了。也不枉她这镇国的封号呢……”

    赵歙阴阳怪气、幸灾乐祸。

    俞太后越听越舒服，笑眯眯地靠回软榻上，连连点头：“不错。哀家若是去了，她反而拿乔。让皇帝跟她说，正好！”

    宣政殿里。

    微飏不禁抱怨：“我又不是宗正卿，皇兄怎么就摁着我一个人用？这也太过分了。让祺王办！”

    “反正桓王回来还早，大不了朕把这个宗正卿封给你就是了！

    “至于老四，他是个聪明孩子，他娘是为什么死的、怎么死的，他只一打眼便明白了。你让他怎么拉的下脸来给他亲娘办后事？

    “好长安，你就当是帮皇兄的忙吧？”

    新帝双手捂着眼睛，头疼无比，身上的素白绣金龙的常服越发显得憔悴。

    微飏看着别处，坐了半天，才忍不住气一般，小声发牢骚：“难道我就乐意给她办后事了？！执儿已经瘫了，一辈子离不得轮椅，我给他找了这么多年大夫，不也没看好？就这样都不肯放过人家！

    “就算他跟老四走得近，老四也爱听他的，那也是因为你们二位当父母的不肯尽心疼爱！

    “皇兄也就算了，就当抱孙不抱子，对儿子严厉些也是有的。她一个当娘的，不反省反省这些年到底是有多偏心，怎么还怪到一个残废了的孩子身上了？她还是不是人？！她那颗心，是让狗吃了吗！？”

    新帝被她当面骂了个狗血淋头，却又无法反驳，只连连苦笑摇头，道：“罢了罢了，朕都赐死她了，还能怎样？总不能把她的事情公诸于众吧？那老三老四可就都别做人了。”

    “不看在皇兄和两个孩子面上，我要管她的事情，我长安两个字倒过来写！”微飏气鼓鼓地站了起来，想一想，缓了神情，又道：

    “我去看了况侯一眼。按说已经解毒好些日子了，可还是有些萎靡，大概这次是伤了内里了。”

    新帝点头：“朕让邱医正亲自去了，回头有信儿了，告诉你。”

    “是。还有废太子那边？有消息了么？”微飏直直地看着新帝。

    新帝眼中闪过厉色：“才查到。果然是永宁伯。他怕之前的那些龌龊事暴露，便想去烧了证据，却又找不到，便威胁四弟。谁知道四弟死也不肯告诉他。”

    “他就敢这么公然伪造了四哥的死因？真是……”微飏咬牙切齿，“胆大包天！”

    “朕已经安排好了，明儿就让郭怀卿上门去拿人，然后让他也服毒自尽！”新帝轻描淡写，满面杀气。

    微飏眉梢挑起，不假思索：“皇兄圣明！！！”

    “所以你看，朕是个公平的人。你给这三位办后事，总算是对他们都有个交待——替朕交待。”新帝说着话，竟还冲着微飏拱了拱手。

    微飏忙侧身避开，欠身道：“长安不敢。”

    这个姿态，简直令新帝无法再满意了，更加和颜悦色，问道：“这回吏部、户部、礼部和工部都给你，你看调那几位跟着你？”

    “我可不要。此事我就是挂个名儿，当个监工。真做事的，自然是请左相、礼部和祭酒商议。正好，三件事一起办干净了，大家省心。”微飏脸上闪过一丝被藏起来的不耐烦。

    新帝看的清清楚楚，嘴角轻翘：“你安排，皇兄信得过你。”

    轻轻松松，把最烦琐的差事丢给了微飏。

    微飏告退。

    冯荆得了新帝的眼神，忙屁颠屁颠跟着跑了出来：“宫里今天人多，徐家又没分寸，长公主又没带侍女，小人是叫个人陪着，还是小人自己陪着您？”

    “你跟着我去了，皇兄这里怎么办？”微飏一脸嫌弃地皱眉。

    新帝笑道：“朕看奏章，有他没他都一样。让他跟着你吧。”

    微飏再道声谢，方才带着冯荆走了出来。

    “请左相、户部、礼部、工部和祭酒大人，到……千秋殿吧。”

    “……是。”

    千秋殿是前朝公主住的地方，先帝曾经特意给微飏收拾出来，可她从来没用过。

    如今，她要用了。

