    “上仙，我觉得您说的很对，我们应该坐下来心平气和的谈谈。”感受到眉心处那股寒意，独角鬼王连忙说道。

    “看来我们暂时打成共识了。”陆凡点点头说道。随后收回紫霄剑。

    独角鬼王老老实实的将乌云散去，接着从半空中落下，甚至就连原本三丈高的身体也变成了正常状态。

    这独角鬼王身披铠甲，手持利斧，脑袋上长着一根独角，浑身黑气环绕身材壮硕，气势不凡。

    “你就是这黔冢城的城主？”陆凡直接问道。

    “回禀上仙，小王正是这黔冢城之主。”独角鬼王连忙说道。

    陆凡看了他一眼说道：“我需要招募一些阴兵。”

    “上仙要招募阴兵不过是小事一桩，小王这里有三千阴兵，是这城中最好的阴兵，上仙看上了请尽管挑选。”独角鬼王听到要招募阴兵，连忙拍着胸脯说道。

    陆凡点点头道：“既然鬼王如此大方，那我们就不客气了，柳天赐你就去挑选吧。”

    “是宗主。”站在陆凡身后的城隍躬身行礼道，紧接着一阵神光闪烁，柳天赐就恢复了城隍法身。

    “吾乃宋州城隍，今奉景阳宗宗主，凌云散人陆凡道长之命，再次招募阴兵鬼卒，六部兵马将军，入我城隍法域，如若入选，可得阴寿两百，四时香火灵食，其实力强者，愿意尊奉法令，可敕封神将...”

    声音如黄吕大钟一般，瞬间传遍整个鬼城，紧接着似乎是为了加强说服力，城隍大袖一挥，只见原本的空地上立刻出现了一些桌椅，上面摆放了金灿灿的粟米，木桶之中装满了琼浆。与之一同出现的还有几名被其招募的阴差。这法术正是挪移术，将它们从城隍法域中召唤而来。

    那些粟米和琼浆刚一出现，原本还呆立在原地的众多阴兵鬼将突然有些骚动起来，想要上前抢食，却又畏惧陆凡两人的威势，看向那些粟米和琼浆的眼神都变绿了。

    这些粟米和琼浆正是城隍使用香火愿力造就的食物，不仅可以让鬼也品尝道食物的滋味，而且还可以饱腹，甚至就连饿死鬼在吃上一顿之后也能维持很长一段时间不受饥饿折磨。可谓是鬼物争相追逐的东西。

    城隍站在旁边也不催促，接着说道：“这粟米琼浆数量有限，仅够千人食用，愿意入我城隍法域的尽快上前，要是晚了，可就没得吃了！”

    在听到粟米琼浆仅仅只够千人，不对是千鬼食用，那些阴兵鬼卒们立刻骚动起来，有不少鬼卒立刻冲上，可惜却被一鬼卒抢先前跪倒在城隍面前道：“鬼卒张四九，拜见城隍老爷，愿入城隍法域听候调遣！”

    城隍哈哈大笑：“好，鬼卒张四九，念你投效有功，今日特封你为宋州日日游神兵，月俸一旦香火粟米！”

    随着城隍一声令下，就将一道金光从那城隍大印中激射而出，瞬间笼罩那名鬼卒，原本青面獠牙凶神恶煞的鬼卒瞬间模样大变，浑身金色盔甲，手持长枪，威风凛凛，就连样貌也恢复了原本面容。

    “多谢城隍老爷，卑下誓死效忠。”那鬼卒连忙跪拜道。

    城隍摆摆手道：“好了，先去那边吃饭吧！”

    张四九立刻来到桌前，一直在此等候的几名阴差冲其点点头，然后真就像是食堂打饭一般，抄起勺子在面前的粟米中舀上一勺子，然后直接扣在那鬼兵手上。

    只见那粟米落到鬼兵手中的时候，瞬间就变成了烘烤好的羊肉和冒着香味的芝麻烧饼。

    “谢谢城隍老爷，谢谢城隍老爷！”

    在看到手中的食物后，鬼兵连连道谢，然后迫不及待的抄起食物就往嘴里塞，周围其他的阴兵鬼卒们看到他吃的香甜，一个个的咽起了口水。

    在他胡吃海塞的时候，旁边另一名阴差盛了一碗琼浆给他，那琼浆立刻化作一瓶美酒，张四九仰头罐下一口，脸色立刻微微涨红，一脸舒爽。

    “好了，领过食物就站在旁边，下一次去城隍法域吃食就是七天后了。”旁边的阴差交代了一声，那鬼兵立刻点头跑到旁边大吃大喝起来。

    其他的鬼卒、鬼将们看到那张四九不但得了一个小官，还有那么多美食享用，眼睛都红了，恨不得取而代之，要知道就算是他们在这黔冢鬼城中当兵，一年也不过吃上两次，毕竟鬼王可没有香火供奉，只有那些鬼将日子过的好一些。现在看到原本不如自己的张四九得了那么多好处，立刻就忍不住了。

    原本还犹豫的鬼兵们立刻就冲到城隍面前，跪拜，表示愿意加入城隍麾下效力。

    城隍柳天赐看着那些鬼卒抢着投效，心中也是乐开了花，连忙让这些鬼卒排好队，一个一个上前。很快一名名鬼卒转化成了阴差神兵。然后在旁边领取食物。不一会功夫就有上百名鬼兵成了神兵。

    这些神兵在吃完食物之后，城隍就开始下令让他们来维持秩序。整个场面很快就变得井然有序。

    有神兵维持秩序之后，城隍招募的速度更快了，对于一般的鬼兵直接十个一队将其转化成神兵，很快越来越多的神兵就出现在这鬼城之中，旁边的几位盛饭的阴差也是忙碌个不停，不断将粟米琼浆分发下去。

    陆凡看着不断转化的神兵，点了点头然后冲鬼王说道：“鬼王啊，真不好意思，这些阴兵太热情了，都要加入这城隍法域，贫道也不好拒绝，一不小心将鬼王的阴兵招完了。”

    嘴上说着抱歉，陆凡脸上却连一丝愧疚的表情都没有。旁边的独角鬼王看着自己麾下数千鬼兵，现在全都成了城隍的神兵，嘴角微微抽动，听到陆凡的话后连忙拱手道：“上仙满意就好，上仙满意就好。”

    “鬼王真是通情达理啊！”陆凡一脸孺子可教的表情，然后继续说道：“这城隍法域草创，虽然有了阴差，但是神将却没有，不如鬼王再让贫道招募几个鬼将？”

    独角鬼王勉强说道：“自然可以，我这就向他们询问一二。”

