    同样的初秋飒爽，密州这边是冷雨狂风，血火狰狞，而在长安，却是麦香微醺，旭日和暖。

    前尚书右仆射裴寂得脱牢笼，在楚王李智云的亲自护送下，已于今日抵达京城，褪去衣帽，赤脚自安上门入，面陈皇帝，请恕罪状。

    彼时在京的无论是在野宿老还是朝臣兵将，都把目光自外间收了回来，冷眼旁观，想看看皇帝如何处理此事。

    日前发生在突厥战俘营的消息已经传了回来，是夜聚集反抗的唐军战俘十损七八，指挥的校尉兵头被苏尼失下令斩首，以儆效尤。唐俭力争无果，被当众鞭笞三十。

    这是李建成得自突厥的消息，真实性毋庸置疑。而还有一些，双方就争执不下了。

    比如后者指责突厥不顾尊卑礼仪，妄杀李唐宗室大臣永安王李孝基。可突厥一方却推说并无此事，还说茫茫戈壁啥事都有可能发生，他们自己的追兵都有在野外遇难的，何况一个娇生惯养的贵族，没准那货是半路遇了狼群，变成“狼翔”了。

    某唐王不服，派出使者面见裴寂求证。可后者推说自己在突围之时便与李孝基失散，并不知具体。绕来绕去，一方郡王身死，竟成了无头公案。

    消息传回，李渊一面宣布对突厥的严厉谴责，一面罢朝三日，以示哀悼。

    今日，正是第三日。

    或许正因此，裴寂才免了赤脚入朝堂，接受百官注目礼的待遇。可在安上门自长乐门这一段，仍免不了的遇到往日同僚，遭受各种目光的洗礼。

    同情者有之，但更多的则是鄙夷与冷笑。尤其是门下省的官员，专门从承天门街跑到右春坊前，似就为等着看这一幕。

    当然了，这些人最多也就是看看，再过分的事也不敢做。

    大伙之间的矛盾到底是什么，懂的都懂。而那件事，是不能拿出来说的。

    裴寂自然也知道，所以在赤脚行过安上门街时脸上并无异色，看都没看那些对他翻白眼的人，而是死死的盯着对面的长乐门。

    按照规矩，请罪之人要在承天门外跪地候旨。如果皇帝这会儿没空，或者不想见他，那他就要一直跪着。而如果皇帝愿意见，自会有内侍在门内等候，引他前往内宫。

    比如说前两年承恩宫变之时，参与反叛的如朝散大夫杨续、统军元弘善等，可是足足在承天门外冒雨跪了一宿。要不是老李后来与萧后达成了协议，这些人跪死都有可能。

    眼下换成裴寂，难说就比他们强。

    此前李智云曾帮他打听过，初闻兵败之时，老李可是在两仪殿骂了街，说出来的话要多难听就有多难听，并不比当初闻听浅水原兵败时的态度好多少。

    所以此时便是与皇帝亲密如裴寂，也有些摸不准老李的态度了。

    便在这时，随着他的脚步转过左宿卫班房，横穿承天门前御道之时，沉闷的响动之声从前方传来，长乐门已是随之开启。

    张半月的身影从渐开的门后闪出，老远便对着这边拱手执礼，引得右春坊外来不及撤走的吃瓜群众一阵大哗。

    皇帝不但立刻要接见这货，竟还派了张大班亲自来接？

    这特么是对一个罪臣该有的态度？很多功臣都没这待遇好吧？

    “哼！”

    斜对过的屋檐下，当场就有几个门下省的郎官挂不住脸，拂袖而走。其余注意到这一幕的官员虽未表露出什么，但脸色也大都不好看。

    日前皇帝下旨褫夺裴寂职权后，而今乃是内史令萧瑀代行尚书仆射事。可观眼下皇帝所表现出来的态度，难不成这丧权辱国的败军之将，竟还能复起不成？

    于是乎，不但是门下省，而后连内史省的官员也都耷拉下脸来，盯着裴寂的背影心下骂街。

    而此时，后者已是感动的热泪盈眶了。

    “我负陛下，陛下不负我”，大抵便是他的感受。

    他可能是忘了老李当初说完“朕负善相，善相不负朕”后，狂吃了三碗米饭时的情形了。

    当然，也可能他自己清楚他在李渊心中是个怎样的定位，所以才摆出这副姿态来。既是给皇帝一个台阶，同样也是给自己一个。

    可别小瞧这种事，毕竟古往今来，能从皇帝身上找台阶下的人，并不多。

    其实老李开始也是生气的，甚至都有拒绝召见，直接诏令大理寺将他下狱论罪的打算。只是不等拟诏，一封来自五原的奏表就让他又改变了主意。

    大抵是担心皇帝这一次的棒子会高高举起，轻轻放下。又或者是因为距离的近，打听到了什么，兵败之初引残军退守五原的韦云起上书，举告裴寂此番归唐举止异常，不入庆州，反而绕路走了延州敌境，还传书令留守庆州的家奴携搜刮的金银汇合，恐有不臣之心，希望李渊能下旨彻查。

    这种事到底有没有，或要等李建成那边的调查结果，但就老李本人而言，待看到这份奏表内容之时，心下对裴寂的不满反倒是消了。

    谁会去和一个废物计较过失呢？

    从一开始，他就没指望过裴寂能办成什么大事。当初后者引兵西行之时，他千叮咛万嘱咐，叫他别轻举妄动，不正是因为清楚这货的斤两，知道他没带兵打仗的能力么？

    说句不好听的，裴寂要真是一个有权谋有手腕的能臣，当初身为晋阳宫监这么得天独厚的位置，又怎么会叫他后来者居上，造反成功呢？

    自始至终，他只是当后者是一个可以敞开说话，无拘相处的玩伴而已。

    于是乎，当裴寂在张半月的随同下一路行过两仪门，待入内宫殿内，不等行礼结束，某皇帝的一句安慰，便引得他嚎啕大哭。

    “好啦好啦！裴监无恙，朕便安心了！这些时日爱卿不在宫中，朕常感孤寂难言，此后爱卿居守京城，莫要再去奔波了！”

    老李叹息着将他扶起，一脸喟叹的拍打着他的手臂，拉着他就往御案后走。

    但这一次，裴寂可不敢再像从前那般随之同往了，而是挣扎着跪地，一脸羞愧道：“臣惶恐，此番折损兵将，丢了陛下颜面，还请陛下莫要爱护臣下，重重责罚！”

    殿内稍有安静，待过几息，便听身前一声长叹，李渊嘟囔着什么“回不去了”之类，却是反手把桌面那封韦云起的奏表递了过去，哼道：“朕之有天下，本公所推，朕从未疑裴监之心。然众口铄金，凡事皂白须分，方可平人心猜疑。既然公亦有此言，不若叫属吏彻查，还裴监清白！只是，要委屈你了！”

    彼时跪伏于地的裴寂翻开那奏表，一见说的是他绕开庆州之事，当时心下就咯噔一声，还以为是他与李智云的事“东窗事发”了。待见到后面说他家奴裹挟财宝南下，便长舒了口气，暗道好彩，同时忙不迭的接话道：“不委屈！不委屈！陛下爱重之心，臣岂能不知？臣……呜呜……”

    实在没词了，他选择哭泣。

    用这招对付皇帝，估计十个里面得有九个被拖出去打死，但对付老李却是百试百灵。

    后者一见这货又哭，赶忙俯身安慰。而后为了开解，又显摆似的介绍起现今的战局，笑言道：“裴监且宽心，清平之日不远矣，你我君臣要相偕老，逍遥一代，岂不快哉！”

    李大德彼时要是知道，他在血与火之间挣扎而成的战局，却成了他老子与基友吹牛逼的本钱，一定叫人拆了老裴家的大门。不过骤闻中原与江南变局的裴寂，却是心下重重一跳，惊得呼吸都忘了。

    那哥儿三才领兵出去多久，这就快把活干完了？

    我的天，那岂不是说，到时候将会有四位战功卓著的皇子在朝？在他们眼皮子地下，李智云那小子有上位的可能性？

    “咳，陛下，老臣有一言，不知当讲不当讲……”

    后者敛了哭意，怀着忐忑之心凑近老李耳边，低声言语了一番。

