    感觉到陈修怒了。

    “别生气，大不了我先告诉你我名字好了，我叫通天道人。”巨人委屈巴巴的说道。

    “等等，你说你叫啥？”陈修听呆了。

    “我叫通天道人啊，怎么样我自己取的这个名字还不错吧？”巨人哦，不对，通天道人得意洋洋的说道。

    “噗嗤……咳咳咳咳……你这名字确实威武霸气。”陈修竖起了大拇指。

    尼玛。通天道人要是想你这样话痨，估计早被他师兄掐死了。

    吐槽归吐槽，不过知道这个傻乎乎的树妖竟然叫通天道人后。

    陈修对它竟然有了那么一丝莫名其妙的好感和认同感。

    这该死的地球情节果然害人不浅啊。

    陈修苦笑。

    后面的路上，陈修就很少给通天道人脸色看了，偶尔在它话痨的间隙还插嘴那么一两句。

    通天道人得到回应，那是更加兴奋，口若悬河都形容不了它此时兴奋的心情。

    所以此时陈修终于理解大话西游的电影中，孙悟空为和像一把掐死唐僧了。

    实在是让人身不如死啊。

    两人就这样在这条有问题的翡翠道上走了一个多月。

    来到了一个类似乡村集市的地方。

    陈修惊讶的发现这里竟然公然在贩卖神界众人的身体部位。

    最多的就是手和脚，也有不少耳朵、鼻子、眼珠啥的。

    陈修甚至还见到了男人最重要的器官之一。

    看到那个，陈修一脑门冷汗，这玩意都没了，当个神仙还有毛意思啊？

    这永生要来何用?

    为那些失去最重要器官的男神默哀了一两分钟后。

    陈修就看见通天道人已经熟练的用灵石买了好几个那玩意。

    陈修纳闷的问：“你要这玩意干啥？还有你不是没怎么出去过么？你咋会买东西。”

    通天道人委屈的说：“真人，我好歹是妖，活了不知道多少万年了，没怎么出去过，不代表灭出去过，就是一千年出去一次，我也有至少十次以上了吧，基本的东西我还能不知道么？”

    陈修点点头，觉得这家伙说得好像是有道理哦。

    便恍然说道：“这样啊，嗯，算你有礼，但是你买这个玩意干啥呢？”

    “没有所以好奇啊，我也是男的也，虽然是树妖，但是好歹也要由这个东西啥，不然我无性怔，难道当一个无性人么？”通天道人反问道。

    陈修再次无语:“这跨越物种的嫁接，你能行？”

    “嫁接用得好，你忘记我是植物了？哈哈，就没有我不能嫁接的东西，包括这玩意。”通天道人大笑。

    “哦，这么说来，你是现在才想起来要这样做的么？”陈修问。

    “呃……”通天道人不说话了。

    “原来是假打！”陈羞用杀伤性极小，侮辱性极大的眼神看着通天道人。

    “呃，真人，我们能不能不哪壶不开提哪壶？”通天道人尴尬的咳嗽一声说道。

    “不能！”陈修拂袖。

    “我错了，给你坦白，我虽然能嫁接成功，但是这个耐磨性不好，一般只能用一百年。”通天道人有点尴尬的解释。

    “你这用在谁身上？人类仙子，动物精怪，还是鲜花妖怪？亦或者仙人球怪？”陈修说道后来，想起某个场景，不由浑身打了个冷战。

    “都……都试过，其中仙人球妖最令人难忘啊！”通天道人一脸怀念。

    陈修惊呆了。

    “我……我刚才是开玩笑的，你……你当真都试过？”陈修想到通天道人用嫁接的东西挨个试了很多物种。

    不由浑身冷汗。

    “你牛笔……”陈修竖起大拇指，彻底是心服口服。

    “嘿嘿，其实也是无聊，试试就试试是不是？对谁也没啥损失，跨物种不能生育这个我还是知道的。这不没有后顾之忧了不是？”通天道人笑出了几分猥琐的味道。

    “你还真是一个奇葩。”陈修苦笑着感慨。

    “真人呢？尝试过跨物种么的负距离接触么？”通天道人好奇的问道。

    “没，不过人类倒也有不少十分具有冒险实践精神的勇者。”陈修说道。

    此时他想起了许仙、想起了吕洞宾

    想起了纣王、想起了无数的书生还有最出名的宁采臣。

    这些人类勇士，用亲身实践证明了爱情可以一超越一切，跨物种的爱情也是可以的，蛇、牡丹花、狐狸精还有女鬼乃至黄鼠狼等等都是没有任何问题的……

    “你看，这个行为不光是我有，你们人类不一样也有么？所以对于爱情我们要用于尝试，不分种族不分高低贵贱不分大小，只要有勇气有爱的能力……”通天道人，满脸通红，也不知道是激动还是想起了某些少儿不宜的画面。

    两人在这个地方停留了四天，因为两人看起来都十分不好惹，所以这几天倒是十分安静，唯一让陈修咬牙切齿的就是通天道人一到晚上，他就不见人影，一般要第二天九十点才回来。

    陈修万万没想到竟然找了一颗很有颜色话题的神树作伴。

    有那么一刻，陈修都想对通天道人说：“要不这样，我带你去另外一个世界，让你感受感受世界观崩塌般的冲击力。”

    好在还有最后一丝清醒，他忍住了。

    不过也正因为有了通天道人的陪伴。

    两人告别这个像是驿站的地方，继续上路。

    后面的漫长旅程，陈修还真没无聊过。

    又不知道走了多久，陈修都忘记去记时间了。

    这一天，两人站在一个小山峰上，积目远眺。

    发现大概十公里外的一个地方，隐隐有各种嘈杂的声音传来。

    “真人，荒狱的边界马上就到了，你想好了没？真要进去？”通天道人问道。

    “当然！”说完，陈修身影一闪，十公里的距离瞬间就到。

    通天道人也前后脚到。

    “最后一次，你真要进去？”通天道人大喊。

    陈修白了通天道人一眼，眼神里流露出你要害怕就滚回去，我又没想带你进去，你激动个啥？

    通天道人秒懂，然后委屈的说：“里面很危险，我不过是作为朋友再次提醒你一下而已，放心我会陪你一起进去的。”

    “啰嗦！”说完，陈修脚步一踏，正式进入荒狱地界……

