
　　一小时后，张岳炼化完世界之心后，慢慢的睁开眼睛。

　　“这个碎片世界的意志被诸天世界宇宙意志吞噬了吗。”张岳好奇的说道。

　　在张岳炼化世界之心开始，总有一个似有似无的声音耳边说着救命的话，让张岳不要炼化世界之心。

　　张岳一开始本想停止炼化世界之心，看看是什么情况，但被一种冥冥中的一种规则让他放弃了这个打算。

　　此时，空间夹缝中，这个超大型碎片世界的晶界外壁开始消融，最后与整个空间融为一体。

　　一道隐形的光束透过碎片世界打在张岳身上。

　　张岳瞬间身体颤抖了一下，随后整个身体仿佛沉浸在温泉中。

　　“这是传说中的宇宙意志赐福吗。”张岳感受着身体上的变化说道。

　　与此同时，在碎片世界其余的人族，也都仿佛被圣光浴身。

　　随着张岳掌控了整个碎片世界，各地的通天传送塔也开始凉了起来，无需龙狮一族的操控也可以传送了。

　　张岳带领着第一批传送的人又回到了原来那处通天塔，剩下的人早已经等候多时。

　　一道传送门出现在众人旁边。

　　“你们先出去吧，我在这里还有点事要办，对了那十六件基础神器你们自己留着吧。”张岳笑着对着众人说道。

　　“谢谢岳哥，那我们走了，记得有时间过来聊聊。”

　　楚峰挥手走出了碎片世界，回去之后他打算把神器送到张岳家里，这些神器太珍贵了，他受不起。

　　楚风等人都出去后，张岳手中多了一个紫色的水晶球。

　　随后如玻璃便破碎，一只庞大的虫母出现。

　　“这就是你要的超大型碎片世界，承诺已经完清了。”张岳看着虫母说道。

　　“谢谢张岳殿下。”

　　虫母欣喜的看着这个超大型碎片世界，感受中空气中那浓浓生机的问道，这个生命能量，他已经渴望不知道多少年。

　　“这个碎片世界中，自封的龙狮一族你不要去碰，其余的意愿随你。”张岳淡淡说道。

　　“嗯，我也不想招惹这个龙狮一族。”

　　随着张岳踏出碎片世界后，一座超大型的巨峰压在了碎片世界进口处，算是把此地彻底封印。

　　人马一族领地，此时已经大半被刀金一族入侵。

　　无数刀金一族的强者手持金色的巨刀贪婪的吞噬周围的一切。

　　人马一族的真神带领着众多人马一族的半神向着南部撤退。

　　“你说狼人族已经被人族灭了吗，真是废物。”人马一族的真神愤怒道，原本一步后手，现在也没有了。

　　“我神，现在咱们这些地盘还能坚持半年。”

　　“半年之后，在不确定我族的领地，咱们人马一族就真的变成流浪种族了。”

　　“我神，决定吧，我们全族入侵牛头人一族，要死也一起死。”

　　人马一族的真神沉默了一会说道：“刀金一族的意思很明显，这是他们的族地，那有很多遗迹对他们至关重要。”

　　“没想到一万多年前那个被神恩一族灭掉的三流种族，竟然能在大陆之外的地方发展壮大，还成为了一流种族。”

　　“这次他们回来估计是要报仇吧，咱们也算倒霉。”

　　“趁着刀金一族的主神还没有降临，我们必须要全族迁移。”

　　人马一族的真神说着在空点出了一片地图，上边正是原狼人族、人族和金刚猿族的地方。

　　“这片区域，就是我们以后要迁移的地方。”人马一族真神叹了一口气说道。

　　“虽然资源少了点，但时间长了总能发展起来。”

　　“除了金刚猿族那只猴子有点难办之外，被的都好说。”

　　“这次，我亲自出马，我要看看是谁灭掉我族21位半神。”

　　“通知族人，全族向着狼人族的方向迁移。”

　　“随着刀金一族的全面降临，估计整个海角大陆也要乱起来了。”

　　“找一个二流种族都看不上的地方，不一定是坏事。”

　　“至于那些傻子，等他们遇到刀金一族后可能才会明白，和我们做邻居是多么的幸福。”人马一族的真神看着地图说道。

　　于此同时，原人马一族的主城，现在已经被一座庞大的传送阵覆盖。

　　十多位刀金一族的真神站在传送阵周围，正在稳定这座超大型传送阵的空间法则。

　　“跨大陆传送阵真的好难建立，到现在周围的空间法则还稳定不下来。”

　　“主神给的资源已经快消耗光了，如诺空间还是稳定不了，还要再等100年。”一位刀金一族的真神表情凝重的说道。

　　“现在如果有一空间神石就好了，主神给的两个已经消耗完了。”天籁小说网

　　“有关空间神石的消息现在还没信吗。”刀金一族的真神看着自己身边主管情报的族人说道。

　　“还没有消息。”

　　“哎，如果空间还稳定不下来，只有花大代价找游商一族，8000神源，太贵了。”刀金一族的真神叹息道。

　　“8000神源一颗空间神石，真的是有点贵了，不知道星域的族人手中有没有存活。”主管情报的刀金一族说道。

　　“想多了，那边没有消息的话，那就是没有。”

　　“现在任何事情都没有回归海角大陆重要，当年主神所受到的屈辱，要十倍百倍的奉还。”

　　刀金一族真神说着掀起了那些年陪着还是半神的主神在主大陆闯荡的日子，当真是不堪回首。

　　就在这时，超巨型传送阵中心闪烁，一刀金一族面带微笑的走了出来，看着心情很是不错。

　　“圣尊！”

　　这时，所有刀金一族单漆跪地，眼神狂热的看着眼前的这位主神分身。

　　“都起来，建立跨大陆传送阵慢慢来，不着急。”刀金一族的主神分身笑着说道。

　　在星域中，他阻击了神恩一族的主神，并且还占据不少优势，目前在海角大陆，神恩一族的主神已经没有对刀金一族下手的实力了。

　　“谢神尊。”

　　众刀金一族起身后，此地主管真神连忙走到主神分身身边，向他汇报最近的工作。

　　“人马一族，不着急，慢慢赶，给他们留一半。”

　　“空间神石，我已经联系星域的族人，估计用不了多长时间就会送来。”

　　刀金一族的主神分身面带笑容，浑身散发着轻松安宁的味道，让周边的刀金一族很是安心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百七十六章 刀金一族免费阅读。https://xs.23sk.com 