    距离雪花和露西亚出现在居间惠面前，已经过去了七天。

    期间一切相安无事。

    虽然最初也有担心过自己的丈夫会不会有什么小小的恶趣味，又或者瞒了自己什么，但几天下来，居间惠发现自己的担心似乎很多余。

    两个女仆看上去都有点害怕陈木的样子，也不知道是为什么。

    明明丈夫一直都是一副和和气气的样子吧...

    另外一方面，从综合素质上来说，两个女仆也让居间惠也很是满意，厨艺比陈木要好上很多，各种家政技能也是全部精通，至于礼仪举止方面，更是让居间惠一点毛病都挑不出来。

    两个足以称得上是完美的女仆。

    唯一让居间惠稍感疑惑的，自己的丈夫陈木，到底是用了什么办法，才让这么两个又好看能力又强的女孩子自愿到他们家里来当女仆的呢？

    哦...不应该说是用了什么方法，而应该说，陈木到底付出了什么？

    听到居间惠的这个问题，雪花先是向着居间惠微微欠身行李，随后轻声说道：“是这样的，太太，少...陈木先生是将每个月的薪水折成两份全部发给了我和露西亚。”

    “折成两份？”

    “是的。”

    居间惠点头表示知道了。

    暗自腹诽自己的丈夫还真是大手笔，努力工作一个月换来的薪水就全部拿来给女仆发工资了。

    不过她也跳不出什么毛病来，老实说，两个女仆的到来让家里的情况变得更好了，回家的时候偶尔也会看见她们吵吵闹闹的样子，活活像是两个还没有长大的孩子，看得居间惠有点...母性泛滥。

    就，蛮可爱的。

    下班回来后看到收拾的井井有条的家里，再看看欢声笑语不断的两个女仆，以及早就准备好的盛放晚餐的桌前　，坐在凳子上微笑着等待自己的丈夫。

    如今的居间惠，对这样的生活很是满意了。

    自己的疑惑得到了解答，外面太阳刚浮出半边云层，居间惠脚步匆匆忙忙的走出家门上班去了，陈木在后面远远地看着，　本来说是想送送惠子的，但奈何老婆就是不愿意。

    说是不能影响到自己的工作。

    自己的工作？

    陈木也不好意思说自己工作天天划水，那说出来...比较影响自己努力的形象，就只能任其行之了。

    陈木扭头夸赞雪花道：“做的很不错，雪花。”

    你说什么？给两个女仆发工资？

    发个屁屁。

    陈木自己都是一块钱都扣不出来的一个状态，哪里还能给两个女仆发工资的？

    雪花嘿嘿嘿的笑了起来，那股出尘的气质随即就被打破消失的一干二净。雪花一根手指轻轻戳了戳露西亚的肩膀，冲着后者做鬼脸，得意死了。

    露西亚：...

    有点生气啊。

    她两颊气鼓鼓的瞪回去。

    不就是被男女主人都夸奖了么？你少给我得意了啊。

    迟早我也要报复回来！

    眼见两个女仆又开始了彼此之间的小摩擦，陈木笑了笑，想睡觉但是已经睡不着了，打开电视准备随便看点什么东西，忽然，一则新闻吸引了他的注意力。

    “相传有人在狮子鼻树海处看见一辆小轿车消失在了彩虹当中，该传闻还未正式证实，但我们也在现场发现了一点有趣的东西...”女主持人平缓知性的声音缓缓响起。

    陈木看着电视屏幕出现的彩虹，随手往嘴里塞下一块切割整齐丝滑的水果。

    狮子鼻树海，一辆小轿车的消失，以及神秘出现的彩虹。

    这是才发生不久的事情。

    陈木吃完水果，拍拍手，和两个女仆说了一声就出门了，外面的天气一片昏昏沉沉，颜色像是混杂着砂砾的泥水。

    这种天气会出现彩虹？可能么？

    又没下过雨。

    陈木记住了电视里说的地址，狮鼻子树海，在街上走了一会儿，拿出手机给大古打了个电话，叫他出来。

    大古不知道是什么事情，但陈木先生找他出来那肯定不是来闲聊的。他答应下来，和上级请示过获得巡逻任务后，就开着德拉姆车出来了。

    陈木等了一小会儿，德拉姆车到达，大古拉下车窗：　“陈木先生！”

    陈木往里面看了一眼：“新城还有崛井呢?”

    坐进车内，门关上，大古一边开车，一边说道。

    “新城今天休假一天，他说要去看看真由美，因为听说最近有一个男孩子又在追真由美...崛井的话，因为前段时间发工资了，他摸鱼溜出去说是要给小美报一个芭蕾舞的辅导班。”

    “芭蕾舞？”

    “嗯，因为觉得很合适，崛井说小美是他见过的最聪明的孩子，学校里的东西对她来说没有任何难度，听说还通过了学校特别为她准备的试卷。所以他就想着那点空余出来的时间不能荒废掉了，干脆给她报了个班。”

    陈木：“...”

    满脸笑意，

    蚌埠住了。

    这可能是陈木今天听到过最好笑的事情了。

    大古从后视镜里看到了陈木的表情，疑惑的问道:“有什么问题吗？陈木先生？”

    陈木咳嗽一声，摇摇头，说道：“没有，只是觉得挺好的。”

    大古点了点头，认同道：“确实。”

    ...

    大古一路开车来到狮子鼻树海，将车停好，陈木走在前面，他就跟在后面。

    大古问道：“陈木先生，这个地方...有什么不对劲么？”

    一边左看右看，道路两边杂草丛生，地上零零散散的掉着些枯叶，随便说句话，声音都能传出去好远好远，杳无人烟，这儿怎么看都只是个荒郊野岭的样子。

    陈木停下脚步，朝着某个方向抬了抬下巴：“大古，往那边看。”

    大古看过去，天边，一轮彩虹若隐若现，他忽然发现了不对劲：“那道彩虹...从上往下的颜色的颠倒过来，完全相反的？？”

    陈木嗯了一声，一边观察周围，前面有两条岔路口，看样子并没有什么不对劲的地方，他随意的走入其中一条岔路，再走回来，反复几次，旋即，一条刚才未曾见过的道理出现了，两边是半垂如老者一般的柳树，看起来阴气森森的。

    大古目瞪口呆：“这是...？”

    陈木笑了笑:“没错，就是这里了，大古，我们走吧。”

    “哦哦...”

    德拉姆车再启动，缓缓驶入了这条透露出些许诡异的道路。

