    “这真的就是一个新手世界？”

    “至少得给条活路吧！”

    靠着大树慢慢地坐了下来，在生存压力剧增的情况下，此时的梁月思绪开始快速地流转起来，各种念头和生存方法在脑中生起，又不断被排除。

    一时间，随着他精力的高度集中，拳头上的疼痛也在悄然逝去

    半晌，已经彻底平静下来的梁月，也终于是按照自己对这片游戏世界的了解，暂时制定出了一个勉强可行的生存方案。

    “对了，之前系统好像还说过，有任务！”

    这念头在他脑中才刚一升起，一方光幕面板便立刻无声地跳了出来。

    “一共有……三个任务，一个主线，两个支线。”

    梁月此时一手摸着下巴，一手五指慢慢活动着，丝丝撕裂般的疼痛不断刺激着他的神经，随着对任务信息的阅读，这厮的面色也开始变得难看起来。

    “主线任务：《生存》。”

    “任务要求：成功在MC世界生存一个月。”

    “任务奖励：积分300，系统商城开启，任务失败即死亡。”

    ……

    “支线任务一：《牛刀小试》。”

    “任务要求：猎杀五种敌对生物，每种不少于十只。”

    “任务奖励：积分100，MC世界规则初步融合，任务失败，积分扣除100。”

    ……

    “支线任务二：《庇护所》。”

    “任务要求：建立一处安全可靠的庇护所，要求具备床，制作台，熔炉，地图，可自给自足的种植园，作物不少于三种。”

    “任务奖励：积分100，据点令牌一块，任务失败，积分扣除100。”

    ……

    “这个~MC世界规则初步融合，不会就是让我拥有游戏角色的能力吧？”

    “不然的话，支线任务二，貌似也就完不成了啊……”

    “这么说来，系统那边不就是在逼着我作猎杀任务吗！？”

    看着面前的任务信息，梁月顿时只觉一阵胃疼，内心纠结不已。

    坦白说，如果是在游戏里的话，要完成这个任务并不算困难，毕竟被打一下又不会疼，吃点东西就能回血，而且就算死了也能重新复活过来。

    在这种前提之下，即便是要自己拿着拳头正面缸怪物，那胜算也是相当的大。

    可现在梁月面临的是一个真实世界啊……

    “咋办？做陷阱框死？也许~嗯？”

    正当这厮在心里犯难，嘴上一阵嘀咕的时候，视线却是忽而在眼前的光幕的一侧，发现了除了任务面板外的另一个选项。

    “人物属性？看看！”

    随着梁月的一个念头，眼前的光幕顿时切换到了另一面板中。

    ……

    梁月

    力量：8（标准为10）

    敏捷：11

    体质：15

    智力：18

    血脉：人（封印中）

    天赋：精力旺盛，亲和

    功法：无

    技能：语言精通（系统赋予）

    能力：简单工具制作（木弓）

    ……

    “这个属性面板，略显简陋啊，血脉……封印中？这是什么意思，难道我不是人？”

    看着那括号里的备注提示，梁月也不禁一阵挠头，心里边更是满肚子的问号。

    “语言精通这东西倒是好理解，毕竟都要猎杀万界了，总不可能要我每到一个地方还得重新学说话吧，但这个血脉~难道也是系统赋予？”

    “有点蹊跷！”

    “当年咱可确实是从老妈的肚子里生出来的。”

    “算了，先不想这个，不过~系统哟，话说既然我还是个新手的话，这初来乍到的，怎么着也得给我点福利吧，比如新手礼盒什么的！”

    又看了一遍眼前的人物面板，确认没什么遗漏之后，梁月也是忽而脑子一转，貌似漫不经心的摸了摸自己受伤的拳头，在自己的心里边说道。

    出乎意料的是，这次系统那边倒是很直接，伴随着一个悦耳的提示音，面前的光幕上顿时跳出了一个简陋的木盒！

    “叮~！获得新手礼盒一个。”

    梁月见此，立刻紧握着拳头，脸上带着几分激动之色迫不及待的说道。

    “奈斯！我就说嘛！打开盒子！”

    随后只听吱哟一声，木盒盖子顿时一翻，一阵白光闪烁之后，两件东西立刻从里边掉了出来。

    “叮~！获得《万界新手武器罐》一个，《普通牛皮背包》一个。”

    深褐色的牛皮背包“噗”的一下掉在了地上，那个看着灰扑扑，朴实无华的武器罐子，则依旧还在光幕上挂着。

    飞快地捡起面前的褐色的双肩牛皮包，梁月心里边怀着一丝希冀之意，仔仔细细的检查了一遍之后，顿时脸色一搭，郁闷的说道。

    “我去~这东西，就真的只是一个包啊？我还以为会是个空间背包什么的……”

    心里边虽然有些失望，但梁月显然也知道，现在可不是他抱怨的时候。

    四周围繁花锦簇的密林虽然风景优美，但在鲜花背后的阴影下却也同样潜藏着诸多危险。

    按照他之前的计划，尽快找一个足够隐蔽且可坚固的容身之所，才是最正确的选择。

    “最好能够早一步离开这片树林，开启武器罐！”

    随着梁月的话音落下，眼前光幕上的罐子立刻开始剧烈的摇晃起来，一道道裂纹慢慢地布满了罐身之上，有闪亮的光芒透体而出。

    透过那有限的缝隙，梁月可以窥视到内部那正不断变幻着的各种武器的造型。

    有现代军火，也有古朴的冷兵器，各种武器眨眼即逝。

    “这东西，怎么看着跟前世的某款游戏那么像啊？”

    被闪了一下眼睛的梁月，下意识地将手掌挡在前边，脑子里却是有些出神。

    也正在此时，眼前的武器罐子似乎再也经受不住摧残，砰然化作了一地细碎瓦砾，一道闪着白光的物件啪嗒一下，从光幕上掉了出来。

    “叮~！恭喜宿主抽到低级蓝色武器装备《普通的手弩》，该武器出自《DNF世界》。”

    “手弩……DNF……手弩！？”

    看着眼前这把正静静地歪倒在地手弩，梁月脸上顿时一阵错愕，紧接着又是眸光一亮，脑子里不禁闪过一丝兴奋之意，连忙将之捧在了手中。

    这手弩的造型有些简陋，入手更是轻飘飘的，属于那种摆在柜台上都不会让人多看一眼的货色。

    然而此时的梁月却丝毫都不敢小觑，仔仔细细的打量着。

    ……

    普通的手弩

    最上级

    蓝色高级武器

    物理攻击+10

    魔法攻击+10

    独立攻击+8

    力量+3

    智力+1

    耐久度：30/30

    快速取出武器

    无等级限制

    PS：这就是一把再普通不过的儿童玩具，用它猎杀一只哥布林都费劲儿！

    ……

    “来自游戏世界的装备啊……无等级限制~话说这么低的使用要求，我应该也是能用的吧？而且，既然是件游戏装备，那弹药方面是不是应该也不限量？”

    在系统的辅助之下，打量清楚了这把武器的信息属性后，梁月便迫不及待地将之紧握在手里。

    然后心里边带着那么一丝忐忑地，对着对面十米开外的一株玫瑰花扣动了扳机！

    “啪~”的一声轻响。

    一根箭矢忽而凭空自生一般，从这手弩上发射而出。

    伴随着一声软绵绵的弓弹之音，箭矢在空中划过了一道不太明显的弧线，最终从玫瑰上方一飞而过，然后一头扎在了树干上。

    紧接着，更是“啪嗒~”一声，软软地掉落在了地上。

    “这威力好像不怎么样啊，而且准心也有点奇怪。”

    梁月见此，立刻在心里评价道，不过此刻的他却也暂时顾不得这些，而是再次扣动起了扳机！

    “啪~”

    又是一声弓弹之音响起，箭矢凭空自生，随后骤然射出。

    刷的一下，再次从玫瑰上空划过，最后扎在了树干上。

    “啪啪~”

    双箭连射~

    “啪啪啪~”

    三箭齐出！

    ……

    “这手弩……真的是无限弹药？”

    看着手中貌似不起眼的灰色物件，梁月不禁睁大了双眼，满脸的惊喜和好奇之色！

    随后，这厮便又是一阵弹矢如雨，就像在发泄一样，毫不停歇~

    “啪啪啪啪~”的弓弹声不绝于耳。

    直到对面的玫瑰花被射的爆碎之后，才心满意足的停了下来。

    “这手弩的威力看来并不算强啊，不过10点的攻击力在这MC世界里倒也勉强够用了，比较可惜的是这装备的攻击距离差了点，而且准头也不怎么样~”

    之前的狂飙乱射自然不止是在发泄那么简单，在经过了一阵射击演练之后，梁月也算是基本摸清了手中这件装备的某些特性。

    比如，这把手弩的有效射程，几乎只在十米之内，根本不能看……

    再远的话威力就会大幅下降，最后可能连木头都扎不进去。

    还比如，这件游戏装备的准头确实不怎么样，弹道散乱，精度不足，落点也很难控制，只能做出一些比较笼统的位置判断。

    这还是在，梁月此前曾经专门练习过射箭，并具备了一定野外实战经验的前提之下，不然的话，那效果恐怕还会更差。

    “不过~也不能奢求太多，现在能弄到这把武器就很不错了，而且还是远程的，有它在~只要再谨慎一点，自保的话问题应该不大！”

    梁月结合了自己对这款游戏的了解，迅速地分析了自己在得到了这把手弩之后的境况和局面。

    此刻，他那副悄然悬起来的心肝，才算是重新又落了下来。

    “那现在最紧要的事情，应该就是赶紧找一个隐蔽的落脚点了，不然到了晚上~呵呵~”

