    在烛火之下，商九歌也就开始给霍萤讲那些今天晚上方别给她讲的那些奇奇怪怪的话。

    其实商九歌的记性很好。

    原本方别以为商九歌这次肯定会像喝酒喝断片一样，第二天醒来什么都不记得。

    但是——万万没有想到，家里还蹲着一只霍萤。

    方别那些奇奇怪怪的话里面，比如什么甄志丙啊龙骑士啊，萧峰和段誉了，这些都是怎么都不懂的话。

    比如说什么是龙骑士，即使是霍萤，也绞尽脑汁都不明白什么意思。

    但是另外一些话，却很有意思。

    比如说方别那三五神功。

    霍萤其实大概知道方别练的是什么武功。

    她也和宁夏讨论过所谓的万象森罗。

    没有想到，方别手中的万象森罗反而叫什么一窍不通的三五神功。

    并且方别练功根本不需要自己真正把武功学会。

    他只要看和练就够了。

    以及那白绿蓝紫橙的功法分级就很有意思。

    霍萤一想就有点来气。

    她的惊玉明雪功，按照方别的划分标准，才不过是蓝色品质。

    而商九歌则练的是独孤九剑，并且还是融会贯通的独孤九剑进阶版，再加上何萍的清净世界，可以说商九歌已经是半个橙色了。

    也因此，商九歌才会遭遇大面积的追杀。

    因为大家都知道商九歌如果长成之后会很可怕。

    但是他们不知道，原本只会独孤九剑进阶版的商九歌就已经很可怕了，这一顿追杀下来，商九歌反而多了清净世界，毫无疑问更加可怕。

    而薛铃，原本一身不入流的武功，但是在认识了方别之后，阴差阳错就学了金刚不坏神功。

    那可是金刚不坏啊！

    妥妥地也是紫色武学。

    宁夏的诧女神功不过是蓝色品质，曼珠沙华也是蓝色品质。

    但是方别给她解了曼珠沙华之后，宁夏的曼珠沙华进阶加上诧女神功，也是紫色品质的底子。

    只有自己，一穷二白哭唧唧。

    方别都给别人整装备整技能了，自己什么都没有，绝对的伐开心。

    商九歌则看着霍萤的神情，她剑心通明，大概知道霍萤为啥有点不开心，于是尝试开导对方：“你看盛君千不也是一身蓝装吗?”

    还好盛君千听不到这话，否则还真是瞬间扎心。

    “那是他来得晚。”霍萤抿着嘴说道。

    “但是你来的更晚啊。”商九歌说道：“我没记错的话你本来不是走了？”

    得，更扎心了。

    当时还没有白绿蓝紫橙的武功分级，霍萤可是带着紫色头脑和半橙级的医术走的，可是现在有了五色武功分级，霍萤突然发现自己会的东西居然只是中流，反而方别一个个给别人换上了一身神装，就真的不开心了。

    但是不开心也不能明说，霍萤抿着嘴抽出一根银针，无声无息地插进了商九歌的手上。

    “疼！”商九歌刚想呼痛，却发现其实一点都不疼。

    “这是怎么回事？”商九歌问道。

    霍萤白了她一眼：“肉不疼，心疼。”

    这样说着，霍萤抬手拔出银针。

    “继续说。”

    于是商九歌就继续讲述。

    关于方别对于三五神功的解释，以及所谓天下第一高手的问题，这个少年总是在说乱七八糟不清不楚的事情，但是却又自成逻辑，自成世界。

    方别原本不想让这个世界除了商九歌之外任何一个人听到他的这番话，甚至说商九歌听了之后他也希望商九歌尽快忘掉。

    但是等商九歌向霍萤复述之后，这些话有些有点有趣，有些有点不明就里，还有些其实非常新颖，更有些很有价值。

    但是霍萤却不知道为什么方别只愿意对形同喝醉第二天就不会记起所有事情的商九歌说这些话。

    所以霍萤听完了之后，看向商九歌：“就这些？”

    商九歌点了点头：“就这些。”

    “你怎么看？”霍萤看着商九歌。

    “他比我想象中爱说话的多。”商九歌说道，顺便指了指脑袋：“并且这里有些不清不楚的。”

    什么冬伞雪避，什么龙骑士，什么萧峰段誉，什么一大堆乱七八糟的东西，方别从来没有对商九歌说过这类似的话，今天一口气说了这么多，本来说了就算了，但是商九歌来真的记住了。

    现在回想起来，不是脑子有毛病还有什么解释？

    霍萤叹了口气：“姑娘你还真敢说啊，这个世界上恐怕没有谁比他脑子更清楚了。”

    “因为没有谁比他更怕死。”

    “而不想死的人，只能够加倍地武装自己，加倍地警惕这个世界。”

    “不过，我现在终于明白他的三五神功究竟是怎么回事了。”

    “怎么回事？”商九歌很想问。

    虽然方别已经讲了很多，但是最关键的那部分，商九歌总感觉方别没有讲。

    “三五神功本来是屠龙术，但是偏偏他身边就有一条真龙。”霍萤摇头说道。

    “真龙是谁？”商九歌问道。

    “当然是何萍啊。”霍萤说道：“何萍是这个世界屈指可数的强者，但是从来没有人知道她具体有多强。因为她做了十三年的蜂巢刺客，从十六岁一直做到二十九岁，直到成为玉蜂，直到退休，从来没有遇到过她杀不掉的目标。”

    “而三五神功，则是一门你看过的武功越多，就越厉害的功夫。”

    “正常来说，习武之人，虽然说有贪多嚼不烂的说法，但是比如一个华山弟子，他所能够接触的武功，也不外乎华山剑法华山心法华山轻功这些，先把本门派的武功练好，采取考虑其他门派的武功，而这些武功一练就是十年二十年。”

    “所以一般来说，大多数习武之人一生也就学三五门秘籍。”

    “蜂巢不一样吗？”商九歌问道。

    “蜂巢当然不一样。”霍萤看向商九歌。

    “蜂巢有天下间最齐全的秘籍，包罗万象，几乎无所不有。”

    “当然，按照方别的说法，紫色秘籍应该很少并且珍贵，橙色秘籍蜂巢同样没有。”

    “但是白绿蓝这些基础秘籍蜂巢却有很多。”

    “现在回想起来。”

    “当初方别来到我霍家的藏书阁，除了给何萍找医书之外，更多的是要看我霍家的珍藏武功秘籍。”

