    许朔坐了许久，在到达他之前所记录的时间后，也没有再次重复开始。

    就是，头有点痛。

    还没死的死者躺在床上，从躺下后就一直保持着正规的仰卧睡觉姿势一动不动，要不是还有平稳规律的呼吸，看上去就是个尸体了。

    许朔收起书，动作并不轻的起身，开门离开了病房。

    关门的声音刚落下，洛鲲就一如既往的瞬间睁开了眼睛，明亮的眸子中毫无困意，在阴森昏暗的房间中显得有些诡异。

    他坐起身，幽幽看了眼房门口，半响嘴角勾起一抹怪异的笑容。

    ……

    看来应该不是时间的问题了。

    许朔走在寂静的走廊上，忽然，他似乎听到了什么，移动脚步往旁边的房门口挪了挪。

    “主任，我觉得陈医生的情况好像也越来越严重了，你看要不……”

    “你放心，这件事我会关注的，待会我就去看看陈医生，只是，你也知道陈医生在我们医院工作的时间也不短了。”

    “我知道的，麻烦您了……”

    有些熟悉又不太熟悉的对话在里面响起，许朔本想再听听，不过前面病房里已经走出了一个端着托盘的护士，他便也挪开了自己倾过去偷听的身体。

    许朔随意看了眼那个护士，正打算离开时，目光又瞥到病房上面的房间号。

    八号病房。

    许朔脚步顿了一顿。

    之前他去见洛鲲的时候，就看到八号病房有护士端着甜点进去，但似乎，并不是刚才那个护士。

    想到这里，他侧头看了眼经过自己往前走去的护士。

    低垂着头的护士有些看不清神情，护士帽盖着盘起来的头发，露出下方与白色衣领之间的脖颈，苍白的肌肤显得有些诱人。

    让人很想划破。

    许朔收回视线，揉了揉开始胀痛的脑子，接着从兜里掏出药丸，干咽了两颗下去。

    在他还不能有效控制第二人格的情绪之间，不能将那个一心一意只想杀洛鲲的家伙放出来，更何况现在还需要调查这间医院的事。

    许朔没有回自己的办公室，而是去了医院的档案室。

    就在他的身影刚消失在转角时，刚刚传出对话的办公室门被打开，一个满脸忧愁的护士走出来，随后是一个气质温润谦和的中年男人。

    他朝护士安慰性的点了点头，就往陈楚的办公室走去了。

    张主任打开门，却没有在里面看到青年的身影，男人一顿，迅速召出自己玩家手册看了看。

    那则任务还没有显示失败。

    于是他转身就往十三号病房快步走去，沉稳的脸上也不免带了一丝急切，仿佛慢一步就会死人似的。

    到了十三号病房门口，张主任猛地推开门往里面看去，黑暗阴森的房间里，少年没有失踪也没有大出血，正躺在床上熟睡。

    张主任松了口气。

    虽然他心底里也想搞死这个危险分子，但奈何对方的身份跟自己的任务有关，之前就已经莫名其妙的失败了两次。

    不过，这一次，他已经找到了导致自己任务失败的原因。

    张主任关上门，转头看向长长的走廊，昏暗阴森的灯光下，这条走廊上排列着十三间病房，是整个第五医院里仅剩的病人。

    也全是他的任务目标。

    一个都不能少！

    张主任正阴气沉沉的想到这里，忽然，医院的警报声就突然响了起来。

    死寂的走廊被打破安静，几个慌张的护士出现，在见到他后连忙跑了过来，喘着气焦急说道：“主任，不好了，第八号病房的病人不见了！”

    张主任皱了皱眉：“怎么回事？”

    “刚刚，我们在摄像头里见到她被护士扶着去了厕所，但等了好一会，只有护士出来了，她没有出来，进去一看才发现护士被打晕了，她们换了衣服，病人逃出了病房！”护士紧张说道。

    “应该还没走远，把大门封锁，让人去其它地方找找。”张主任沉声说道。

    “好的！”

    看着慌乱起来的走廊，张主任沉了沉脸色，前两次并没有出现这样的情况，应该是其他玩家也开始行动了。

    而且这次洛鲲也没死在这个时间点，不知道杀人凶手现在去干嘛了。

    大概率，也是发现自己杀了好几次都没杀掉吧，这次的游戏，所有人都被困在了这个医院的怪异轮回中。

    ……

    医院三楼的档案室。

    原本坐在前台后面的管理人已经晕在桌子上了，许朔进来看了眼他，随后目光打量向其它地方。

    档案室的某个角落，穿着护士衣服的女孩一边嗑药一边翻看书架上的文件，脸上的神情时不时闪过一丝不耐烦，但都被她努力忍住了。

    第五医院是个老牌精神病院，从民国时期建立到现在已经过了几十年，但从前代院长开始，医院的经营就一直在走下坡路，没有病人能好好走出去，所以渐渐地也没有病人再送进来。

    这一代，老院长已经卧病床榻了，没有了继承人后，第五医院很可能会面临拆除的命运。

    希望明天挖掘机就来拆掉。

    这医院实在不是人待的地方。

    女孩嘴里一边恶意的碎碎念一边嚼着药丸，看完医院发展史后，她又转身去找病人的档案。

    而就在她抬手摸到一个文件夹的时候，身后也突然伸出一只手放在文件夹上，盖住了她的手，瞬间，冰凉的触感直接从尾椎传到了头顶！

    女孩猛地转头看去，仰视的阴影中，青年的淡笑显得有几分古怪。

    “你在这里做什么呢，八号？”

    在她愕然的瞪大眼睛时，青年移开右手下挪，指腹摩挲着她扬起的脖颈，轻轻说道：“外面的护工都在找你，别这么不乖。”

    女孩僵着身子没动，因为在对方弯腰贴过来的时候，宽松的白大褂前倾，她一垂眸就隐隐看到了青年插在裤兜里露出的握柄，服帖大腿的黑色长裤还挤压出了水果刀的轮廓。

    这兄弟果敢啊，把刀藏在那里也不怕失误割了自己的……

    在刚刚的颤栗感逐渐消退后，心中被惊吓所引起的躁郁感就开始出现，女孩垂着头，脸上阴晴不定说道：“医生，你吓到我了。”

    许朔收回了自己的手，站直身体，温和的笑了笑：“吓到就好，以后就别总是跑出来了，外面很危险。”

    看出来了……

    女孩悄悄深呼吸让自己冷静，努力按压着胸口的躁动，她现在只是个柔弱的未成年小女孩，打不过成年男人的。

    更打不过持刀出门的危险家伙的！！

