    与此同时，正在竹林内打斗的二人，都已经进行到了白热化的阶段。

    最终是墨子麒技高一筹，白衣女子也在最后一击被他重重击飞，身形连连后退了十几步，周围一股热浪腾飞，竹叶和竹枝四处散落。

    而那白衣女子，终于定住身形停下来时，嘴里也猛地吐出了一口鲜血。

    她不可置信的看着眼前的人，这个熟悉面容而又陌生的充满了不可置信之色，她不由自主的呢喃着道：“这怎么可能？这不可能！”

    也许是没有想到她竟然会败给一个黄毛小子，而且他年纪轻轻，怎会有如此高的造化天赋。

    墨子麒闻声，目光冷冷的看了她一眼，寒声说道：“怎么不可能，输了就是输了！”

    语气简直冷得冻死人，散发着深冷的杀意，其实说实话，墨子麒当真是想杀了这个女人的，可是偏偏想着，若是杀了，也太便宜她了。

    因为刚才和这女人打斗了这么久，叶天心早就已经逃了，以那女人的机智，恐怕也已经彻底远离了他的视野范围。

    所以他自然很是生气，特别是想到叶天心去找墨北冥汇合时，他袖中不由捏紧了拳头，青筋毕露。

    其实他一直想不明白，为何叶天心就非得要去找墨北冥不可？

    难道他对她不够好吗？

    明明知道她怀有墨北冥的孩子，他也护着她。

    太后想要除去她，他也护着她。

    柔妃想要害她，他还是护着她，甚至帮她除掉了柔妃。

    可惜她却什么都看不到，甚至感觉不到。

    也许她对他只有恨和憎恶吧！

    越是想到这儿，他拳头此时也捏的咯咯作响了起来。

    白衣女人感受到他的举动，她猛地抬眸看着他，“你到底是什么人？”

    也许知道这个假太子不会放过她，但她还是忍不住问道，因为就算是死，也想死个明白。

    墨子麒听到她的话，瞬间回过了神来，他目光阴冷的看着眼前的女人，“我是谁你不配知道！”

    感受到他如此凉薄的态度，白衣女人冷冷一笑道：“好狂妄的口气，不过如今我落在你的手上，那就做个了断吧！”

    她知道自己败了，所以她也没想要苟活，败了就是败了！

    墨子麒见状，此时也是冷嘲的看了她一眼道：“你以为我会杀了你吗？就这么杀了你岂不是太便宜你了，毕竟你放走了我至关重要的一个人。”

    没错，墨子麒当然也知道这个女人的阻拦不会是巧合。

    白衣女人闻声，也嗤笑了一声道：“你若不杀我你会后悔的！”

    墨子麒讽刺出声，　“后悔？在本宫的字典就没有后悔二字！

    来人，将她给本宫抓起来，打入天牢！

    本宫要让你求生不得求死不能！”

    很快墨子麒身后的侍卫也不敢怠慢，连忙就是上前将这白衣女人押了下去，关进了天牢里。

    当然做完一切后，墨子麒也没有松懈，他来到了自己的书房，再次命人全国搜查叶天心的踪迹。

    而就在这个时候，一个侍卫突然上前来禀告道：“启禀太子殿下，在冥王妃的房间里发现了这个，这应该是冥王妃离开时留下的东西。”

    他说着，便将这些东西给墨子麒呈了上去。

    墨子麒看着他递来的东西，眼底一抹幽光闪过，这也不是什么特别的东西，就是一个小瓶子和一张纸。

    墨子麒大概也已经知道这瓶子里装的是什么东西，但是他最为关心的还是这张纸条上的内容。

    真没想到，她居然还给他留了一封信，这倒是有些出乎了他的意料之外。

    他连忙就打开了信函看了看，只见这上边的内容：

    太子殿下，这是皇后的解药，我已经炼制出来了。

    不过我知道你不会用的，但是你到时也别用这个借口来缉拿我，因为我已经做到了，别让我看不起你！

    我知道你不是真正的太子，但是也知道你我之间应该没仇的，这段时间也多谢你的照顾，其实你现在还有机会回头是岸，如若不然，可别怪我没有提醒你，到时咱们就兵戎相见！

    ……

    她的字迹歪七扭八的，让人看了也觉得又可气，又可笑的！

    墨子麒原本阴郁的心情，在看了这纸条后，也是心情复杂。

    不过她还算有点良知，但想到她居然还跟他说这些时，他眉头就不由皱紧了几分，劝他回头是岸么？

    其实这根本就没有什么回不回头的，不过都是立场不同而已。

    可是她最后的一句话，又让他觉得她这是在威胁他的意思。

    兵戎相见是么？

    看样子她选择的立场果然是站在了冥王那边的。

    一想到这儿，他就生气，伸手就张这张纸条给撕碎。

    进来禀告的侍卫见此，也是吓得瑟瑟发抖了起来，这谁看出来呀，分明就是太子生气了的表现。

    而就在这个时候，突然又有人进来汇报道：“启禀太子殿下，镇守城门的守卫遭到袭击，而且那些人所中的武器和冥王妃宫里的那些人一模一样……”

    这个人说着，不由伸手擦了额上的冷汗一把，真是压力山大。

    墨子麒听到她的话，高深的勾了勾唇道：“果然是她做的，看来她倒是跑的挺快的，给本宫备马，本宫要亲自去抓她回来！”

    侍卫听到这话，也不敢怠慢，连连答应着道：“属下遵命！”

    那人领命，就迅速的退了下去。

    而墨子麒是若有所思的看着他离去的背影儿，眼角微微一动，叶天心现在怀有身孕，他还不信她能跑的了多远。

    一个孕妇是不可能有太好的身体素质，除非她不想要这个孩子了。

    可是他知道，叶天心是很在意这个孩子的，不然也不会如此在意，可能是因为那个孩子是墨北冥的吧！

    一想到这儿，他脸色就阴沉的厉害，也许就不应该留下这个孽种！

    等他抓到了她，一定要杀了她肚子的孽种！

    ……

    叶天心逃宫一事儿，很快就传了出去，影卫正准备偷入皇宫给叶天心传递信息，却不想得知了这个消息，他意识到了事情的严重性，赶紧就调回去向冥王汇报！

