    “燕赵之地？”

    沈渡微微怔神了一下，旋即意识到了这一趟出行大概率是要去见此时还身处顺天、即是北平的燕王朱棣！

    “不知……”

    他的话语还没说完，面前的转轮王却是抬手直接打断了他的话语：“到底去做些什么暂时还不能告诉你，你只需要和我一同前往即可。”

    “你恐怕也听到了些许的消息，说是建文这小子正在削藩，有封王正在起兵造反……”

    沈渡微微点头，他还是第一次碰到转轮王当着自己的面说这么多的话。

    “我们这一趟行程将会路过代王所在的大同府，到时我们需要帮衬他们一把。”

    “你做好准备。”

    转轮王再度坐在了自己的椅子上，盯着沈渡多看了两眼：“你的实力上升的非同寻常，上一次见你的时候还是个怒涛境初阶，可这一次见到你竟然已经是怒涛境巅峰，着实让我有些意外的很。”

    沈渡听到转轮王刚才说的话语内容正在思量着怎么回事，此时却是再度听到了转轮王的如此话语，不由得也是微微点了点头：“只是侥幸而已……”

    “侥幸？”

    曹峰端坐在椅子上顿时大笑：“侥幸可不会让你升的如此之快！要知道我从小时候便是天纵奇才，燕王府培养了我十年，我不过也才是一个平海境三阶！江湖之大着实让人有些迷恋，我执掌黑石如此之久，靠着天南地北的各类武功秘籍和丹药也不过才升到了怒涛境，只是这其中已经过去了三十年的时间。”

    “你小子从怒涛境一阶升到三阶竟然只花费了不到一个月的时间，确实让人感到不可思议！”

    沈渡并未立刻接话，此时的转轮王和自己同样都是怒涛境三阶，而转轮王曹峰很明显的进入怒涛境三阶的时间要比自己长远的多，他一直卡在这个武学境界的巅峰上寸步不得数十年，也确实证明了当前世界武功境界提升的艰难。

    “难道怒涛境之上还有其他境界？”

    沈渡抬起头来直接看向转轮王：“我可从未听说过有一号人的存在。”

    “你竟然不知？”

    转轮王曹峰坐在椅子上盯着沈渡的眼睛，确定沈渡不像是在开玩笑戏耍自己之后这才嘶哑出声：“当今世界武者分为三个境界，入门武者为平海境，分为一二三阶；中级武者为怒涛境，同样分为一二三阶。”

    “而在此之上，有所谓的顶级武者，他们便是【升云境】！”

    “升云境这般的存在对于任何门派甚至是朝廷来说都是秘密，江湖争斗对于他们而言早已经淡然，纵然是门派之间的灭门斗争都不会影响他们对于武学的追求……”

    “华山派的岳松涛是个怒涛境的掌门人，对我们而言废物一个，可华山派仅依他那两个升云境的高手便可以保证门派屹立不倒，纵然是岳松涛这次被杀了，回去之后用不了多久他们就会再推举一个出来。”

    “崆峒派的五大长老被黑石杀了四个，可只需要崆峒三怪还在，五老这种级别的随便便出……”

    “我这样一说你可算是明白？”

    转轮王迅速的说完，沈渡则是有些微微惊讶。

    他的确是预先猜测到了怒涛境绝不会是武学的巅峰境界，今日一听转轮王曹峰这样说来也确实是证明了自己的猜测，只是让沈渡着实没想到的是，所谓的【升云境】武者竟然如此的稀少。

    拥有升云境实力的武者恐怕就是那些所谓的绝世高手了才对！

    沈渡微微点头说是，旋即就看到了转轮王脸色一黯：“你若是没有其他事情的话，明日清晨就和我一同出发，这一趟行程说急也不急，只是要见你我的人恐怕有些急切。”

    “等你到达，自然也就明白了一切。”

    “你这次在三大门派的围攻之下做的非常好，奖励自然是不用多说，回来之后我会派人直接给你送到分部去。”

    转轮王挥手示意沈渡退下，沈渡站起身来微微躬身便直接退了出来，只是心中对于所谓【升云境】的念头仍旧是断绝不了，他来这个版本的大明朝已经四个多月的时间，此时的怒涛境的确是可以保证他生活无恙，只是身处黑石之中，沈渡不能退也没办法退，而从一开始，这个身份也为他带来了无穷尽的麻烦。

    此时从转轮王这边得知了所谓的【升云境】高手，沈渡便准备提前做打算。

    不然下一次自己真的遭遇到了所谓的华山二圣，崆峒三怪这等的人物，恐怕还是有些不敌！

    ……

    距离黑石总部不远处的客栈之中，董天宝还是按捺不住冲动，将手头沈渡打赏的银票宝钞跑去钱庄给换了银子出来。

    刘氏钱庄的刘老板自然是铁认沈渡手中的这些宝钞的，只不过看到取钱的人是两个少林寺弟子，并且两个人还像是头一次前来钱庄这种地方，当下就有些好奇。

    “二位宾客是头一次来到我们钱庄吧？”

    刘老板站在里面看向这两个和尚打扮的年轻人，“这银票的确是我们钱庄的，一百两银子可不是小数目，二位可带的有装银子的东西？”

    董天宝和张君宝二人对视了一眼，都有些困惑。

    “你这银子难不成是铁坨做的，我师兄弟两人还带不动了？”

    董天宝脸色一黑，粗声道：“废话少说，这银票都已经证明是你们钱庄的，我们现在要取，还不快给我们！”

    钱庄刘老板倒还是丝毫不着急：“客官要取我们自然是会给，只不过现在……”

    “既然要取就给他们嘛。”

    刘老板的话还没说完，一个清朗的声音就在门口的位置响了起来，众人都是径直看向门口，正好望见沈渡此时从外面气定神闲的溜达进来。

    “哎呦沈兄弟！”

    掌柜的赶紧是从里面小跑着迎接了上来，他指着站在柜台前的两个少林寺弟子连忙询问道：“您的宝钞都有特殊标记，我寻思着这不是核实一下……这两位着实面生。”

    “这两个是我的手下，今后估计还会常来这边办事。”

    沈渡轻笑着对老刘说了一声，刘掌柜立刻了然，当下冲着柜台里面的伙计招了招手，将100两的银子端正取出。

    纵然是张君宝不爱财，可一盘子的白银端出来的时候，他和身旁的董天宝仍旧是眼睛都直了！

    这可是实打实的真金白银！

