    还说了什么？

    其他的几位长老闻言也都再次看向天河长老，想要看看吴凡还没有其他什么话。

    “他说，留给我们考虑的时间不多，否则的话，就算是宗主你想要投靠他，他也不会接受。”天河长老用有些发涩的语气说道。

    “狂妄！”

    “不知天高地厚！”

    “他真当我们玄天宗离了他活不了？”

    不出意外，其他这几位长老对于吴凡的态度再次大为恼怒。

    不过，身为宗主的施麟却是沉默不语。

    “宗主，你不会真考虑像赤云宫那样成为吴凡的附庸吧？”有个内门长老看向施麟问道。

    随着他的问话，其他人的目光也都看向了施麟。

    施麟并未回答他的话，而是看向天河长老道：“这里就你和吴凡接触最多，你来说说，他是个什么样的人，他说要统一江州诸多宗门，是真有这个把握，还是在虚张声势。”

    现场众人的目光，再次都聚焦在天河长老的身上。

    “这......”天河长老顿时倍感压力，他意识到，自己的意见会对宗主的选择有很大影响，所以，他一时间不知道该如何开口，毕竟，这件事事关重大，关乎他们宗门的生存和未来。

    “你想到什么就说什么，不要有什么顾虑。”施麟说道。

    “好。”天河长老点头，反正最后做决定是施麟不是他，他也放下心中的顾虑，说道：“其实我和吴凡接触的也不多，确切的说，吴凡之前和江州众多宗门的修炼者们接触都不多，他似乎真的醉心于办产业赚钱，据我所知，他和凯乐门闹矛盾，和赤云宫爆发冲突，也是凯乐门原经理主动挑衅吴凡，暗中对吴凡下手，激怒了他，他才会有那么大的反应。”

    施麟和其他几位长老点点头，吴凡和赤云宫之间的矛盾，外人虽然知道的不是很详细，但多多少少的都了解一些，天河长老所说大概是不错的。

    “据我对吴凡的了解，他不是一个喜欢主动惹事的人，而且，也绝对不是一个狂妄的人，甚至，将他放在修炼者圈子中来看，他低调、谦虚得过分了，至少，我之前从未见过哪个修炼者有他这样的实力，还如此的低调谦虚的。”天河长老一边回想着自己和吴凡不多的几次接触，一边说道。

    施麟点点头，其他几位长老似乎也若有所思。

    “这次吴凡能够说出要统一整个江州所有宗门，我个人觉得，他不是在说大话，他肯定有这个想法，而且，也肯定是有一定把握，否则，他不会这么说，也不会这么做。”天河长老说道。

    “你的意思是，吴凡这次大概率能够成功？”施麟问道。

    “就我个人而言，我觉得吴凡成功的可能性很大。”天河长老说道：“当然，这其中的阻力肯定不会小，江州的各大宗门都已经习惯了目前的状态，让他们突然只接受一个人的领导，抵触是肯定的。”

    施麟点点头，将自己的目光从天河长老的身上转移开来，看向其他几位长老，说道：“诸位也都说说对这件事的看法吧，这件事关乎我们玄天宗的未来，诸位务必想清楚，一个错误的选择，可能会彻底断送我们玄天宗的未来，甚至导致我们玄天宗从江州消失。”

    这......

    众人都已经意识到了问题的严重性，如果说之前要不要相助吴凡，主动权还在他们的话，现在吴凡表达了他想要统一江州所有宗门的想法之后，他们已经没有了主动权，也没有办法置身事外，要么接受吴凡的招揽，要么就和吴凡敌对，没有第三种选择。

    刚刚还义愤填膺的众人，这个时候却是不敢乱说话了，他们可以气愤吴凡的态度，却不能枉顾自己宗门的未来。

    “都没人说话吗？”施麟皱眉问道。

    “宗主，我觉得我们还是不要投靠吴凡为好，他虽然实力不俗，还有赤云宫相助，但江州宗门众多，一旦这些宗门联合起来，吴凡应该不是对手。”

    “我也这么觉得，如果只面对一两个宗门，以吴凡和赤云宫所表现出来的实力，打赢不成问题，但他现在是在和整个江州所有宗门为敌，这就有些托大了。”

    “我倒是觉得，吴凡或许真有可能做到统一江州各大宗门，之前不也没有多少人相信他能够打败赤云宫、少阳门和通天门？吴凡比我们想象的要厉害，或许，他还有什么底牌也不一定。”

    几个长老纷纷开口，不过，和之前一样，意见依旧不统一，不过，这次众人说话都留了几分余地，谁都不敢做出绝对的猜测。

    众人说完之后，就都看向施麟，等待着他的决定，施麟毕竟是他们的宗主，他们最后是投靠吴凡，还是和吴凡为敌，都得施麟做决定。

    施麟也深知自己责任重大，他有种感觉，江州修炼者圈子即将有大的变化，而他们这些人正在经历，甚至创造历史。

    “我决定。”思虑良久之后，施麟终于开口：“我决定投靠吴凡！”

    这......

    众人互相对视，不管是之前是相信吴凡的，还是不信任吴凡的，在听到施麟的最终决定之后，心思都比较复杂。

    “其实，之前也有过对吴凡有过一些调查，我的想法和天河差不多，所以，我之前才会想要相助吴凡，因为，我觉得他胜算很大！”施麟说道：“只是，我没有想到吴凡的野心那么大而已，本来只以为他教训几个门派就会收手，我们也可以跟着分一杯羹，但现在看来，我想要跟着喝汤的想法破灭了，要么跟着他吃肉，要么就被他灭掉，这是他给我们的选择，我最终还是选择相信他。”

    “宗主，如果吴凡失败了，那我们玄天宗......”有长老犹豫着说道。

    “吴凡失败，我们自然跟着覆灭。”施麟对此并不避讳：“不过，如果我们站在吴凡对立面，吴凡又成功了，那我们同样会被覆灭，所以，不管是哪种选择，都有成功和失败的可能，相对来说，还是跟着吴凡我们所能获得的好处更多，当然，前提是吴凡能赢，而我也相信他能赢。”

