    对于黑瞳的护食威尔也不是第一次见了，内心多少已经有些习惯和免疫了。

    威尔悻悻的找个位置做了下来，突然觉得这段时间很无聊，要不要和白夜一样去睡觉？

    威尔就这么想着眼睛看着别的地方。

    突然他发现了什么不对。

    “那个黑瞳，逛街买的东西好像没拿。”

    黑瞳那点心的手顿了一下然后继续吃了起来。

    “没用了吧已经？那么大的动乱，我们的东西就放在店门口，应该都被弄坏了。”

    听到这话威尔欲哭无泪，还有好些吃的他还没尝味呢，就这样浪费了谁不心疼？

    最重要的是为了买那些东西他钱花光了啊！

    和老妈说好的出人头地不会要家里的钱的，结果...

    黑瞳无意间瞄到了威尔一副生无可恋的样子，果断的拿出了自己的钱包丢给了他。

    “拿着吧，我不缺钱，不过你没钱的话可以直接找陛下要吧？”

    威尔拿着手中的钱袋子一时没回过神，沉甸甸的袋子让他不知道说什么好。

    一股热流涌上脑门。

    “黑瞳，没想到你这么好。”

    黑瞳听着这话感觉有什么不对劲，当即护住了零食。

    “钱无所谓，点心不行！”

    原本感激涕零的威尔瞬间僵住了，自问自己应该感谢黑瞳而不是这样。

    “那个，我只是想谢谢你黑瞳，不是要抢你点心...”

    看着威尔尴尬的样子黑瞳的表情松懈了下来，在吃了几块饼干后站了起来。

    “我要去休息了，晚上见。”

    看着黑瞳走了兰也站了起来。

    “我先去给孩子们布置学习任务了，回来后也会去休息，晚上见威尔。”

    一个接一个的离开，塞琉和时尚则是不一样，他们找人打听危险种的位置去了。

    看着除了自己空无一人的会议室威尔被迫睡觉去了。

    他和别人不一样，刚刚的战斗让他不但不疲惫反而精力倍增，想要迫不及待的去训练。

    但这个情况...

    还是去睡觉吧。

    黑瞳回到房间后确认门关好了后偷偷的拿出了几粒药咽了下去，随后就躺下休息了。

    就这样，大家都在休息，时间在流逝，窗户洒落的余晖宣告着夜幕即将降临。

    而白夜就像是生物闹钟一样，在余晖洒落的瞬间就醒了，搂着怀中的软玉脸上不自觉的流露出了笑容。

    “这种情况除了自己估计早就把艾斯德斯办了，不得不说自己的自制力是真的强。”

    白夜轻轻推搡了一下，艾斯德斯瞬间就睁开了眼睛。

    “已经晚上了嘛？白。”

    “差不多吧，吃完晚饭散步去目的地就可以了，走吧。”

    随着白夜和艾斯德斯出来后其他人也是陆陆续续的来到会议室。

    嗯，没错，他们商量事情和吃饭都在这个房间里完成，饭菜在规定时间都会有人送来的。

    看着摆满了餐桌的饭菜白夜眉头一挑：“能吃完吗？”

    塞琉瞬间就站了起来，像提勾一样把小比提了起来。

    “放心吧副队长，小比不挑食的而且胃口非常的大！”

    白夜望去，只见小比如一个玩偶一般僵硬，看上去竟然有些乖巧。

    “也是，那开吃吧。”

    说着白夜就动了筷子，刚吃没两块白夜就发现了不对，具体点应该是兰的情绪不对。

    好像有些悲哀。

    “怎么了兰，你的情绪很悲哀。”

    众人吃饭的手瞬间顿住了，个个疑惑且好奇都看着兰和白夜。

    兰懵了，副队长是怎么知道自己情绪的？自己明明隐藏的很好啊。

    看着眼神错愕的兰白夜已经知道他心里在想什么了。

    “有事就说吧，大家可以帮你的。”

    塞琉瞬间又起劲了起来：“兰，如果需要帮助的话我义不容辞！”

    听着这类似要干架的话兰僵硬的笑了两下。

    “我是在担心那些孩子。”

    瞬间众人已经明白兰说的是什么意思了。

    听完白夜抓着跟大棒骨啃了起来，艾斯德斯有些讶异。

    “白？”

    白夜看了眼艾斯德斯说：“这种事情兰自己明明就可以轻易解决的啊，他现在可是保护帝都的特殊组织人员之一。”

    “希望自己的学生吃有营养的东西，下达这种命令的权利还是有的吧？而且。”

    白夜说着放下了手中的大棒骨。

    “谁会去拒绝你呢？或者，谁敢？”

    “毕竟一个国家想要长久就需要这种新鲜的血液，谁阻止就是叛国谋反的帽子直接扣死，对吧？”

    这一刻众人汗毛都立了起来，看着白夜的眼神是变了在变。

    吃的不好...怎么就成叛国了？

    白夜没有建议继续说：“小孩是帝国的希望，吃不好意味着营养跟不上，营养跟不上身体就会不好，身体不好就无法过度运动和容易生病。”

    “以后打仗难不成得靠病秧子？”

    白夜的话如醍醐灌顶一般点醒了众人。

    “原来摧毁帝都学院就是因为这个原因吗白？”

    看着明了的艾斯德斯白夜点头。

    “当然了，不过最重要的是那学院不干好人该干的事，甚至是连普通人都事都不干，不该干的都干完了。”

    众人诺有所思的点头，不过让白夜意外的是时尚站了起来。

    “副队长大人，经过我下午派人去寻找的结果，在帝都西方的群山处似乎有着一只强大的危险种。”

    白夜眉头一挑：“你效率很快啊，那明天的目标就是他咯，你们自行行动，在没有任务的情况下，剩下的所有时间由你们自由支配。”

    “而我能做的就是告诉你们该如何训练。”

    “仅仅如此就已感激不尽。”

    时尚感谢的行了一礼，因为在白夜说出变强的方法之前时尚就没想过吃强大的危险种的肉。

    以前也就他一个帝具使，而且还不是战斗类的，怎么可能去打强大危险种的主意？

    现在不一样了，有队友了，能放开拳脚了。

    晚饭过后众人漫步的离开的帝都朝着土匪的山走去，路上大家有说有笑的塞琉最是热情一路上笑容就没断过。

    但一想到接下来的笑容变质白夜就不自觉的抽了起来。

    是真的吓人。

