    “没关系的，要相信自己，这次有时间的话，我会帮你找一些手段去进化的。”

    在之前的两场战斗之中。

    李墨就已经相当于是帮助小蛇进化的非常的多了。

    因为小蛇是和李墨一起和这些神明战斗的。

    所以大部分的时候都能够得到一些资源的均分，从而获得强化。

    虽然不像是李墨这样强化的如此之离谱，但是效果还是非常的好。

    而在这个时候，联合国的人也开始筹集资源和人手准备开会了。

    李墨是在第二天接到的刘腾飞的通知。

    这一次还是照旧。

    李墨和刘腾飞一起来到了这边的基地准备进行会议。

    在李墨到场之际，所有人都把目光放在了他的身上。

    现在的李墨，算是他们整座星球上面最重要的存在。

    这一次，又是一个白发苍苍的老人走了出来。

    不过这一次的所有人在面对李墨的时候，态度都出现了一些变化。

    “想必大家也都知道了，试炼世界的消息又开始传播了出来，这次是我们整个星球的协同作战，所以我希望咱们能建立一个联盟，去应对即将到来的未知挑战。”

    听到这番话之后，所有人都点了点头。

    就算是最为刺头的米国，在这个时候也赶紧点头同意了他的说法。

    现在他们所需要的就是一个这样的联盟。

    只有互相组成了一个互助的全体之后，他们才能够在宇宙之中成功地生存下来。

    本来他们之间是出现了很多内斗的。

    但是现在在面对外敌的时候，所有人类便团结到了一起。

    这也是很正常的事情，毕竟不管是谁都不希望放弃掉蓝星的这片土地。

    这是他们的家园。

    “既然组成了一个联盟，那自然是需要有一个带队的成员，我们已经内定了一个人选了……”

    在说出来这句话的时候，如果是放在平时，绝对会受到很多人的抵制。

    内定一个联盟的带队者，肯定是非常不好的。

    毕竟有时候很多人都会出现不服的情绪。

    但是今天却并没有什么人说不对的地方。

    因为大部分的人都能够猜到这次选出来的人是谁了。

    “我们选择了李墨，作为这一次的队伍领导者，不知道大家有没有意见。”

    众人全都沉默着不接话。

    毕竟之前大家还是杀的你死我亡。

    现在突然就要让李墨来带队。

    这样的话肯定是很多人无法接受的。

    但是从最基本的层面来讲，李墨确实是非常适合去带队。

    因为李墨之前就带领着红队取得了胜利。

    并且本身李墨的实力也是在这片区域之中最强的存在。

    怎么说都应该选李墨。

    这时候周围的人也全都开始讨论了起来。

    联合国的长官在看到了众人的讨论之后，也是清了清嗓子。

    最后对众人提出了一个非常好的选择。

    “既然大家都不方便说，那咱们就开始匿名投票吧，如果最后大家能选择出来一个人的话，那我就会把它认定成为这一次的团队领导。”

    说完之后他便把所有这一次要参加比赛的主要成员，全都放在了大屏幕上面。

    然后给每一个人发放了一个投票的机器。

    只要是输入自己想选择的候选人的号码，就可以将他选择为这一次大战的指挥者。

    这样就可以保证了周围这些国家的选择是非常严密的，不会受到其他人的影响。

    这时候周围的所有人全都捂住了手上的机器，不希望别人看到自己的选择。

    尤其是米国这边他们直接捂住了自己的机器。

    不过李墨还是看到了他们选择了自己。

    虽然他们嘴上说着不要，但大部分的人也都是迅速地输入了李墨的号码。

    在所有人的投票都结束了之后，李墨便看到了屏幕上面的数字亮了起来。

    自己头像下面直接将数字飙升到了230。

    全球一共有300多个国家，现在一共有三分之二的人全都选择了李墨。

    这一次李墨算是直接定了。

    这时候联合国的最高长官也转过身来对李墨问道：

    “李墨选手这一次就全靠你了，咱们蓝星的命运就指望在你们手上了。”

    这一次所有的人组成了联盟之后再去参赛。

    只要是出现了死亡，每一个国家都会受到波及。

    并且最重要的一点，就是这一次他们相当于是赌上了整个蓝星的命运。

    这样的情况在出现了之后，自然是让人压力非常大的。

    周围这些和国家之中的长官，前来参加会议的试炼者们全都皱起了眉头。

    他们都知道现在的情况究竟是多么的危险。

    在这场会议结束之后，李墨作为人类军团的指挥者的名头也传了出去。

    这时候全球的人的目光全都聚集在了李墨的身上。

    众人全都想要来找李墨，询问现在李墨的感受。

    或者是问一问李墨对于这场星球之间战斗的看法。

    但是很可惜，不管是谁都没有办法见到李墨。

    无数的记者站在了李墨的领地外面，但是这边有很多的巨人，直接将这片地方隔绝了起来，因为李墨在这几天里面需要好好的休息。

    积累力量的同时，还需要去把手上的这些模板给选择出来。

    现在李墨在击杀了好几位神灵之后，便拥有了三十多万的点数。

    这个点数想去购买模板的话，可以让李墨购买很多的模板的。

    是现在李墨就在不断地思考，自己究竟应该买一个什么样的模板。

    这一次很明显是要争夺这几座祭坛的控制权。

    这时候李墨就算是拥有再多的力量，其实也是分身乏术的。

    如果可以的话，李墨反倒是想要找一些功能型的模板。

    这样的话，在这一次的试炼之中说不定能够获得很好的效果。

    一想到这里李墨就直接开始搜寻起来了一些功能型的模板。

    最后，李墨找到了一个B级模板，闪电侠。

    这个闪电侠模板可以迅速地帮助李墨提高速度。

    在一瞬间能够达到接近于光速的效果。

    因为现在李墨的身体属性已经达到了极高的程度。

    再用这种属性去推动闪电侠的模板的时候，速度的话只能说是……

    恐怖如斯！

