    “撤！”

    瓦剌首领阿喇哈青森咬牙切齿，很是气愤。

    按照先前的预想，只要他们这边挑衅，大明的将士们势必会攻打过来。

    结果，万万没想到到啊。

    那大明将士也越发的奸诈狡猾了，开始以言语互相对喷。

    如此骂下去……那也打不起来啊！

    打不起来，他们这一行，可就白来了。

    “汗王，动手吧，明贼忒也气人，咱咽不下这口气……”

    “是啊，汗王，咱也快被气死了。”

    “咱愿冲在前头……”

    一些个瓦剌大将怒气腾腾。

    言语讥讽别人时候，自是痛快且得意的，可被别人家骂，而且还是极具侮辱性的言语，谁受得了？

    尤其是那明狗丰城侯李玺，似是骂上瘾了，一口一个你家王妃如何如何，太他宁不是东西。

    “不可轻举妄动！”

    阿喇哈青森严肃开口。

    他也十分气愤的，却也清楚，当下这境地再僵持下去，对他们没什么好处。

    自身来历被发现了，再加上明军实力上并不弱，互相僵持着，本就体现不出他们的优势。

    要知道，他们的火器固然不俗，可相对于明军，真正的优势还是骑兵的机动性。

    如此打阵地战，是极其不智的。

    “撤！”阿喇哈青森再度下令，带头调转方向，向后转移而去。

    明军这边，眼见敌军撤退，紧张的气氛倒也缓和几分。

    最前面的丰城侯李玺见状，冷哼一声，追赶数十步，扯着大喇叭高喊：“教你家王妃洗白白啊……”

    诸多瓦剌将士：“……”

    气啊！

    也不知这犊子是不是读书太少，左一个王妃右一个王妃。，

    就知道换个事骂吗？

    似是骂的累了，李玺回身，有些愤懑的丢下大喇叭：“看到没，以后贼人再敢来犯，就给老子开骂，无需骂别的，骂他家王妃即可。”

    诸多将士啼笑皆非。

    还别说，骂人这玩意，也是有窍门的，逮住一个致命点，疯狂攻击，便可气死人。

    坊间有笑闻，说那玉皇大帝与如来吵架，如来一口一个你被猴儿打过，气的玉皇七窍生烟，无可奈何。

    敌军撤退，诸多将士自是鸣金收鼓。

    营帐中，李玺仍旧闷闷不乐，试着道：“大人，咱们到底什么时候动手啊，总不能一直这般龟缩着吧？”

    “不急，等等看，注意他们的兵马是否汇合。”

    宁远很平淡，甚至……不像是来行军打仗的，更像是……游玩。

    事实也差不多，接下来的几日他时刻关注着田地上作物的涨势，甚至亲自照看受伤的土豆秧苗。

    而这几日中，瓦剌大军几乎是每日都来犯，双方隔着七八十丈的距离，互相喷脏话。

    到得后来，明军这边甚至培训了数十人的骂人小组，皆手持大喇叭，一顿狂喷，自气势上狠狠的碾压了瓦剌大军。

    “啊啊啊……气死老子啦！”

    大营之中，一名负责带头的瓦剌大将狠狠握拳，砰然砸在石头上面。

    “汗王，动手吧，再这样僵持下去……尚未开战就被气个半死啦……”

    “不急！”

    阿喇哈青森面目平静：“明人有句话说的好，心急吃不了热豆腐，如果此番明军主将当真是那宁远，这一仗，怕是极其难打的，多多注意兀良哈哪边的动静。”

    言语之间，却是忧愁起来。

    在他的计划之中，奴儿干都司这一带十分的重要。

    瓦剌要想崛起，必须要吞并统一前元的分裂出去的势力，也就是鞑靼与朵颜三卫。

    鞑靼倒是好说，问题在于朵颜三卫，也就是兀良哈。

    原本，此部二三不定，谁给的好处多，就倒向哪一边，可此一番，他联络许久，也不见兀良哈那边有半点动静。

    竟是老实了。

    传言中，那兀良哈三卫竟是开垦了一些荒地，种植起来，同时也养了一些畜生，过上了自给自足的日子。

    这也就意味着，他们这边无法将兀良哈部拉拢过来，要想变强，就要吞并兀良哈北边这边地，再徐徐向南推进。

    “大嫩一带，必须拿下！”

    阿喇哈青森取来一张图纸，徐徐道：“在大明的奴儿干都司撕开一个口子，再向南，取了兀良哈三卫，便可以掎角之势进攻鞑靼，最后，重新入主中原。”

    “所以，这一仗，无论如何都不能输。”

    几名心腹大将闻言，暗自一震。

    这些话，他们也还是第一次听。

    原本，瓦剌本就以游牧为主，四处抢夺资源，就像这一次，他们还以为抢夺一番罢了，却不想，汗王的真正目的是要拿下大明的北方，重取兀良哈三卫，一统天下！

    这计划……不敢想啊！

    “汗王英明！”

    “重取北方！”

    “一统天下！”

    几人纷纷开口，暗自激动不已。

    要知道，上一个有此功绩者，还是数百年前的那位大汗啊。

    重取天下！

    只是想一想重新恢复先祖荣光，几人便兴奋万分。

    “多多留意明军动向，尤其是后方是否有支援。”

    阿喇哈青森笑了笑：“他们若无增援，呵呵……本王可是增了一万大军呢，不出意外，这会应该抵达呼伦湖附近了……”

    几名将士闻言，也跟着笑了出来。

    当下，他们这三万人已极强了，区区数千人就敢叫阵三万兵力的明军，若再来一万大军，怕不是轻易将这大嫩一带给取了。

    也是这时，另外一边。

    小王子巴图蒙克带领两万大军已来到呼伦湖附近数日了，整日闲来无事，都快淡出个鸟了。

    “汗王，那繁昌侯宁远怕不是忽悠我等吧？他当真打得过那阿喇哈青森的三万大军？怎么感觉不大靠谱啊。”

    有人出声，略微不悦。

    鞑靼与大明本是联合打仗，结果，那宁远倒是强势，直接是将支到了千里之外的呼伦湖。

    说不好听些，这是完全无视了他们鞑靼啊！瞧不起人！

    “呵……能否打得过，重要吗？”

    小王子哼笑出来：“仔细想想吧，无论输赢，这一仗过后，咱们与大明的关系是否会更好？”

    几名手下侧目。

    似乎……有些道理啊。

    而今大明是极强的，且不管那宁远是否打赢，咱鞑靼也是出了力的，日后的交往中，那大明不得多给些好处？

    如此看来，那宁远与阿喇哈青森狗咬狗一嘴毛，咱在边上看热闹还有好处……这差事，简直不要太美。

    “汗王英明！”几个手下乐呵呵。

    “英明个屁，嘶……”

    小王子浑不在意的呲牙，总觉得嘴里淡淡的：“晚上整点什么吃啊，烧烤吧，只可惜宁兄弟送的烧烤调料眼看着见底了，舍不得用啊，不得不说，大明的调料是真他宁的好……”

    几名将士也是一脸认同。

    也不知怎地，出去“游玩一番”，自家汗王整日总想着吃，换着法吃。

    自然，按照那繁昌侯教的吃法……确实极美味极了。

    “汗王，还是吃火锅吧，烧烤料省这点用……”有人建议。

    “嗯，那就吃火锅吧……”小王子点头。

    这边琢磨着如何吃晚饭，忽有探子来报。

    “报，西五里处发现瓦剌大军，约万人。”

    “嗯？”

    小王子豁的一定，旋即喜上眉梢。

    那瓦剌，竟真的来了援军！

    这这这……来送功劳啦！

    宁兄弟，真真是料事如神啊！

    “快快快，兄弟们，准备准备，抄家伙，捡人头去。”

