
　　本在苏宇是没有打算和唐三为敌的，毕竟他一个唐三是斗罗大陆的主角，但是现在这可就不一样了，大师和唐三都要杀自己了，苏宇可不会在客气。

　　苏宇自认为自己可不是一个圣母，他可不会做什么以德报怨这种事情。

　　本来储备在系统中的巴雷特直接出现在苏宇的手中，苏宇也不说话直接将枪架在已经陨落光明巨龙的身上。

　　恐怖的伤口闪烁着恐怖的寒光，苏宇看了一眼不断发射空气屁炮的大师，脸上不禁露出了一抹厌恶。

　　“哼，杀我，我先干掉你”苏宇面色发狠，手指直接扣动了扳机。

　　“砰”巨大的枪响瞬间从枪膛中穿出，巴雷特恐怖的后坐力直接让苏宇的虎口有些微微发麻。

　　要不是因为苏宇是魂师，恐怕早就被巴雷特那恐怖的后坐力震飞出去了。

　　不过这不是重点，只见巴雷特那射出的子弹就如同火蛇一般，直接重重的打在了大师的武魂罗三炮之上。

　　恐怖的冲击力瞬间就把罗三炮给打飞出去，巴雷特的恐怖的冲击力直接让就罗三炮化成了碎片，散落在空中。

　　罗三炮受到重击，大师当然不会没有事，罗三炮作为大师的武魂可以说是一荣俱荣，一损俱损的存在。

　　罗三炮受到重击，大师同样不好受，只见本来一副云淡风轻的大师，瞬间面色大变，哇的一口，直接吐出一大口鲜血。

　　苏宇面色丝毫没有变化，那漆黑并且闪烁着点点寒光的枪口再对准了大师。

　　“小三救我”大师和唐三在苏宇开枪的时候就已经知道了苏宇的存在，现在看到苏宇再次将那黑洞洞的枪口指向自己，大师顿时就慌了。

　　看着那黑洞洞的枪口，想着那恐怖的威力，大师感觉自己的裤子都快湿了。

　　“老师”唐三大吼一声，手中的飞刀弩箭如同不要命一样，疯狂的向天上的光明独角兽投射而去。

　　苏宇冷笑的看着面前的这一幕，目中不禁露出了一抹不屑，随后苏宇就摇了摇头，随后那扣在扳机的手指也开始缓缓按动。

　　“你要是敢伤害我一丝，武魂殿教皇是不会放过你的，你最好考虑清楚。”

　　大师感受着苏宇那纯粹的杀意，不禁面色一板，威胁的看向了苏宇。

　　苏宇听到大师的话，不禁愣了几秒钟，大师看到苏宇犹豫了，心中不禁大喜，口中继续说道。

　　“小子，你别杀我，我不禁不会让武魂殿教皇报复你，更加还会收你为徒，你看怎么样。”

　　大师那僵硬的老脸上，强行挤出一个笑容。

　　苏宇看大师那张老脸上带着的虚伪笑容，心中的厌恶也是更加浓郁。

　　“哼，等稳住这个小子之后，到了诺丁学院，你还不是任我拿捏。”大师看着“迟疑”的苏宇，心中不禁暗暗想到。

　　“呵呵，你当我是一个傻子么，杀人者人恒杀之，好了你可以去死了。”

　　苏宇不屑的撇了撇嘴，黑洞洞的枪口再次重新指向了大师。

　　“砰”巨大的枪响瞬间响彻在整个森林之中，赤红色的火蛇瞬间喷涌而出。

　　大师看到苏宇居然真的敢开枪，吓得都傻了，虽然他不知道苏宇手里的那是什么武器，但是却是明白，这个武器的威力。

　　“哼，一个孩子有这么大的杀意不好吧。”

　　只见一股滔天的魂力瞬间出现，瞬间就震昏了唐三和光明独角兽，一个彪形大汉瞬间出现在大师面前，那由苏宇射出的子弹，在大汉手中就如同一个玩具一般，仅仅瞬间就被大汉抓在了手里。

　　大汉看着手中那一枚小小的子弹，不禁摇头有些感慨的说道。

　　“呵呵，真是天才的设计呀，这么一枚小小的铁蛋居然可以拥有这么强大的威力。”

　　苏宇看着面前的大汉，面色不禁露出了一抹凝重，如果苏宇没有猜错的话面前这个人就是唐昊，也就是唐三的父亲。

　　“大师好久不见了，不过你猜错了，这个小孩的确不是魂兽化形。”唐昊瞥了一眼大师一脸平淡的说道。

　　“小子，我知道你心中不服气，不过今天我来了，你就杀不了他，当然我也不会杀你，但是你刚刚想要对我的儿子不利，我也不能轻易放过你，这样吧，我打断你一条腿，嗯就这样吧。”

　　唐昊说完一股滔天的恐怖魂力瞬间爆发，恐怖的魂力直接压在苏宇的身体之上让苏宇根本不能动弹。

　　“呵呵，我知道你不服但是没办法，这就是斗罗大陆的法则，强者可以支配一切，当然这也包括你。”23sK.com

　　唐昊瞥了一眼苏宇，摇了摇头，一脸淡然的说道。

　　随着唐昊离自己越来越近，苏宇心中的那抹不愤就愈发汹涌。

　　“如果我有实力，谁敢这么对我，如果我有背景谁敢这么动我，等着吧今日之仇，我必将百倍奉还。”

　　苏宇看着已经伸出手打算摸像自己小腿的唐昊，心中不禁怒吼道。

　　“小子，你要记住没有背景，就不要这么狂，我唐昊的儿子，想要杀你，你就得受着！”

　　说完唐昊那双大手就直接捏住了苏宇的小腿。

　　不过就在唐昊那只大手刚刚摸在苏宇小腿之上时，一道紫色充满毁灭气息的能量瞬间从空中出现，向着唐三覆盖而去。

　　而在苏宇身边的唐昊看到这一幕，本来淡然的脸色瞬间就变了，他的身影瞬间出现在唐三身边，手中瞬间出现了一把巨大的昊天锤。

　　紫色能量瞬间就和昊天锤撞在了一起，恐怖的能量和昊天锤碰在一起，瞬间就发生了爆炸，恐怖的爆炸波瞬间就将苏宇给掀飞了出去。

　　不过被掀飞出去的苏宇并没有重重的砸在地上，反而苏宇感受道自己居然砸进来一个柔软的物体上。

　　感受着那抹柔软苏宇不禁又多蹭了几下。

　　大师和唐三因为离的比较近，被能量爆炸覆盖，恐怖的冲击力直接就让两人吐出了一大口鲜血。

　　唐三刚刚迷迷糊糊的睁开眼睛，一双老手就再次拍了上去，唐三在一次被唐昊给拍昏了过去。

　　“动我们的人，真是不知死活！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第十一章 以大欺小的唐昊免费阅读。https://xs.23sk.com 