    第1549章闹剧落幕

    一场闹剧，终于落幕。

    府丞夫人连报复乔萱、邵云端的心思都灭了，不是不想，而是她知道自己根本不可能会有机会。

    而且，今日被乔萱连嘲带讽，字字如刀，刀刀到骨，刺得她体无完肤、狼狈不堪，那种尴尬与羞窘她可再也不想再受一次了。

    最直接的感觉告诉她，这个人不好惹、不是她能惹得起的。

    她把双倍的恨意全部迁怒在了乔薇身上，对乔薇简直恨之入骨。

    那个贱人算什么东西？居然也敢摆自己一道！

    如果不是她告诉自己假消息，自己根本就不会这么冲动，也就不会被乔萱当面打脸打得这么惨！

    这根本就是自己把脸送到别人面前请别人打啊！

    这口气叫她如何咽的下去？

    府丞夫人还在愤恨念着定要想个法子报复乔薇，不想，当天晚上又出事了。

    驿站来了刺客，刺伤了邵云端！随行太医惊慌失措慌忙进行诊治，乔萱受惊，因病刚有起色好转的身体哪里受得住？看到邵云端惨白如纸的脸立刻哭叫一声晕了过去！

    整个驿站灯火通明、人仰马翻……

    孙百等人带着阿也等十来个侍卫追杀刺客，那刺客却是留下了蛛丝马迹逃入了府丞家院子。

    府丞与知府两家人都住在府衙后头，虽在本地有宅邸，但府丞夫妻俩仍然住此，知府也没有赶他们走的道理。

    相反，府丞是地头蛇，知府反倒还得将地盘划更宽给他们……

    孙百、阿也等人闯入，府丞夫妻俩自然是勃然大怒，但是在看到院中地上的血迹也慌了神。

    还是府丞夫人脑子灵活，竟是一口咬定这是邵大人和邵夫人的报复！这血迹一定是他们命人悄悄弄上的，然后再来陷害自己两口子……

    孙百、阿也等全都被这番话激怒了，勃然大怒。

    孙百怒道：“我们大人遇刺险些丧命，现在太医还在忙着救人，夫人受了惊吓当场晕了过去，我们这么多兄弟一路追踪而来，除此还有驿站你们府衙派去值守的衙役也随同追来，大家都是亲眼看见那黑衣人潜入此处，秦夫人居然还倒打一耙！当真是用心险恶，何其歹毒！兄弟们，给我搜，搜出刺客，看她还如何狡辩！”

    府丞急了：“你们不能搜！”

    听说邵云端遇刺重伤，府丞两口子齐齐变色惊呼，秦夫人吓得不敢再吭声。

    孙百冷笑：“为何不能？请大人这是要包庇刺客？果然秦大人与刺客是一伙的！”

    “你胡说什么，绝无此事！”

    “那可未必！我等虽不知原因何在，但两位必定恨极了我们大人夫人吧？否则秦夫人之前也不会那般一而再的生事找事，你们找事不成起心报复，这有何奇怪！两位的嫌疑那是跑不掉的！秦大人，哪怕是为了自证清白，也请让开！否则，就是包庇！”

    府丞百口莫辩，哽在了那里。

    这个道理他自然知道，他的夫人一再对邵云端乔萱找事儿，这是所有人有目共睹的。

    (本章完)

