    炽苍放下了茶杯，看向杯中。

    那翻腾的茶水，弥漫着时光之力，波涛汹涌，活脱脱就是一片界海。

    如此茶水，一般人饮下恐怕会直接爆体而亡。

    “那是怎样的一片海洋？”柳神出声询问，界海让祂想起了很多事，但一些记忆仍然是模模糊糊。

    禁区之主温文尔雅的面庞上露出了回忆之色，像是在重温无尽岁月前的那段峥嵘岁月。

    他丰神如玉，为一个绝世美男子，可以想象出当年的他是多么的风华绝代，然而，再伟大的存在也有落幕的一天，夕阳西坠，明日黄昏，余下的只有落寞和叹息。

    忽然，禁区之主亘一的瞳孔中映照出诸天万界，有大宇宙被撕裂，漫天星斗炸开的可怕景象，恐怖之极！

    天穹龟裂，诸多星海起起伏伏，无尽的星辰随着他的眸光流转而转动，在解体，在毁灭，这仿佛是在寓示那条路上的战斗有多恐怖。

    良久之后，这璀璨的眸光缓缓黯淡了下去，禁区之主白衣胜雪，纤尘不染，本有一股超凡脱俗的气质，此刻却有些怅然若失。

    “千古以来，大世更迭，纪元沉浮，世间最强大的生灵走到修炼路途的终点处后，莫不想去那里。

    到头来，都是飞蛾扑火，自寻死路罢了，全是一些活腻的了老家伙。”

    他在摇头，在感叹，似乎把自己也算作是活腻的那一群生灵之列。

    紧接着，禁区之主为柳神和炽苍讲述自己曾经的宝贵经历，因为他看得出来，柳神和炽苍对那里很感兴趣。

    他太了解强者的心态了，好奇心是无解的，终有一天，柳神和炽苍会翻过堤坝，义无反顾的投身到那片可怕的浪潮中去。

    而他和柳神有很深的交情，雷帝炽苍又是他在仙古纪元最为欣赏的一个年轻人，将那些经历告知他们，也算是将他自己的一部分执念托付给了二人。

    他当年没有完成的事，没有走完的路，希望柳神和炽苍能够走完。

    这便是禁区之主心中所想，所念。

    “那片海太不一般了，不说在其中争渡的有史以来各个时代的最强者们，光说那恐怖的海水就能让一般的仙道强者望而却步。

    它瓦解生灵的形与神，将他们化成规则、精气等，使之死无葬身之地，非盖代者不可渡。

    这是界海本身的危险，更大的危险是那些在各自的时代天上地下称尊的至强生灵们。

    传说，黑暗的源头就在界海的尽头，一代又一代胸怀大志的至强者，为了平定祸乱，解开这个困扰千古的谜题，向着界海尽头横渡，这是第一类人。

    第二类是专门在界海中寻觅与吞噬同阶生灵道果的恐怖存在，为了进化，他们无所不用其极，很多时候都是无愁无怨的生灵在打生打死。

    正因如此，那里是无序的，任何一次生灵间的碰面都有可能爆发大战，几乎所有的生灵都是敌人。

    除此之外，还有随时可能碰见的诡异黑暗生灵，按照那种说法，界海尽头是黑暗的发源地，所以，界海中的黑暗生灵可怕到了极点，和它们争锋，稍有不注意便会永坠地狱。

    想要在那里活下来，没有强绝的力量根本不行。

    我当年出海之后，一路征战，杀了不知多少疯狂、诡异的至强者，然而，无用，哪怕你是一界之中的佼佼者，放在浩瀚无垠的界海之中也只是泯然众人，能掀起一朵浪花就不错了。

    后来，我遭遇大敌，受了难以想象的重创，无奈之下，只能踏上归路，最后勉强回来，已经极度幸运。”禁区之主叹息的说道。

    柳神和炽苍对视一眼，都能体会到界海的可怕，有史以来，各个时代的最强者们汇聚在一片海洋之中，那将是一个怎样的波澜壮阔的战场？

    “亘一道友，是否有通向堤坝界的路？”炽苍突然这样问道。

    白衣飘飘的禁区之主闻言，诧异的看向炽苍，他已经道明了那里的危险，在没有恢复足够力量之前去往那里就是寻死。

    “以你而今的道行，还不足以闯入界海。”禁区之主明言。

    柳神则是看向炽苍，若有所思，祂和炽苍经常论道，知道他最近到达了瓶颈，在点燃神火之事上犹豫不决，而今问起界海，原因自然不难猜测。

    炽苍摇了摇头，解释道：“亘一道友误会了，我并不是现在就要去闯界海，而是需要那种环境，做出某种关键性的突破。

    我之道，包容诸天万界，仅仅是在这下界八域，更本无法走到极致，我需要一个合适的地方来踏出至关重要的一步，关乎我的未来。”

    “包容诸天万界？”禁区之主自语，暗道雷帝好大的气魄。

    大多数生灵在一个大界修行到仙王之后才会去界海或是别的世界中闯荡，那时他们的路已经定型，炽苍而今不过才恢复到斩我的程度，就要包容诸天万界，这简直不可想象。

    若是说这句话的人是别人不是雷帝，禁区之主一定会以为这个生灵疯了，在胡言乱语。

    他凝望炽苍，眼眸之中深邃无比，似有一片星海在波涛起伏，可以看出，他的心中很不平静。

    炽苍与之对视，很坦然，他的确需要那种诸天万界的浩大环境，雷池仙种只是原始古界天劫的代表，他既是要做那雷中帝，便要掌握诸天万界所有的雷罚才是。

    过了许久，禁区之主才将目光移开，他确信这个惊艳万古的生灵不是在说笑，而是真的要去那里，踏出重要一步。

    “好吧，如果你执意要去堤坝界，我可以为你提供一座直通堤坝界的法阵。”禁区之主这般说道，看到如此惊艳的雷帝，他沉寂多年的心，竟有些心潮澎湃。

    包容诸天万界？他真的很想见识一下炽苍是如何包容万界的。

    “如此，再好不过了，多谢亘一道友成全。”炽苍心中一喜。

    他本来是卡在这个关头的，需要在走老路和走新路之间做出选择，结果正好遇见太古法阵修补完成，寻到禁区之主，得到了通往堤坝界的路途，旧路与新路自然无需再考虑。

    “有一点我要提醒你，法阵开启之后，一百年内不可再次启动，也就是说，你需要在堤坝界待够一百年才能借助这座法阵归来。

    当然，你若是有其他离开堤坝界的方法的话当我没说。”禁区之主提醒了一声。

    “要相隔一百年才能启动吗？”炽苍自语，在权衡利弊。

    下界大劫将至，这一劫过去之后柳神便会进入原始之门，踏上一条未知的神秘道路，如果炽苍要在堤坝界待一百年，那他肯定是赶不上的，而他当年承诺过要和柳神一起闯。

    “柳神，你跟我一起去堤坝界吗？”炽苍问道。

    混沌中盘坐的白衣柳神沉默了许久，而后摇了摇头。

    “堤坝界，总有一天会去的，但是对现在的我来说太早了，你有十凶躯，在那里可安然无恙，不受限制，所以，安心修行，其他的事暂且先不要考虑，一切以修行为主。

    这里有我们在，无需担忧。”

    祂并没有选择和炽苍去堤坝界，因为对此时的柳神来说，那里太危险了，去了也做不了什么，留在这一界，循序渐进才是最好的选择。

    炽苍点了点头，柳神是涅槃再生，和他的情况有所不同，堤坝界对柳神来说太过危险。

    “事不宜迟，喝完这杯茶我便启程。”他的眸子熠熠生辉，决定独自去往堤坝界。

    点燃神火对未来的道路太重要了，绝不能走以往的路，就像柳神说的，一切以修行为重。

    再说，他堂堂雷帝，拥有仙王级数的十凶之躯，岂会被一个小小的堤坝界困住？

    禁区之主和柳神点头，都对炽苍抱有很大的期待。

    一条包容诸天万界的大道，要是成功迈出，那将是多么的惊人？

    随后，禁区之主向炽苍描述了界海之中的种种危险，要包容诸天万界，必然要亲身登临界海中。

    万一炽苍遇见了仙王级数的生灵，很有可能会发生意外陨落在那里。

    要知道，他那仙王躯是被动激发的，不真正面临毁灭之危，不会爆发出十凶级力量，此刻的炽苍，就是真仙、至尊这种级数的存在，用对方法的话也能拿禁锢他。

    所以，这一次堤坝界之行并不是没有危险，反而是危险重重，需处处小心。

    “就算要进入界海，也不要太过深入，越是深入，“水汽”所形成的迷雾就越可怕，很有可能会迷失方向。

    有时候，在海中能看见一些岛屿，遇见这种情况，最好不要靠近，因为岛屿是至强生灵们喜爱的休憩之地，天知道上面存在怎样的危险。

    要是误入迷雾之中失去方向，不要慌乱，在原地等待，海上的风会让迷雾逐渐散去，当然，这个过程所要耗费的时间很可能是以百年来计。

    如若在迷雾中遇见光亮，最好避开，因为那是同样陷入迷雾的可怕生灵在寻找出去的路。

    海上还可能遇见航行的古船，亦或是庞大的古坟、山岳等，那是大人物们的座驾，切记不要与之发生冲突……”

    禁区之主说了很多，都是他以生命为代价换来的宝贵经验。

    看的出来，他对炽苍很是看重，不希望这样一个惊艳的生灵就此夭折。

    炽苍表达了自己的谢意，或许他们曾经见过面，有过对话和交集，但是对现在的炽苍来说，是第一次见到禁区之主，对方这般不遗余力的帮助他，炽苍自然很是感激。

    “无需如此，我只是一道执念罢了，此生之志便是看到有人能在乱世中崛起，成为史上最强天骄，毫无疑问，你有这个资格。”禁区之主摆了摆手说道。

    事实上，他很想收炽苍为徒，这是一个绝佳的最强天骄苗子，比之他先前所收的八个徒弟的天资要高很多。

    从仙古纪元初到仙古纪元末，一共八人，皆是天资绝世之辈，其中一人，禁区之主甚至认为她能达到自己那个程度。

    但现实是残酷的，一个纪元，成王做祖者能有几人？唯有最强者才能杀出重围，高高在上。

    他的八个徒弟，七个都因为修为停滞，想要寻求突破的同时还欲代师征战，所以，去了堤坝另一端的界海，结果再也没有回来，第八个徒弟青月仙子则是死在了异域不朽者手中。

    眼前的炽苍，在仙古大劫之前就名动天下，号称最年轻的十凶，最有希望成王的绝代天骄。

    那时的禁区之主见过炽苍一次，惊为天人，而今相隔一个纪元再见，他能感觉到，雷帝炽苍更加强大了，深不可测，每一个脚步都是最坚实的，基础恐怖的吓人，说是仙王基都有些低估了。

    所以，他对炽苍的期望超越了先前遇见的所有天骄，不过，雷帝炽苍的道路已经无需他来指点了，不可能成为他的徒弟。

    一番长谈过后，炽苍对堤坝界和界海有了很深的了解，对于这一次堤坝界之行，他的把握大了许多。

    踏出最强大道固然是好的，但也要有命在才行。

    随后，他们又谈论了别的事，包括下界八域牢笼和蒲魔王的陨落等。

    “蒲魔王，异域当年最大的刽子手，堪称最可怕的不朽之王，在无终道友的攻伐下它都能活下来，还好你们将之斩草除根了，否则将会是一大祸害。”

    当谈及即将到来的大劫之时，禁区之主面无表情，很平静。

    “这样的事再寻常不过了，以往时见过太多，宛若一场又一场轮回，即便阻止了这一场，还有下一场，下下一场……

    再者说，那些被上界生灵抓走的神火、尊者，难道就不曾做过这样的事吗？一切都是因果循环，报应不爽。”禁区之主出声，在他活过的漫长岁月里，见过太多这种事了。

    一开始时还会愤怒，但是一次又一次目睹这些事过后才知晓，万事万物都有因果，欺凌弱小，以生灵为韭菜，收割万灵，总有一天会有因果找上门来。

    炽苍还不太明白这种感悟，毕竟他没有恢复记忆，不算过去的话，他满打满算才活了十年，哪里能和禁区之主这种一睡一个纪元的老怪物相比？

    不过，他能懂这种道理，天地万物都有自己运行的轨迹，要是干扰，就会产生因果，影响到未来种种，修为越高，就越是看重因果，就像小塔对石昊说的那样。

