    柳云飞尴尬咳了咳说道“时间也不早了，小家伙肚子也该饿了吧，外公给你们接风洗尘！”

    “呵呵，是有点饿了”秦天摸了摸肚子说道

    “来人，叫厨房准备好膳食。”柳云飞对着门口的侍卫喊道

    转而又跟两人聊了起来，人一上了年纪话就自然多了起来，原来家里现在只有他跟孙子柳天琦，而柳天琦又是他唯一的一个孙子，但是这家伙不争气，整天往外跑，不是打架斗殴就是吃喝嫖赌，总之除了好事，其它的都干完了。

    两个儿子已经被他调到边疆戍边去了，听他说边关这段时间不太平，随时有可能爆发战争，现在朝廷上下也是在筹措粮饷和调集兵马，看样子，似有大战一触即发的势头。

    随后又跟秦泰聊了好一会，多数关于商场上的事情，既然秦泰已经做起了买卖，那自然是在商言商。

    因为两个年轻人之间的矛盾闹成这样一个局面，不仅废了自己外孙的修为，还将秦家的生意断掉，柳云飞也是气愤难忍。

    虽然柳云飞并不喜欢秦泰这个女婿，但是又不得不承认这个女婿，再怎么说也早已经是一家人了，气话可以说，但遇到事情该帮忙还是得帮忙的。

    柳云飞让秦泰不必担心，到时候他联系几位商界巨头，帮秦家度过这次难关不是什么问题，强者的身份和大将军的地位就摆在那里，谁敢不给几分薄面。

    天很快朦胧了起来，今晚大将军府上的菜肴非常丰盛，许多都是秦天未曾见过的奇珍异味，风餐露宿了一个月的时间，秦天也是丝毫不客气，愣是将桌上的饭菜一扫而空，惹得柳云飞大笑连连，直称吃饭的样子像极年轻时候的他。

    酒足饭饱以后，父子两人被安排到了两间厢房，柳云飞知道他们路途劳累，直接让他们好好休息一晚，其它的事情改日再谈。

    回到厢房，秦天打了个饱嗝，坐在椅子上给自己倒了杯茶水润一下口。

    “好长一段时间没有修炼了，今晚可得好好吸收一些灵气才行。”

    秦天舒展了一下腰骨准备盘膝而坐，吸收这天地间的灵气。

    “小子，你这个外公修为可不浅，你敢明目张胆在这吸食灵气，恐怕不用一个呼吸的时间便能被他发现！”羽晨懒洋洋的声音在秦天脑海中警告道

    “那怎么办？这个不让，那个也不让，你让我怎么提升修为？”

    秦天甚是懊恼，灵气不给吸食，又不能请教他人，还让自己一个月内突破到武师，这不分明是在玩人吗？

    “你想的太简单了，修炼一途艰辛而又漫长，这磨练的就是你的耐心和意志，不要以为吸食灵气就能晋升，如果你有这个想法，那你这辈子只能停留在原地，身为一位修炼者，只有在不停的战斗中进步，只有在生死搏斗之间爆发出未发掘的潜力，只有不断的参悟修炼的奥妙才能领悟出新的境界，这才是修炼之路…”羽晨接着说道“你现在离武师只有一步之遥，就看你的天赋了！”

    秦天似懂非懂，羽晨的话在他脑海里久久不能散去，无奈叹息道“看来还是我想的太简单了！”

    “你也不必灰心，注意保持自己的心态，多想想那慕容傲是如何羞辱你的，还有你那五年之约，如果你不想沦为他人的笑柄……”

    本来想到修炼这般艰辛，一时间意志都消沉了下来，现在羽晨前辈的一番话，又迅速燃起了内心深处的斗志。

    “对，不管再怎么样，我也要让自己变得更强大，让他知道，羞辱我是要付出代价的！”

    回想当初自己的一番豪言，引来一阵阵肆无忌惮的嘲笑声，一声声‘废物’‘废材’‘废人’如雷贯耳，这一段又一段的回忆无疑像兴奋剂般让人血脉喷张，秦天握紧拳头重重砸在桌子上。

    “对了，就是要这样，多想想这段记忆，你就会觉得一切的付出和努力都是值得的。”羽晨贼笑了一声说道

    “谢谢你，羽晨前辈，我明白了！”

    少年瞬间明白，人贵在坚持，只要不气馁总有一天会成功的，如果连这点道理和意志都没有，那和一个废物有何区别！

    连续在大将军府住了三天，每天都是衣来伸手饭来张口，白天陪着柳云飞唠叨着琐碎的事情，到了晚上柳云飞便和秦泰一同出去应酬，看父亲眉开眼笑的神情，就知道一切都很顺利。

    这几天一直没有见到柳天琦的身影，柳云飞早已经习以为常，从小对他就疏于管教，这才导致柳天琦性格放荡不羁，现在还想管教他那可比登天还难，俗话说得好，江山易改本性难移！

    到了晚上，秦天和柳云飞一同出了门，秦天只好一人待在府内，这样也好，之前没人注意到他，修炼起来也是无所顾忌。

    坐在床上闭目凝神，调动着体内的灵脉尽情吸收着灵气。

    “小心，有人来了。”羽晨提醒道

    闻声，秦天赶紧停止了吸收，这时，一个人影推门而入。

    来人正是消失多天的柳天琦，这时候打着哈哈说道“我说表弟，这才什么时候你就关门就寝了？”

    秦天整理了一下上衣，走下了床说道“整天无所事事，所以就想早点休息！”

    “要不表哥带你出去走走？”柳天琦鬼精的很，眼珠子一转说道“第一次来京都不到处看看那就真是可惜了，下次来也不知是什么时候。”

    秦天给他倒了一杯茶水说道“还是算了吧，大晚上的也没什么地方可看的！”

    柳天琦不免心里鄙夷了他一下，果然是个乡巴佬，你以为京都是你那个小城镇可以比拟的？

    柳天琦没有将心里话说出来，喝了口茶就是笑道“我说表弟啊，这你可就大错特错了，京都的夜晚可比白天还热闹，只要有钱，到哪里你都是大爷，保证让你流连忘返！”

    柳天琦痞里痞气的模样再加上坏笑的样子，活脱脱一个无赖，真想不到大将军府怎么会培养出这么一个人来。

    “可是……”

    秦天还想拒绝，可柳天琦哪里给他机会，直接问道“你身上有没有钱？”

    秦天哪里不明白他的意思，这家伙明显是缺钱花了，又不敢问柳云飞要，从怀里掏了掏，拿出了一个荷袋扔在了桌上“诺，我身上就这么多…”

    柳天琦眼前一亮，急忙将荷袋里的钱倒腾了出来，仔细一数，足有十多锭金子，这些钱足够他花天酒地好些天了，不由惊呼道“哇，我的个乖乖，表弟你哪来那么多金子？”

    本来还以为这个初次见面的表弟是个土包子，身上应该没什么钱，哪里想到人家随手一掏就是他可望而不可及的高度。

    “这是出门的时候母亲给我的，你需要的话先拿去用吧！”秦天大方的说道

    “啧啧啧，你看姑姑多疼你，哪像我，爹爹不疼爷爷不爱的，我长那么大还没见过那么多金子呢…”柳天琦一边诉着苦，手里不忘将金子塞到自己身上“表弟你可别误会，我不是要你的钱，只是你初来乍到不知道京都龙蛇混杂，你一个不小心连裤衩都能被偷走，放在我身上帮你保管着你尽管放心…”

    秦天心里一阵好笑，也对这个表哥也是一阵无语，话都能说的这般冠冕堂皇，现在只求他赶紧拿上钱出去，别耽误自己修炼就好，一会秦泰和柳云飞回来了可就得老老实实休息了。

    “走，表哥带你出去见识见识京都的繁华…”

    将金子都收拾好以后，柳天琦拽着秦天就是往府外走去，任秦天再怎么拒绝都拗不过对方生拉硬扯。

    “唉，算了，就跟这家伙出去走走吧，顺便采购点礼物回去送给娘和妹妹。”秦天摇了摇头，无奈的和柳天琦走出了房门。

    夜晚的京都果然丰富多彩，街道上张灯结彩灯火通明，热闹程度丝毫不亚于白天。

    随着柳天琦走了好长一段路，终于来到他口中‘流连忘返’的地方。

    秦天看了一眼那醒目的招牌“醉仙楼？”

    看名字原以为是一家酒楼，可是当迈进去一步以后才发现这并非想象中的酒楼，而是一处风月场所，许多衣着暴露的姑娘在内堂二楼楼上吆喝着，一个个将自己打扮的花枝招展，浓妆艳抹，而光顾的‘客人’也是络绎不绝，门槛都让他们给踏扁了。

    秦天扭头就想走，却给柳天琦硬拽了回来“怎么？你害羞了？”

    “表哥，这种地方还是算了，不适合我！”秦天有些难为情的说道

    长那么大他还从未来过这种风月场所，不客气的说，他连女人的手都没碰过，怎么能不害羞呢！

    “大家都是男人，扭扭捏捏的像个娘们一样，别人会笑话的。”柳天琦上下打量了一下秦天，用手指搓着下巴调侃道“难不成你还是童子之身？”

    早已经是老手的柳天琦一看秦天满脸通红，哪里还不清楚，转而邪笑道“今晚表哥就带你开开荤，挑一个红牌今晚好生的伺候你！”

    “别别别，你还是自个玩吧，我可无福消受！”秦天吓了一跳，连忙摆手道

    “别装了你小子，你表哥我第一回来也是这样，等你尝过那滋味以后你就知道什么叫醉生梦死了！”柳天琦拍了一巴掌秦天的后背笑道，还不停的给秦天灌输黄色思想。

    就在这时，一个人从后面走了过来，一个不小心撞了柳天琦一下。

    柳天琦一个啷当差点站不稳摔倒“谁呀？没长眼睛吗？”

    那人回过头，一头青丝长发随着他的转身随风荡起，而后落在双肩之上，高挑的鼻梁下有着一张樱桃小嘴，白皙的皮肤如婴儿般嫩滑，仿佛弹指可破，如果不是看到他的衣着打扮，两人还以为他是个秀色可餐的姑娘呢，哪曾想到竟然是个俊小伙，以这姿色可堪称美男子了。

    看那衣着打扮光鲜亮丽富气逼人，此人身份必定不俗，保不准是哪个有权有势家的公子哥。

    三人你看看我，我看看你。

    最后柳天琦忍不住骂道“你瞎呀？那么大个人站在这你还撞那么大劲！”

    “敏儿，你听到有人在说话吗！”俊小伙并没有回柳天琦的话，手中一把纸扇在手掌心拍打着，转过头问了一声随从，声音柔亮清脆甚是好听。

    “回少爷，奴才只听见有一条狗在吠。”随从轻掩嘴细声说道

    “哦，畜牲在叫就别理它了，咱们走吧…”俊小伙正眼都未看两人一下，抬脚就要和随从离开。

    柳天琦哪里受过这等侮辱，一把拦住两人的去路“老子长那么大还没人敢和我这样说话呢，哪里来的小鬼报上名来…”

    柳天琦早就看出这人气度不凡，应该不是一般的官宦子弟，不过，京都的水太浑，也难免有些人鱼目混珠，何况京都虽大，但是柳天琦混迹京都这么久了，有几个纨绔子弟他不认识？

    当下问清楚对方身份才好发飙，以免踢到铁板痛的可就是自己了，虽然爷爷是大将军，统领着大宁王朝半数的军队，但是这个柳云飞可从来没罩过这小子，谁让他老是到处惹是生非…

    “好说，你把耳朵竖直了，在下姓静，名爷好！”俊小伙冷笑了一声，趾高气扬说道

    “静爷好？静爷好？这什么狗屁名字？京都也没有姓静这一号人物啊…”

    柳天琦在脑海里翻寻着这号人物未果，突然旁边围观看热闹的人笑了起来。

    似乎想到了什么，指着对方鼻子怒斥道“你敢占老子便宜。”

    柳天琦哪里让人这般戏耍过，随即摆开架势，似有找回场子的节奏“今天不打的你跪地求饶，你柳爷爷跟你姓。”

    “既然你急着改名换姓，那本公子今天就成全你。”

    说完，两人拉开了阵势，一时之间争锋相对，围观之人连忙后退好几步，让出了一个圆形场地，更有甚者居然把凳子都搬过来，一副瞧好戏的模样，真是事不关己高高挂起。

