    第92章 青铜面具男子

    邪魂师组织的圣女？

    墨天行第一时间就想到了被接走的叶黄莹，按照原著中世界的惯性与套路，那圣女多半指的就是她了。

    她当初吸收了仙草，虽然是食物系魂师，但修行速度绝对是众多魂师中最快的。

    只是墨天行怎么也想不通，叶黄莹的橘子武魂，就算再怎么变异，也不应该和邪魂师那些变异武魂扯不上边。

    她的橘子武魂究竟出现了什么变化，竟然让那群邪魂师亲自找上门来，将她从天斗帝国接走。

    这一次行动中，不但要将叶黄莹接回来，同时要将这世间的邪魂师组织一举覆灭。

    这次行动多半会引出深渊位面的生灵，就是如今还不确定斗罗世界与深渊位面接轨的地点，是否在那赤坞岭！

    针对赤坞岭的行动中，教皇比比东将亲自带队，降魔斗罗与千钧斗罗跟随，在加上星罗帝国那边表示还能再抽调出一位封号斗罗协助。

    墨天行自然也是要一同前往赤坞岭，他自身修为七万年、八环魂斗罗，在金眼黑龙王武魂爆发之下，抗衡封号斗罗完全不在话下。

    他的第二武魂从生灵之刃蜕变成生灵之剑，又附加了四枚墨绿色的生命魂环，自带生命领域，完全就是打不死的小强，综合实力绝对超越一般的封号斗罗。

    这还只是墨天行自身的手段，再加上身边冰雪二帝两大巅峰战力，此次针对赤坞岭的行动，只要对方没有神级的力量，基本就是十拿九稳了。

    当然，他在星斗大森林遭遇银龙王的事件后，自然不可能掉以轻心，他早先准备了些“东西”，打算在动手之前，将他们的底牌炸出来；当然，是物理层面的炸。

    ……

    星罗帝国、赤坞岭。

    山脉内的山石被凿穿，打通一条长长的石壁甬道，外面有人专门看守。甬道内壁两侧，点亮着烛火灯盏，一位魁梧的中年男子身边带着三位神秘的黑袍人，一同进入这甬道中，接着隐约的烛光照亮甬道的前路。

    在甬道的尽头，矗立着一座沉重的石门。

    石门看守的两名黑袍守卫见到那为首的中年男子，恭敬的尊称对方一声“左护法”。

    那位中年男子没有任何表示，只是从怀里取出一枚黑色的特殊令牌，按在石头大门的凹槽上，那扇石门合缝一线顿时亮起一缕光照，石门缓缓打开。

    黑袍男子带着身后的三名黑袍男子径直跨入其中。

    石门后面是一片光亮的地下世界，相当开阔的平台，上面镶嵌着大量的发光石，将此地照亮犹如白昼。

    若是仔细看，那宽阔的平台上面铭刻着东西酷似阵法纹路，极其特殊。

    那位左护法在这光亮的平台向深处走去，他身后的三位黑袍人则就此驻守。

    在光亮平台的深处，矗立着一位黑色的背影。

    左护法顿时单膝跪地，“教主大人。”

    那位黑袍身影缓缓回过身来，脸上带着一张青铜面具。

    “事情办的怎么样了。”

    “回禀教主，已经集满了一百二十四枚血魂珠，除此之外，属下还有一件极其重要的事情要禀报。”

    “哦？”那位戴着青铜面具的男子有些惊疑，“你说。”

    “据星罗帝国内部消息，我们的总部已经暴露了。”左护法开口道。

    青铜面具的黑袍男子行动微微一滞，旋即发出朗笑，仰天大笑，似乎听到了一件很好笑的时候，笑的猖狂，笑的放肆！

    良久之后，他低下头看着单膝跪地的左护法。

    “你觉得星罗帝国皇室的力量能拦的住我们？”

    “不能……”左护法声音有些颤抖，他只是就事论事，地点暴露确实是一件很严重的事情。

    “那你觉的，如果星罗帝国真的对我们下手，他们有几成胜算？”青铜面具男子冷笑道。

    “这……三七开吧。”左护法艰难的咽了口口水。

    青铜面具男子弯下腰身，抬手轻轻的拍了拍左护法的肩膀。

    “那你也太小看我们自身的力量了。”

    “记住，我们的实力……不只有我们！”青铜面具男子面具下，笑的有些意味深长。

    “嗯……”左护法有些害怕眼前这个教主。他已经将消息传达了，至于教主大人如何定夺，那就不是他能左右的事情了。

    “既然星罗皇室已经知道我们的存在了，也知道我们的总部在哪，那我们也不必在躲躲藏藏，趁着这段时间命人多去灌注血魂珠空壳。告诉他们，但凡能够收集到五枚血魂珠的小队，主上将会赐下一些特殊的奖励。”青铜面具男子开口道。

    “遵命！”左护法领命后，顿时匆匆退下。

    青铜面具男子看着退去的左护法，不禁骂了声废物。不过眼下正是用人之际，暂时还找不到替换的人选。

    星罗帝国皇室？

    只要你们敢来，来多少我吃多少！

    封号斗罗的尸骸，不知道会是什么味道。

    青铜面具男子冷笑不已，甚至有些期待。

    当他们矗立在赤坞岭的时候起，他们就已经立于不败之地了。

    以他们现如今的力量，别说一个小小的星罗帝国，将来整个斗罗世界都将是他们的，他将代行主上的意志，统御这个世界！

    就算是在加上天斗帝国，他眼睛都不眨一下，除非是斗罗殿的七位供奉倾巢而出。

    不过这可能吗？星罗帝国岂能有这般能耐？

    所以眼下继续填充血魂珠空壳，早日将主上的分身接引降临才是最重要的事！

    青铜面具男子当即走向一处隐密的密室，密室中盘坐着一位黑发少女，身上浮现灰色的魔纹，身上笼罩着浓郁的黑色雾气。

    她似乎有所感应，顿时睁开一双灰寂的眼眸。

    “教主大人有何吩咐？”

    若是墨天行在场，定能第一时间认出，这正是消失不见的叶黄莹！如今出现在赤坞岭邪魂师深处。

    “主上计划，先将你送往那个位面修行，在那里，你的力量能够得到更好的开发。”青铜面具男子开口道。

    要离开这个世界，前往那个深渊位面？

    叶黄莹眉头微皱。

    (本章完)

