    大春急忙感谢：“多谢两位夫人关照！”

    两人慌道：“别别别乱叫——”

    大春心下一喜，不是夫人？莫非她们没结婚？

    王桃笑道：“夫人是这里专用的，其她人怎么能用？就称呼我们名字就是了，我们是山寨里出生，没那么多讲究。”

    我想多了！大春苦笑道：“这直呼名字有点不礼貌啊。”

    王悦笑道：“什么不礼貌啊，我们有名字叫就不错了，多少名门闺秀连名字都不知道呢。”

    也是啊，比如大小张叫什么啊？

    大春问重点：“那花鬘和关将军——”

    王桃笑道：“别，就是象三！要保密。”

    王悦郑重道：“小花还没成年呢，关键是——花鬘可是大王和夫人的爱女，虽然大王只是一个州牧的级别，朝廷也不承认这个大王是爵位，但花鬘其实是公主了，前世是诸葛丞相平定南中打服大王，然后花鬘才嫁，但这一世嘛……”

    这一世是延续蜀国灭亡，关氏后人流落南中的格局！

    王桃郑重道：“其实还有个关键，孟获大王有几个老婆？”

    卧槽！！孟获这情况明显是妻强夫弱啊……

    大春有种不祥的预感：“一个！”

    王桃点点头：“那你准备娶几个老婆？”

    当然是塞满后宫啦！貂蝉那个岳父都认了，各种果果云禄统统都塞满后宫了！如果夫人不介意要和大王离婚，我全都想啊……

    大春是越想越头皮发麻：“就是说，要竞争，还只能娶一个？”

    这一瞬间，大春突然想起在冥界药庄时，孟获亲口说过的：等我成为南中第一勇士了，就把花鬘许配给我！

    花鬘也因为这句话愉快的加入我的桃花星！但是我以为只是和玩家争，万万没想到居然要和关索这种级别的将星争啊！更没说只娶一个啊……

    王桃感叹道：“所以啊，大人想好了再说。我们也看见大人这一路桃花缘极好，花鬘小姐在大人心中的分量能占到几分之几呢？起码她还没长成型，无论是外形和能力都无法和大人带来的这几位佳丽相比，论家世马小姐更是不在花小姐之下啊……”

    大春心下一颤啊，这个问题，我当初其实也想过！

    王悦也叹道：“是啊，很烦恼吧？你们男人啊，哎……”

    大春还真是不得不服，这两人是真懂男人啊！的确，自从见到了果果后，她的智慧靓丽仙气出尘外加有如姐姐的亲和力一下子就牢牢锁住自己的内心，自己满脑子就想着找机会摸她腿腿闻她味道……那时多逍遥，早就渣男本色把花鬘忘到哪里去了，要不是还有救孟获这档子事……

    扪心自问，自己怎么可能为了一个公主，舍弃群芳？只能归结为男人本能的占有欲吧，要说是真爱，有几成成色？

    大春突然发现一个问题：“但象三已经有你们两位了啊，那他不也？”

    王桃王悦郑重道：“对啊！他能怎么办呢？休妻娶公主？”

    卧槽！那就是铡美案了！原来推土机也有纠结的时候啊，哇哈哈哈~~~

    这一刻，大春突然莫名的舒爽了很多。

    王桃又感叹道：“除非——”

    大春惊忙：“除非什么？”

    王悦摆摆手：“说不得！”

    说不得？懂了，那就是统一天下当皇帝？卧槽！！！这目标也太终极了吧？难道一定要皇帝吗？别的什么仙帝，魔帝呢？

    大春试探问道：“如果我修仙有成，当了个仙尊级别的呢？”

    两姐妹眼前一亮：“那我们就不知道了，若是我们生了个女儿，拜个亲家呗？”

    这还真是贤内助啊！这玩笑开的山寨气十足。

    大春莫名的喜悦：“那我就努力成为仙尊了！”

    正说话间，祝融夫人的声音传来：“大春，时辰差不多了。”

    王桃王悦立刻回复成恭恭敬敬的侍女形态侍立一旁。这一瞬间，她们的气质陡然变得普通泯然众人。原来这就是她们的才能！

    大春也随即调整好心态：“夫人，我准备好了。”

    祝融感叹道：“我之所以敢让你一个人去也是因为木鹿大王给了你一件玄冥灵宝，希望真的有大王说的那么神吧。”

    也是，孟获被困在南中药庄陷入了冥界二三层，结果因祸得福，发现了类似刘封的地煞战甲的东西，木鹿大王就把他身上的那件红光缭绕给我了，也不知道这三四天妖龙白虎提炼的怎么样了。（注：第332章《因祸得宝》）

    大春急忙说道：“以前我看木鹿大王，只觉得他又胖又臭说话难懂，等我修为有点基础了才发现他深不可测，众大王都觉得这东西万万不可错过一定是有道理的。”

    祝融笑道：“切，他就不怕老婆被吕布抢走？”

    卧槽！！他或许不怕，没准悍妻一走，他就广开后宫？但我是真的怕夫人被抢啊，我这是什么心态？

    “走吧！”

    大春强行起身，还不如不说，有了王桃王悦两张内助的加持，大春真觉得轻松了一些，感觉就像一左一右被个什么气团托住了一样。

    然后大春进入后院，说起来，这还是第二次来这后院，上次是在昆仑种树后，被果果拉着自己的元神从天路遨游几千里回到看看。

    感受到了，此时的后院灵气逼人，明显有一个秘境仙境——进入！

    ——系统提示：您进入虎象堂长生树仙境！

    大春眼前一片云雾蒸腾，果果正在大树下打坐静修。原来她一直在这里啊？

    不愧是果果，这紫衣红裙无风自动，美炸了啊！

    果果说话了：“大春，有没有想我啊？”

    什么情况啊？果果怎么可能问这种小女儿格局的问题？

    大春楞了一下：“想啊！”

    果果切了一声：“想个鬼啊，你满脑子在想花鬘啊！”

    卧槽！刚才我在后堂说的话全被她听见了啊！这是何等修为？

    大春羞愧难当，夫人却哈哈大笑：“花鬘还小啊，若是真能如这大春所说练成个财神什么的，也不枉我一番栽培，大春这一路艰辛了。”

    大春懂了，这是加分项：“夫人放心，我不艰辛。”

    果果说道：“你不要为目标纠结，对于仙人而言，修行的过程比目标结果都重要。哪怕结果是正义的，但如果过程不正义，那还是魔道。所以你就当一个修行的过程吧。”

    大春似乎懂了，她可能是在提醒我正确看待花鬘的事！那就是努力争取，但注重过程吧……

