    

    
                第2550章

    
                “斩！”

    
                周元口中一声惊叱。

    
                随后，手中剑势横扫而出。

    
                那凌厉无比的剑芒，好像是铺天盖地一般。瞬间，就朝着对方狠狠地席卷了过去。

    
                轰！

    
                天魔首领，这时候猝不及防。

    
                他根本没有办法躲避，也就只能够运转自身的力量，想要抵挡这一道强烈的攻势！

    
                然而，周元的实力，却是明显超越了他。

    
                饶是他已经用尽力量，却也根本没有能力去抵挡来自周元的这一波强悍攻势。

    
                此时此刻，只能听得一声惨叫。

    
                旋即，整个人都倒飞了出去，口中吐出了大量的鲜血！

    
                至于周元，现在则是一脸的淡定。

    
                因为他可以笃定，这家伙根本抵挡不住自己的一击。

    
                所以说，他现在也只是淡淡地看着对方而已。

    
                只听得一声惨叫，那天魔首领直接死在了他的面前。

    
                并且，更是彻底化为灰烬！

    
                而没有了天魔首领的帮助，其他的那些天魔，也根本都不是周元他们的对手。

    
                此刻，轻描淡写。

    
                一大群天魔，就被他们给尽数消灭了！

    
                在场的大多数人，现在其实是有些难以置信的。

    
                原因无他，因为他们也根本不相信，自己居然是能够打败这些天魔。

    
                这会儿，都是一直面面相觑。

    
                他们互相看着对方，眼神之中，充满了难以置信的神情。

    
                “这就......算是结束了吗？”

    
                有一个人问道。

    
                “当然！”

    
                周元淡淡回答。

    
                这时候，他看着对方又笑着说道：“怎么，难道你们还不相信吗？亦或者，你们还想要和天魔打一架！”

    
                他这么一说，那边的人们，则也都更是纷纷摇头：“不不不，我们当然不想和天魔交战了！”

    
                虽然说，众人现在取得了胜利。

    
                可那些天魔之强，也确实是让众人心中震惊。

    
                因为，这些人们也并不太相信，自己真的可以将天魔给击溃消灭。

    
                就算是能打败天魔，那也必定会付出不少的代价。

    
                可是现在，情况却完全不一样了！

    
                他们对付起这些天魔，简直就像是易如反掌似的。

    
                轻描淡写，就将其尽数消灭！

    
                可以看得出来，他们的战斗力确实是提升了许多！

    
                见此，周元便是又对众人说道：“诸位，如今你们的实力，也已经得到了极大的提升。那些天魔，也暂时被击溃了。这样一来，应该也没什么好持疑的了吧？”

    
                因为他知道，先前的时候，这些人们最担心的，肯定就是自己的力量。

    
                而现在，真真切切的力量提升，都摆在了对方的跟前。

    
                周元自然是认为，他们当然是没了什么好担忧的。

    
                这时候，在场的人们纷纷面面相觑。

    
                显而易见的，他们对于周元的话，似乎还是存在着一些怀疑。

    
                不过，尽管还有一些人持怀疑态度。

    
                但其中的大部分人，却还都是对周元保持着相当程度上的认同。

    
                就见其中一个人立刻说道：“但是，这些天魔究竟是从何而来、他们为什么会这么强大，却是一个很麻烦的问题。”

