    

    听周广雄这么说，杨辰大概猜到是什么事了。

    下午的时候，他因为太困了，随口敷衍了刘天光几句，这会儿台长亲自打电话过来了。

    杨辰笑着说道：“哦，周台长好。有什么事需要我帮忙？”

    周广雄赶紧把事情简要地跟他说了一下，着重强调这次是上面的领导亲自吩咐下来的任务。

    如果这首歌不能让大多数人满意，很多人都会受到惩罚。

    只要杨辰能帮忙解决这个难题，台面愿意把酬劳提高到2000万，外加除夕夜春晚开场歌曲表演资格。

    如果杨辰还有其他要求，也可以一次性都提出来。

    只要龙央电视台能办到，绝对不会推辞。

    杨辰正想买车，这两千万还是很有吸引力的。

    所以，杨辰便回道：“哦，这事啊，小事情，包在我身上。不过，我的出场费可是很贵的啊。我卖给老外一首歌要一千万米金呢。”

    周广雄犹豫了几秒钟，道：“这样，我也不跟杨先生扯皮了，一口价五千万。但是杨先生必须保证这首歌能让绝大多数人满意，尤其是领导们要满意。否则，一分钱都没有。可以吗？”

    杨辰已经想好了用哪首歌，这五千万他赚定了。

    “没问题！现在就把钱打过来吧。我立马把歌写出来。”杨辰很自信地说道。

    现在已经五点半了，银行系统已经关闭，无法进行转账。

    所以，周广雄提出给杨辰一张五千万的支票。

    明天银行开门，杨辰随时可以去兑换。

    毕竟是龙央电视台，信誉还是有的。

    而且以杨辰现在的名气，他也不担心龙央电视台耍赖。

    所以，他就同意了用支票支付。

    但是海城距离京城有一千多里路，还剩下两个小时不到的时间，而且杨辰因为参加生存挑战大赛不能离开海城。

    所以，龙央电视台必须通过技术手段将杨辰提前录制好的视频投影到舞台现场，并转播给电视和网络观众收看。

    杨辰要立刻赶去海城电视台大厦，龙央电视台在海城办事处的工作人员会跟海城电视台方面沟通，借用他们的场地和员工给杨辰录制这首歌。

    挂了电话，杨辰立刻就穿好衣服出发赶去了海城电视台。

    既然接受了任务，杨辰当然要努力做到最好。

    况且还是这么重要的晚会，必须要力求完美。

    晚上七点半，龙央电视台官方微博、抖音等账号更新了新动态。

    “我们很高兴地向大家宣布，今晚“歌唱祖国.庆祝祖国70华诞文艺汇演”的主题曲，也就是献给祖国母亲70华诞的特别歌曲，已经由杨辰先生完成。由于时间有限，而且杨辰先生受制于比赛规则不能离开海城。我们将第一次使用全息投影技术，将杨辰先生的影像投放到晚会现场，与大家一起为祖国母亲庆祝70岁生日。所以，同胞们，侨胞们，全世界的友人们，你们准备好了吗？”

    看到这个新动态，网友们都兴奋起来。

    微博和抖音等平台的评论数量正飞速增加。

    “看看，我就说只有杨辰才能接这个任务吧。果然不出我所料，辰哥永远不会让人失望。”

    “666，你永远可以相信杨辰！”

    “我们老早就给你们建议了，搞不定就去找杨辰，你们偏不听。最后还不是要去求人家嘛。”

    “辰哥出品，必属精品。今晚的晚会我一定要看。”

    “现在真的有些小期待了呢。辰哥到底能写出怎样的歌曲呢？算算时间，应该是两个小时不到的时间里，辰哥要写出新歌，还要录制完成。我的天，这也太赶了，也就他才能做到。”

    “全国，乃至全世界的音乐人都搞不定的事情，现在辰哥搞定了。来吧，让我们竖起耳朵，一起聆听辰哥的新作。”

    ……

    其他人不敢接受邀请是明智的选择。

    看看网友们对杨辰的期待，如果让他们失望了，下场一定会很惨，不被喷的退出乐坛都算他心理素质太硬。

    时间来到晚上20点，全国的市级以上的电视台都统一介入了龙央电视台的信号。

    龙央电视台网络电视，龙央电视台国际频道，企鹅视频，抖音等等，全部开始同步转播。

    晚会的主持阵容相当强大，几乎就是春晚的主持阵容。

    可见，龙央电视台非常重视这场晚会。

    如果没整好，所有参与的人肯定都会受到不同程度的惩罚。

    此时，企鹅视频弹幕。

    “不知道的还以为是春晚提前开始了呢。”

    “这可是龙国主持界最强阵容了啊。”

    “快点开始吧，我要听杨辰唱歌。”

    “兄弟姐妹们，准备好没有？杨辰新歌要来了。”

    “我已经准备好录屏了，等会杨辰唱完，我立刻就传到抖音上，抢一波流量再说。”

    ……

    此时，正在收看网络直播的许宗衡，面色沉重。

    他被龙央电视台耍了一波，心里很不爽。

    但是那毕竟是龙央电视台，他也没办法，耍就耍了，他只能忍着。

    但是他很不服气龙央电视台最后选择了杨辰。

    他很想知道到底杨辰写出了什么歌，能让龙央电视台在亿万网友面前出尔反尔舍弃他。

    主持人小撒笑着说道：“下面有请杨辰先生为祖国母亲献上70岁生日贺礼。”

    他的话音刚落，舞台上立刻陷入一片黑暗。

    随后，一道光束射下来，杨辰的影像出现在舞台上。

    现场的观众们都看呆了，立马都鼓掌欢呼起来。

    电视和网络观众也都被这精彩的一幕给惊喜到了。

    企鹅视频弹幕。

    “喔唷，这就是全息投影技术吗？这不是真人吗？”

    “你告诉我这是投影，不是真人？”

    “我正在杨辰直播间，他正在家里看晚会呢。我可以作证，电视里面那个杨辰绝对不是真人。”

    “龙央电视台真是大手笔啊。这项技术好像是第一次使用在舞台上吧。”

    “壮哉！我太龙央电视台！希望杨辰能对得起这么先进的技术，千万别让我们失望啊。”

    ……

    杨辰非常有礼貌地鞠躬，随后就笑着说道：“各位同胞，海外侨胞，所有龙国裔以及国际友人，大家晚上好。一首《龙国人》，送给祖国母亲，祝福她70岁生日快乐。”        

