    酸辣粉超人的能力是在吃完酸辣粉之后，可以短暂拥有常人十倍以上的身体素质。

    不单单是力量，速度和防御都会有大幅度的提升，如果不这样，他随便一拳都能把自己弄骨折。

    很难想象一碗酸辣粉的能量可以让人类的身体爆发出这么强大的威力，但这就是异能。

    难以用常人的逻辑去理解的能力。

    酸辣粉超人全身的肌肉被战斗服紧紧裹住，因为能力爆发的关系，他的身高膨胀到了两米二十，手臂有普通人的大腿粗，全身肌肉鼓胀。

    他用粗壮如同萝卜手指摇摇指着从黑腔中爬出来的异兽“独眼猎杀者”，嘴角勾起一个黑白分明的“耐克”笑：“有我酸辣粉超人在这里，绝对不会让你破坏鹿港市！”

    独眼猎杀者看起来像是一只巨大的章鱼，只不过触手变成了蜘蛛矛，黑峻峻的很是锋利。

    最渗人的是他那占据了头部一半面积的眼睛，这个眼睛没有眼皮，整个眼珠子暴露在外面。

    因为酸辣粉超人的挑衅，独眼猎杀者将视线从人群转移到他这边，躯干上十八跟蜘蛛矛充满韵律的摆动。

    酸辣粉超人暗道：“看来这个家伙是锁定我了。”

    独眼猎杀者不但防御强大，而且具有变态级别近战能力，十八只蜘蛛矛互相配合之下，十分棘手。

    酸辣粉超人暂时按兵不动，静静观察对手的气机。

    “酸辣粉超人前辈！”

    一道红色的火焰掠过天空，身负火焰双翼的C级英雄“炎蝶”及时赶到战场，她本来正在做美甲，谁知道刚刚把之前的美甲卸掉，异兽就出现在银泰附近。

    炎蝶是鹿港市为数不多能够飞行的英雄，经常能够赶去支援别的英雄，所以她毕业不久就快速成为了一名C级英雄。

    “来得正好，待会我牵制住他，炎蝶你负责攻击！”

    炎蝶点点头道：“好的前辈！”

    酸辣粉超人知道自己的能力有时间限制，既然来了帮手他也不再犹豫，猛地朝地上一踩，地面出现蛛丝般的龟裂，他的身体如同一枚导弹射向四楼墙壁上的独眼猎杀者。

    独眼猎杀者感受到了威胁，全身十八跟蜘蛛矛瞬间指向酸辣粉超人袭来的方向。

    “酸辣粉超人选择主动出击！！！大家一起来为英雄加油！”

    直播机器人已出现在现场，它的形状跟无人机类似，配备超高清摄像头，并且具有回放的功能。

    此刻在蔚蓝星“斗猫TV”平台上的英雄直播分类中，一区鹿港市的“酸辣粉超人VS独眼猎杀者”的人气已经冲突破500万。

    除了酸辣粉超人本身不低的人气外，独眼猎杀者的稀有性也让这个直播间人气暴涨。

    “我靠居然是独眼猎杀者，足足十八只蜘蛛矛，真是狂拽酷炫帅！！！！”

    在蔚蓝星，就连异兽都存在粉丝，因为没有触犯到相关法律，所以也没人能拿这些异兽粉怎么样。

    这个ID是“柠檬人”的水友在直播间直接刷了一个大宝剑，但引来的是大部分水友的口诛笔伐。

    毕竟主流观念都是给英雄加油的。

    “这个人脑子有坑吧，异兽再帅也是敌人，当然要给酸辣粉超人打气！”

    “刷宝剑的是傻叉，鉴定完毕。”

    “说异兽帅的已经是个孤儿了，大家可怜一下他，让他早日与家人团聚！”

    “……”

    吵吵闹闹的弹幕是常态，这个直播间的解说是鹿港市电视台的主持人“帽皇”，据说做英雄直播前是个篮球选手，帽皇这个称号则是因为他老是被别人盖帽。

    “酸辣粉超人是近战类型的英雄，现在他是打算通过自己的弹跳靠近异兽，除了异兽撕开黑腔位置比较巧之外，他也是为了不让战斗发生在地面上！交通现在已经瘫痪，人们撤离还需要一段时间！”

    葛指导原来是个职业英雄，因为年纪大退役，现在跟帽皇合作直播，以点评犀利毒舌著名。

    “酸辣粉超人刚出道的时候鸡贼的很，因为他能力发动需要吃完一碗酸辣粉，所以一般都是其他英雄消耗了不少异兽的实力后，他才跳出来抢人头。”

    不愧是葛指导，总是能放出一些不为人知的瓜，这不过葛指导这个人口嗨是种常态，也经常在推推上道歉，他的话信个一半就行了，毕竟他当职业英雄的时候也没什么出彩的战绩，倒是转职成英雄解说后火了。

    “葛指导说的很有道理，这次从异兽出现到酸辣粉超人站出来的时间这么短，我估计那会儿酸辣粉超人刚好正在吃酸辣粉。”

    葛指导鼻孔出气：“屁咧，这小子最讨厌的食物就是酸辣粉，每次吃完都意味着要上去拼命，再喜欢吃也食之无味了。”

    “我估计啊，是旁边刚好有人在吃，这小子又抢人家酸辣粉咯。”

    葛指导这话一说完，弹幕全是“是我，我在现场，我的酸辣粉被超人抢了，强烈要求英雄协会赔偿我英雄手办满一千减五毛的优惠券！”

    直播间热闹的不行，但在现场的民众可是吓地够呛。

    他们平时也看直播，但真的跟异兽距离这么近，有心脏病的已经在吃药了。

    因为之前喜茶刚开业的关系，他们店里雇来排队的人特别多，所以银泰一楼也是堵的飞起。

    杨希故意跟范鹏还有林奈雪走散，人群疯了一样往地下掩体躲的时候，他反而往上走，避开摄像头来到一家卖cosplay服装的店铺，这里刚好跟异兽同一水平线上，堪称最佳观看地点。

    “这就是独眼猎杀者？”杨希托着下巴，发动大脑超频。

    大脑超频之下，他的视力得到增强，正好这个时酸辣粉超人发动了“花生空气爆”的绝招。

    花生空气爆是酸辣粉超人用快速挥拳产生的气爆来攻击敌人，是他为数不多的中程进攻手段。

    在高速的移动中，酸辣粉超人猛地将交叉在胸前的两条手臂打开！

    “哈！”

    配合着酸辣粉超人的呐喊，一道花生形状的空气流朝着独眼猎杀者而去。

    但面对这一击，独眼猎杀者只是右边最小面一根蜘蛛矛在墙壁上轻轻一点，整个庞大的身躯就弹射出去，仿佛鬼魅般移动到酸辣粉超人身后。

    花生空气爆在银泰的外墙上留下长达两米的花生状缺口，通过这个可以看到里面的装修。

    “好快！这家伙的速度出乎意料的快！”

    酸辣粉超人迅速在空中调整身体，一个鞭腿砸向敌人。

    鞭腿跟蜘蛛矛相接，发出沉闷的响声。

    “好强的硬度！”

    酸辣粉超人对自己的力量十分有信心，他遇到过不少对手，基本都能用拳头凿穿对面的防御，但面对这个独眼猎杀者，他的拳头和鞭腿却只能在上面留下浅浅的白印。

    酸辣粉超人额头冒出热汗，他喘着粗气。

    “这下棘手了！”

