
　　东京，某个酒店内。

　　《魔法少女小圆》的企划发布会召开。

　　台上，林智彦刚刚宣布新动画的名字，台下前来参加发布会的粉丝和记者们便一片哗然：

　　“真的是魔法少女题材！”

　　“不是吧，选什么题材不好，怎么偏偏选这么个题材？”

　　“太偏了。”

　　“就是，就算不想再做机甲动画，好歹选一个热门一点的题材啊。”

　　“实在不行，做漫改动画或者游戏改动画也好，怎么都比魔法少女动画好得多。”

　　……

　　众人的反应，在林智彦的意料之中，毕竟魔法少女动画一直以来给人的感觉就是比较低龄向，而且主要是幼儿园到初中阶段的女生爱看。

　　青少年尤其成年人，倒也不是没有追魔法少女动画的，但就算追，基本上也只敢偷偷地追，说出去是会被人嘲笑的。

　　如果针对的收视群体是小孩子，那这个题材算是超级大热门的题材了，甚至热门到已经可算红海题材了，但是林智彦的粉丝主要是少年或者成年人。

　　对少年人或者成年人来说，这个题材真的是超级冷门，超级偏。

　　不等大家发问，林智彦压了压手，示意大家安静，随后解释道：“是魔法少女动画没错，但是，我们的魔法少女动画绝不是给小孩子看的，主要是给15岁到30岁之间的人看的，跟一般的魔法少女动画完全不一样。”

　　顿了顿，又说道：“这一次，我还特意请到了去年十月热播的某部魔法少女动画的监督新房召之桑来担任我们的《魔法少女小圆》的副监督。”

　　说完，请新房召之上台。

　　在一片掌声之中，新房召之走到台上，朝众人鞠了一躬：“大家好，我是新房召之，有幸能跟林桑合作，在他的新动画《魔法少女小圆》中担任副监督，请大家多多关照。”

　　台下众人看着新房召之，又小声议论起来：

　　“新房召之，是当初制作《魂狩》失败，消失了好几年的那个吧？”

　　“对，就是他，不过他去年就回来了，《魔法少女奈叶》就是他做的。”

　　“《魔法少女奈叶》吗？这动画还挺不错的，而且确实，我这个二十几岁的人都看得津津有味。”

　　“如果是像《魔法少女奈叶》那样的动画，那么确实值得一追。”

　　“以林神的水平，估计根本不需要跟谁合作吧？找新房担任副监督，应该主要是看中他在《魔法少女奈叶》这部动画上的成功经验。”

　　……

　　一番议论，很快便有记者忍不住提问：“新房监督，请问您是出于什么样的考量，决定跟林社长合作的？”

　　“这个嘛...”

　　新房召之拿着话筒，稍稍回忆了一下，回答道：“当初在做完《奈叶》的时候，林桑找到我，说想做一部风格比较特殊的治愈系魔法少女动画，问我要不要跟他合作一把，担任副监督，我在几年前就跟林桑有些交情，还得过他的指点，没多想就答应了。”

　　“《魔法少女小圆》属于治愈系动画吗？”台下参会人员纷纷抓住重点。

　　还有人忍不住想起当初《向阳素描》的作者苍树梅发表的那篇网络日志。

　　原来都是真的，并不是假消息。

　　针对这个问题，林智彦那是毫不犹豫地点头：“是治愈系，为此我们还请了治愈系四格漫画《向阳素描》的作者苍树梅老师来担当角色原案，只可惜，苍树老师不太喜欢这种需要公开露脸的场合，所以这一次的发布会没来参加。”

　　“做治愈系动画，是为了治愈大家在《死亡笔记》、《反叛的鲁路修》和《天元突破》中受伤的心灵吗？”又有记者朝林智彦发问。

　　林智彦想说“是”，不过想想又觉得不太妥当。

　　他摇了摇头：“我主要是想做治愈系动画，没考虑那么多。”

　　“既然是治愈系动画，那么，这一回动画里面就不会再死人了吧？”忽地有一名记者问道。

　　林智彦愣了一下，有些意外，但丝毫不露马脚：“我们要做的是治愈动画，不是致郁动画！而且，我一共也就做了三部动画而已，请不要把死人跟我的动画联系上！”

　　说着，摆出一副有些不高兴的样子：“老是纠结于死人，我个人认为非常无聊，我是一位创作者，就算真的把动画里面的某个角色写死，也只会是因为那样符合故事，会让故事更加精彩，并不是说，只要是我的动画就一定会死人，那是对我最大的误解！”

　　眼看着林智彦好像生气了，那位记者连忙闭嘴。

　　其他人则都觉得这家伙分明是在搞事情：

　　“这可是魔法少女动画，还是治愈系动画，怎么可能死人？”

　　“确实，机甲题材的动画死人很正常，《死亡笔记》男女主和L的死也是预料之中的事情，题材注定了会死人，这一次是魔法少女题材，从题材上就能免除大家在这方面上的担忧。”23sK.com

　　“我就没见过哪部魔法少女动画死重要角色的。”

　　“过分了，死人什么的不说，至少林神的三部动画确实非常精彩，非常好看。”

　　“《天元突破》其实在开播之前我就预料到会死几个重要角色了，只不过没想到卡米纳和女主会死，纯机甲题材，很正常，这一次换成魔法少女动画，怎么想都不可能出现死重要角色这样的情况。”

　　“虽然林神的动画死人是家常便饭，但至少他在宣传这一块上没说谎过，人品还是有保障的，上次《天元突破》也只说会是不一样的套路，没说不会死人，是大家自己误会的。”

　　……

　　众人纷纷帮林智彦说好话。

　　只有台上，站在林智彦身边的新房召之掐着自己的大腿，在努力憋笑。

　　林智彦是不想让众人太过关注这个话题，毕竟猜不到，到时候才会觉得震撼，要让人猜到就没意思了。

　　他连忙转移话题：“新动画，我们想做到的是感动、治愈观众，让观众们看完动画之后，能获得勇气和希望，顺带一提，这次我们会进行高清制作和高清播放，会是霓虹动画史上的第一部高清电视动画，家里面电视支持高清分辨率的朋友们有福了，当然，不支持的也不要紧，不影响观看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百一十四章 治愈动画怎么会死人呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 