    听到霍景宸的询问，姜卿卿明显僵住。

    可是她很难受，趴在洗手台的位置，吐到身体都直不起来。

    此刻，霍景宸紧拧着眉，并不是关心她，而是担心她真的怀了御司廷的孩子。

    同一时间，霍家的佣人端着水走过来。

    “少爷，这位小姐没事吧？”

    “水给我，先将厨房里的海鲜弄走，动作快点。”

    霍景宸深邃的目光看着姜卿卿，他正在考虑，这件事情后续该怎样安排。

    片刻后，姜卿卿呕吐到开始咳嗽，好一会才慢慢缓过来。

    “卿卿，喝点水吧，要不要我叫医生过来看看你？”

    在霍景宸走过去的时候，他的视线余光瞥到镜子里的自己，那是一张虚假的温柔面容。

    这时，姜卿卿接过水杯喝了两口，心跳快的难受，她并没有回答他的询问。

    可是当她抬起头，不经意从镜子里看到自己脖颈处什么都没有。

    下一瞬，她急忙扯开衣领，项链和戒指都不见了。

    “霍先生，你有没有看到我的项链？”

    “什么项链？我并没有看到，很重要吗？”

    霍景宸在说话的同时，已经将掌心里的戒指藏到裤袋里。

    他并没有打算将御家的结婚戒指还给她。

    闻言，姜卿卿怔了怔，她和御司廷结婚的戒指很重要吗？

    那只是她一个人戴上的戒指，是御司廷没有承认过的婚姻。

    她不能否认，曾经在她心里也确实很重要，可现在，既然她已经决定要离开御家。

    或许这个时候丢失戒指也是一种注定分离的天意。

    “算了，不重要的。”

    姜卿卿不是在回答霍景宸，她是在说服自己。

    可是，她不知道她遇到的所谓“天意”都是人为的安排。

    “那你先休息一会。”

    霍景宸温柔的笑了笑，现在姜卿卿已经在他身边，御司廷已经输了。

    走回到客厅里，空气里海鲜的味道正在慢慢消淡。

    姜卿卿吐完之后整个人都不舒服，坐在沙发上，身体都是虚弱的。

    感觉很不对。

    她的心，不在她的身体里。

    所以她不知道自己接下来该怎么办，想不到，也不敢去想。

    能让姜卿卿逃离的这样仓促迫切，除了是御司廷可能和母亲的离世有关系。

    她更想要逃避的，是她知道已经深爱上御司廷的感情。

    第一次付出的喜欢，竟然就是这样刻骨铭心，甚至是撕心裂肺的痛苦。

    姜卿卿低垂着眼眸，想要隐藏泪水。

    可她无法控制住自己双手颤抖的反应，还是出卖了她的真实情况。

    “卿卿，我不知道你是遇到了什么事情，但是有我保护你，你都不用担心。就安心先住在霍家，需要什么就和佣人说，这两天什么都不要想，好好休息。”

    霍景宸的虚情假意是对姜卿卿的哄骗。

    然而，姜卿卿的怔忡，都是脑海里不受控制的想到同样是曾经说要保护她的御司廷。

    “谢谢你，霍先生。”

    “我希望我能为你再做多一点，卿卿，相信我。”

    霍景宸轻轻拍了拍姜卿卿的手背，摸到她的体温有点凉，他叫佣人拿来毛毯。

    霍家很安全。

    霍景宸也是无微不至的关心。

    但是，霍家不是她想要的温暖家庭。

    姜卿卿在心里更痛恨自己，竟然没办法割舍御家。

    她在想，御司廷在知道她从医院里逃跑后，会不会愤怒到想要杀了她？

    这一次她真的是在背叛他，而且，她也不会再有想打掉孩子的念头。

    只要不要再见……

    只能今生不再相见，她才能忘记御司廷。

    霍家老宅并没有因为姜卿卿的出现而被打破宁静。

    这是因为，姜卿卿根本就是置身事外。

    直到，分离的时间重叠。

    当御家的房车出现在霍家老宅的监控范围内。

    这时，霍景宸接到电话。

    他起身，走到别墅门口的位置，避开姜卿卿。

    “少爷，御家的车来了。”

    “先拦住，我来处理。”

    御司廷果然来要人了。

    倏尔，霍景宸眯眸的瞳孔里藏着诡异的笑意。

    他转身走回来，停步在姜卿卿面前，说道：“卿卿，奶奶想见你，你现在能过去吗？”

    “好，我也要当面谢谢霍老夫人的收留。”

    姜卿卿并没有多想，她就是想要报答霍景宸的帮助。

    随后，霍景宸亲自陪着姜卿卿前往奶奶的住所。

    霍老夫人住在内院，周围都非常安静。

    刚进门，就能闻到空气里是淡淡的檀香味道。

    霍景宸一边走一边说道：“卿卿，我奶奶这些年身体都不太好，一直是沈老在治疗。老人家也是要哄的，她总是不愿意喝药，等会你陪奶奶聊天，就麻烦你劝劝她。”

    姜卿卿点点头说道：“嗯，好的。”

    “奶奶很喜欢你，你也不用有什么压力，就陪她聊聊天就好。”

    两人走进卧室的时候。

    霍景宸笑着说道：“奶奶，我带卿卿来看您了。”

    此刻，霍老夫人围着披巾坐在沙发上。

    “霍奶奶，您好。”

    姜卿卿现在的心情是再一次的寄人篱下。

    她已经习惯了。

    就像姜语萱对她的诅咒，她是孤儿，她永远都没有自己的家。

    “卿卿，来这里坐，陪奶奶说说话。”

    霍老夫人不是看不出来霍景宸对她的与众不同。

    尤其是，姜卿卿竟然能名正言顺的来霍家。

    霍景宸俯身在姜卿卿耳边说道：“卿卿，那辛苦你了，我还有事情要处理，等会就回来。”

    在他从这里离开前，还吩咐佣人泡热茶送过来。

    姜卿卿并没有注意到霍景宸的举动。

    这时，霍景宸将已经连接上视频通话的手机放在高处，镜头就正好拍摄到奶奶和姜卿卿。

    当他的脚步离开这里，随即就接到霍家保镖的电话。

    “少爷，拦不住了，御家的车要冲进来了。”

    “我现在过来，替我转告御爷，请他注意自己的身份。”

    此刻，霍景宸也是高兴的。

    御司廷竟然强闯霍家想要带走姜卿卿，足以证明他现在是失控的。

    与此同时。

    御家只有两辆房车停在霍家老家正门口。

    坐在车里，御司廷的神色阴鸷，心里紧紧揪着的都是姜卿卿带来的情绪。

    至少他要见到姜卿卿，他的心才能安定下来。

    就算……她是没有勇气做流产手术，回家后都可以再商量。

