    “不行！你不能上去啊，这样会害死我们的，死了阿宁一个人，但我们安全了啊！”船老大见状顿时拦住了吴天真，同时所有船员都围了上来。

    “放心！他过去了！”小哥伪装的张灏大笑一声指了指此刻手中紧握龙蛇剑的吴钰道。

    脚刚一碰到甲板，吴钰就眉头一皱。

    这上面竟然报过了一层厚厚的血浆，更重要的是以他的经验来分辨，这是人血啊！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    船舱地下，传来一阵巨响，看起来似乎是在阿宁求救一样，但吴钰脸上的笑意却更冷了几分。

    “一剑，仙人跪！”

    当然，这并不是他全力施展而为的恐怖一剑，但也同样不俗。因为在吴钰看来，招式的强大不在于它最后形成的多大破坏力，而在于听话，他追求的是收发自如！

    霎那间，整个甲板瞬间四碎，无数木块纷飞，整艘船更像是一个大兜子。

    一落下，就看到阿宁低着头，整个人站在那里不停的跺着脚。

    “我真是讨厌这种黏糊的东西！”恶心的看了眼阿宁身后的那对爪子一眼，随后纵身上前想要直接斩下来，可下一秒在暗中忽然窜出一道身影挡了下来。

    “叮！”

    龙蛇剑的锐利，竟然只在对方的手臂上留下一层白印。

    那是一只比起船底水猴子还要大上两圈的家伙，看上去似乎更像是水猴王！

    而拉拢阿宁的那双爪子，在他身上还有好几个！

    没记错的话，那玩意好像叫人面镰吧？

    吴钰眯起眼回忆了下，然后不禁暗骂其系统这家伙来，不用说，难度又提升了。

    “桀桀……嘶！”

    水猴王看吴钰竟然敢对着自己发呆，发出一声怪异的叫声后，化作一道黑影便飞了过来。

    “那就玩玩吧，难得能够碰到一个能抗住龙蛇剑的家伙！”吴钰微微一笑，站在原地也不动，面对着水猴王的攻击去是那么的滴水不漏！

    且不说李老剑神剑法的浑厚程度，单单是老黄的传承，也足够了。虽然他最拿手的是剑匣御剑，但却并不代表着老黄没有其他本事啊。

    一时之间，黑暗之中绿光飞舞，吴钰对剑法的领悟又进入到了一个全新的境界。

    “叮！”

    “恭喜宿主彻底领悟老黄传承，融会贯通，奖励内力五年！”

    “够意思，我以后再也不说你小气！”吴钰咧嘴一笑，看着眼前的水猴王，他忽然想知道如果先斩了这个家伙，那么船底的那些猴子猴孙们会什么样！

    一念至此，手中龙蛇剑发出阵阵剑吟，随着每一次吴钰的挥舞，一道道剑气化作游蛇飞舞与空中。

    “这还是我第一次用这一招，你也算死而无悔了吧！”吴钰看着水猴王罕见的笑了一笑。

    “两袖青蛇！”

    游蛇飞舞，最终汇聚两条青色巨蟒腾空而起，呼啸而来。

    “嗷嗷嗷！！！”水猴王似乎也感觉到了这一次攻击的恐怖，怒吼一声的同时，吸附在它身上的人面镰瞬间也飞了出去，向着吴钰的两袖青蛇而来，似乎想要阻拦一下。

    但可惜，人面镰虽然诡异，但面对着两袖青蛇却好似螳臂当车一般，甚至还没等靠近，就化作了肉泥粉碎。

    “嘶……桀桀桀！”水猴王刺耳的叫声让吴钰心烦意乱，下一秒他已经冲了上来，似乎打算擒贼先擒王，就算死也要和吴钰共归于尽。

    “挺聪明的，但谁告诉你剑不会拐弯的？”吴钰冷笑一声，两袖青蛇巨尾一甩，直接锁死了水猴王。

    眼看着即将其彻底吞噬的时候，忽然疏导黑影从天而降，一只只猴子猴孙们跳了进来。

    “嘎嘎嘎！”水猴王看到这一幕后，眼神中露出一丝得意，似乎已经看到了吴钰死到临头。

    “你还是向着你自己吧！”吴钰摇了摇头，纵身一跃跳到琴盒之上，双手缓缓升起，食指交叉。

    “剑……起！”

    一声令下，剑匣传来一阵声响，下一秒左右两边开始缓缓抖动，露出里面一柄又一柄的利剑。

    “龙蛇！”

    “三斤！”

    “并蒂莲！”

    “浮沉！”

    “日耀！”

    “黄庐！”

    “鱼肠！”

    “承影！”

    “工布！”

    每一声的呼唤，剑匣内便会飞出一柄利剑，阵阵剑吟仿佛在回答着吴钰什么一样。

    这也是吴钰二十多年来，首次将九柄剑全部都给唤出来。而其中前六柄都是出自老黄的传承剑匣之内，而后三柄剑却是他这二十多年来用尽无数办法才找到，并且有资格进入到他剑匣之内的神兵！

    为此，他可没少在十一仓和老爹吴二柏那里签下不平等契约。

    上次系统奖励的五年，再加上这一次已经有十年内力了，再加上他这二十年来积攒的十年内力，以他如今的修为虽然不敢说御起九柄剑直接开大，但最起码已经可以进行简单的攻击了！

    “杀！”

    一声暴喝，吴钰心中的杀意在这一刻也彻底爆发出来，九柄形态各异的利刃在这一刻被赋予了灵魂，面对着这群丑陋的水猴子，展开了无情的厮杀。

    而吴钰也体会到了这些名剑传递出来的兴奋，那种情绪让他不禁苦笑：“还真是抱歉啊老伙计们，跟了我这么久才刚刚有能力驾驭你们！”

    剑匣内共计有十个位置，是当初老黄为了收集天下十大名剑所打造的。

    但可惜，吴钰至今为止也只有这九柄。这剑匣很古怪，若是他找来的剑品级不够的话，会被剑匣内的其他剑的剑气所斩断！

    而鱼肠剑、承影剑、工布剑是唯独剩下的三柄。

    站在琴盒之上的吴钰，双手挥舞，利剑环身，看上去似乎更像是谪仙降临！

    加持了内力的九剑，也同样的给力，那些水猴子从一开始的勉强应对，到很快落入下风出现伤亡，家外也不过几个呼吸而已。

    水猴王看到这一幕顿时发出真正凄厉的叫声，似乎在呼唤着什么一样。

    这家伙还没有死，而且吴钰想要让它亲眼看到自己希望的破灭！

    利用鬼船的传说，从那厚厚血迹的甲板上就看得出来不知道多少人糟了难，这样的家伙如果不处理干净的话，还不定后面会出现乱子呢。

