
　　回到百龙酒店，已经到了晚上，韩云海坐在会议室，旁边还有着一众大佬。

　　“韩老兄，我们也就略备薄酒，想请陆大师喝上几杯。”楚老板认真说道：“还请韩老兄帮忙。”

　　“陆先生繁忙的很，对于这些应酬，他可不在意。”韩云海直言道：“你们还是死了这条心吧。”

　　“韩兄放心好了，我们绝不会打扰陆大师。”陈胖子赶忙道：“你刚才不也说了，陆大师想壮大势力，我们几个都愿马首是瞻！”

　　“这样吧！我去问一问！”韩云海点头道：“陆先生若不答应，我就没有办法了。”

　　楚老板等人纷纷点头，更带着喜色，等韩云海离开，才郑重说道：“临空踏步，暗劲涌动，宗师之境，一掌便能毁一座城，如此恐怖手段，若是能够巴结上，日后就算有仇家也不怕！”

　　“何止如此，这等实力，日后必定会成为江南楚傲，我等以之马首是瞻，日后必有大用。”陈胖子也接连点头。

　　陆凡刚刚来到房间，韩云海便走了进来：“陆先生，今日可多亏您出手，不然……”

　　“西子湖畔之事，牵扯极大。”陆凡直言道：“回去之后去调查一下鬼门！”

　　“是！”

　　韩云海点头，同时出声道：“江南几位人物，今晚想请陆先生吃个饭，不知陆先生可有时间？”

　　“他们请我吃饭？”陆凡一笑：“我与他们并无渊源，这又是为何。”

　　“陆先生今日施展手段，已经将他们震慑住。”韩云海连忙道：“他们怕是想巴结陆先生，日后在江南才不会有所忌惮。”

　　“那就去吧！”陆凡点头道：“若是能够将他们收拢，日后或许有大用。”

　　“多谢陆先生！”韩云海赶忙点头。

　　等不久之后，在韩云海的陪同下，陆凡来到了百龙镇花海，在花海正中央，有着一座亭子，花香之味飘逸而来，显得格外不同。

　　“陆大师！”

　　赵老爷子等人赶忙起身，同时抱拳道：“陆大师能来，此地蓬荜生辉。”

　　话到此处，众人余光看了一眼陆凡，内心更是震撼，按照他们心中所想，陆凡乃是武道宗师，至少也有五六十了，但现在看来，却不过二十出头。

　　“几位都是江南大佬，亲自邀请又怎能不来。”

　　陆凡来到亭中，神情更显淡漠。

　　“我等只是商人，岂能与陆大师相提并论！”赵老爷子微笑。

　　一旁的黑罗刹为陆凡斟酒，内心带着丝丝惶恐，他黑罗刹好歹也是大成巅峰武者，但在陆凡面前，却有着一股无形威压。

　　“陆大师，我收藏了一对孔雀翎，保存极为完好。”楚老板笑道：“虽不是贵重之物，还请陆大师笑纳。”

　　“陆大师，我家中有一颗夜明珠，早年间听闻乃是至宝，对我却没有用处。”陈胖子笑道：“所以想赠予陆大师。”

　　几位大佬争先恐后，更是毫不客气，若能得陆凡青睐，日后他们势力便能更上一个台阶。天籁小说网

　　“各位不必如此。”陆凡神色淡漠：“无功不受禄！”

　　见陆凡不肯收下，几位大佬又犯难，心中更是猜想，是不是东西太过廉价，根本就引不起陆大师的注意。

　　“只是来赏赏花喝喝酒，何必搞得那么官方。”韩云海微笑道：“几位都是江南大佬，日后只要不为难青龙门，便是与陆先生交好！”

　　陆凡也微微点头：：“几位都是江南大佬，不必在我面前如此低姿态，我可承受不起，但青龙门需要发展，希望几位大佬能出一臂之力，日后也绝不会让几位吃亏！”

　　“我等皆遵从陆大师所言。”

　　在场几人赶忙抱拳，神色更是认真，能够踏上陆凡这条船，他们内心自然无比欢喜。

　　“今日见陆大师手段，当真是让我等敬佩。”赵老爷子微笑道：“不知陆大师是否突破到了宗师之境？我可是听说，能够达到宗师，可都非寻常之人。”

　　陆凡神色淡漠：“你们只不过是商人，对武道并不了解，其实我也不知道，是否达到了宗师之境！”

　　陆凡在一番话意味深长，赵老爷子则连忙陪笑，不敢有丝毫怪罪，更是为陆凡斟酒：“刚才是我一时糊涂，还请陆大师莫怪。”

　　陆凡淡淡一笑，也不曾多言，就在那骤然之间，一股内劲由身体向着花海蔓延：“美酒佳肴，再加上这漫天的花海，倒是一番不错的风景！”

　　众人还未觉察，便感觉百龙镇花海漫天，花朵在内劲的加持之下，纷纷在天空中旋转，犹如仙女下凡一般，众人坐在花海之中，更显得颇为华贵。

　　“这便是宗师的手段吗！”

　　黑罗刹心中暗惊，对陆凡又恭敬的几分，能够有这番手段，怪不得能够执掌乾坤。

　　“好手笔，好手笔！”楚老板连连大笑。

　　但众人却并未接话，瞬间显得尴尬，陆凡也坐在一旁，神情略显淡漠，甚至有些冷意。

　　似乎在场的众人在他眼中犹如蝼蚁一般，根本就不值一提。

　　楚老板等人相互对望，头上更有汗水直冒，可以为如此强大的高手吃饭，他们可都谨慎的很，生怕把陆凡给得罪了。

　　“陆先生，青龙门日后想去徐州发展，不知道会不会受到阻挠。”韩云海抿了一口酒，这才笑着说道。

　　陆凡也露出微笑，手中酒杯瞬间化为了粉末，随着花瓣飘舞了起来：“若是有谁敢捣乱，便犹如此杯。”

　　几人相互对望，也纷纷点头：“没错，要是有谁敢捣乱，绝不能轻易放过他！”

　　随着几位大佬发话，韩云海也是颇为舒坦，如今有着他们这几句话，青龙门想要前往徐州发展，自然不是什么大事。

　　经过百龙镇，在一场大战之后，青龙门在江南的地位必定水涨船高，到那个时候恐怕就没有谁敢与青龙门作对，因为在青龙门的背后有一位绝世高手，那便是现在的陆凡。

　　武道大会一战，已经名扬在外，甚至让人忌惮，不敢轻易得罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第67章 名扬在外免费阅读。https://xs.23sk.com 