    第4章：实力测试   

    经过一晚上的研究，刘夏算是对自己的金手指有了大致了解。

    

    这个《旅行青蛙》和自己从前玩过的，没有太多区别。

    

    同样是准备【便当】【附身符】【道具】。

    

    只不过它所旅行的世界是诸天万界，只要是刘星听说过的，无论真假都有可能游历。

    

    昨晚，刘夏的蛙崽已经背上行囊出门去了。

    

    至于什么时候回来，刘夏只能听天由命。

    

    “我可爱的蛙崽，给我多带回一些有用的特产吧！”

    

    咚咚咚……   

    就在刘夏幻想自己，靠着金手指在这个世界大杀四方之时。

    

    门外响起了敲门声。

    

    “刘夏，你起来了吗？

    婶婶已经把早餐做好了。”

    

    听见婶婶那趋近谄媚般的声音，刘夏忍不住吐槽一番。

    

    “果然还是实力才是硬道理啊！”

    

    起身下楼，此时桌子上已经摆满了丰盛的早餐。

    

    已经有些感觉饥饿的刘夏也不客气，直接坐到位置上，便大口吞咽起来。

    

    瞧见他这副模样，一旁婶婶那高悬的心，也算稍微放下了一些。

    

    吃饱喝足后，房子门铃这个时候响起，梦山海来了。

    

    “跟我走吧！”

    

    梦山海没有太多废话，抛下一句话后，便扭头朝路边小车走去。

    

    刘夏自然不敢耽搁，连忙也跟着上去。

    

    路上，梦山海把巡夜人的大致情况和刘夏介绍了一番。

    

    “巡夜人，是一个与黑夜为伍的组织。”

    

    “除了猎杀妖兽以外，任何敢对我们华夏动手的势力，都是我们的清除对象！”

    

    好家伙，没想到自己选择的这个组织，还是一个黑夜王者啊！   

    很快，车辆来到一个山庄门口。

    

    刘夏仔细打量周围，发现并没有十分特别的地方。

    

    乍看之下，就是一个普通的庄子。

    

    此时，山庄大门缓缓打开。

    

    他们的车子慢慢开进去。

    

    忽然，刘夏感觉到一股前所未有的舒服。

    

    整个人像似侵泡在温泉之中，浑身温暖。

    

    “好舒服啊！”

    

    梦山海嘴角微微上扬，没有理会刘夏那陶醉的样子。

    

    “这里为什么比外面还要暖和啊？”

    刘夏好奇询问。

    

    “这里布置了聚灵阵，因此灵气要比外面浓郁很多。”

    梦山海答道。

    

    又过了几分钟，车辆终于停在了一个山洞口。

    

    “下车吧，到了。”

    

    梦山海打开车门，率先走了出去。

    

    刘夏进到山洞，立即被里面的景象所震撼。

    

    巡夜人掏空了整个山洞，每一个人在这里显得额外的渺小。

    

    这时，刘夏发现山洞中央位置，聚集了不少人。

    

    从神态气息上看，应该都是觉醒者。

    

    “这些人是？”

    刘夏看了一眼身边的梦山海。

    

    “他们和你一样，都是来进行测试的。”

    

    没想到巡夜人居然有那么多人想要加入，刘夏心中一喜，看来自己是选对了。

    

    “一会你就跟着他们一样，将手放在场地中间的石盘之上。”

    

    “只需要一会，就能测试出你的实力了。”

    

    刘夏颔首，随后将目光看向山洞中央。

    

    在那里，矗立着一个比人还要高石盘。

    上面刻着一个八卦图案，周围还有不少神秘痕纹。

    

    随着一道道光芒亮起，伴随着一声声惊呼和惋惜起起落落。

    

    这时，人群之中忽然发出一阵骚动。

    

    不少测试者纷纷扭头看向刘夏二人，脸上露出一副惊讶之色。

    

    “这年轻人什么来头？

    居然和梦山海一起？”

    

    “会不会是什么世家弟子，所以才让梦山海引荐啊？”

    

    “我的女神，果然怎么看都好看！”

    

    众人窃窃私语，声音虽然有意压制，但还是大部分都传入了刘夏和梦山海耳中。

    

    哼！   

    只听到梦山海一声冷哼。

    

    一道淡蓝色能力波纹，以她为中心迅速向四周冲去。

    

    众人瞬间感觉全身血液几乎要凝固，整个人如同坠入冰窖一般。

    

    这一刻，仿佛时间都冻结了。

    

    哒！哒！哒！   

    鞋跟与地面有节奏的碰撞，众人突然发现自己的心跳声，居然和这个碰撞声同步了。

    

    只见梦山海伸出洁白玉手，轻轻打了一个响指。

    

    嗒！   

    那深入骨髓的寒意瞬间消失，仿佛一切都为发生过。

    

    所有人心中不约而同闪过一个念头。

    

    不愧是SS级异能者，对于元素掌控力已经到底如此精准的地步，恐怖如斯。

    

    “所有人，继续测试，再多话者直接废除测试资格！”

    

    梦山海那女王般强大气场，瞬间就镇住了所有人。

    

    众人纷纷老老实实，继续自己的实力测试。

    

    刘夏看完梦山海的‘表演’，同样是目瞪口呆。

    

    没想到自己眼前的这位美女子，居然是SS级异能者。

    

    对于这个实力等级，刘夏昨晚可是有恶补知识。

    

    虽然说SSS级是最强实力，可毕竟要求太高，真正能达到的，全球屈指可数。

    

    因此，严格来说，SS级已经算是平时能见到的最高战力。

    

    并且，这样实力的异能者，对于华夏而言，也是国之重器的存在。

    

    整个华夏，能知道的大概也就只有一百多人。

    

    他们之中，有的驻守妖兽裂缝，有的清理野生秘境。

    

    所以，在世人面前时常出现的，则更少了。

    

    而刘夏，能在测试天赋时，遇到梦山海，那绝对是幸运值爆满的表现。

    

    就在他继续胡思乱想之时，梦山海说话了。

    

    “别发呆了，轮到你测试了！”

    

    原来，刚才那些测试者已经都完成了测试。

    

    此刻，现场所有的焦点，都聚集到了刘夏身上。

    

    这种被人想看动物一样的关注，令刘夏有些不太舒服。

    

    他硬着头皮，快步走到石盘跟前，近距离打量这个准备要决定他实力的物品。

    

    石盘中央，有一颗透明的水晶，看上去和自己当初测试天赋的类似。

    

    他慢慢将手掌放在石盘中央，水晶的冰凉顿时让他精神一阵。

    

    随后，他控制着体内能量缓缓流入水晶之中。

    

    顷刻间，石盘绽放出一点明亮的光芒。

    

    随后，光芒越来越亮，很快就仿佛一颗小太阳。

    

    轰！   

    现场瞬间炸锅了。

    

    所有人都瞪大了眼睛，似乎怕错过什么重要场景一般。

    

    红色火元素从四周汇聚而来，然后统统钻入刘夏体内。

    

    忽然，光芒炸开，石盘中央的水晶仅闪烁着微弱的红光。

    

    “这……这算过了吗？”

    

    刘夏也被自己弄出的动静下了一跳，他只能一脸茫然的看向梦山海。

    

    “你……你的等级……居然是D级？”

    

    

