    陈双等人听得瞬间火大不已，然而江枫脸色沉沉不发话，他们哪里敢擅自动手，有火气也只能够憋着了。

    眼看着话语越来越过分，有的人就憋不住了，想要朝着江枫的头顶撒尿了。

    人群中，一个青年众星捧月地坐在木凳子上，他顶着最潮流的发型，穿着最为帅气的运动衣，一幅潮流前线的顶流样儿，时不时撩撩头顶的毛发，时不时甩甩手中的手里剑，威风的像是一个从皇宫里面走出来游街的小王爷。

    事实上，他确实是大樱国的有钱人，不过却也只是一个二流家族的嫡子，近来年他一直听闻江枫的名字却不知道到底是何等人物，现在见到了却不免有些失望了。

    这么多人都在骂江枫，难道姓江的就听不到吗？

    还是说他怂了？所谓的什么神乎其技的本事，都是外面的人吹出来的？

    濑户英里耍着手里的手里剑，呼哧呼哧两下就转出了一个漂亮的飞花来，吸引得旁边的跟班们是直呼牛逼。

    “早就听闻一个江枫把几大国搞得乌烟瘴气的，如今看来本事却是有点名不副实啊。”

    濑户英里嬉笑地看着远处坐着的江枫，嗤笑说完突然就轻蔑地开口道，“就他这样的人还要几大家族的人联手进秘境埋伏，是不是太看得起他了？”

    “我怎么觉得我一个人就能够把他干趴下？”

    他是真的这么觉得的，毕竟方才面对幻云娘子的媚术，他可是人群里面最为得体的，没有看到那个什么劳什子江枫，也被幻云娘子给逼到没法子了吗？

    他自认为作为家族里面最为耀眼的明星，本事那是众所周知的厉害，不夸张的说，家族年轻一辈他就是金字塔顶端的人，谁看到他不得尊称一句濑户少爷？

    就这怂成狗的区区江枫，哪里需要几大家族这么合计，怕不是阴谋论看多了，所以那些人脑子瓦特了！

    他自夸自傲，周围的人瞬间附和出声，众星捧月地捧着他，满眼的崇拜光芒，让濑户英里享受的不得了。

    “可不是吗，濑户少爷的本事那可是年轻一辈儿的这个！就这狗屁江枫，怕是连您的一根脚趾头都打不过呢。”

    一个人竖起大拇指，将濑户英里直接夸上了天。

    “就是，谁人不知道濑户少爷如今年纪轻轻的就已经开了脉，还直接坐火车一样飚升到了四脉大圆满，就这天赋，谁敢说一句不行！”

    “天呐，濑户少爷已经四脉大圆满了吗，什么时候的事情，嘶，这天赋真是叫人羡慕！”

    “可不是吗……”

    一群人，说的真切，濑户英里听的真切，一时之间本就飘飘然的心态更是直接飘上了天，他不屑地扫过周围那些隐约还对江枫有些畏惧地人，当即就起了身。

    “等少爷我去给你们教训教训那个江枫，看看他是怎么跪在地上哭着求饶的。”

    话落，他径自就穿越人群，朝着江枫走了过去。

    而陈双等人看着他就这么来了，面面相觑脸都扭曲了。

    “谁给他的自信？四脉大圆满的人敢来挑衅六脉的人？他是不是脑子瓦特了？”

    陈恬嘴角抽搐地看着那威风八面的濑户英里，嘴都快抽到天上了。

    他自认为见过很多找死的，可是没有见过这么找死的，你到底是喝了多少尿吃了多少屎，才敢这么飘的？

    “可能他是觉得老大不说话，好欺负了吧。”

    陈双撇嘴，无语地看了一眼周围，老大不说话只是不屑于理会你们这群土鸡瓦狗，要秒杀你们只不过是挥挥手的事情好不？

    谁给你们的勇气，竟然张口闭口的吹上天？

    众人脸色怪异，即便是邓欢这种冰块面瘫脸，此刻都有些扭曲了，就这样眼睁睁地看着那不要命的青年虎虎生威地挥舞着手里的手里剑，朝着江枫走了过来。

    “希望老大让他跪下哭着求饶。”

    “+1！”

    “+1！”

    敢想着让老大跪下来哭着求饶，大樱国的头儿喝多了都不敢这么飘啊！你若是想不开了就去山口组的坟头蹦迪也比来招惹江枫强啊！

    然而，想不开的濑户英里就这么直挺挺地来了！

    “江枫，你这个徒有虚表的废物，给本少爷受死吧！”

    他威风大喝一声，直接就扬起手里剑朝着江枫甩了过去，不得不说，濑户英里的手里剑耍的却是不错。

    速度快，准头好，力度高！

    按照他这个年纪，能够有这种水平，可以说天赋确实还行。

    濑户英里眼中凶光烁烁，所有的人都以为他只是来杀人的，其实他是来泄恨的！

    不说幻云娘子那个尤物了，就连瑟琳娜这种尤物，都被江枫给收服了，这个王八犊子这么招女人吗！

    那他今天就废了他的命跟子，让他知道随便招惹女人的代价！

    “啊！”

    他怒喝一声，全力将手中的手里剑射了出去，手里剑破空夹杂着白色的锋芒，朝着江枫爆射而去，在爆射的途中竟然还一变三，三变九，九变……

    无数的手里剑从天而降，根本看不出哪个是本体，哪个是虚影，甚至所有的都可能是虚影。

    “天，天呐，濑户少爷是想把那个人杀成窟窿啊！”

    “这本事，反正我是不敢接啊，你看那江枫不动，是不是吓傻了？”

    “哈哈哈，吓傻了可还行，真特么丢人啊！”

    望着这一幕，不少人哈哈大笑，还有一半的人屏住了呼吸，期待着江枫死在原地，唯独陈双等人惊讶于濑户英里的手里剑，然后坐在原地丝毫不慌地等着江枫出手。

    他们敢打赌，这个装逼犯，死定了！

    眼看着密密麻麻的手里剑破空而来，江枫冰冷的视线微微一沉，骤然转移视线定格在了濑户英里身上，杀机毕露。

    本来他只想安安静静地等着秘境开启，不想浪费多余的精力和精力与这群垃圾宵小多话，但是现在看来，不杀鸡儆猴这群人怕是不知道消停了！

    上来送死？

    我成全你！

