    朱雄英的这句话顿时惹恼了众人。

    除了朱元璋父子俩之外，李善长以及蓝玉等人一个个怒发冲冠。

    这个小王八蛋想说什么？

    什么叫做蒙元皇帝的手下有出色的人才，为我大明王朝陛下的手中就没有出色的人才了吗？

    莫非你真的当我等是平庸无能之辈？

    “叫叫叫，什么叫？听我把话说完！”

    朱雄英不满的瞪了眼前的老李这些人一眼，然后有些头疼地，朝着眼前的这几个老头子不满的问道。

    “我说你们这几个老头子突然间发什么疯？我说洪武大帝的手下没有出世的人才，关你们这群九品芝麻官屁事？”

    “不知道的还以为你们就是朝堂上的高官，没事别学老章头的臭毛病，能不能等我先把话说完？”

    “我骂的人是朝堂上的那些二品大员，是朝廷的栋梁之臣。”

    “像你们这些连品级都没有的九品芝麻官，你们想让我骂你，我都没那个功夫。”

    “我……”

    李善长等人在听到朱雄英无语的话后，记得没当场去世。

    看看这说的是人话吗？

    什么叫做骂的是朝堂上的那些二品大臣？

    你这哪里是指桑骂槐？

    你这分明是当着当事人的面怒骂，口水都差点被你吐到我等的脸上了！

    实在是气死老夫了！

    我还以为幕后黑手是谁。

    原来我们才是造成通货膨胀的幕后黑手，原来小手居然是我们自己！

    “朱公子为何这样点评我大明王朝的栋梁之臣，不管是文官亦或者是武将，那蒙元皇帝手下的那帮废物，哪里能和我大明的君臣能够相提并论？”

    “我说朱公子，您所说的那一些话会不会太过了？”

    太子有些疑惑的看了一眼朱雄英。

    无论在哪个朝代，炎黄大地上的汉人都是吊打四方满意，绝对不可能会出现文官武将，弱于那些不知何为廉耻位何物的蛮夷。

    朱标怎么也不愿意相信。

    “你想知道是吧？那我就好好跟你说道说道！”

    “因为蒙元皇帝手下的那帮官员，他们懂得如何做生意。”

    “你是说经商？”

    听到朱雄英的话，李善长等人面面相觑的互视一眼。

    治国和经商又有何关系？

    看着老李头几人懵逼的表情，朱雄英就知道这几个老头子误会了自己的意思，于是他耐心的解释道。

    “蒙元朝廷的官员来自五湖四海，其中有西域以及波斯的色目人，他们从小便懂得做生意，多多少少明白一些关于经济方面的知识。”

    “你再看看我大明王朝，我大明王朝的官员很少有寒门出生，绝大多数都是一些诗书传家的书香门第，经商对他们来说有辱斯文。”

    “所以他们不懂经济方面的知识，其实也能够理解。”

    朱雄英淡淡的笑道。

    “原来如此。”

    “你若是这样说的话，老夫就明白了。”

    “朱公子，俺也明白了，你说的真透彻！”

    “……”

    朱雄英仔细的解释完这其中的门门道道之后，李善长等人终于明白了大半。

    大明王朝阶级森严。

    经商的人虽然富有钱财，不过放眼古今，在汉人那守旧的观念中，商人都是贱籍。

    你不要说吴琳这些出生于书香门第的读书人了，就连蓝玉也看不起这些一身铜臭味的商人。

    你不要看蓝玉不是出生于耕读世家，这些人当初闯天下的时候，第一个念头是战场上博取军功，而不是去做生意。

    只有那些不知礼仪廉耻的蒙元鞑子，才会重用那些满身铜臭味的色目人。

    从以上足以看出，我大明王朝，朝堂上的滚滚诸公不懂经商方面的知识，其实也是能够理解的。

    “请教朱公子，蒙元那边的官员他们是如何判定纸钞是否滥发？”

    “他们又是如何判定何时该销毁纸钞呢？撤回的时候又该销毁多少纸钞？”

    心中的怒火消散大半之后，吴琳等人重新恢复了神志。

    “我说老吴啊，老吴，虽然你年过半百，不过头脑却出奇的清晰。”

    “你居然能跟得上我的思路！”

    朱雄英看着眼前的吴琳温和的笑了笑，而吴琳却有些无语。

    什么叫做老夫年过半百还头脑思路清晰？

    你是不是想说老夫年纪大了，脑子不中用了？

    “朱公子，还请您能够解答我心中的疑惑，敢问蒙元的官员是如何判断，该何时销毁纸钞？”

    李善长若有所思的问道。

    如果他们也能够像蒙元的官员那样，知道何时该定期销毁纸钞，那他们如今所遇到的难题不就轻松画着了吗？

    “这件事其实并不难，因为蒙元朝廷所下发的纸钞，是和真金白银所挂钩的。”

    “蒙元的朝廷每次发放一份纸钞，他们便会在国库内准备一份，和纸钞同等面额的真金或者白银。”

    “当黎明百姓想要兑换钱财的时候，便可随时兑换。”

    “他们只需要让腹部查一下发放了多少纸钞，然后在清点一下国库内有多少储备的金银财宝，然后再算出差额便可。”

    “少了多少金银，便销毁掉多少纸钞！”

    “我想你们应该明白了吧？”

    朱雄英朗笑道朝着老李头等人说道。

    原来如此！

    这些人终于明白了过来。

    “按照孙子所说，若是我大明朝廷的宝钞，也有相同等额的金银财宝，岂不是便不会出现滥发以及通货膨胀的情况了？”

    朱元璋有些兴奋的说道。

    既然那帮不通礼仪廉耻的蛮夷都能做到，那么我们这些有着悠久传承的汉人朝廷不可能做不到。

    万万不可能。

    除了朱元璋之外，以李善长为首的这些人都充满了信心。

    因为若是蒙元朝廷都能做到的话，那么他们汉人朝廷没有道理做不到。

    看着眼前兴奋的众人，朱雄英有些不舍得打击他们的。

    因为梦想很丰满，现实却很骨感。

    “虽然理论上可以做到，如果你真的动手的话，确实千难万难？”

    “又有什么问题？”

    吴琳等人顿时有些疑惑。

    放眼古今，汉人朝廷都以天朝上邦自居，把处于塞外的国家都是为不通礼仪廉耻的蛮夷。

    然后如今有人告诉他们，有蛮人能够做得到的事实，而他们这些汉人却做不到。

    你说他们气不气？

