    第8章 这对龙凤胎真是不得了

    苏宇会开口说话一事很快在全族内传开。

    诸人纷纷惊叹帝子牛逼！

    原本苏廷隔个几天会来看一次苏宇。

    这下子会叫爹了，就天天来看了。

    主要还是喜欢听“爹”这个字。

    而且不只是族长，就连许多老祖都经常来了。

    尤其是听到苏宇叫他们“老祖”时，心里别提有多乐了。

    这可是把一旁的女帝给羡慕坏了。

    可惜本帝还不会开口说话，要不然绝对不会失宠！

    十天后。

    苏宇已经能走路了。

    甚至还会跑了。

    而且比很多大人跑得都快。

    又过了五天。

    苏宇已经会修炼了。

    一些简单的法术已经让他掌握了，施展起来比一些修炼了上百年的弟子还要熟练呢！

    这可是让不少弟子惊得差点原地去世。

    更为牛逼的是。

    苏宇已经能搬动三百万斤的大山了。

    每当他去往苏家后山，那里就一阵剧颤。

    因为他扛起一座大山就往家族里跑啊。

    这一幕特别壮观。

    不少弟子想体验一把被帝子扛的感觉，就直接坐到了山上。

    不得不说，兜风兜得真爽。

    帝子太有力气了。

    苏廷以及苏家老祖见到此番场面，心中的震惊无以复加。

    牛逼！

    实在是太牛逼了！

    牛逼克拉斯！

    “那个苏廷啊，我觉得你还是得要管一下，老是扛着大山跑也不好，下次让宇儿扛房子吧。”第八祖说道。

    “好的老祖，我等下就跟宇儿说。”苏廷应道。

    老是扛着大山跑确实不是个事啊。

    看见苏宇做出了一件件大事，女帝的心里很不是滋味。

    妖孽。

    太妖孽了。

    开挂都不带这么开的。

    本帝还不会说话，他都能扛着几百万斤的大山满地跑了！

    ……

    又过了半个月。

    这一日。

    苏宇站在摇篮旁，微笑地看着躺在里面的苏凝寒。

    “妹妹好可爱啊。”

    说着，他就要伸手去捏女帝那精致如玉的小脸蛋了。

    “别捏我的脸了。”

    此时，女帝突然开口了。

    声音奶里奶气的。

    “呀！”

    苏宇一声惊呼：“妹妹，你会说话了呀！”

    “谁是你妹妹，我是你姐姐！”

    苏凝寒吼着说道。

    但是因为声音较奶，所以听着感觉很可爱。

    “娘，妹妹会说话了，妹妹会说话了！”

    苏宇此时也不管苏凝寒说的是什么了，连忙大声地呼唤着自己的母亲。

    脸上的喜悦完全控制不住。

    女帝见苏宇此时的样子，心里一时间柔和了起来。

    她感受到了关心。

    感受到了亲情。

    前世的她虽然贵为一代女帝，但是从未有人真正关心过她。

    因为她自幼父母双亡，被师父养大。

    但师父一直都是冷着脸，与她相处几乎没人情味可言。

    有的只是教她如何修炼。

    如何杀人！

    “真的吗？凝寒会说话了！”

    闻言，白瑶急急忙忙地赶了过来。

    “是啊娘。”

    女帝奶声奶气地回应道。

    几天后。

    苏凝寒也会下地走路了。

    修炼也会了。

    更重要的是，她的修炼速度极快。

    短短几天，修为就突破到了轮脉境中期。

    在这个世界中，修为划分为炼体境、轮脉境、真元境、紫府境、地煞境、神游境、修罗境、天罡境、圣灵境、大帝境。

    此消息传入苏廷以及众多老祖们的耳中时，各个都兴奋了起来。

    “哈哈哈哈……”

    “厉害，我苏家圣女厉害啊！”

    “不愧为未来的大帝，就是这么牛逼！”

    “……”

    极道天域内的不少家族在听闻此讯后，纷纷大呼：

    不可能，绝对不可能！

    但又想到做出这一切的是苏家的龙凤胎。

    也就逐渐相信了。

    又是一个月过去。

    三月时间已到。

    苏宇、苏凝寒可进入祖地了。

    “妹妹，这是哥哥刚刚摘到的神果，喏，给你吃。”

    苏宇的小手上拿着一个晶莹剔透的果子，随即递向了苏凝寒。

    脸上透着一抹温和的笑容。

    “不要，你自己吃吧。”

    苏凝寒冰不愿意收下。

    自己堂堂一代女帝，还需要你摘给我神果吃吗？

    以前自己向来都是自食其力的。

    “妹妹，那这个仙液你喝一下吧，可以帮助你快快长高的。”

    苏宇的手中又多了一小碗仙液，同样笑着递向苏凝寒。

    “我不要，你自己喝吧。”

    苏凝寒又拒绝了。

    保持高冷，是本帝的形象！

    “还有，你不要再说是我哥哥了，我是你姐姐！”

    苏凝寒已经不止一次这么说了，奈何苏宇一直不改称呼，把她气得不要不要的。

    “妹妹……老祖都说了，我是你哥哥。”

    “老祖那是胡说八道的，不能算数。”

    苏凝寒把小嘴一撅，显然不愿意“臣服”。

    “是谁在说老祖啊？”

    恰在此时，第八祖缓缓走了上来。

    “老祖，我……反正我就是不愿意当妹妹。”

    “我比苏宇先出生，我本来就是姐姐。”

    “老祖，你必须给我改过来！”

    苏凝寒那粉妆玉琢的小脸上透着一丝高傲之色。

    本帝绝不屈服！

    “凝寒啊，老祖我都是为了你着想啊。”

    “你想想看，未来你遇到困难了，有个保护你的哥哥不好吗？”

    第八祖说道。

    “我不用别人保护。”

    “而且……我保护苏宇难道就不行吗？”

    “我觉得我未来不比苏宇差。”

    苏凝寒一脸高傲，还特别有信心。

    “凝寒，老祖我怎么就跟你说不明白呢？”

    第八祖叹了口气，道：“有了哥哥，他就是你的坚强后盾，而你如果是姐姐，那情况就又不一样了。”

    “不一样就不一样，我也不需要后盾，我只要当姐姐。”

    “当姐姐！”

    女帝妹妹的小手叉着腰，奶声奶气地吼道。

    “行吧，既然你都这么说了，那老祖我就给你一个机会。”

    “真的？”

    见老祖松口，女帝妹妹激动了起来。

    “那是自然，老祖我还会骗你吗？”

    “你现在就跟宇儿过两招，如果你赢了，宇儿就叫你姐姐，如果你输了，你可要心甘情愿地做妹妹呦。”

    第八祖笑着说道。

    “没问题。”

    女帝妹妹一口答应了下来。

    她充满了信心。

    自己的修为可是远胜苏宇的。

    (本章完)

