    第八十五章掌下游魂

    楚少洪这句话出口后，大殿之上气氛为之一变。\\　。net　首发\\

    公孙勉也未曾想会突然之间这两人会针锋相对，正要开口说话，却听张衍大笑一声，将手中酒杯“啪”的一声掷于地下，喝道：“楚少洪，看在公孙道兄的面上，我也不来为难于你，你自己滚出去吧。”

    楚少洪闻言大怒，他一脚踢翻面前案几，霍然站起，指着张衍骂道：“李元霸，你休得目中无人！莫非以为我楚少洪是好欺负的么？你可敢下来与我较量一番？”

    见他这副疾言厉sè，迫不及待的模样，张衍看了几眼，却是仰天大笑了起来。

    楚少洪不知为何被他笑得心中有些发虚，再度厉声喝问道：“你笑什么？莫非不敢应战么？”

    张衍盯着他的双目，淡淡一笑，道：“楚少洪，你若能我三掌之下不死，我今rì便放你走！”

    这话说得平淡，但却是杀气满溢，如寒霜忽至，冷彻心肺，楚少洪被张衍那双如刃目光一扫，顿觉得自己似乎如同被猛兽盯上，浑身汗毛乍起，肌肉也跟着绷了起来。

    其余四人看出不对，正想出言劝阻，然而此时，张衍大喝一声，长身而起，往前踏出一步。

    这一脚踩在地上，脚下青砖碎裂，整个也为之大殿摇晃，随即将手一抬，只闻“嗤啦”一声，却是因为他这动作过于猛烈，是以连衣袖也承受不住，被一下扯裂，举起手掌就朝着楚少洪头顶就拍了下来，掌未至，一股气浪已是压得呼吸yù窒。

    楚少洪虽则从未与力道修士相斗过，可也知道不能任其近身，不过今rì他主动出言挑衅，大殿上又有其他人看着，他又岂能退避？

    不过他敢站出来，也是有所依仗，在张衍一掌就要落下之时，他手中多出了一枚光洁饱满的玉珠，只见他持定此珠，嘴中念动真诀，霎时间，便从这玉柱之上飞出一道如反扣碗盏般得金光来，旋旋环动，将他全身罩在其中。

    此宝一起，楚少洪胆气一状，适才张衍跨步而来时的那股惊人气势也是令人心惊不已，几乎忍不住就想遁光飞走。

    这时张衍已是到了他面前，一掌落了下来，正正拍在这金光之上。

    “当”的一声，如同敲在铜钟上一般，发出震耳yù聋的大响，殿上其余四人都是泛出一股胸闷yù呕的感觉来，这金光在这一击下，竟是一阵摇晃，隐隐有崩散的迹象。//.net小说网//

    楚少洪也是吓了一跳，被张衍气势所摄，一时也兴不起反击的念头，忙念动法诀，竭力这层金光重新稳住。

    他此宝名为“定坤子”，乃是护身之宝，此珠门中一炉炼出七枚，若是七枚俱在，则妙用无穷，然则他只得了其中之一，不过平素便是有法宝来攻，他仗着此宝也是毫发无伤，从来未曾被人击破过，哪知适才这一掌之下，居然险险被这李元霸打散。

    他也是心悸，这还是张衍空手对敌，若是对方用出手中神兵，那自己还岂有命在？

    一念至此，楚少洪全力催动浑身法力，这层护身金光忽然间更是放出比先前更为耀目的光芒来。

    张衍却是面无表情，稍稍将腹中那枚金丹中的jīng元抽了一丝上来，“咔嚓”一声，他手掌仿佛充气般凭空胀大了一圈，朝着那层金光再度拍下！

    手掌与那金光一撞，只闻“轰”的一声，顶上灰尘簌簌落下，殿柱摇颤，房梁yù折，楚少洪手中“定坤子”应声而碎，震得他口鼻溢出鲜血，头脑昏沉得往后退了几步。

    这金光一散，他如同裸身站在茫茫雪地中一般，感觉周身上下毫无屏障，眼见此时张衍往前跨了一步，扬起手掌又一次要拍下来，不由大惊失sè。

    他此时知道，面对这摧枯拉朽一般的进击便是挡也无用，情急之上顶门上玄光迸shè，嘶喊了一声，红着眼睛往张衍身上刷去，竟是yù图逼他收手自保。

    张衍此时亦是开口大喝，同时一步踏出，周身气息如cháo而动，竟将那道玄光轰然震散，同时原势不变，手掌依旧是朝着楚少洪头颅上拍落下来。

    适才他这声大喝中，殿上包括公孙勉等四人都是耳鼓间有嗡嗡巨响，感觉自己左右摇晃，如同置身大江大cháo中一般。

    如此威势，令他们心头都是骇然，此刻他们也是看出，张衍这一击若是落实，楚少洪那是必死无疑，成灏和贺仁轩都是惊呼出声道：“道友，不可！”

    楚少洪见势不妙，拼命催动玄光试图遁逃，可是如今随着张衍逼近，他周身如同陷入泥沼中一般举步维艰，只能眼睁睁看着那硕大手掌直直拍下。

    “轰隆”一声，灰烟弥漫，大殿仿佛也是晃了几晃。

    待烟尘徐徐飘洒，四人这才发现，张衍面前竟生生塌陷下去了一个大坑，楚少洪整个人已经是消失不见。

    四人都是修道人，目力奇佳，隐隐能看见那坑中已经分辨不出形状的一团烂糊。

    他们都是脸sè发白，一个玄光三重修士竟然被张衍举手之间拍死，若是换了他们上去，怕也是这般下场吧？

    张衍却是若无其事地回到了桌案之上，将身上那件因为用劲过度，导致破烂的道袍撕下，扔在一边，又换了一只酒杯上来，举杯笑道：“诸位莫要被此辈搅了酒兴，来，李某再敬诸位一杯。”

    成灏和贺仁轩见他打死了楚少洪却是一幅什么也未曾发生的模样，心中寒意大起，面容有些发僵。

    倒是那柯秀君却是笑了笑，出言道：“李道兄说得正是，莫要被楚少洪这等妄人败坏兴致。来，奴家敬道兄一杯。”

    张衍看了她几眼，见她玉容俏丽，面上嫣红，见他目光过来也不躲避，而是大胆与他对视，胆气可是比成、贺二人大多了，微一点头，手中酒杯抬了抬，一口饮下。

    柯秀君虽是女修，倒也豪爽的很，亦是一杯饮尽。

    公孙勉心中暗骂楚少洪，平白给自己惹事，不过此人既然死了，当然不必再为这人费神，刚才他也见了张衍的本事，因此强打起jīng神，重新与张衍说笑畅饮起来，心里却想着酒宴结束之后怎么与张衍解释今rì之事。

    成灏、贺仁轩二人却是一幅心不在焉的模样。他们也不知道这一次酒宴是何时结束的，浑浑噩噩出了大殿。

    来时他们共是五人，而此时楚少洪已死，公孙勉留下似与张衍有话要说，因此加上柯秀君，却是只有三人回转。

    待远离宝丰观之后，成灏与贺仁轩对视了一眼，都是长长出了一口气。

    在张衍面前，他们压力实在太大，本来还是言笑晏晏，可是陡然间暴起夺命，那副出手时凶虐横暴的模样实在太过让人心悸，成灏嘿然道：“这位李道兄下手时毫无顾忌，此次宝会，我等还是离着远点他为好。”

    柯秀君撇了他一眼，道：“成师兄何必如此说，这位李道兄修为jīng深，行事坦荡，在奴家看来，实在比楚少洪这等目中无人之辈好上太多，此去寸青山夺那‘一气芝’，若是有他与我等同行，把握岂不是大了几分？”

    贺仁轩却是摇头道：“在下倒是认为成师兄所言有理，听闻修炼力道的修士都是需用上那上古大妖的遗骨，也不知道这人究竟是什么来历，不可不防啊。”

    柯秀君冷笑一声，讥讽道：“奴家还不知道二位师兄的打算，不外乎是见了李道兄打死了那楚少洪，怕这事牵连到自己的身上来罢了，何须找那么多借口？”

    成灏被她揭破心思，不免有些羞恼道：“那又如何？楚师兄乃是安丘派真传弟子，深得门中长辈看重，他被这姓李的杀了，安丘派又岂能善罢甘休？我等如不置身事外，未免会被安丘派看成是合谋杀死楚师兄之人，是以不得不避嫌。”

    贺仁轩点头道：“正是如此，如今若与那李道友走在一处，岂不是显得我等与他一起合谋害死楚师兄，平白惹祸上身？”

    柯秀君不屑道：“那楚少洪自己出言邀战，被人杀了也是活该！李道友都不怕，你们怕什么？”

    她又以鄙夷的目光看着两人，道：“说来说去，还是没胆罢了，你们不敢，奴家却是敢的，既然两位怕被连累，那么道不同，不相为谋，就此别过吧，告辞！”

    说罢，她就一扭身，跳出了飞舟，化作一道飞虹去了。

    成灏哼了一声，怒骂道：“呸！这小娘皮，仗着有父母撑腰倒是说得风凉话，岂知我等的苦处？那安丘派此次来得又不止楚师兄一人，听闻还有门中两个比他修为更为高明的师兄，那李元霸虽然厉害，又岂斗得过他们？”

    贺仁轩也是摇摇头，叹道：“人各有志，她若与李元霸走在一处，rì后有的苦头吃，迟早是会后悔的，我等不若此刻就去拜会楚师兄的两位同门，去将此事告知，免得rì后麻烦。”

    成灏连连点头，赞同道：“有理，说不得还能趁此机会搭上这二位师兄，入得宝会中也能多几分照应。”

    若是在这楚少洪的同门面前将张衍的实力夸大几分，他的这两个同门多半不会将他们赶走，反而会有所倚重。两人对视一眼，各自嘿嘿笑了一声，彼此都是心照不宣。

    ……

    ……
