    第24章 宗门大比（三）

    宗门演武场

    今日的宗门演武场，显得特别热闹，上万的宗门弟子齐聚场中，大比最后一天，掌门、长老们亲临，今天也正是决斗的日子！众人对今天的决斗充满了期待！

    李峰和齐大海等人也一早就来到了演武场，刚到这里几人就被众外门弟子众星捧月般的围在中间，嘘寒问暖，甚至恭敬的行李问好……

    李峰有些诧异，这些人热情的有些过分，令李峰一时间无法适应。李峰进入宗门以来除了修炼就是修炼，很少抛头露面，除了齐大海几人几乎就没怎么接触外人。

    但是李峰稍加思考就立刻释然了：李峰等人大比进入前十五这是多么外门弟子振奋的一件事情，多少年了，外门弟子受着内门弟子的欺压，几乎让这些外门弟子喘不过气来。

    外门弟子，一个外字说明一切，既得不到宗门内部传承，宗门也不会提供丰厚的资源，就是放任管理，多少给些灵石，修炼着一些普通术法。所以外门弟子很难拥有强大的实力，很难在宗门中崭露头角，这一次李峰、齐大海、刘丽三人在宗门大比中晋级前十五可是给这些外门弟子长了脸，让他们看到了希望。

    众外门弟子围着李峰等人，你一言他一语的叽叽喳喳起来。

    “师兄、师姐你们是我外门弟子的骄傲。你们太厉害了。”

    “师兄、师姐你们是怎么修炼的，回头教教我们呗。”

    “你们一定要拿下前五啊！”

    “师兄、师姐我们外门弟子的脸面全靠你们了。”

    ……

    李峰只是微笑着，不为所动，齐大海、刘丽更是疲于招架……

    正在这时总执事徐福大喝一声：“掌门驾到！”

    演武场上立刻雅雀无声。

    掌门陈飞宇和几位长老踏着祥云悠悠飞来。祥云瞬间来到演武场上空，缓缓降落。

    掌门和几位长老飘然站在演武场上。

    “恭迎掌门！”

    众人躬身见礼。声音洪亮，整齐划一……

    陈飞宇上前一步，面带微笑，道：“免礼，看到你们的热情我非常的欣慰。”

    声音虽然不大，可这声音中蕴含着灵力，在场之人感觉，如同在耳边一般，清晰可闻！

    “这次大比，进行到现在，角逐出前十五名弟子，今天就是决斗的日子，前五名就在今天选出。我还真是很期待啊……我也看到了大家的期待眼神，哈哈……我也就不多废话了，我宣布，决斗正式开始！”

    这时执事们搬来座椅，请掌门和长老们就坐观看大比，大长老刘云山上前一步微笑道：“今天决斗由我来主持。”

    刘云山说完向总执事徐福挥手示意，总执事徐福大手一挥，演武场中间冉冉升起五座擂台。这就是今天决斗的五座擂台！

    刘云山接着道：“请大比前十五名弟子上台抽签，今天的比试规则抽签选出五组进行比试，第一场比试每组三人两场比试，胜出者成为擂主。第二场比试，淘汰十人中可以任意选择擂主进行挑战，胜者成为新的擂主，直到再无人挑战以后五位擂主晋级前五。第二场比试是为了公平起见，选出真正最强的前五名弟子。比试过程中不得故意伤害他人性命，不从者，废去修为，逐出宗门！”

    第一场比试很快落幕，选出五位擂主：一擂台：杨勇。二擂台：林星。三擂台：王英杰。四擂台：萧长风。五擂台：李峰。

    齐大海、刘丽均被淘汰。齐大海是和萧长风一组，毕竟齐大海资历尚浅，和萧长风的战斗只有招架之功，没有还手之力。齐大海知道了自己和内门弟子的差距。刘丽和林星一组，自知不敌，不能自取其辱，直接认输！李峰却是轻松战胜，晋级成为擂主，成为这场大比最大的黑马！

    第二场比试开始，下面十人并未立即上台挑战，都在细细打量着台上五人。

    林星、杨勇、王英杰、萧长风四人均是内门弟子中佼佼者，实力非凡，能够战胜的希望不大！

    最终几人的目光都锁定了李峰身上，这家伙从大比以来，一路走来，未尝一败，真是走了狗屎运了，相比其他人李峰看起来稍弱一些，而且这家伙还只是炼气八层巅峰修为！这些人心思都开始活跃了起来。

    林星站在擂台上看着李峰暗忖：“这家伙不简单，谁能有那么好的运气每战都遇到比自己实力差的人呢？想必是不可能的，只有一个解释这家伙实力强悍，扮猪吃虎……”

    王英杰接着擂台向李峰微微一笑打了个招呼心道：“这小家伙不简单，怪不得二长老会看重他。”

    李峰抱拳回礼，微笑点头！

    这时火元峰陈强向前走了几步来到李峰擂台前施展御风术徐徐飘上擂台。

    陈强走到李峰对面面带微笑道：“师弟好运气，运气也是实力的一种，真是令人羡慕啊。”

    李峰抱拳笑道：“运气使然，侥幸而已。”

    陈强道：“是侥幸，还是实力，比过就知道了。我就做个出头鸟来领教领教师弟高招！”

    李峰抱拳微笑回道：“还请师兄不吝赐教！”

    陈强主修火系，身形后退的同时掐诀四个火球带着炙热的温度呼啸着直奔李峰袭来。出手就来了个火球四连发。

    李峰面色平静，掐诀抬手打出一道碧水诀一道水幕挡在身前，火球打在水幕上泛起一道雾气，水幕泛起一道涟漪，火球立刻消散。

    陈强紧接着又打出四个火球，那道水幕又是轻松挡下，陈强见火球术无法破开水幕，面色稍显凝重一拍储物袋祭出飞剑，抬剑下劈，一道凌厉的剑气劈向水幕，水幕被从中劈开，水花四溅洒落一地，李峰施展逍遥游步法躲过剑气的同时，双手掐诀，庚金诀三连发！

    三道金色灵气小剑成品字形带着无匹的杀气攻向陈强，陈强横剑一扫，长剑扫在金色小剑上竟然发出金铁交鸣的声音后小剑“噗、噗、噗”的一声消散。

    陈强握剑的手感觉一股巨力袭来，虎口发麻，长剑险些脱手，陈强一惊，赶紧运转灵力抵消那股巨力，下意识的抬剑挡在胸前。

    (本章完)

