    海蛇逃走，凌空有些犹豫，不知道该不该追出去。

    万一自己追出去了，海蛇却虚晃一枪，又打了回来，以刚才海蛇表现出来的恐怖力量来看，机枪炮塔也不一定承受的住。

    “去帮我看着点王后, 节省能量，把它赶走就行。”

    就在凌空犹豫的时候，对讲机里传来了李翰林的命令。

    李翰林这边，好歹有20名重装机器人，即便不算已经打掉的标枪导弹，至少还剩下40发左右的火力。

    再说机枪炮塔虽然对不了空，但是海蛇要攻击炮塔, 必须要靠近过来。

    这样的话, 机枪和喷火器都是有用武之地的，他的身边还有玲珑以及4个海豹。

    虽然还不是百分百安全，但李翰林更加担心王后。

    得到李翰林的命令，凌空追了出去，那条海蛇在返回的时候，果然注意到了王后。

    虽然之前在海底的时候，这条海蛇没看到王后出动反潜机袭击它，但是王后身上的能量波动太大了。

    如果说，之前吞噬掉的人类，只是一只萤火虫的话，那眼前这个人类，则是如皓月一般的存在。

    身受重伤的海蛇，可不是靠一个人类的血肉就能补回来的，这也是海蛇之前发怒和不满的原因，它是在要求更多的贡品。

    实际上，之前海蛇就注意到了海上的这艘船，但当时怒极攻心, 没空理会。

    现在虽然也极度愤怒，但受伤的身体在告诉它，它现在极度需要这个女人。

    海蛇猛的一头往海里扎去，血盆大口恨不得在半空之中就张开。

    王后冷冷一笑，以为自己没有对空火力，就是好欺负的嘛？

    驱逐舰的主炮上调角度有限，但她的大炮，可是没有限制的。

    1000米，900米，700米，400米，海蛇越飞越近，越飞越快，凌空已经追来，超音速飞行下，几乎下一个瞬间就能到达。

    但即便如此，这条海蛇也没有停下，宁可挨上凌空几发子弹，也要吞掉这个女人。

    王后双眼红光闪烁, 此时如果有人能够近距离看到王后的眼睛，一定能看到这对大眼睛中，闪烁出的光芒

    100米, 这个距离，海蛇的毒液都已经可以喷吐到了。

    但是王后依旧没有开炮，出现在海蛇头顶的凌空，具现出来的6颗空空导弹齐齐呼啸而去。

    在凌空超越音速的速度加成下，本身就自带推力的空空导弹，几乎是瞬间破开了空中的屏障。

    30米，王后身旁的大炮突然一声咆哮，一颗巨大的炮弹轰然炸出，整个驱逐舰的舰身都因为这一发炮弹而出现了抖动。

    接着是第二发，第三发，空中的海蛇猛然一个急停，险之又险的避开第一发。

    但距离实在是太近了，一发炮弹直接在它脑袋上炸开。

    脑袋上是这条海蛇最坚硬的部位，不仅鳞片最厚，还事关这条海蛇的再次变异。

    这条海蛇来历特殊，原本只是一条普通的变异海蛇，但在二次变异的时候出现变故，变异出了毒囊。

    三次变异的时候体型夸张的变大，力量甚至都超过了许多变异蟒蛇，四次变异也就是现在，背生双翅，觉醒了飞行的能力。

    而且，这条海蛇比李翰林以为的变异时间还要更快，早在他们到来这里的前一个星期，海蛇就已经变异到了5阶。

    如今，它已经到了六阶，也就是第五次变异的关键时刻，额头生角的时候，它就拥有操控大海的力量，第六次变异腹下生足，获得大地的力量。

    因此，额头是这条海蛇身上最坚硬，其坚硬程度甚至超过了保护七寸要害的逆鳞。

    但别说它现在还没有到达六阶，即便是到了，这么近的距离挨上一发炮击，一样要蜕层皮。

    海蛇脑袋上，本来鼓起的大包被炸平了，一只慌忙闭上的眼睛，眼皮也被炮弹碎片穿透，大眼珠子被生生炸碎了一只。

    这还没完，虽然放到了30米的超近距离，连炮弹的最大伤害都打不出来，却依旧只命中了一发。

    可凌空的空空导弹却几乎是全部命中，背上的翅膀被炸出一个巨大的血洞，背上鳞片乱飞，多了许多深刻入骨的伤痕。

    连续被多根导弹命中的尾巴更惨，直接连骨头都被炸断，一截起码十米左右长度的尾巴，掉落到了海中。

    船上剩下的重装机器人，早已经放弃了驾驶船只，全部跑到了王后面前，竖起重盾，露出肩膀山的标枪导弹。

    身后的少女又高速的尾随过来，海蛇恼怒的喷出一口毒液后，头也不回的逃窜出去。

    而且，为了防止那个会飞的少女追来，海蛇是直接扎入了海里的。

    王后自然不甘心让海蛇跑掉，反潜机早已补充好了弹药，一个命令下去立刻起飞。

    这还不止，船头还抛射了好几个潜水炸弹，在驱逐舰旁炸出一道道水柱。

    海蛇游得飞快，抛射的潜水炸弹和反潜机，根本跟不上这条海蛇的游动速度。

    凌空在天上，倒是能通过海面上的血迹，确定海蛇的逃跑方向。

    但很遗憾的是，她并没有水下攻击的手段，因此只能眼睁睁的看着海蛇逃走。

    当然，如果这条海蛇一直躲在水里的话，终归会被反潜机跟上。

    海蛇自己也知道，水下的老巢还有一群机械海豚在等着它呢。

    因此，快到商港的时候，海蛇又猛的蹿出海面。

    港口的丧尸群，立刻让开了通道，把海蛇迎回了巢穴，冲着天空中的凌空怒吼。

    它们也只能做到这个地步了，有少数变异丧尸倒是会扔石头，可惜距离太远，不太可能砸的中凌空。

    凌空居高临下的从商港上空飞过，双目如电般的扫过丧尸群，把每一只丧尸的特征都印在了脑子里。

    海蛇丧尸只是一眨眼的功夫就消失了，应该是躲进了巢穴之中，就是不知道海蛇的巢穴安置在了那栋建筑里。

    扫视了一圈后，凌空能量已经严重不足了，她皱了皱眉，反身回到了驱逐舰上。

    “怎么？没追上？”王后问道。

    凌空摇摇头道：“追是追上了，不过我没什么能量，只能让那家伙躲进巢穴里去。

    但是，王后姐姐，我发现了一个奇怪的事。”

