
　　这时候，鲁道夫走了过来，欲言又止的道：“那我们...”

　　“回去等消息吧，当然，你也可以先选址，抓住了皮萨罗的事，会让你名扬大海的。”

　　库洛说了一句，也就上了船。

　　金猊号带着十艘军舰出航，往本部前进。

　　“把周围都给我看好了，不管是什么船我都要一个具体的汇报。”

　　上了船之后，库洛吩咐着众人，然后看向了一望无际的大海。

　　在支部基地不是危险的，而是在这航行当中，才是最危险的。

　　黑胡子不傻，如果想要进攻的话，依托基地的要塞防御可以让他前提就需要承受损失，而一旦到达本部...那就更安全了。

　　那唯一能动手的，只有在海上了。

　　但是在海上，他们现在这个配置，完全不是问题。

　　库洛可是做好了一切准备，蒂奇要是敢来，就要准备好头破血流。

　　而就在金猊号航行没两天的时间，在那海域的远处，几艘巨大的舰船也在后方尾随着，只是其距离，完全让库洛感应不到。

　　这些舰船的模样很怪，巨大的舰船两旁，还绑着两根巨大的木头，木头中间还有着炮口，船帆那里通体漆黑，画着一幅三个骷髅头的旗帜。

　　“太难了。”

　　此时，一艘舰船上方，一个瘦高的男人抬着枪械，用上面的狙击镜盯着前方，看了一会儿，他才摇摇头，对着另一艘舰船大声道：“船长，黄猿、藤虎、金猊都在上面，护卫力量太高了，要去吗？”

　　此人，黑胡子海贼团三号船船长，‘超音速’范·奥卡。

　　“说了多少遍，要叫提督。”

　　附近的一艘船上，一个带着高礼帽涂着鲜艳口红的男人叫道，然后看向了最中间的船只。

　　‘魔鬼警长’拉菲特，黑胡子海贼团五号船船长。

　　“贼哈哈哈哈！！”

　　那艘船上，体型巨大，带着有着三个骷髅头的船长帽，下巴蓄起了可以到腹部的扎着鞭子的茂密黑胡子的人发出大笑。

　　黑胡子海贼团提督，新四皇，马歇尔·D·蒂奇！

　　“那可真是没办法呢，这么巨大的力量，想救同伴也做不到啊！”

　　他大笑几声之后，道：“皮萨罗这个家伙，倒霉的被人给抓住了，那也没有办法，我会为他报仇的！小的们，掉头走了，救不了皮萨罗！”

　　范·奥卡放下了枪，摇头道：“一切都是命运的选择啊...”

　　“咳咳咳...”

　　附近一艘船上，一个穿着貂绒大衣，似乎浑身都在皮毛里的人咳了几声，带着一副随时要病死的模样，道：“命运常被人用来衡量人的存在，看来，命运没有眷顾皮萨罗呢。”

　　黑胡子海贼团九号船长，‘死神’毒Q。

　　“失去了一个同伴了啊，姆露嚯嚯嚯嚯。”

　　旁边一艘船上，一个有着长鼻子的女人露出笑容。

　　黑胡子海贼团六号船长，卡特琳娜·戴彭。

　　连带着黑胡子总计九艘船，此时全聚集在那，代表着黑胡子全团都在这，在双方视野根本触及不到的地方跟随着。

　　“倒是有个主意。”

　　拉菲特身形一跳，落在了蒂奇身边，道：“皮萨罗被抓已是定局了，我们不救他，他就会把秘密说出来的，不如...”

　　……

　　“不来吗？”

　　金猊号上，库洛就蹲在甲板，看着前方的大海，到现在他都没感知到黑胡子的气息。

　　看来是不来了。

　　他扫了眼甲板上被捆缚住的皮萨罗，笑道：“再过两天就要到本部了，看来是没人来救你了。”

　　皮萨罗露出笑容：“不到最后都不知道啊喵！”

　　“是吗，心气倒是不小，不愧是第六层的罪犯。”库洛摇摇头，微微一笑。

　　“中将！中将！！”

　　突然，一名负责通信的海军抱着电话虫奔跑过来，惊恐道：“是，是...”

　　“贼哈哈哈哈！”

　　还没等那海军说完，电话虫就发出了一声怪异且高亢的笑声。

　　那个电话虫的模样变成了一个有着黑色胡子，笑起来还缺了几颗牙的模样。

　　“哦？”

　　黄猿听到笑声，看了过去。

　　一笑耳朵一动，握紧了手中的手杖。

　　“蒂奇啊...”

　　库洛盯着电话虫，咬着的雪茄缓缓吐出一道烟雾，“你看起来精神不错嘛。”

　　“库洛！上次一别，我可是很想念你的啊！”电话虫大笑道。

　　“是吗，我也挺想你的，想时刻的把你沉到海里去。”

　　库洛啧了一声，道：“你怎么知道我号码的，还有，给我打电话算什么意思。”

　　“贼哈哈哈哈，喂，皮萨罗，我知道你听得到！”

　　电话虫话风一转，直接叫了出来。

　　这话让库洛目光扫向四周，但依旧没有看见有船的踪影，见闻色也感应不到。

　　但是对方能确定皮萨罗就在自己旁边...天籁小说网

　　“狙击手吗，该死的范·奥卡...”库洛脸色一阴。

　　能够做到这种超远视距的，只有那个狙击手了。

　　“喂，蒂奇！你来救我吗？！”皮萨罗大叫道。

　　“啊...抱歉了，这份武力实在是没办法救啊，谁让你不小心被海军抓住了呢，我来告诉你，我不救了！”电话虫那边说道。

　　这话让皮萨罗神色一滞，而后吼道：“喂，你开什么玩笑！”

　　“那也是没办法的啊，贼哈哈哈，人要为自己的失败买单啊，皮萨罗，抱歉了。还有，库洛，这份‘情谊’我是会记住的。”

　　电话虫笑道：“你不知道吧，你虽然当时阻止了我获得了老爹的力量，但老子最后还是找到了，贼哈哈哈，你无法永远阻止我的，世界上有很多你意想不到的事，你也没办法处处都能解决！”

　　啪。

　　库洛直接把电话给挂掉，翻了个白眼，“老子听你这白痴说话干什么。”

　　“哦~不来了吗？”黄猿摸着下巴，“那还真是可惜。”

　　“应当如此。”一笑点头道：“我们这边的力量，可是很强的。”

　　“哈哈哈哈，真是没办法了喵，被放弃了喵。”

　　皮萨罗在那笑着：“那就算了，不要怪我不讲道义了蒂奇。你们想知道蒂奇要干什么吗？我知道哦，他要去阿拉巴斯坦找冥王，因为阿拉巴斯坦的国王，寇布拉‘消失’了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百一十章 皮萨罗，抱歉了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 