
　　“你为什么这个表情？”无名看着黎赎愕然的表情有些奇怪的歪过脑袋。

　　随即，无名就明白过来——黎赎在看黑球兽的面板。

　　“难道这个小家伙的面板已经好到让你都惊讶的程度了吗？让我看看！”无名手心捧着黑球兽凑到黎赎身边，随即她便愣住了，看向黑球兽的眼神也不由怪异起来说：“这……这真的是他的面板？”

　　倒是黑球兽眨巴眨巴小眼睛，眼睛中透露出一丝茫然。

　　“对啊。”看着无名的样子黎赎也是苦笑一声——总感觉她貌似被打击到了。

　　“嗯……”无名歪过脑袋看着手心的黑球兽不由扯了扯嘴角。

　　虽然说同伴能拥有这样的面板是很让人安心啦，但这种被后辈轻松超越的感觉还是让人觉得怪怪的——她身为前辈的威严何在啊！

　　“哦对了，差点忘了这个还你。”黎赎拿出湛蓝将其递给了无名：“之前谢谢你借给我了。”

　　“你还好意思说这个事情？！”

　　一看到湛蓝，原本都快被遗忘的记忆瞬间涌现，无名一时间气不打一出来，抬手用手指顶住黎赎的额头不停的敲击：“你那是借吗？你那和明抢有什么区别？！”

　　无名很生气，就连头顶的呆毛的微微颤动。

　　“我错了我错了，那是特殊情况嘛，实在是没办法。”黎赎吃痛捂住自己的额头说道。

　　尽管黎赎基本属性很高，但他的属性基本上都一股脑的加在神秘上了，对比无名身体素质着实一般，哪怕只是弹额头都让黎赎不得不躲着点——以无名的力量，一指头打碎一块大石头也都是轻轻松松的事情。

　　“哼！”无名撅起嘴将头转到一边气的闭上了眼睛。

　　“抱歉抱歉嘛，下次我绝对不会这样了。”黎赎好声好气的凑到无名身边捏着她柔软的肩膀说道：“别生气了好吗？”

　　“那就这么说定喽？”无名傲娇似的睁开一只眼睛撇了黎赎一眼，而后语气也软了下来。

　　说到底，无名虽然生气，但也仅仅是因为黎赎将自己摘出去这一件事生气，黎赎本身的行为其实无名自己还是很感动的。

　　因此无名与其说是生气，倒不如说是因为无法与黎赎并肩作战而感到失落。

　　“我可是被你这个无耻的家伙忽悠到无限领域来的，如果不是因为成了你的从者，我才懒得管你的那些破事呢！”无名转过身正对着黎赎眼神破凶的说道：“但是正因为我成了你的从者，所以有关于你的事情我也绝对不能坐视不管！”

　　“我知道我知道，总而言之，之前抱歉啦。”黎赎搓着手赔笑道。

　　“那么就这样约定吧。”无名伸出自己右手的小拇指说道：“以后无论遇到什么事情，你都绝对！绝对！不要自己硬抗！”

　　无名神色严肃，眼神中透露着认真：“万事你还有我，而以后你还会有更多的契约者，好歹你也试着依赖一下我们吧？”

　　“……”黎赎低头看着无名伸出小拇指的手，一时间也不知道该说些什么，片刻后他露出一个笑容伸出左手和无名拉勾：“嗯，约好了哟。”

　　其实无名说的话黎赎自己也很明白，毕竟他走的是召唤师的路子，他没道理不依靠的。

　　只是当初情况实在特殊，黎诡显然是比无名更好的选择罢了。

　　而现如今，黎诡生死不明，黎赎身为一个脆皮法师，他所能依靠的也仅仅只有自己的契约者而已了。

　　当然，这种毁气氛的话黎赎是不会说的，不管自己是否明白，但这终究是无名的一番心意，他不可能辜负的。

　　“拉钩上吊一百年不许变，变了就是猪八戒。”

　　小时候和自己的小伙伴约定的时候时常会说的顺口溜从黎赎嘴中脱口而出。

　　然而无名听到这个则是一脸疑惑：“你在说什么啊？”

　　“没什么，我们那个世界小孩子和别人拉勾约定的时候时常会说的一句话而已。”黎赎摇摇头笑笑道。

　　“真是奇怪的说法。”无名歪过头说道。

　　因为世界文化的不同，对于黎赎来说很常见的一句顺口溜在无名眼中则显得有些奇怪。

　　“那么……拉勾上吊一百年不许变，变了……变了就是什么来着？”无名抬起头看着无名有些疑惑的问道。

　　“猪八戒。”

　　“那是什么？”

　　“我的世界一部神话中的人物。”

　　“是那种很没用的人吗？”无名好奇的问道，尽管她不理解猪八戒到底是什么但毕竟是对失信人的形容，怎么想都不会是好词吧？

　　“嗯……不好说，有些人觉得他是在藏拙，有些人认为他是真的没本事。”黎赎耸了耸肩道。23sk.Com

　　“哦……”

　　无名似懂非懂的点点头，而后再次说道：

　　“拉钩上吊一百年不许变，变了就是猪八戒！”

　　说着，无名的脸上洋溢起灿烂的笑容，宛如盛开的百合花。

　　看着无名的样子，黎赎也会心一笑。

　　“阿赎！我也要！”看着无名和黎赎的样子黑球兽在无名另一只手上跳动奶声奶气的说道。

　　“这……可能有点麻烦。”黎赎看着黑球兽的样子不由苦笑。

　　因为黑球兽没手没脚，拉钩这个动作要做到有点难。

　　“这样可以吗？”黎赎伸手摸了摸黑球兽的额头：“我用这样的方式和你约定可以吗？”

　　“嗯！”黑球兽十分开始的跳了一下。

　　“话说为什么黑球兽会叫你阿赎啊。”无名忽的神色不善的说道。

　　“你自己叫的，和我无关，我甚至都没告诉他我的名字。”黎赎举起手很是无辜的说道。

　　“那我叫错了吗？”黑球兽的小眼睛微微湿润看上去很是可怜。

　　“倒是也没叫错，跟我关系好的确实都叫我阿赎，你这么叫就好了。”黎赎挠挠头道。

　　“好！”黑球兽一时喜笑颜开。

　　黎赎看着黑球兽搞笑的样子伸手摸了摸黑球兽，但却又感受到一种莫名的寒意，抬头一看，无名正阴森森的看着自己。

　　“无名你也可以这么叫我。”黎赎知道无名吃醋了急忙说道：“我们都这么熟了你一直叫我名字我也感觉挺怪的。”

　　因为无名自己的性格略带傲娇，再加上之前黎赎干的事情确实不是人事，这也导致无名一直拉不下脸来把称号叫的这么亲昵。

　　这种情况此前自然没什么问题，毕竟就黎赎和无名两个人。

　　但现在忽然多了一个黑球兽，无名自然不可能放着黑球兽跑到自己前面。

　　眼见黎赎这么说，无名的脸色顿时好了不少，但碍于面子倒也没有在黎赎说了之后就直接称黎赎为阿赎。

　　“话说我刚刚看到黑球兽的面板，他的名字好像不是这个啊？”无名说道：“闪光暴龙兽？感觉奇奇怪怪的。”

　　“那是他进化的阶段的名字。”黎赎解释道：“黑球兽的生命本质是和我们完全不同的数据之躯，他是可以随着自身成长而进化成不同的样子的，而他每个阶段的名字也都不一样，就比如说黑球兽，那就是他这个样子的名字，除此之外他还有成熟期完全体的名字。”

　　说着黎赎指了指黑球兽说道。

　　“那这个孩子也太可怜了吧？”无名说道：“只有进化的阶段名却没有自己的名字。”

　　“……你好意思说别人吗？”黎赎看着无名犀利吐槽道。

　　“……”无名眼神略带怨念。

　　“行吧，那我们取个什么名字？”黎赎急忙转移话题说道：“先说好，我不擅长起名字啊。”

　　“嗯……赤冕你觉得怎么样？”无名说道：“取自他赤武斗魂的赤字和日冕纯源的冕字。”

　　“你问他，我都可以。”黎赎指了指黑球兽耸耸肩道。

　　“赤冕……”黑球兽重复了一变这个名字，眼睛发光：“我喜欢这个名字！”

　　“那就这么决定了！”黎赎见黑球兽喜欢拍板说道。

　　如此一来，黎赎的第二个契约者，闪光暴龙兽也有了独属于他自己的名字——赤冕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，99.赤冕免费阅读。https://xs.23sk.com 