    索隆对它还是比较放心，波利多足人虽然胆小善变，但这家伙已经跟了自己几十年了，也算是勤勤勉勉、忠心耿耿，交给它的事儿从来没出过什么差错。

    等得索隆离开，塔塔姆第一时间就直接封闭了实验室大门，这大门厚重无比，任何人想要破开都得需要一点时间，塔塔姆将会有足够的机会来启动奥术法阵。

    它搓着自己手足上的小吸盘，脸上满满的全是骄傲，即便还没启动，可也能感受到笼罩在此间的奥术法阵的力量是如此宏大磅礴，自己竟然能掌控这样的力量！虽然只是代为‘保管’，虽然只是掌控短短的两三个小时，但这已经足够塔塔姆自豪了，塔塔姆并没有拿王重做实验，因为这些天研究的也差不多了，他挺着胸脯像是一个王者一样巡视着领地，处于一种自我陶醉的阶段，而这同样给王重的机会。

    “我简直就是波立多足人的骄傲啊，”它忍不住感慨，满脸的陶醉之色：“可惜没人能和我分享这份荣耀，这时候要是有人能跳出来和我聊个天就好了。”

    “你想聊什么？”

    “当然是伟大的塔塔姆迈出了波立多足人历史性的一步！能掌控如此强大的力量，能得到主人这样的信任，塔塔姆……咦？谁在和我说话？”塔塔姆愣了愣，房间里应该没有别人啊。

    幻觉？幻听？

    可还没等它反应过来，就看到身旁实验台上的那个人类动了动，紧跟着，灵魂归位，金光四射！

    世间万物都是有其规律的，王重的灵魂沉入时有多么凶险，归来时就该也有多么艰险。可命运石这些日子的不断改造，让王重的身体细胞以及灵魂早已今非昔比，甚至包括魂核，更加强大了，对灵魂的召回程度何止是强大了十倍百倍？命运石直接就将魂核和王重最碎散的灵魂之间都建立起了康庄大道。

    这让他灵魂归位的路非但没有丝毫的凶险，甚至更是直接靠魂核召回，在霎那间归位！

    碎散的灵魂重组，意识与肉身重合，王重的感觉从来就没有如此奇妙过，仿佛这根本就不是自己的身体，让他都感觉不熟悉了，因为这股力量太庞大，甚至远远不止是本身的细胞改造。

    当意识与肉身融合的时候，当碎散的灵魂从身体里每一个细胞核中被抽出出来的时候，就如同是打通了无数的通道，将王重身体里的每一个细胞核都连接了起来，核能的运用，神化细胞！

    无穷无尽的力量从身上每一个细微处源源不断的涌出，多得让王重都感觉不可思议，身上的每一处肌肤都在闪耀着金光，甚至乃至每一个毛孔，都在喷薄而发，有金光霞气从那些毛孔中透出来。同时，也有许多浊气或是黑色的液体杂渣从这些汗孔中排出，犹如脱胎换骨。强大的意识瞬间笼罩住整个实验室，恐怖的威压弥漫，八爪塔塔姆连咽一口唾沫的机会都没有，直接就吓得趴在地上了，一股比较特别的味道，有一团黑漆漆的液体在塔塔姆软趴趴的八条腿下溢了出来。

    疯了疯了！那个连主人的离魂大法都拉不出灵魂的人类，那个每十分钟才能检测到一微克意识存在的活死人，竟然能醒转过来？！而且恰好就是在主人不在的时候！

    想到主人二字，它总算是在极度恐惧中稍稍找到了一点方向，哆哆嗦嗦的想要照主人交给它的方法，启动这实验室的防护法阵，可还没等它开始行动，那个人类就开口说话的，一口相当标准的米索布达比语。

    “我要是你，我就不干这么蠢的事儿，实验室是别人的，小命是自己的啊。”王重笑呵呵的说道，甚至都没有去强抢塔塔姆手里的操控符，他需要判断一下这个八爪怪的性格，当然，也是因为有足够的把握，可以在对方真启动操控符前，将之夺下来。

    “你、你竟然会说话？！”塔塔姆惊疑不定，浑身颤栗，但启动奥术法阵的动作却是停了下来。对方的威压太恐怖了，塔塔姆是个聪明人，别说近在咫尺，自己很难在人家眼皮子底下搞什么动作，就算真让自己侥幸成功，真把对方困死在这实验室里……那主人交代的事儿自己是办到了，可特么小命肯定也没了啊！不要！塔塔姆才不要和这个可怕的人类关在一起。

    “先前不就说了一句了吗？”王重伸了伸胳膊，实验台上那些捆缚住他的玄钢手铐脚铐，就跟豆腐捏的似的，轻易就被他崩开。

    塔塔姆狠狠的咽了口唾沫，今天晚上绝对是它这平淡一生中最精彩刺激的一夜。

    这个人类显然不可能是恰好醒来，哪有那么恰好的事儿？肯定是掐准了时间，太可怕了，竟然连主人都被他骗过去……

    王重活动了下手脚，只是手腕随便转转，那种关节响动的声音，简直都犹如晴天霹雳般，既嘹亮又清脆，王重心情大好，看向那个吓得半瘫的八爪怪：“要死还是要活？”

    这还用问吗！主人保佑、神明保佑、妈妈保佑，塔塔姆不想死啊！

    想到死，塔塔姆又尿了，这个人类的气息太可怕，塔塔姆毫不怀疑对方可以在一瞬间就能置自己于死地。

    “别、别杀塔塔姆，”它哭丧着脸：“塔塔姆是好人！塔塔姆不想死！”

    王重呵呵一笑：“那就看你表现了。”

    小丑面具已经从王重的脸上消失，辛巴出现在了空中。

    看着这个由小丑面具变出来的生物，塔塔姆的嘴巴已经张成了O型，章鱼人虽然也很擅长生物科技，但能在独立生命体和附属生物物质之间如此自由转换的，它还是第一次见到。

    辛巴憋了快一个月，它早就想呼吸自由的空气了，对这间曾经把它吓得半死的实验室更是深恶痛绝：“老王，咱们一把火烧了这里吧！”

    “烧、烧、烧不得啊……”塔塔姆的腿又软了，整个儿趴地上，主人临走前交给它的实验室，真要被烧了，塔塔姆觉得主人一定会把自己千刀万剐的。

    “为什么不能烧？！”辛巴恶狠狠的盯着塔塔姆，对这个拍索隆马屁的小人，辛巴相当不爽。

    “因为、因为……”塔塔姆平时反应是极快的类型，智商绝对在线，只可惜现在是真被吓蒙了，哪里理得清头绪，只是干着急。

    王重没有搭理他们，没了辛巴，章鱼人的语言跟天书没什么两样，只是顺手将那个可以操控奥术法阵的符箓从它手里直接给夺了过来，虽然料定这怕死鬼不敢真启动法阵，但这玩意当然还是掌控在自己手中更保险。

    塔塔姆也没有反抗，显然反抗无用，至于尝试启动奥术法阵，把这个人类困住，大家同归于尽什么的，塔塔姆压根儿就连想都没想过。别说自己很难做到，而且法阵一旦启动，这个人类会不会被困死塔塔姆是不知道，毕竟法阵主要是对外防御，而不是防御内部。但是，塔塔姆知道自己就肯定是死定了，半点侥幸都不可能有。

    它哆嗦着，战战兢兢，原本聪明的脑子都被吓得有点不灵光了，王重倒没有先管他，抓紧时间，他一眼就看到自己原本随身携带的空间水晶就放在实验台不远处，过去打开一瞧，里面的东西大多数都是上次缴获独眼龙旅团的战利品，比如空间水晶之类，这时发现居然一样都没少，显然这点破烂并不入索隆的法眼。那柄安里西的星云神剑显然是受到索隆不同的对待，挂在了实验室西边的墙上，这也是认证他身份最重要的东西。

    宝物失而复得，王重一不做二不休，将空间水晶扔了几个给辛巴：“辛巴，能搬多少算多少，捡有价值的！”

    “放心吧，这些天我一直都盯着，八爪怪过来，给我搬，不听话就把你剁了！”辛巴兴高采烈，终于翻身了，奶奶的，这段时间精神上遭受了巨大的折磨，怎么都要收点利息。

    在剁了八爪的一个爪子之后，这家伙果然不敢耍滑头了，老老实实的搬东西，还帮忙解除一些封印，基本上法圣也是懒惰的，尤其是在这种琐事上，塔塔姆已经完全得到了他的信任，他根本不认为这个多足人会背叛他，而实际上，塔塔姆背叛起来很容易，而且一旦走出了第一步，后面更流畅，甚至是辛巴不知道的东西都被他贡献出来了。

    十多颗空间水晶，居然愣是被他塞了个满满当当，原本还想要把实验室里那几台仪器也都全给弄走，可惜那玩意儿居然带有某种生物属性，而且连接着在这实验室下面极深的地底，如果硬来，王重担心只怕这仪器就会直接被破坏了，当然，更重要的是担心惹出什么大动静，比如爆炸或者拉出一个巨大的怪物来什么的，那可就吸引来城中守军的注意了，不值得冒这个险。

    忽然王重想起了什么，招呼辛巴，辛巴变成小丑面具套在王重脸上，王重认真的看着塔塔姆，“我的黄金石板呢！”

    塔塔姆一脸的呆萌，“大人，什么石板，我不知道啊，这里的宝物都给您了？”

    七个爪子无辜的举了起来，断的了那个已经在长了，多足人的再生能力是最强的，塔塔姆跟着索隆更是捞到不少好处。

    （伙伴们，周末愉快，求一张月票，谢谢！）