    朱长龄拉断绳子，回头看着深不见底的山谷，惊出一身冷汗。

    他回到洞口，纳闷这孩子怎么卡的这么紧，那么结实的绳子都断了，要想拽人出来实在艰难，不如把屠龙刀骗出来，至于卫骁本人的死活嘛，反正拿到屠龙刀以后也得杀人灭口！

    他对卫骁喊：“你先把屠龙刀扔出来！”

    卫骁立即否决：“不行！我把屠龙刀先给你，你就不管我的死活了！”

    朱长龄笑：“怎么会呢！我惊天一笔朱长龄，祖上可是当年大理皇爷一灯大师的弟子，我们先祖子柳公，协助郭靖大侠守襄阳，力战殉国。我是名门之后，家风严谨，如何能做出那等忘恩负义之事？若真如此，将来到了地下，何颜面见先人？”

    卫骁还是不肯：“不行不行，你必须把我拉出去，才能把刀给你。”

    朱长龄觉得他卡在洞穴里面，没有跟自己讲条件的资格，便也没有耐心哄他，恶狠狠地说：“既然答应了救你肯定会救，你赶紧把刀扔出来，不然我要弄些松针焚烟薰你了！或者拿这冰块做暗器打你，我用一个冰棱能打碎岩石，你信是不信？”

    卫骁赶紧讨饶：“别！你别放烟！我……我不是不想把屠龙刀给你，只是刀卡在我的身子底下，我拿不出去。”

    “放屁！你莫要哄我，赶紧把刀给我送出来，不然我真的要放烟薰你了！”

    朱长龄嘴上说着，先弄了两块拳头大的石子，往山洞里面扔进去，他内力深厚，手劲极大，石子带着破风声射入洞中，只是这洞并非笔直，弯弯曲曲，而且里高外低，那石子在洞中接连碰壁，等到卫骁面前，劲力已消。

    卫骁装作被石子击中样子发出大声惨叫：“哎哟！哎哟！朱大叔，你别打了，我的手臂要被你打折了，哎哟。朱大叔，你家祖上既然跟郭大侠关系那样密切，想必知道，这屠龙刀是郭大侠用神雕大侠杨过的玄铁重剑所打造吧？这刀有百余斤分量，真的卡在这里，我本就拿不起来，只能拖着走，现在手臂被你打伤了，就更拿不动他了，你让我扔出去，我实在是做不到啊！”

    关于屠龙刀的传说，朱长龄比一般江湖人知道的更多些，听卫骁所说，颇有些道理。

    “既然这样，我扔绳子进去，你给我绑在刀上，我先把刀拽出来。”

    卫骁带着哭腔哀求：“这刀压在我身子底下，拽不出去，你要是硬拽，它锋利无比，非得把我开膛破腹，剖成两半不可！我宁愿被你的石头砸死，被烟熏死，也绝不会这么做！”

    朱长龄心想，卫骁不肯绑刀，他就只能进去自己拿了，不过就怕这小子在洞里面使坏，能在龙门镖局灭门中活下来，又在那么多帮派老江湖眼睛底下从王盘山岛逃出，这小子必然诡计多端，万一自己爬进去，这小子在黑暗中用什么暗器给自己一下，可就糟糕了。

    在取刀之前，得先把这小子弄死！

    朱长龄先去找了些松针，在洞口用火折子点燃，生出烟往里面扇。

    这洞口一端被卫骁身体堵住，没有流动空气，那烟是不可能深入的，朱长龄用内力狂扇，烟也只在洞口里面一尺左右的地方缭绕。

    卫骁看见火起，便故意大声咳嗽：“朱大叔！你别放烟！你别放烟！我是真的出不去……”

    朱长龄不理，继续放烟，卫骁不停咳嗽，咳嗽得撕心裂肺，到后面渐渐没了动静。

    朱长龄在洞口连喊几声，再也得不到回答，料想卫骁必然已经被熏得晕了过去，便又从钻了进去，直奔深处爬过去，想要亲手揪卫骁出来。

    他前一次钻进来的时候，卫骁从声音判断，已经知道他的极限在哪里，方才已经往前爬了一段距离，这时屏住呼吸，等待朱长龄不断往前爬，最后身体卡住。

    朱长龄双手在前，用力捞了一把，抓到个绳子头，又换了几声，听回声距离卫骁已经不远，便又把肺里的气吐出去，收拢肩肋，又往前挤进了一尺多远的距离，他再伸手向前摸索，猛然间手臂剧痛，仿佛被什么利器刺中，他惊呼半声，之所以是半声，因为肺里没有多少空气。

    朱长龄急忙往后倒退，双手用力撑住石壁，使劲全身力道一推，登时退回半尺，黑暗里又一剑刺过来，朱长龄头顶中剑，急忙甩头，剑锋贴着脸侧划过，把左边的耳朵豁掉半个。

    他腾出一身虚汗，只想赶紧退出去，又提气向后退出一尺，到了这里，空间已经宽裕了，再往后推，手脚已经可以略微弯曲借力，而且肺里可以完全吸气发力。

    他发狠等出去以后，要想尽办法折磨死卫骁，这时第三剑又迎面刺过来。

    朱长龄再次甩头躲闪，哪知道这次比前两次不同，前两次剑的准头和力度都很有限，这次却对准他的脑门刺来，而且剑上附着深厚的内力。

    “哎呀不好！”朱长龄见躲不过去，额头中剑，顾不得更多，直接用手却抓。

    他内力深厚，指力更是惊人，然而周子旺送给卫骁的这口“秋风扫落叶”锋利无比，因卫骁剑上附着全身内力刺来，他不得不用尽全力去抓，卫骁感觉到他抓剑，又深吸了口气，二次发力，剑锋划过之处，朱长龄四根手指头全部被切下来，拇指只剩下一点皮连着了，那剑笔直向前，势不可挡，剑锋抵住朱长龄的额头刺进去，直贯入脑！

    朱长龄“呃”了一声，气绝身亡。

    卫骁拔剑拔出来，对着朱长龄凝聚精神，一道模糊的人影迎头飞来，入住金塔之中。

    他没有立即查看，而是推着朱长龄的身体向外，之所以前两剑不用真力，就是想逼朱长龄自己退出来些，不然死死卡在最紧的地方，以后他也出不来了。他已经算计好洞穴宽阔距离，靠声音确定位置，等朱长龄退到身体周围有空隙处才骤然发力，一剑毙命！

    把朱长龄从洞穴里退出来，重新站在平台上，卫骁长长出了口气，刚才这番智斗也算得上是惊险搏命了，朱长龄武功高出他许多，也是老奸巨猾，如果爬到里面再发射暗器，卫骁虽然事先砍了两根拳头粗的木头做格挡，也未必能保万全。

    从朱长龄身上搜出来一把匕首，一个火折子，一把碎银子，还有些杂七杂八的东西，卫骁把东西据为己有，然后把尸体丢下山谷。

    朱长龄下来的那根绳子被他割断，剩下的吊在悬崖上随风飘荡，这个没办法处理，不过也不需要处理，只要没有朱长龄，亲眼看见有人下来，别人见着了也不会太当回事，只以为是采药人所遗弃，甚至哪怕下来了，发现这个洞口也不怕，因为不会缩骨功怕不进去。

    带着应用的东西重新钻进洞穴，进到里面的世外桃源，卫骁观想金塔，看里面的变化。

    有多了个朱长龄状的小人，正在演练一门指功，他这个小人身上代表穴位的光点密密麻麻，比白龟寿的那个还要多，奇经八脉，十二正经，全身上下所有的穴位和经络都出现了，里面还有金色的光润在流转。

    一阳指！

    当年五绝当中，南帝一灯大师所倚仗名震天下的盖世绝学！

    啊，我要能练成一阳指，哪怕得不到九阳神功，也不虚此行了。

