    她懂林秋君的用心。

    当着这么多直播的面，无底线地贬低她。

    看起来会显得有些刻薄，可同样也不至于引起网友们过度的反感。

    毕竟林秋君的家里虽然已经没落，本身确确实实也算得上是出身优渥，不肯接受身份低微的儿媳妇并不是那么难以理解。

    更何况，她身为霍沉的母亲，按照国情来说，本身就有对晚辈未来伴侣进行挑剔的权力。

    而阮寒星作为被嫌弃的那一方，才是真正的没脸。

    在直播间无数的网友见证下，她被自己的婆婆指着鼻子说不配嫁给霍沉为妻。

    如果霍沉真的跟她离婚，她就成为了彻头彻尾的笑话，只能得到网友们的嘲笑和怜悯。

    就算霍沉维护她，不肯跟她离婚，她本身也会给大众留下一个不配嫁入霍家，能成为霍夫人是她攀龙附凤、高攀得来的结果。

    原本她在网络上口碑不错，这样折腾下来反倒成为了污点，将来想再往她身上泼脏水会显得更加简单。

    另外一方面，大家都是慕强的。

    林秋君一来就这样强势，以后只要稍微说些表达母爱、用心良苦的话，就能够成功洗白。

    阮寒星的心底忍不住冷笑。

    装什么把她错认成秘书，这也不过是林秋君打压她的方式。

    如果不是早就将一切谋划好了，短短时间内，她怎么可能表现得一环扣一环？

    她倒是没想到，自己还会亲身经历婆媳关系的PUA。

    “林女士。”

    阮寒星抬起眼看着林秋君，眸光平静，嗓音带着淡淡的冷意，道：“您介意我这么称呼您吧？想来您也并不希望我会喊您诸如‘婆婆’或者‘妈妈’之类的称呼，是吗？”

    “没想到你还是挺识趣的。”

    林秋君照旧是一脸傲慢，闻言上下扫了她两圈，冷笑道：“看来你已经明白了我的意思。这样很好，反正你们的婚姻我并不认为能持续多久，你现在就这样叫，以后也就不必改口了。”

    她这话独断专行，像是已经判定了在她的否认下，霍沉一定会跟阮寒星离婚。

    然而弹幕上竟然还有人疯狂地夸赞她。

    “林女神不愧是女神，气场也太强大了吧！”

    “林女神真的好真实好不做作，老一辈的演员真的超级真性情没有人设的。不用改口笑死我了。”

    “话虽然难听，却是实话。婆媳关系无法调和的话，阮女士和霍总的婚姻应该不会长久了。”

    “我原来觉得阮女士和霍总超级甜。但是阮女士的性格本来就强势，跟林女神这样正面杠上。我也觉得我磕的cp很可能要be了。”

    许多人都在唱衰。

    就算阮寒星的粉丝在弹幕上一直要求大家保持理智，相信两个人之间的感情，心里也忍不住在打鼓。

    阮寒星毕竟不是娱乐圈的明星，她的粉丝数量不小，但是颜粉占了大多数。

    更何况她也没有刻意出手干预，不会要求这些粉丝做数据打榜，导致凝聚力也没有那么强。

    即使粉丝们自愿自发地试图控评，在没有组织的情况下，网络上还是一片唱衰的声音。

    “我跟霍先生的婚姻到底能够持续多久，是我们之间的事情，不需要林女士来费心。”

    换成别人，顾忌林秋君毕竟是霍沉的母亲，大概是要忍气吞声。

    阮寒星却并没有退让，抬眸直视过去，带着锋芒毕露的冷意：“我始终认为，父母跟子女的关系虽然浓厚，却并没有到了可以肆意干涉人生的地步。伴侣是伴侣，父母是父母。”

    “能够相处得好当然是一件好事，相处不来大可不必相处。”

    说着，她握住霍沉的手，道：“我想霍先生也一定是这样认为的。假如林女士不喜欢我，那我大可少出现在林女士的面前。想必霍先生也不会在意自己一个人承担孝顺父母的责任。霍先生说，是吗？”

    霍沉反手握紧她的手，目光落在她的身上。

    闻声毫不犹豫地点头应声道：“我认为夫人说的非常有道理，我也愿意独自承担自己的义务。”

    虽然他觉得，林秋君也并没有资格来要求他成为一个孝顺的儿子。

    毕竟她自己，首先就从来没有成为过一个合格的母亲。

    更何况，这一刻他的心底里充斥着滚烫的甜意，像是有岩浆迸发出来。

    被他的亲生母亲在直播的时候给予难堪，阮寒星不但没有迁怒到他的身上，反而始终坚定地握住他的手。

    她这样的态度，让他从林秋君出言贬低开始就变得不安的心渐渐地沉稳下来。

