
        第一百三十一章

    绿林酒肆小聚首{4}

    那掌柜拎着水壶出得客房，慢腾腾朝楼下踱去，竟自怅然若失，如此失落半晌，忽而转念，心下暗道：“上回老子为蒙骗几个机警的货色，便在他们碗上涂药，而老子的碗没涂药，之后不顾胃疾，勉强喝上两口便是，今日怎的忘了这法子。先前我摆在桌上的四个空碗里没有药，现下我只需再拿四个空碗，将碗中涂好了meng han yao，交给这几个客官用，我领手下用先前摆在屋中的四个无药空碗，老子再给换上壶无药的糖水，如此不就成了。”言念及此，不由暗嗔自身当真糊涂，却又大为开怀，随即迈开步子奔回后厨，吩咐手下店伴再添四只新碗，每只碗都涂抹好了药换好一壶无药的糖水。

    掌柜自觉准备停当，便向手下店伴道：“过会子都机灵点些，别他娘将碗端错了。”众店伴平素惧他，闻得吩咐无不诺诺。

    掌柜端起摆放着四个涂好meng han yao的托盘，领店伴入得客房，满脸堆笑道：“客官久等，小的这便给几位满上。”

    姚蓁蓁笑道：“先不忙，我刚想到个有趣的玩意儿，这几只碗正用得上。”话音刚落，不待那掌柜言语，闪身跃至对方跟前，使了招“倒挂金钩”，抬脚勾过其手中托盘，但见那托盘虽被踢得凌空打转，其上的四个碗儿却似牢牢粘在托盘之上，未现丝毫动弹，蓁蓁翻个筋斗轻巧接住，姿态曼妙着实无双。

    众店伴均自叫起好来，程鸿渐心头一紧，随即说道：“你伤刚好，可要当心些。”蓁蓁朝他伸了伸粉嫩舌头，嘻嘻一笑，道：“知道啦。”那掌柜痴得半晌，方才赞道：“姑娘好身手，小的还从未见识过。”

    姚蓁蓁神采飞扬道:“这有什么，倒是我近日新练了套戏法，那才叫有趣呢。”转而侧了头望向鸿渐，笑吟吟道：“小哥哥想不想看？”程鸿渐喜道：“甚好，甚好！那便快给变个！”他如此接口，虽是要助蓁蓁照预想行事，但欣然之色并非作态，众店伴不明就里，自是欢喜无限，当下手舞足蹈，齐声鼓噪。那掌柜瞥了眼手下店伴，又觉不便扫了客人雅兴，方才勉强应承道：“权且听姑娘安排吧。”

    姚蓁蓁回至桌旁，嫣然浅笑道：“既是大伙要看，那我便试试，只是这套戏法我尚未练熟，若是不成，你们可不要笑我。”说罢，便将新添的四个空碗横向倒扣于桌上，又拿来原有四个空碗依样置于后排。

    众人均是目不转睛，但瞧那娇憨顽皮的小妮子拂袖掠过八个酒碗，手上立时多了块约莫十两重的金锭，却不知她究竟如何变出的。

    三名店伴暗暗生羡，正自畅想如何能有变金子的本领，蓁蓁已将金锭放入左上角的碗中，接着说道：“我将这些碗挪上几下，谁能猜到金子藏在哪个碗里，我便将它赏给那人。”

    众店伴跃跃欲试，掌柜却暗暗叫苦，心道：“糟了，店里酒碗都他娘一个模样，我要是记不住小妮子是怎么挪的，还不得误食了mi yao？”言念及此，更不敢懈怠分毫，全神观瞧蓁蓁作何举动，却见她动作并不甚快，且只将前排四个空碗挪到后排，方才略安心神。

    姚蓁蓁挪罢酒碗，便即笑合双眸，抱拳祝祷道：“老天保佑，这次定要功成啊。”那掌柜心道：“这身手瞒得过谁，金子简直是白送的。”言念及此，又瞧蓁蓁隔空朝桌上酒碗比划，而那八个碗尚自扣在原地并无动静，掌柜竟自暗忖：“莫非她要隔空传物？”他正寻思间，姚蓁蓁说道：“好啦，现下猜吧。”话音未落，店伴狗剩儿指向左下角的酒碗，接过话茬儿道：“在那个碗里！”

    姚蓁蓁掀开半边碗来窥看其内，随即摇首叹道：“又被猜着了。”说罢，将金子随手抛向那店伴。狗剩儿双手捧住那金子，尚未揣入怀中，掌柜却将其抢夺过去，随即掂了掂分量，拱手称谢道：“多谢贵人打赏。”姚蓁蓁笑道：“不玩儿啦，不玩儿啦，快给大伙满上。”

    那掌柜将糖水倒入后排四个空碗中，随后端给渐蓁及二僧，又与手下店伴拿了前排四个酒碗。众人一饮而尽，蓁蓁忽道：“啊呦，我头好晕??????”说着，便即迷瞪瞪地倚向檀郎肩头，二僧知她顽皮其实无事，鸿渐却心头一紧，赶忙出手相扶，连声呼唤。掌柜单脚踏座椅，撸了起袖子，纵声大笑道：“哈哈，你们都吃下老子的??????老子的??????”

    那掌柜先前观瞧姚蓁蓁挪动空碗，只道后排四个才是涂好了meng han yao的，岂料自己尚未言尽，反觉头晕目眩，忍不住踉跄跌坐，余下店伴亦觉无法起身。

    姚蓁蓁直起身子，神采飞扬道：“吃了meng han yao，是不是啊？”话到后来，瞧着掌柜及店伴即将昏睡，便即拍手笑续道：“倒??????倒??????”

    掌柜诸人惧意顿生，想要挣扎却使不上半分力气，尽皆应声睡去了，迦叶摩腾见那四人沉沉睡去，便合十了双掌，复又念起了“阿弥陀佛”之语。程鸿渐观瞧蓁蓁无事，不禁松了口气，方才说道：“总算蒙得那四人服下药了，接下来又该怎样？”姚蓁蓁笑道：“接下来嘛，将这四个家伙带到后厨绑啦。”

    竺法兰开怀一笑，朗声说道：“我来！”说罢，便即大摇大摆地来到掌柜诸人跟前，提起那四人后领，风也似的便到楼下了，蓁蓁携了鸿渐的手跟在其后，唯有迦叶摩腾从楼上慢条斯理地走了下来。

    竺法兰寻来绳索将掌柜诸人捆了，便即堆至墙角，姚蓁蓁说道：“还请竺法大师弄醒他们。”

    江湖中若有人食下meng han yao，冷水泼面之法并不能将人唤醒，若要调制解药又需耗费半晌功夫，自是颇为麻烦，不过竺法兰到底是武林高手，但瞧那僧单掌抵向掌柜臂膀缓缓推送内力，源源不竭的内力又以掌柜躯体为介，传至其身旁众店伴身上，仅过须臾，那四人便即醒转了。
  