    张汉景才说了按照云弈擅长的比赛呢，紧接着就被云弈打脸了。

    那样子尴尬得都能够用脚趾抠出一座城堡了。

    彭冲在一旁说：“老师，这混蛋真的会雷火十二针，而且韩宇景就是输给了他。”

    “你怎么不早说？”

    张汉景瞪着眼，作为名医，他现在是恨不得找个地缝钻进去了。

    不过接着他竟厚颜无耻地说：“作为中医，就该掌握各种技艺，你只是会一套雷火十二针没什么了不起的，有种你和我比灸法。”

    “哈哈，这就是名医的嘴脸吗？为了赢我们云医师都这么不要脸了？”

    “云医师你别答应他，他在灸法上的造诣大家都知道，他就是在欺负你。”

    了解张汉景的人都知道，张汉景成名技是悬丝诊脉。

    可他这些年来开医馆最为人称赞的就是灸法的使用了，这不明摆着欺负人吗？

    云弈摆摆手，示意大家安静，说道：“那我们就比灸法吧。”

    “哈哈，好。”

    张汉景大笑，然后招招手，彭冲命人在外面抬进来一名老者。

    张汉景说：“这是我的一名老患者了，你可知道他是什么病？”

    云弈上前查看一番，道：“这是一名老风湿关节炎患者。”

    “没错。”

    张汉景说：“这就是一名老风湿关节炎患者，他的双脚已经站不起来了，现在我们就分别以灸法为他治疗，谁让他站起来的时间长谁就算获胜，怎么样？”

    “那就比吧。”云弈没有任何异议。

    接着，张汉景还很自信地先为那老者进行治疗，所谓的灸法自然就是通过点燃的艾条对人体穴位进行灼烧刺激的一种治疗法了。

    张汉景在灸法上的使用非常得心应手，只是进行了半个小时的艾灸治疗，他就让老者站起来了。

    而后旁边有人计时，三分钟后，老者这才忍受不住坐了下来。

    一个完全无法站立的老患者，能够在自身力量支撑下站三分钟，这已经是一种奇迹了。

    张汉景自信满满地说：“小子，到你了，只要你输了就跪在我学生面前道歉。”

    彭冲嘿嘿说道：“混蛋，你就等着下跪吧。”

    云弈也不理会，走到老人面前，拿起艾条，首先在老人的血海穴上灸了起来。

    “医师，太痛了。”

    很快，老者就发出了抗议，一旁张汉景大骂道：“小子你会灸法吗？你的艾条距离病人的穴位这么近是要将人烫伤的。”

    云弈还是没理会。

    “滚蛋，你给我住手。”

    彭冲这时候更是要上前打云弈，可那老者突然摆手道：“别动，这位小医师，我不痛了，而且好像越来越舒服了。”

    “老人家，我的灸法只会让你的病情得到最大的缓解。”

    而后，云弈又为老者灸了几个穴位，再站起来，道：“老人家你站起来试试。”

    “好。”

    老人站了起来，这一次他非但能够站着，而且还向前走了几步，而且站立行走的时间足足有五分钟。

    “太好了，我们云医师赢了。”

    百草堂所有人欢呼起来，张汉景师生两人都傻眼了，这小子竟然在灸法上也这么厉害？

    当然，他们不知道其实云弈在这灸法治疗上是取了巧的，因为他使用了五蕴之力中的火，作用在艾条上效果就更好了。

    “不算，这次比试不算。”

    彭冲当即说道：“这老人家本来在我老师给他治疗的时候就好很多了，所以在云弈给他治疗后才能站起来那么久，这根本就不公平。”

    百草堂的人也都愤怒了，“输了就是输了，这竟然也能耍赖？”

    “还名医呢？不要脸了吧？”

    大家纷纷谴责的时候，云弈还是淡然地说：“对于我来说，比赛输赢不重要，只要将病人治好了就行。”

    云弈再蹲在老者面前，道：“老人家，你想要自己彻底站起来吗？”

    老人苦笑道：“当然想了，我也不想成为孩子们的累赘。”

    “好，只要老人家你接受我的治疗，我保证让你重新站起来。”云弈自信地说。

    “哈哈~~”

    张汉景大笑起来，“老风湿关节炎到了这程度，别说是中医了，即便是西医来了也束手无策，你要是能让他重新站起来，我立马认输叫你一声爷爷。”

    云弈依旧没有说话，而是专注在老者身上，似乎现在他眼里只有病人。

    然后云弈舍弃了艾灸的治疗方法，而是采用了针灸和推拿配合，先以针灸为老者疏通经络。

    然后双手在老者的膝关节上按压，手中五蕴火之力化作一股温热的暖流，慢慢地渗入到老者的膝盖，甚至是四肢百骸中。

    “呼~~”

    经过将近一个小时的治疗，云弈身上被汗水汗湿了，然后一屁股坐在了地上。

    “小医师你小心。”

    老者大吃惊，突然就站起来要扶云弈，虽然人没扶到，可他突然站起来的动作将所有人都吓了一跳。

    “我好了吗？”

    老者一步一步走了出来，虽然因为老了的缘故走起来还是有些步履蹒跚，现在哪里还看得出是一个老风湿关节炎患者的样子啊？

    这简直就是奇迹了。

    而且，这一次老人站起来了十几分钟都没有坐下。

    最后还是云弈说：“老人家，你这刚恢复还是需要多休养，第一次不适宜走太久，以后可以慢慢增加站立行走的时间，那你就恢复得更快了。”

    老人这才坐了下来。

    “不可能，这种老风湿关节炎怎么可能这样治愈了？”张汉景摇着头。

    “张汉景，你这老脸到底还要不要了？”

    突然一个苍老的声音传来，徐宴和程鹏从内堂走了出来。

    “徐神医，你怎么会在这里？”张汉景惊讶地看着徐宴。

    徐宴哼声道：“我要不是在这里，都不知道所谓的中医名医到底有多不要脸呢。”

    张汉景老脸一红，道：“不是的徐神医，这小子……”

    “闭嘴！”

    徐宴哼声道：“亏你还是中医界的老前辈，这样狭隘的心胸根本就不配在中医界里混。”

    “还有一点，困扰了中医界三十年的王爷病例你知道吗？云弈已经将王爷的病治好了，王爷都称呼云弈为小神医，你算个什么东西，竟然厚颜无耻地来挑战云弈，可笑之极。”

    “什么？”

    张汉景的脸一阵青一阵紫，他到这里来是要为了给自己的学生出头的，他以为这样年轻的一个医师在他眼里就如小丑一般。

    可原来，小丑是自己啊？

