    邬瑞尔张开大嘴，不断的吞噬着周围的魔气，就连身后幻化出来的巨大魔族头颅，也被它全部吸入口中。

    邬瑞尔身上的气息不断高涨，无数魔气从邬瑞尔身体中冒了出来，吞噬了这么多魔气，似乎已经超出了邬瑞尔身体所能容纳的极限，因此造成了泄漏一般。

    这些魔气在邬瑞尔的身后不断飘逸，看起来就好像一堆残破的黑色翅膀一般，此时邬瑞尔的脸庞显得愈发狰狞痛苦，一道道泛着黑色的血管暴凸在邬瑞尔的身体表面，甚至能够看到里面的血液，正大股大股的快速流淌着。

    “嗬~”

    邬瑞尔突然发出一声如野兽般的嘶吼声，丢掉了手中三米多长的巨大刀刃，整个背都开始佝偻了起来，四肢着地，脊背上暴出了一根根手臂粗细的骨刺，整个人看起来就好像蜕化成了一只野兽一般。

    “月级？不对，还没有达到月级，但也突破了化星境巅峰……”韩东眯着眼睛，紧紧盯着邬瑞尔，手中的黑曜刀朝前一挥，头顶上的那轮太阳，边缘突然泛起了一丝黑色。

    嗖嗖嗖~

    无数黑色的剑气如暴雨一般朝着邬瑞尔飞去。

    韩东眉头微皱，九阳曜日万剑诀中的剑气可全都是淡金色，如煌煌大日，正气凛然，而眼前这些黑色剑气，却充满着诡异的气息，和九阳曜日万剑诀的剑意有本质上的冲突。

    然而下一刻，韩东就明白过来，这些黑色剑气，都是之前吞噬的邬瑞尔释放出来的刀气演化而来，并非九阳曜日万剑诀中的剑气。

    “竟然还有反弹伤害的效果？”韩东眼中露出了一丝恍然和惊喜的神色。

    无数黑色剑气朝着邬瑞尔飞去，然而在虚空中四肢着地，飞速奔跑的邬瑞尔却能在跑动中不断躲闪，竟然没有一只黑色剑气轰击在它的身上，全都在它身体周围炸裂开来，没有伤到它一根毫毛！

    韩东盯着邬瑞尔，嘴角浮现一抹冷笑，此时的邬瑞尔拥有着如野兽一般敏锐的直觉，任何对它的攻击，都能被它提前察觉并躲闪，此时的邬瑞尔，似乎已经变成了一个半人半兽的怪物，在野兽本能的帮助下，战斗力变得更加强大。

    但是在韩东看来，此时的邬瑞尔，和一只野兽并没有什么区别，哪怕实力变得更加强大，但也变得更加容易对付。

    “丢掉了武器，却更加相信自己的爪子和牙齿，这简直就是生物进化的倒退！”韩东冷笑道。

    左手一扬，一个一尺多长的转经筒漂浮在韩东头顶，缓慢旋转起来。

    咯朗朗，咯朗朗~

    随着一阵金属撞击声响起，整个空间都被一种特殊力量所笼罩，邬瑞尔的速度，以肉眼可见的速度降了下来，同时它身上散逸的魔气，也被一股神秘力量压制。

    所有属性下降30%！

    即使原本已经快要突破化星境，晋级月级，在所有属性下降30%后，也被打回了原形，重新回到了化星境巅峰！

    啊呜~

    邬瑞尔发出一声不甘的怒吼，感觉自己好似被一张无形的大网笼罩住了，无论如何挣扎，都无法挣脱。

    下一刻，邬瑞尔的身体就被无数黑色剑气笼罩，失去了30%的敏捷，哪怕明明感知到这些黑色剑气，想要躲闪，但身体却好似生了锈的机器，根本躲闪不开这些攻击。

    轰，轰，轰~

    数以百计的黑色剑气不断轰击在邬瑞尔的身上，刚开始邬瑞尔还能发出阵阵惨叫，但很快，惨叫声越来越小，最后只剩下哀鸣。

    黑色剑气缓缓消散，邬瑞尔的身体早已从空中坠落，地面上，一具缓慢蠕动的血肉之躯正横躺在大地上。

    如果不是快速愈合的伤口以及不断蠕动的身体，看起来邬瑞尔就是一具尸体。

    “自愈力竟然如此强悍？”韩东有些惊讶的看着原本重伤，短短十几秒内就已经变成轻伤，甚至已经可以自行站起来的邬瑞尔，忍不住开口说道。

    然而下一刻，比黑色剑气更多的淡金色剑气，从邬瑞尔头顶上的太阳中射了出来，这些淡金色剑气宛如一道洪流，朝着邬瑞尔轰去，刚刚稍微恢复一些的邬瑞尔已经恢复了之前的模样，看到这道金色洪流，脸上露出了一抹震惊和绝望的神色，下意识的朝身边摸去，想要寻找自己那柄三米多长的巨刃。

    然而之前在空中变成半人半兽状态的它，早就把那柄巨刃不知道扔到那里去了，下一刻，邬瑞尔被这道金色洪流吞没，这些泛着淡金色光芒的剑气，数量足有一千多柄，是之前邬瑞尔“弑神”的十倍！

    如果说邬瑞尔之前释放的是“弑神”，那么现在韩东释放的就是十倍“弑神”，完全不是一个量级！

    金色的剑气攻击，只持续了不到五秒钟，邬瑞尔头顶上的那轮大日就开始缓缓消散，失去了攻击目标，再厉害的灵术也不可能一直持续下去。

    韩东眼前，只剩下一个巨大的坑洞，地面都要被剑气削低了一尺多厚，而邬瑞尔已经消失的无影无踪，连一具完整的尸体都没有留下，灰飞烟灭。

    韩东深吸口气，微微有些眩晕，精神力也只剩下不到十分之一，不过比起之前施展九阳曜日万剑诀后的虚弱比起来，已经好了许多。

    这么久的时间，韩东实力境界虽然没有提升，但识海中的星辰之力，却在源源不断的滋润着韩东的精神海，使得韩东的精神力，也在发生着莫名变化，施展灵术时的消耗，似乎也小了许多。

    否则的话，按照刚才的战斗烈度，一个九阳曜日万剑诀，恐怕就能把韩东抽干，直接虚弱的躺倒在地上，更何况战斗中韩东还施展了许多灵术。

    干掉了莫名其妙出现的一个异魔族，韩东正准备离开，眼角却突然被一抹闪光吸引，扭头一看，只见十几米开外的地方，一柄三米多长的巨刃，正斜插在一块巨大岩石上，之前的那一抹闪光，正是这柄巨刃反射的太阳光。

    韩东微微一笑，调头朝着那柄巨刃走去，现在，它已经是韩东的战利品了。

    ……

