    　　柳无邪没有吝啬，拿出两千积分出来，分给他们两人。
    　　“柳师弟，使不得！”
    　　白凛连连摆手，一千积分需要他们大半年才能完成，柳无邪出手就送他们一千，太让他们惊讶了。
    　　“我们之间就别客气了，这个时候，冲着你们还能跑来见我，跟我说了这么多，这点积分值得。”
    　　柳无邪拍了拍他的肩膀。
    　　现在整个天宝宗，想要吃了他的人不计其数，两人冒着危险前来见自己，之前又共同经历生死，关系早已不分彼此。
    　　“好，我们不矫情了，我们兄弟二人这条命，以后就是师弟你的。”
    　　两人虽然突破真丹九重，对柳无邪一直以仰望的姿态。
    　　当日在赤日山脉，柳无邪斩杀真丹九重跟吃饭喝水一样简单。
    　　过去这么久，实力更是发生了翻天覆地的变化。
    　　送走白凛两人，柳无邪回到屋子，插上阵旗，等明天前去修炼室，好好闭关一番。
    　　布置好了阵法，整个屋子隔绝了跟外界一切联系。
    　　不出意外，今晚必定有大量的人会光顾此地。
    　　做好了一切，盘膝坐在蒲团上，拿出储物戒指还有十几个储物袋。
    　　邪刃在手指划了一下，挤出一点鲜血，滴落在储物戒指上。
    　　顿时间！
    　　储物戒指散发出一阵光华。
    　　奇妙的一幕出现了，柳无邪大脑中出现一座空旷的世界，这就是储物戒指的内部空间。
    　　这要比储物袋高级无数倍。
    　　储物袋需要神识才能进去查看，储物戒指则不需要，每一件东西，刻画在脑海之中，意念一动，东西就会自己出来。
    　　将所有储物袋中的东西全部拿出来，堆满了整个屋子。
    　　灵石直接转入储物戒指，堆积成山，足足一百三十万枚，突破天罡境应该差不多够了。
    　　夜色越来越深……
    　　窗外传来沙沙的声音，好多脚步声在屋外盘旋，就是无法进入屋内。
    　　“这小子太狡猾了，竟然布置了迷魂阵，害的我们在这里转来转去。”
    　　窗外传来愤怒的声音，柳无邪布置了一座巨大的迷魂阵，进来之后，就会失去方向，一时半刻无法离开。
    　　短短一个时辰，屋外聚集了一百来人，全部陷入迷阵当中。
    　　场面非常的壮观，后来的那些人，再也不敢踏入进去，站在院子外面，静静的看着。
    　　外面发生的一切，柳无邪尽收眼底，装作没看到，还在整理资源。
    　“不错，这座炼丹炉要比侯池的还要高级！”
    　　一座巨大的炼丹炉出现了，落在屋子中央位置，过段时间，柳无邪准备炼制丹药，进入修炼界爆发期已经过去，接下来修炼会处于平缓。
    　　每日靠吞服丹药，缩短修炼时间。
    　　数万株灵药摆放在他面前，猎杀这么多人，从他们身上搜刮得来，从功德殿又兑换了一些。
    　　瓷瓶数千个，里面装着各式各样的五品丹药。
    　　外门区域兑换不到六品丹药，瓶子里面装着大部分都是温养经脉用的灵液。
    　　施展几次寒冰之气，筋脉出现撕裂感，肉身还有待提高。
    　　炼器材料，阵法材料，符纸等等。
    　　一直到后半夜，这才整理结束，最近一段时间，不会为资源发愁了。　　目光看了一眼外面，嘴角浮现一抹冷笑。
    　　“真有不知死活的，竟想破解我的阵法。”
    　　柳无邪冷哼一声，手指连点，一道道阵纹注入阵法之中。
    　　天宝宗不泛很多阵法高手，被人邀请前来，破解阵法。
    　　最震惊的是，连内门弟子都来了不少，不泛很多天罡四重以上的高手。
    　　低级天罡境，来了好几百人，站在外面，每个人脸上都充满着贪婪之色。
    　　东南角方位，站着两名青年男子，手持罗盘，正在寻找阵眼所在的位置。
    　　两人很厉害，破解了第一重迷阵，已经进入核心地带，再给他们一个时辰，应该就能破解了。
    　　白天他们不敢来，怕闹出太大的动静，引起宗门的注意。
    　　每个人都要脸，大白天的前来，传出去名声不好听。
    　　到了夜晚，四周漆黑一片，谁也不认识谁，各凭本事，谁先抢到积分就算谁的。
    　　迷阵内部突然刮起一阵狂风，两人暗道不好。
    　　“阵法起变化了，我们快退！”
    　　右侧青年连忙朝后退去，不敢再深入。
    　　“怕什么，小小的外门弟子，能布置什么高深的阵法出来。”
    　　左侧的男子，一脸不以为然，依旧站在原地，并未打算离开。
    　　阵法外面，聚集好几百人，目光眺望其中。
    　　“你们说韩星师兄跟孔岩师兄有把握破解阵法吗？”
    　　外面墙头上，密密麻麻站着一排人，阵法内部一些情况，倒也看一个大概。
    　　“放心吧，韩星师兄跟孔岩师兄可是阵法高手，又是内门弟子，他们要是破解不了这套阵法，我当场跪下来，认柳无邪做爷爷。”
    　　一名巅峰真丹境口出狂言，如果韩星跟孔岩不能破解阵法，愿意认柳无邪做爷爷。
    　　这可是毒誓，都敢说出来。
    　　“我也相信韩星跟孔岩两位师兄，两人师承五阳长老，五阳长老什么地位，想必大家比我还清楚，他可是精英长老，早已达到巅峰星河境，距离化婴只有一步之遥。”
    　　又是一人站出来，认为刚才说话的青年很有道理。
    　　韩星跟孔岩两人，都是五阳亲手教出来的弟子，阵法一道，堪比那些精英弟子。
    　　众说纷纭！
    　　每个人都在发表不同的观点，随着时间的流逝，阵法依旧矗立在原地，谁也没办法进入屋内。
    　　“怎么回事，气温在快速降低！”
    　　韩星主张退出来，孔岩打算闯一闯，这次说话的是韩星。
    　　阵法内部世界，跟外界失去了联系，他们两人，也陷入阵法之中。
    　　奇怪的是，外面的人能清晰的看到阵法当中的变化，却不敢进来。
    　　前面一百多人，深陷其中，到现在还在原地转圈。
    　　“气温还在降低，我们强闯进去！”
    　　孔岩脸上闪过一丝狰狞，再不破解阵法，他们两人会活活的冻死在这里面。
    　　两人加快了脚步，继续深入阵法。
    　　一团迷雾遮挡住了他们视线，跟其他人一样，在原地打转，失去了方向。
    　　“你们快看里面！”
    　　一名男子指向韩星两人，他们竟然跟其他人一样，迷失在阵法当中。
    　　“怎么会这样，连韩星跟孔岩两人，都无法破解这座阵法，到底这小子是何方妖孽，阵法之术如此厉害。”
    　　外面炸开了锅，已经忘记了他们为何前来。
    　　连内门弟子，都无法破开，让很多人陷入沉思。
    　　事情绝非他们想的那么简单。
    　　刚才信誓旦旦说韩星能破解阵法的男子，脸色阴沉的可怕，他可是发过毒誓，两人如果破解不了阵法，甘愿认柳无邪当爷爷。
    　　“外面的孙子，还不乖乖的跪下来给爷爷磕头！”
    　　柳无邪的声音，从屋子里面传出来，外面听得一清二楚。
    　　话音一落，青年身体一个趔趄，差点一头栽倒。
    　　“柳无邪，只要你敢出来，我立即跪下来给你磕头，我吕凉说话算话。”
    　　青年挺直了胸膛，真是死鸭子嘴硬。
    　　“让你跪下还不简单！”
    　　柳无邪声音不带一丝感情，两缕寒芒，从阵法之中爆射而出，这可不是一般的阵法，迷阵配合着杀阵。
    　　“啊啊……”
    　　吕凉发出两声惨叫，身体突然跪下来，膝盖的位置，流出大量的鲜血。
    　　“发生什么事情了？”
    　　周围一阵骚乱，很多人悄悄的退去，不敢再留在原地。
    　　“我的膝盖，我的膝盖骨！”
    　　吕凉双手捂住自己的膝盖，想要站起来，发现膝盖骨早已化为无数碎片，从此以后，只能跪着走路了。
    　　“这怎么可能，他坐在屋子里面，还能隔空伤人。”
    　　每个人脸上充满着不可置信之色。
    　　神通之力可以操控飞剑，百米外取人首级。
    　　柳无邪刚才做了什么，没有感知到神通之力波动，两缕寒芒，仿佛凭空出现。
    　　“这就是阵法术的厉害之处，千变万化，没想到此子的阵法术，已经超过了一般的内门弟子。”
    　　一尊天罡五重境内门弟子缓缓说道，眼眸中流露出一丝忌惮。
    　　说完之后，不在理会其他人，身体一个纵射，消失在夜幕之中。
    　　越来越多的人离开，连韩星跟孔岩两人都深陷其中，无法逃出来，他们留在这里，只能自找其辱。
    　　吕凉被人抬走的，临走之前，说出各种恶毒的言语。
    　　屋子里面陷入平静！
    　　“好冷，我快要受不了了！”
    　　被困阵法当中的那些人，浑身结满着冰霜，冻得直哆嗦。
    　　韩星跟孔岩也好不到哪里去，两人眉毛上挂着白霜，牙齿冻得咯吱咯吱响。
    　　“师兄，我们怎么办，恐怕我们熬不到天亮了！”
    　　韩星声音断断续续，有些口齿不清了。
    　　“不行我们只好祭出杀手锏了。”
    　　孔岩眼神一冷，眼眸中释放出凌厉的杀气。
    　　“师兄要打算强行破阵！”
    　　韩星面露震惊之色，师父传给他们一套破解阵法，可以短时间内，强行破解阵法。
    　　不过后果极其严重，一旦无法破解，会遭到阵法反噬。
    　　“眼前还有别的办法吗，难道我们一直坐以待毙，传出去犹如师父名声。”
    　　孔岩眼眸中流露出一丝疯狂，师父传授给他的强行破解阵法，一直没有机会施展，今日终于能派上用场了。
    　　师兄这样说，韩星也不好反驳，从储物戒指中，拿出一枚枚阵旗，准备来一次斗阵。
