    第86章说故事

    “是啊大人呜呜呜，我家相公怎么可能是窒息而亡，是不是这位仵作大人验错了呜呜呜。”卢听兰抹着眼泪跟着说。

    进来作证百姓也很惊讶。

    “窒息而亡！怎么可能！”

    “是啊！我们亲眼看见的怎会有假！”

    “仵作都这么说了，想来此事多半八九不离十。”

    阴魂也是懵了，他飘过去看着公孙岳手中的尸单，偏又不识字，急得团团转。

    “大师大师，怎么办！我明明就是被这两个奸夫**合起伙来毒死的，怎么，怎么可能变成了身体有隐疾呼吸不畅而亡，怎么办怎么办！！”

    “可有验毒？”洛九离镇定问仵作。

    仵作摇头，“验过的，没有毒。”

    “大师！我想起来了！想起来了！”阴魂一下飘到洛九离跟前，恶狠狠瞪了眼哭得梨花带雨的卢听兰，“这毒妇小气得很，平日里有什么好东西都喜欢藏在床底那个木匣子里，我上次突然出现在他们眼前的时候，这个毒妇手上正拿了什么东西，顺手就放进木匣子里锁上了。”

    “当时不觉得有什么，现在想来她当时手上拿的，肯定就是毒药了，你们让人去搜，肯定能搜出来！”

    “既然不是被打死的，也不是被毒死的，那么此案............”

    公孙岳扬起惊堂木就要结案，却被洛九离及时唤住。

    “大人且慢！”

    公孙岳扬起的手微顿，不耐烦看向说话之人。

    然而，在看到说话之人是洛九离时，想着洛九离和白华的关系，又想着白华和师爷所说里面那人的关系。

    不得不一改脸色，耐心且和蔼的问，“这位公子还有何疑问？”

    “大人结案之前可否先容再下说个故事。”

    洛九离此话并非问句，而是陈述，便是公孙岳不同意，她也是要说的。

    “当然可以。”公孙岳出乎意料的答应，他轻轻放下惊堂木，面无半分不悦，“你说你说。”

    在场的公职人员，出了师爷之外，都一副见鬼了的样子看向公孙岳，心底同时生出个疑问，‘今天大人怎的这般好说话？’。

    要在平时，有验尸单为证的情况下，此案早该结了才对，哪还有劳什空听人讲什么故事！

    “元盛三百一十五年，初春，二月十三。”

    洛九离刚开口说了个年月，卢听兰身子就不自觉颤了颤，连哭声都微顿，她惊讶的仰头看向洛九离，不知她为何会知道这个日子。

    洛九离却不管她，继续说着故事，几乎阴魂说一句，洛九离就立马复述一句。

    “那天是个好日子，宜婚嫁，怀和村卢家的闺女卢听兰就是那天嫁给了永和村的邹大刚，卢家有个爱赌的当家，赌输了回去不是打媳妇儿，就是打女儿，母女俩个身上常年带着淤青，瞧着就可怜。”

    “这卢家女儿生得貌美，却偏偏因着这么个赌鬼父亲，无人敢上门求亲，就怕沾上这么个老丈人，跟无底洞似的，脱不了手。”

    “直到有一天，这卢当家在镇上输红了眼，死活要拖着女儿去买，这女儿不愿意呀，一路上就哭哭哭。”

    洛九离说着指向卢听兰，“诶，当时的样子就和现在差不多。

    卢听兰抹泪的手一顿，身形僵硬。

    “哭得那叫一个梨花带雨，让人心疼，知道这家子的人都懒得插手去管，心善的一点也会去劝劝，但尽数都无疾而终，这卢当家是铁了心要卖闺女抵债。”

    “就在所有人都以为这卢家女儿会被卖去镇上有钱人家做妾时，一个挑着担子的年轻小伙儿过来了，说他想买下这个女儿，问卢当家多少肯卖？”

    “卢当家认识这个挑担子的年轻小伙儿，知道他家中有个卧病在床的老母亲，也知道他没几个钱，理都懒得理他，只当他说了句笑话，拖着哭得要死要活的女儿就走了。”

    “谁知道这年轻小伙儿并不放弃，跟着卢当家走了一路，这卢当家见他真心想买，这才说了个价。”

    “这价格也说得不低啊，整整一百两呢！”

    “一百两，对于家境贫困仅靠卖菜勉强糊口的年轻小伙儿来说，就是一笔巨大的开销，他内心也是有了片刻的动摇，但当他见到卢家女儿用恳求的目光看向他时，什么动摇都没了，他只想救下这个卢家女儿，于是，他答应了卢当家，给他一百两，但银子要分三次付。”

    “他先给了卢当家二十两，又找亲戚东拼西凑借了三十两，剩下的五十两他承诺一年内会给到卢当家，唯一的要求就是让卢当家将女儿嫁给他，这一百两就当是聘礼了。”

    “你............你............”卢听兰一副见鬼了的样子看着洛九离，舌头打结，你了半天什么话也没说得出来。

    这些事除了他们三个当事人，连卢听兰她娘都不清楚具体是怎么回事。

    外人只知道邹大刚花巨额买了个媳妇儿，却都不知道他究竟花了多少钱。

    因为每次有人问的时候，怕卢听兰难做人，邹大刚都会说没使多少银子。

    哪里像洛九离，连一次给了多少都知道得一清二楚。

    “只要有银子，这卢当家才不会管女儿的死活，更何况是嫁人，他巴不得女儿赶紧嫁，这样家里还能剩一个人的口粮。”洛九离继续说，“于是，就这样，那年春天二月十三，卢家女儿嫁给了邹家独子。”

    “这邹家独子，就是邹大刚了，邹大刚是个好的，卢听兰嫁过来后怕她委屈不习惯，自个儿就把家务农活全都包了，白天要**平日多一倍不止的菜，卖不完不回家，回家后还要洗衣做饭，顺便将第二天早上中午的饭菜全都做好。”

    “卢听兰本就生得美，到了邹家后又不必做家务农活，长时间下来自然更是又美又娇，若换上身华服，不知道的还以为是哪家少奶奶。”

    “照理来说，夫君对自个儿好，又是救命恩人，这日子就该这样一天天好好的过下去了吧，可谁知啊，最毒妇人心............”

    ?  ?害！今天是我懒了，看看明天能不能努努力争取更六千吧！

    ?      自我感觉最近更新量还是蛮大的，有时候来不及检查错别字，小姐妹们发现了记得告诉哈！么么^з^

    ?  

    ????  

    (本章完)

