    唐铭为了快速打开遗迹，自然是配合杨佳傲的方案。

    再说了，不就是提供血液吗？

    每个人提供半碗血，又死不了，根本不是什么大不了的事情。

    看到唐家堡众人准备放血，杨佳傲的眼睛都笑得眯了起来。

    只要血液进入这座大门，那后续的好多禁制，都能够启动了。

    虽然威力大不如前，但是，眼前的这群人，也没有什么高强的实力。

    等到禁制发威，立刻就可以杀一片，这是多么美好的事情？

    “且慢！”

    龙隐微笑着说道，“不就是推开这扇门吗？

    让我来试试，我从小就天生神力，力量比其他人都要大得多，说不定我能推动这扇门。”

    杨佳傲神情顿时一涩，急忙说道：“九千岁地位尊崇，怎么可能让你做这样的事情呢？”

    唐铭也急忙说道：“九千岁，就不用劳你大驾了吧！这点小事，我们唐家堡完全可以做到。”

    “看着你们都在忙碌，我怎么也应该出点力嘛！”

    龙隐哈哈笑着，也不等其他人回话，甩着膀子去了石门。

    双手抵在石门上，十重天的体魄陡然爆发，原本封闭着的石门，被缓缓推开。

    推开石门的时候，众人才发现那扇石门有着五尺多厚，能怪要禁制的力量才能打开。

    当然，即便是这么厚的石门，也完全用不着一千个人的力量。

    刚才的说法，本来就是杨佳傲为了摄取鲜血而故意说的。

    看到龙隐推开了石门，其他人都很是惊异不已。

    只有杨佳傲，心中很是恼怒，恨不得杀了龙隐。

    当然，看到龙隐这么巨大的力量，他心中也是佩服不已。

    这可是纯粹的身体力量啊，这样的人，可是非常少见的。

    他心中有些后悔，要是能够夺舍这样的人，后续就方便多了。

    结果慌忙夺舍了一个废物，让后面的事情，都变得很是麻烦。

    不过想到后面还有机会，他又稳定了心思，装着一脸佩服地说道：“九千岁果然神力惊人！”

    其他人也是纷纷拍着马屁：“九千岁神力天下第一！”

    “哈哈，还好没有让大家失望！”

    龙隐笑着说道，“现在石门已经打开了，佳傲你看接下来的路怎么走，继续安排吧！”

    “好的，九千岁！”

    杨佳傲笑着，带头走入了石门。

    进入石门以后，后面又是甬道，不过甬道有些短，也就是十多米的路程，就到了一件石室。

    在石室通往其他的道路上，一道珠玉垂帘，挡住了去路。

    “这个地方，看样子是休息室了。”

    杨佳傲微笑着说道，“不过休息室都做得这么巨大，看样子原来的遗迹的主人很是了不得啊！”

    他的脸上，有着得意的神情。

    这可是他的魔宫，他怎么可能不得意？

    享受了一阵其他人的马屁以后，杨佳傲才在四周查探了一阵，装模作样地寻找了一番情况，才对众人说道：“要离开这间休息室，需要从这个门户穿行出去。

    但是，你们都看到了，这个门户已经被门帘挡住了。

    千万别小看这些门帘，这可是威力不弱的禁制。

    而且，这些禁制可不简单，要破开这个禁制，用蛮力可就不行了。”

    他先提前堵住龙隐的嘴，免得龙隐又站出来使用蛮力的办法，打乱他的计划。

    “我需要鲜血，才能打开这个禁制。”

    杨佳傲严肃地说道，“你们别看这只是一层薄纱一样的门帘，但是，要是你们随便靠近，恐怕是要受伤的。

    这一次需要的鲜血要少一些，出来五个人，每个人提供半碗血，就足够了。”

    “没问题，我马上安排五个人出来。”

    唐铭立刻说道。

    龙隐哈哈笑道：“我看那门帘很薄，正好我这护卫是用刀的高手，完全可以用刀劈开嘛！大家都节省点，这血液的损失，可是不简单的。

    小汐，你去把这个门帘给劈开。”

    发现这杨佳傲总是不断地需求鲜血，龙隐顿时提起了警惕。

    不过他也确实看出来了，那门帘真的有禁制，上面布置了一个遮掩的阵法。

    这些阵法，原本应该是比较强大的。

    但是，经过这几千年之后，阵纹都已经腐朽得差不多了，几乎都没有威力了。

    再说了，这遗迹里面没有灵气，阵纹想要发挥威力，也基本不可能。

    但是，如果用鲜血来重新刻画阵纹，是可以再现一点阵法威力的。

    虽然不知道威力有多大，但是，龙隐本来就在怀疑杨佳傲，怎么可能让杨佳傲展现禁制的威力？

    既然如此，那就破坏掉得了。

    云汐听到龙隐的吩咐，顿时提着赤霄刀，运用灵气，一刀劈在了门帘上。

    还存在的门帘，顿时纷纷断裂，再也没有了禁制的作用。

    看到这样的情况，杨佳傲心中又是一怒。

    这破坏的可是他的家啊！以后他要布置回来，也要花费力气不是？

    不过看都看坏了，他能怎么办？

    反而是云汐出手以后，暴露的实力，让杨佳傲眼前一亮：“没想到小汐姑娘实力了得，这么年轻，都已经修炼到融合巅峰了。”

    他分辨得出云汐年龄不大，但是，正因为年龄不大，修炼到融合巅峰，才说明天赋厉害。

    可惜的是，他无意中又透露了身份。

    融合巅峰？

    这是一般人能够认识的吗？

    而杨佳傲，还没有察觉到他的身份已经暴露了。

    因为，在他看来，云汐能够公然使出这样的力量，这不是明摆着还有人修炼灵气吗？

    所以，他能够认出融合巅峰有什么问题？

    只是他有些奇怪，抱龙台为什么没有灵气呢？

    难道当年镇压他的那个家伙，把灵气也隔绝了？

    王八蛋，要是有灵气，他也不会这么被动啊！听到融合巅峰，大部分人都是懵逼的。

    什么融合巅峰？

    只有杨啸、唐铭，神色惊叹地说道：“原来云小姐都融合巅峰了，了不起了不起！”

    杨啸从幽冥决知道了融合巅峰，而唐铭是从蛮王城知道了融合巅峰这个概念，他们真的觉得很震惊。

    两个人都这么说了，唐家堡的人那群人，纷纷都目露惊容，看向云汐。

    连他们长辈都称赞的实力，看样子是确实厉害了。

    众人的情况，让杨佳傲更是再也没有任何怀疑了。

    “小汐姑娘，后面可能需要你的帮助了。”

    杨佳傲笑呵呵地说道。

    有灵气的话，启动其他的禁制，更方便啊！他在盘算着，如何利用云汐来帮他启动禁制。

    云汐只是点了点头，淡淡地说道：“没问题！”

    

