    皇帝悠然道：“太平王应该感谢先帝驾崩得太早，没有将事情逼至王对王的局面。

    而你父亲提前开始了开海的布局，他对朕太过信任，以为这场政潮能够必胜。

    然而太平王与江南四大家本就因为军资失窃案，一直派人盯着他。

    因此发现了他开海的计划，自然也知道了他与朕在暗地里的联系。

    再加上军资失窃案，所以不得不灭了你家族！”

    徐隐握住了拳头，重新坐了下来。

    “所以说，在下的仇家不仅仅只是太平王？还有江南四大家？”

    “今日的江南四大家已非昔日的江南四大家。”

    徐隐看着皇帝，说道：“你已做了清洗？”

    “当然！”

    “可你为何要将家父昔日涉及之案的线索全部斩断？”

    “徐寒江虽是我的好友，但我也是皇帝！皇帝自当胸怀天下，而非一己私情。

    帮你父亲追查到太平王，却又如何？”

    徐隐也当过皇帝，这里面的事稍稍一想便很明白。

    “如果真追查到了太平王身上，他必然鱼死网破，以他的资源，就算不是你的对手。

    却也足够令江南糜烂，倭寇横行无忌。

    而北方的精兵还必须固守关城，防止当时北方大敌入寇，无法向南镇压。

    偏偏南方卫所糜烂，不堪作战。到时必定半壁江山陷入战火，江南赋税重地失控。

    朝廷无钱维系边防，必定陷入内忧外患的险境。

    纵然最终平定叛乱，其结果也将与安史之乱平定以后，朝廷再也无力管辖地方，藩镇割据更加严重。”

    皇帝点头道：“这已是朕所设想的最好结局，当时那些年北方年年旱涝冰雪灾害不断，再失江南，情况只会更糟。”

    “所以你故意斩断一切线索，又灭了江南四大家，一方面是打压太平王，一方面也是安其心，不令其鱼死网破？”

    “不错！”

    皇帝看着徐隐说道：“所以朕登基三年后，积蓄足够实力，才起兵大胜北庭，擒酋首而归，就是因为朕不愿动用藩王势力，只以边军与禁军之力破敌，当然要有更长时间积累。

    即便如此，未到必要时候，朕也不想以牺牲江南为代价，发兵对付太平王，所以哪怕是现在，你要追查此事，我仍要做出一个态度给太平王看！”

    徐隐说道：“所以当我选择要了解一切真相，你才会威胁我会全天下通缉追杀我。”

    “不错！你的性命，当然及不上整个江南的安危重要！”

    说到这里，皇帝轻轻一笑，又说道：“不过，朕是真的很想让太平王去死，不仅他要死，他的世子也要死！

    只有这样，朕才能够分裂那些海寇，重新开海，设立市舶司，维系本朝海防！”

    徐隐笑了起来，说道：“所以你说的这个通缉，其实既是考验也是交易？”

    “不错！如果你决心不够坚定，那么去找太平王复仇，就是自杀。你既然不惜被天下人追杀也要复仇，朕自然相信你的决意。所以这个通缉，实际对你而言是种帮助。”

    徐隐起身望向窗外，说道：“我会见识一下陛下的这个帮助，分量究竟有多重的。”

    皇帝亦走到门口，看向太和殿处，说道：“现在，那两个绝世剑客应该正在决斗，结果也该要出来了。”

    “我这个反贼，也实在不适合继续呆在宫中了。”

    徐隐提剑向外而去，皇帝在他背后说道：“希望朕不会听到你惨死街头的消息。”

    徐隐说道：“每一个剑客都在等待他们死亡的那个时候，只是没到那个时候之前，他是怎样都不会死于他人之手的。”

    紫禁城，太和殿，顶部。

    此时已是四更时分，东南王世子与他的同党已被就地正法，叶孤城一剑在手，却也挡不住三千铁甲与在场众多高手。

    他心知今晚必死，但他不愿自己一生盛名成为他人垫脚石。

    即便要死，他也只愿死于一人之手，这人便是西门吹雪！

    两个人站在紫禁之巅已有许久，他们就像是两个孪生兄弟，无论是性情还是剑意，都十分相似。

    他们的剑法都是绝剑，不给对手留余地，亦不给自身留余地，所以他们的剑虽给无数人带去死亡，但也一定有一柄剑，正等着收取他们的性命。

    叶孤城觉得自己已经等到了，因此他的心无比安定，他的手无比沉稳，他仿佛又恢复到了白云城主，天外飞仙的自信。

    西门吹雪也在等这一刻，这是一个极于剑，亦诚于剑的剑客最终宿命。

    他们的剑终于拔出了鞘！月光下，那是同样的辉煌！

    陆小凤心中不安，可他已无法阻止这场决斗。

    老实和尚在他旁边忽然问道：“谁的胜算更大？不，我是想问，他们二人谁被徐隐伤得更重？”

    陆小凤断然道：“徐隐剑有余情，两人伤得都不重，也绝无任何影响。能决定他们生死的，只有各自的剑意，我有点担心西门吹雪，因为剑仙心知必死，已毫无任何留恋，更无任何牵挂。”

    一旁听他们二人说话的木道人叹了口气，说道：“可剑神已有了人类的情感，他不再是神，而是人……”

    就在这时，紫禁之巅的两个人动了！

    他们互相朝对方冲去，步法并不快，但每一步都结合手中正向前递出的长剑，产生着奥妙无穷的变化。

    在场众多高手，无人能够看尽二人剑法和步法中的全部变化，哪怕只看出一两种变化，就足以让他们每个一人冷汗直流。

    两位绝世剑客的任何一个变化都极耗心力，应机而动，偏又行云流水，毫无滞塞，已达随心所欲的境界，这个境界，距离无剑之境，也就只有半步之遥。

    当两人近至十步时，一切变化尽归于虚无，所有战前用来迷惑对方的举动全部凝聚唯一，化为一道残影！

    画面如同被瞬间抽去无数帧，方才两人还在前冲，忽然间就已剑锋相对，近在咫尺，眨眼间便能分出生死胜负！

    西门吹雪的剑势变化看来虽灵活，其实却呆滞，至少比不上叶孤城的剑那么空灵流动。

    叶孤城的剑，就像是白云外的一阵风。

    西门吹雪的剑上，却像是系住了一条看不见的线。

    他的妻子、他的家、他的感情，就是这条看不见的线。

    高手相争，本就争的是这一线之差！

    西门吹雪的剑已钉向了叶孤城的心脏，然而叶孤城的剑，却必能先一步洞穿西门吹雪的咽喉！

    西门吹雪仿佛已看到自己倒在叶孤城的剑下，而他持剑立于紫禁之巅，月光下，寂寞如雪。

    然而！

    他却看到叶孤城脸上展露的微笑，看到了他的剑莫名偏开了两寸，看到了他心中的如释重负。

