    当网友们看到这一幕，一个个全都傻眼了。

    “什么情况，这家伙难道……要自残了么？”

    “嘶，这鬼物还是有丶东西的啊，节气倒是挺大的，宁为玉碎不为瓦全啊！”

    “原谅我非常不厚道的笑了，属实是没憋住啊。”

    “主播，趁他病要他命，直接干就完事了。”

    “你们知道个锤子，这个破腹鬼感觉不简单，怕是还有大招啊！”

    他们众说纷纭。

    而林霄的脸色则是一如既往的凝重。

    “吼——！！”破腹鬼发出一道怪叫，双手猛然用力，肚子直接就被彻底撕裂开来。

    一时之间，浓郁的鬼气，如同潮水一般从他的肚子里面汹涌而出。

    紧接着。

    但凡是破腹鬼周遭的鬼物，竟然全都朝着破腹鬼的肚子飞掠而去。

    “嗯？”

    看到这一幕，林霄的眉头微微皱了起来，这是在搞什么飞机啊？难道说……它要吞噬这些鬼物，以此来让自己的修为暴涨吗？

    很快，林霄的想法就得到了印证。

    只见那些鬼物，一头接着一头的飞进破腹鬼的肚子里面。

    随着时间的流逝。

    破腹鬼的修为，也开始暴涨了起来。

    等到将周围成千上万头鬼物尽数吞噬掉了之后。

    天空之上的月亮竟然奇迹般的消失不见了。

    整个三和陵园，阴森森一片，无数怪鸟的叫声，此起彼伏，宛若一片人间炼狱一般！！

    而破腹鬼的修为也都在这一刻，直接来到了ss级初期鬼神的修为！

    “卧槽，老子果然猜得没错，这家伙真的是在憋大招！”

    “草！主播危险了啊，你可一定要顶住啊！！”

    “主播千万不能死，要不然咱们夏国可就算是完犊子了！”

    “对对对，主播坚持住，大不了我们给你刷礼物嘛。”

    一时之间，直播间内的礼物开始疯狂飘了起来。

    随之而来的恐惧值还在暴涨。

    在短短数分钟的时间，就增加了一万多点。

    见状。

    林霄的脸上划过一抹淡笑，这个涨幅，属实是有点恐怖啊。

    按照这个速度发展下去的话，要不了多久，他就可以再次抽奖。

    至于面前这个鬼神初期的鬼物，林霄并没有太过担心，甚至对他来说，根本就算不上什么，之前他就斩杀过约翰布鲁和他那ss级鬼神中期修为的鬼物。

    而且那个时候的林霄，还没有一千五百年的道气，更没有判官钟馗！！！

    毫不夸张地说。

    就现在这头破腹鬼而他而言，不过尔尔。

    “生人，我今天，定吃了你！！”破腹鬼的声音，冷冽如刀。

    下一秒。

    无尽的鬼气在破腹鬼的前面开始汇聚、旋转。

    不多时，一个小型漩涡就出现了，林霄可以清楚地感觉到一股庞大的吸力正死死地抓着自己，吸力的强度越来越大，随之而来的是林霄感觉自己的四肢都失去了控制，正朝着破腹鬼一点点挪去。

    显然。

    这是破腹鬼的小计俩。

    为的就是将林霄拉近，随后一口-----活活咬死。

    看着距离自己越来越近的林霄，破腹鬼的脸上，绽放出让人毛骨悚然的狞笑，它的笑容，让人看了忍不住心惊胆战。

    恐怖、惊骇！！

    “卧槽，主播，你赶紧发力啊！！这样下去怎么能行呢？”

    “是啊是啊，主播，你还杵着干嘛呢？我看了都着急。”

    “霄哥，你不会就这样饮恨当场吧！不要啊，千万不要啊！！”

    “真的是遭不住，快点反击吧，这样看着，可真不是一般的难受啊。”

    “主播加油，我们相信你一定可以的！！你是最棒的啊！”

    网友们的心在这一刻，全部都悬了起来。

    开玩笑，这可不是瞎搞的，可是会出人命的啊！！

    而就在林霄即将来到破腹鬼面前的时候，他体内的道气开始疯狂向着四肢百骸冲击而去。

    浑厚的道气好似利剑一般，狠狠地撞击着每一道穴位。

    几乎是在一瞬间。

    林霄就再度恢复了自由。

    “判官钟馗，现——！！！！”

    林霄仰天长吼一声。

    还不等他的话音落下，原本消失不见的月亮，竟然诡异般的再度出现。

    只见。

    身穿紫袍，怒目圆睁，留着大胡子，双唇紧闭的钟馗，好似一尊神祇一般，就这样傲立在林霄的头顶。

    它手持清风七星宝剑，威风凛凛，即便没有动弹，但却给人一种如山般的压迫感。

    直播间内一些胆小的人，已经开始瑟瑟发抖。

    可大部分的人，还是激动万分。

    “卧槽！！！卧槽！！卧槽！！天师钟馗！！！”

    “牛逼啊！！这可是比黑白无常和牛头马面高了整整一个等级的存在啊！！真没想到主播竟然还藏了这么一手，我就知道主播肯定没有那么容易完犊子！”

    “这可是主播第一次召唤出判官钟馗啊！！我竟然有幸看到，尼玛，直接泪目。”

    “这就是我们钟家的骄傲！！判官天师钟馗！！”

    “主播牛逼！！！”

    此时此刻。

    当破腹鬼抬起头看到林霄头顶的判官钟馗之后，身体猛然一颤。

    一种与生俱来的恐惧感，席卷上了他的心头。

    “哼——！！！”

    钟馗低哼一声，鼻子里冒出一股子白气。

    旋即，它直接挥动手中的青锋七星宝剑，对着破腹鬼轻轻挥下。

    只见一道剑芒，瞬息即至，直接贯穿破腹鬼的身体。

    轰——！！！

    破腹鬼直接殒命，彻底灰飞烟灭。

    一招，灭杀一头修为强悍的厉鬼，这就是钟馗的威力。

    即便……

    这破腹鬼真实修为也就是半步鬼神级别的而已，但……黑白无常和牛头马面它们是做不到这一点的。

    “呼。”林霄轻轻吐出一口气，抬起头看向钟馗，“多谢判官出手。”

    “不必客气。”钟馗回答，直接消失。

    而整个三和陵园也彻底恢复了往日的宁静。

    养尸地已经毁了，就再也没有办法重新复原。

    不过为了安全起见，明天林霄还是准备去张升那里走一遭。

    回到御鬼者联盟。

    袁战已经让人做好了夜宵。

    他们也全程跟看了直播。

    当林霄刚一走进办公室，刘清风二话不说就冲了过来……

