    距离偭国不远处的一个雇佣兵基地内。

    一名络腮胡男正在营帐中大发脾气，此人便是莽夫罗非的老大格库拉将军。

    要知道莽夫罗非可是格库拉将军手底下的四大黑耀战将之一，有人杀了莽夫罗非，这相当于是打了格库拉将军的脸，直接向格库拉将军宣战。

    也正因为这件事情，让格库拉将军在雇佣兵界沦为了笑柄，地位与威信也在持续下滑。

    为了能够挽回颜面，他也是当众宣布，哪怕对方是神，也要给莽夫罗非报仇雪耻，这才将自己的尊严挽回了一些。

    可就在刚刚，他们调查掉，狙杀莽夫罗非的并不是其他雇佣兵组织，而是炎国的军人。

    这可让他怂了！

    虽然格库拉是雇佣兵团长，手握重兵，早就已经将生死置之度外。

    但他也知道，老虎的屁股可是摸不得的。

    毕竟就算他如今手底下已经有一万多人，手中还有不少的重火力，但他还真没胆量去跟炎国的军人公然叫板。

    这不是老寿星上吊，活腻歪了吗？

    而现在摆在他面前的难题就是，自己如果不去给莽夫罗非报仇，那他将会颜面尽失，甚至在雇佣兵界都抬不起头来。

    可如果贸贸然的替莽夫罗非报仇，那他可是与整个炎国为敌。

    他虽然不怕死，但也不想存心去找死。

    所以此刻，他才会在自己的营帐中发雷霆怒火。

    当雇佣兵可是十分讲究威严和脸面的，倘若威严扫地，难保下面的人不会造反，更难保证其他雇佣兵团不会对自己的生意虎视眈眈，而与他合作的那些贩子也会觉得他是一个软柿子，不值得再合作。

    就在他为此而发愁之际，帐外的一个守军突然走了进来：“将军，其实我有一个办法能够解决您的难题。”

    格库拉看了对方一眼，只觉得眼生，似乎不曾见过。

    他冷笑了一声：“就凭你？也能想出办法来？”

    说完，他砰的一声将手中的配枪放到桌案上：“说吧，如果你说的话不符合我的心意，知道后果吗？”

    那名守卫看着那柄手枪，打了一个寒颤。

    不过他还算是比较镇定，立即缓了缓神之后，道：“将军，我知道您现在的困惑是因为杀害莽夫罗非战将的人是炎国军人，而炎国军人是我们所惹不起的强悍存在。”

    “但我想，只要能够找到执行杀害莽夫罗非任务的那几名士兵，将其狙杀，就能够替莽夫罗非战将报仇，从而挽回你的颜面。”

    格库拉闻言，眉头一挑，道：“你知道是谁执行那次任务吗？”

    “不知道！”

    那名守卫很爽快的回答道。

    “不知道那你还在这里跟我废话什么！”

    格库拉脸色一沉，将放在桌案上的手枪拿了起来，用手中的帕子轻轻擦拭着。

    那名守卫见状，吓坏了，急忙说：“将军，我想请问，那您知道是谁杀了莽夫罗非战将吗？其他人又知道吗？”

    格库拉从中听出了玄机，皱眉问道：“你什么意思？”

    “既然谁都不知道是谁杀害了莽夫罗非，那还不是由我们说了算，我们说是凶手是谁，那凶手就是谁喽！”

    此时，那名守卫的冷汗已经从额头上冒了出来，他是真担心自己说错了一句话，格库拉会一枪崩了他。

    他在咽了一口唾沫之后，急忙说：“我们可以派几个人去炎国的边境，随便干掉几名炎国人，给尸体穿上炎国的军大衣，一口咬定是他们杀了莽夫罗非，这事儿不就能解决了吗？这一招在炎国的兵法里面，叫做以假乱真，混淆视听。”

    格库拉顿时大喜过望，急忙将手枪收了起来，走到那名守卫的面前，哈哈大笑着拍着那人的肩膀，道：“没想到我的阵营中还有你这般杰出的人才，今天可算是让我发现宝贝了。对了，你叫什么名字？现在担任什么职务？”

    那名守卫见格库拉将军采纳了自己的意见，他知道自己飞黄腾达的时机来了，急忙挺直了腰杆，道：“报告将军，我叫约翰夫，现在是一名巡逻小队长。”

    “约翰夫，很好，你很不错，我很欣赏你！”

    格库拉很庄重的拍了拍约翰夫的肩膀：“从今天起，你就来我身边工作，替我出谋划策。今天这个主意，你出得很好，去领赏钱吧，以后我肯定重用你。”

    “谢谢将军，能为将军效命，是我的荣幸！”

    约翰夫赶紧趁机拍了一波马屁！

    ...

    翌日清晨！

    如今天气已经转凉，早上还是有几分凉意。

    在林婉秋的房间内，一片狼藉。

    她如同小猫一般温顺的依偎在沈东的怀里，那张动人的俏脸之上布满了红晕之色。

    虽然沈东体力惊人，哪怕是奋战了一晚上，依旧不见任何的疲态。

    不得不说，自从他在孤岛上吸收了那些能量之后，他的身体素质强得有点儿过分。

    此刻的他正抱着衣无寸缕的林婉秋，嘴角勾勒出一抹淡淡的笑意，伸手捋了捋林婉秋额头前那凌乱的发丝，然后温柔的吻了一下。

    可能是因为动静太大，也或许是林婉秋并没有睡得太沉。

    她在眯眼看了一眼窗外后，有些气愤道：“我才刚睡了一下，怎么天就亮了。”

    说心里话，沈东都感觉自己的身体太变态了，从昨晚十点开始到今早五点过，期间每次只歇息了十来分钟，停歇的时间还不够林婉秋喘口气儿的。

    沈东坏笑道：“媳妇，要不你睡吧，今天就不用去上班了。”

    虽然林婉秋只经历过沈东这一个男人，但她毕竟是接受过高等教育的，也深知沈东的能力太汹涌了。

    她幽怨的瞪了沈东一眼，紧咬贝唇道：“你知道我今天要上班，还不让我休息。你知不知道你这样没完没了，是很亏身体的？年轻不懂得节制，等老了，有你后悔的时候。”

    沈东闻言，噗嗤一声笑了出来：“媳妇，你是不是在担心等老了之后，我满足不了你的胃口啊？你放心，你老公我的身体好着呢。而且...”

    在说着话的同时，他的嘴角浮现出一抹坏笑：“而且昨晚，又不是我要的，是你非逼着我...”

    “你...你...”

    林婉秋羞得直往被窝里钻去，同时伸手掐着沈东腰间的嫩肉：“不许说，你再敢说，我就不理你了。”

    尽管现在两人已经赤诚相见，但林婉秋还是保留着少女时的那一份娇羞。

    两人在床上打闹了好一会儿，沈东柔声道：“你再睡会儿吧，我去给你们做早餐！”

    “还睡什么睡啊？天都亮了，今天还有一个重要的晨会呢！”

    林婉秋说了一句后，掀开被子，往浴室里走去！

    看着那曼妙的身姿，沈东原本还想要一起去洗一个鸳鸯浴的，但转念一想，这一闹腾起来，又没完没了，索性打消了这个念头，穿上睡裤后，回到了自己的房间。

    可当他刚将门打开，却发现钟灵呆呆的坐在床上。

    他有些意外：“钟灵，你今天怎么起得这么早？怎么不多睡一会儿？”

    他知道钟灵和林曼儿可是十分喜欢赖床的，平时不叫她们俩起床吃早餐，她们俩压根就起不来。

    听见沈东的声音，还在发呆的钟灵突然抖了一下，然后抬起那张略显几分憔悴的小脸蛋怔怔的看着沈东。

    “这小妮子一夜没睡吗？”

    沈东心中有些意外，急忙走上前好奇的问道：“钟灵，怎么啦？是不是哪儿不舒服，要不要我帮你看看...”

    他的话刚说完，坐在床上的钟灵突然翻身下床，站在沈东的面前，美眸中泪汪汪的，满是哀怨之色：“我问你，昨晚你去哪儿了？为什么不回来？”

    “我...”

    沈东听见这话，愣了一下，心说这小妮子还不会是吃醋了吧。

    不过他见现在时机不错，也是时候给钟灵摊牌了，所以他拉着钟灵的手，语重心长道：“钟灵，我跟你婉秋姐姐现在是什么关系，你应该知道了吧？”

    钟灵轻咬着贝唇，不说话。

    沈东叹了一口气：“其实我们俩早就已经在一起了，所以昨晚我就在她的房间里睡的。”

    巴拉巴拉！

    钟灵再也控制不住眼眶中的泪水，溢了出来。

    尽管她早就知道沈东和林婉秋之间的关系，但当沈东亲口说出来时，不知为何，她心中酸涩得要命，就好像一口气吃了好几个柠檬。

    沈东见钟灵伤心的哭了出来，他的心疼得要命，但他知道现在是时候跟钟灵摊牌了，所以必须要狠下心来。

    他犹豫了一下，开口说：“钟灵，你已经长大了，成为大女孩了，你应该知道男女有别。所以以后...沈东哥哥就不哄你睡觉了，这不合适，你懂吗？今晚开始，我就去你婉秋姐姐房间睡，好吗？”

    钟灵听见这话，一屁股坐在了床上，哇的一声哭了出来。

    听见这阵阵哭声，沈东急得手忙脚乱，急忙坐在床边安抚着钟灵的情绪：“钟灵，你别哭了好吗？你都已经成年了...”

    然而，他的话还没说完，钟灵猛地抬起那张泪脸，很认真的看着沈东：“沈东哥哥，这是不是婉秋姐姐的意思？她是不是不想让你跟我一起睡？是不是这样的...”

    “不是的，这不是她的意思！”

    沈东手忙脚乱的解释着。

    钟灵好像看见了希望：“既然婉秋姐姐都不介意，那你为什么还要去她那里睡？”

    突然，她露出了一副恍然大悟的表情：“我懂了，我知道了...”

    说完这话，她赫然起身，在沈东的注释之下，居然伸手掀起了自己身上那件连体睡裙。

    沈东吓坏了，急忙挪开目光焦急的说：“钟灵，你这是干什么？快把衣服穿上，别胡闹！”

    “我知道...”

    钟灵哽咽着抹了一把眼泪：“我知道你之所以要去跟婉秋姐姐睡觉，就是因为你想要和她那个...其实我也可以的，只要你教我，我都能学，我会很听话的。”

    沈东彻底蒙了：“钟灵，这...这压根就是两回事，在我心里，我只是把你当成我的妹妹而已。”

    虽然每个男人都期望拥有三妻四妾，对于这种执念，沈东比谁都深。

    如果是其他女孩，他收了就收了，可他打心眼里将钟灵当成自己的妹妹，真的没有其他的歪念。

    “沈东哥哥，难道你不喜欢我吗？是我长得不够漂亮，身材不够好？你不是医生吗？你想要怎么改造我的身体，我都愿意，只要你喜欢！”

    钟灵紧紧的抓着沈东的手，哽咽中透着无比的坚定。

    沈东真的是一个头两个大，咬牙道：“钟灵，你能先把衣服穿上再跟我说话吗？这样我们俩真的没办法继续聊下去。”

    “不，我不穿！”

    钟灵撅着小嘴叫嚷道。

    沈东突然脸色一沉：“钟灵，要不然我可生气了，你刚刚不是说要听我的话的吗？现在怎么不听话了？”

    钟灵愣了一下，最后这才乖乖将睡裙给穿上，道：“好了，沈东哥哥，我听你的话了。”

    沈东悬到嗓子眼的心，这才落了下来，叹了一口气，语重心长道：“钟灵，现在这个社会是不允许三妻四妾的，只允许一夫一妻制。”

    “而且退一万步讲，就算我和你在一起，那你婉秋姐姐能同意吗？”

    “她同不同意，我们暂且不论，你父母肯定就不会同意。因为无论是哪个父母，都不会允许自己的女儿去跟别的有家室的男人在一起，你懂吗？”

    钟灵突然打断了他的话：“我爸妈同意的，他们早就把你当成我们钟家的准女婿了，难道你看不出来吗？”

    “这...”

    沈东面露难堪之色：“以前那是因为你父母不知道你婉秋姐姐的存在，现在情况不一样，如果他们知道的话，肯定会极力反对的。”

    “我不管，我就要和你在一起，沈东哥哥，你别抛弃我，我求你了...”

    钟灵泪眸中满是渴望之色。

