    林雅正准备继续往外吐的字，蓦地就消失的一干二净。

    这、这明明是她的声音，而她刚刚明明没有说过这句话啊……

    同样错愕的还有薄荷和唐画画。

    楼道里很安静，以至于紧接着紧接着传来的季忆的声音，格外的清晰：“怎么了？”

    “我那个来了……”

    伴随着林雅的声音再次响起，几个人终于回过神来，不约而同的望向了季忆手中的手表。

    原来，她们一直以来，看到的这块以为只是装饰品的手表，并不是单纯地手表，而是带有录音功能的。

    “……我就是刚刚觉得不对劲，才去买水的，结果拐去洗手间，发现真的来了，这个月也不知道怎么回事，居然提前了好多天，我根本没做准备，而且我可能是因为泡了温泉的缘故，量有点多……”

    林雅和季忆讲这些话的时候，声调压得很低，所以录的声音也很低，尽管季忆已经将声音放到了最大，可却还是有些字句，听的不是那么清楚，但根据清晰的字句，却足以让人明白手表里传来的林雅的声音，到底表达了些什么。

    林雅的脸色，渐渐变得有些苍白，她眼角的余光，时不时地往季忆身后的贺季晨身上瞄一眼，整个人明显有些站不住了。

    “……超市又在接待厅那栋楼里，离温泉和我们住的楼都有点远，我们就住一晚上，我就带了一条裤子，这么一来一回，我怕弄到衣服上，所以，小忆，你能不能帮我跑一趟，买包卫生巾呢？”

    楼道里的气氛，因为录音里传出的林雅的这句话，瞬间变得有些僵硬。

    薄荷和唐画画一前一后的看向了林雅。

    林雅脸一阵白，一阵红，她紧抿着唇，手用力的抓着衣襟，那模样像极了当场被抓住的小偷。

    录音还在继续。

    楼道里静的有些吓人。

    “……我准备等下就回房间休息了，所以你帮我送到酒店房间里吧……”

    伴随着季忆回的“嗯，好”，林雅后知后觉的想起接下来她究竟说了些什么，她整个人仿佛触电一般，浑身打了个激灵，冲着季忆张牙舞爪的猛扑了过来：“够了！不要再放了！”

    她一面吼，一面将手中的包，冲着季忆的脸上劈头盖脸的砸了上去。

    季忆没想到林雅会突然出手，毫无防备的她，根本来不及躲闪。

    眼看着包就要在砸在她脸上的时候，一只有力的手，握住了她的胳膊，眼疾手快的将她整个人往后一拽。

    包擦过季忆的脑袋，飞到了门板上，发出“砰”的一声响。

    心有余悸的季忆，过了两秒，才缓过神来。

    是贺季晨在关键的时刻，拉开了她。

    她想都没去想贺季晨为什么要这么做，下意识地将手从贺季晨的掌心里猛地抽离，然后往前踏了两步，站在了林雅的面前。