    “爹，您刚才不是说要做得彻底一些吗？”窦同圆开口问道。

    “我的意思是给凌家一些打击。”窦天崇说着便看向了窦天功继续道，“能否让霹雳派的人冲击一下凌家呢？如果有机会就结果了凌玖畴那个老东西，当然，将凌家那四个小子也通通灭杀，就最好了。”

    “对啊，我怎么没想到。”窦同圆有些激动道，“凌玖畴和他的四个儿子一死，那继承凌家家业的就是凌黛儿了，到时候那丫头又是我们小武的女人，这凌家的家业不就是我们窦家的吗？好，真是太好了。”

    窦同圆激动着，可窦天功脸色有些凝重。

    “二弟，有什么难处吗？”窦天崇问道，“是不是因为凌家招募了一些江湖高手，你心中有些忌惮？”

    “凌家招募的那些所谓高手，其实在我看来也还是一般，和霹雳派的高手相比，还是不如的。”

    “那你还有什么好犹豫的？”窦天崇又问道。

    “大哥，你们不是江湖中人，可能对江湖中的一些规矩不大清楚。”窦天功说道，“凌家和我们一样，不算是江湖势力，是受到朝廷官府保护的。若是江湖中人无缘无故冲击，官府那边是不会坐视不管的。到时候霹雳派就会受到江湖和朝廷双方的压力。尤其凌家不是寻常人家，若是受到江湖中人的冲击，影响极大，官府方面肯定会出手，甚至能惊动神都那边。这点霹雳派恐怕不会答应，也不会冒险。哪怕霹雳派是魔道门派，也有一些事是不会做的。因为我们能够给他的好处，可远不及做件事给他们带去的危害。之前对付孙家，那也是在暗中下手，尤其是他们商号走货的时候。如果直接冲击孙府，后果很严重。”

    “那就是没办法了？”窦天崇叹了一声道。

    窦同圆他们脸上也是露出了一丝失望之色。

    “大家也别太失望，否则我们今天可以这么对凌家，难保明天不会有其他人这么对付我们窦家啊。”窦天功笑道，“他们江湖中人的厮杀，朝廷官府一般不大会管，哪怕杀的血流成河。可要是涉及寻常人家，官府就不能不管了。”

    “看来是没什么办法了，那就按照刚才的计划行事吧。”窦天崇说道，“只要那丫头成了我们窦家的人，一切都好办，就是吞并凌家耗费的时间会更长一些罢了。”

    “其实~~其实还是能够给凌家一个打击的。”窦天功想了想道，“只不过不会像大哥你想的那样直接。”

    “说来听听。”

    “最近的江湖很不平静，无数人都想争夺一门魔道功法，现在这些人都聚集到了明州。”窦天功说道，“虽然那些江湖中人因为官府不大敢对寻常人下手，但人多了，总有败类或胆大浑水摸鱼之人。”

    “你是想要这些人去冲击凌家？”窦天崇立即明白了他的想法。

    “没错，到时候我和霹雳派提一下。相信以霹雳派的势力还是能够影响一些小势力，让他们出手。凌家怎么说都是江南东道首富，钱财对这些江湖中人，尤其是那些小势力的弟子很有吸引力。虽然这些人的实力不怎样，但只要人数够多，也够凌家喝一壶了。万一在乱中杀了凌玖畴或他的几个儿子，那就最好了。就算没有，对我们来说也没什么损失嘛。”

    “好，二弟，这件事你一定要办妥。”

    “我们这次请霹雳派出手，也是付出大代价的，这点小忙相信还会帮忙的。”窦天功笑道，“大家还有什么问题吗？”

    “我听下面的人说，他们看到孙吉凡出在城中出现。”窦同圆说道，“是不是孙家和凌家的事还未谈妥？那么我们窦家可能还有机会的。虽然凌家丫头这件事我们要重视，但要是现在就能吞下孙家的生意，对我们来说岂不是更直接一些？”

    “三叔，这件事我清楚，你想太多了。”窦武说道，“孙吉凡那家伙是为了女人而来，我可知道他对黛儿有意思。他孙家已经没落，还想吃天鹅肉？真是可笑。”

    凌黛儿马上就会成为自己的女人，孙吉凡还敢惦记，真是可恶了。

    等到这件事办妥了，他若是还在明州城，可得好好教训他一下。

    他对孙吉凡一直没什么好感。

    想当初，孙家如日中天，孙吉凡又是孙家的长孙，身份地位自然不凡。

    他们这些同辈中人，都是被孙吉凡完全比下去了。

    因为孙吉凡从小就展现出了经商方面的天赋，十岁的时候便开始帮着大人经营商号。

    这些事都是被自己长辈用来教训自己的。

    窦武自然不是孙吉凡这类人，也不曾玩到一块，心中对孙吉凡一直很反感。

    毕竟每次提到孙吉凡，大家都是各种赞美，而说到自己，那就是各种教训。

    久而久之，这种比较让窦武对孙吉凡是恨之入骨了。

    现在孙家衰败了，窦武自然是幸灾乐祸。

    都说孙吉凡是孙家的经商天才，这孙家怎么就变成这个样子了？

    看来，这一切也就是吹出来的。

    现在还想和自己抢女人？

    也不照照镜子，现在他孙吉凡算个屁啊。

    “虽然孙吉凡当年有些名声，但毕竟是靠着孙家这棵大树，如今大树倒了，一个小辈罢了，不值得我们在意。”窦天崇说道。

    “如果没其他事的话，我就和小武去办事了。”窦天功问道。

    “去吧，抓紧时间，还要小心，可别走漏了消息。”窦天崇说道，“二弟，虽然你说凌家招募的那些护卫实力一般，但哪家没点秘密呢？有些高手恐怕是你不知道的。”

    “凌家的护卫多了不少，而且不少都是我以前不曾见过的，年纪不大，也就二十来岁的样子。”窦武将自己在凌府中看到的一幕说了出来。

    “大哥，看吧，二十来岁的护卫能有多厉害？凌家现在也只能靠人数来充场面了，暴发户就是暴发户，没什么底蕴，高手可不是那么好请的。你不用太担心。霹雳派怎么说都是一州的魔道大派了，实力强大。就算凌玖畴找了一些高手，相信比起霹雳派还是要差一些的。那些大势力的高手，可不是靠钱财就能请动的。”窦天功说道。

    听到这话，窦天崇倒是点了点头。

    要不是自己二弟年轻的时候和霹雳派副掌门有不浅的交情，霹雳派岂能那么好说话就派出高手。

    像霹雳派这样威震一州的势力，一般的钱财已经看不上了。

    只能靠一些其他的宝物，功法才能打动。

    当然，人情，交情也算，可这些比起宝物功法更难得。

    “小武，我们走。”

