    “我，还活着吗？”

    叶辰喃语，只觉意识迷离，如一叶浮萍，漂在汪.洋大海中，无目的亦无方向，不知疼痛，也不知岁月。

    他还活着。

    只不过，已身毁神灭，只剩一抹意识。

    不知多久，他才成意识体。

    也不知多久，意识体形态的他，才缓缓开了眸。

    入目，便是一片空白。

    没错，是空白，更准确说，是未知，小娃的肚子，便是无穷尽的未知，所有的一切，规则、乾坤、时间、空间...都只是虚妄，无概念可言。

    “竟是未知。”

    叶辰一语轻喃，这是他，第一次来小娃的肚子里，未想到，却是一片空白，那它所吃的东西呢？大川长河、山岳草树、万物生灵，都去哪了。

    难不成，都化作了空白。

    当真如此，那他还真是幸运，至少有意识残存。

    有意识，便是希望。

    给他足够的时间，便能重塑元神与肉身。

    “已赌赢了三成。”

    叶辰蓦的一笑，入小娃的肚子而未死，是谓三成胜算；寻到那一段时空，也为三成胜算；带着时空离开，便又是三成胜算，至于剩下的一成，自要看造化，剑走偏锋的赌命之战，他已成功踏出了第一步。

    意识成清明，他才仰眸去看。

    上方，亦是一片空白，缥缈而虚无，望不见小娃，也望不见宇宙之外，也或许，是他道行太低眼界有限。

    待收眸，他才盘膝而坐。

    他的意识体，飘离不定，扭曲不堪，无特定形态，时而如烈焰，时而如潮水，时而如光雨，时而如雷电，需凝出魂魄，需造出元神，能塑出肉身自是最好。

    无时间概念，也无人为他计算岁月。

    许是百年，许是千年，他才凝出一丝魂，后成元神体，继而永恒不朽，有成圣体帝躯，此过程极漫长。

    他再次起身，行走于未知。

    天晓得小娃的肚子，究竟有多大，他足走了百年，都未望见其尽头，正因四方皆空白，好似无论怎么走，无论走多远，都仿佛是在原地踏步。

    “时空呢？”

    叶辰不止一次挠头，进是进来了，也还有命残存，尴尬的是，不知如何寻时空，搞不好，时空已被化灭，而这片空白，貌似除了他这个活物，便再无其他。

    正走时，突见未知一阵晃动。

    叶辰一个不留神儿，险些栽那了。

    待站稳，才仰眸看。

    该是沉睡的小娃苏醒了，因小娃苏醒，他能望见外界了，也能望见小娃了，那小东西，正搁那伸懒腰呢？先前发生的一切，它都无记忆，睡上一觉便啥都忘了，每隔一段岁月，它记忆便会清零，也如这未知，成一片空白，也难怪，它不认得叶辰与女帝。

    叶辰大气不敢喘一声，生怕小娃发觉他。

    事实上，小娃知道他在肚子里，懒得搭理，它吞过很多强大的存在，不乏出类拔萃者，能在它肚中存活一段岁月的，大有人在，不过这都没啥，日子久了，都会化作空白，进了它肚子，早晚与未知同化。

    咯咯咯！

    叶辰注视下，小娃又开始蹦跶了，迈着蹒跚的小脚步，在虚妄中乱窜，还是那般天真无邪，还是那般纯真灿烂。

    它的世界里，仿佛一切都是新奇的。

    也对，记忆每清零一回，便是一个新的开始，不记得过往，也不知自个是谁，它才是真正的浑浑噩噩。

    叶辰又一次收眸，继续找寻。

    只知一处有亮光，他才加快了脚步，一片空白的未知，难得有异样的光，咋看都格格不入，正因格格不入，才更显刺目。

    待到那片空白，才知亮光是啥。

    乃遁甲天字，足够上百颗，悬浮在半空，自行排列，对此，叶辰丝毫不意外，以他对小娃的了解，这个见啥吞啥的吃货，只有一物是消化不了的，那便是遁甲天字，在最原本时空，他曾见过小娃吐露遁甲。

    消化不了的，如今又添一物。

    也便是他，至今还活着，便是最好的证明。

    就是不知，是否能长存。

    搞不好，小娃兴致一上来，就会把他当场化灭。

    “既是遇见，我就不客气了。”

    叶辰拂手，收了百颗遁甲天字，继续找寻。

    不得不说，收获颇丰。

    遁甲天字嘛！还有，且不在一处，或多或少的扎堆儿，好似分帮派，明明相聚不远，却并未聚在一处。

    叶辰很自觉，见了便收，不免唏嘘。

    在外界，寻一颗天字何其艰难，来了这，竟如此之多，也怪小娃贪吃，定了吞了太多，但难以消化。

    叶辰未停，边走边看边找。

    按理说，小娃的肚子，该是一座活宝藏，奈何啊！入了它的肚皮，不是被化灭，便是成未知，啥个宝贝，都会成虚无，除遁甲天字，其他连渣渣都寻不到。

    “时空呢？”

    宝不宝贝的无所谓，最主要的是时空。

    他一路走一路看，除了未知还是未知。

    但他坚信，纵时空化作了空白，依旧可以寻出来，只不过，他未找对方法罢了，这里不同外界，很玄乎。

    嗡！嗡！

    曾有一瞬，空白的未知又摇晃，来的毫无征兆。

    叶辰仰眸看，才知小娃在与人干仗，更准确说，是摁着人爆锤，说对方是个人，并不确切，该是一个诡异的生命体，没啥人形，更像一个怪物，有头无眼，有口无鼻，通体赤红，且还覆满鳞片，吼声似龙吟，他在小娃的肚中，能清晰可闻。

    “荒帝级？”

    叶辰轻喃，诡异的生命体，很是能抗，至少挨了小娃两巴掌，还没被打成灰，且恢复力霸道，都被打的没了形态，血肉还在蠕动，能在短时间内重塑。

    可惜，不好使。

    小娃该是饿了，霸气侧漏，给那怪物生生打成了一坨，而后整个吞入了肚中，叶辰是眼见那怪物从上面砸下来的，真个庞然大物，如山岳一般。

    然，还未真正落下，便被未知的力量，一寸寸的化灭，每一块骨肉、每一滴鲜血，都被同化成了空白。

    叶辰看的透心凉。

    荒帝级啊！就这般被抹杀了？成了一片空白？

    所以说，他很庆幸。

    荒帝都被灭了，他这小小准荒帝，竟能在这存活。

    思来想去，他归功于执念。

    该是他道心不死，才至人身不灭。

    嗝！

    外面，小娃打了个饱嗝，继续蹦跶。

    叶辰就唏嘘了。

    瞅瞅人家，多高大上，吞荒帝就跟吃宵夜似的，他这小虾米，多半就是一块小点心，塞牙缝儿都不够。

    磅！哐当！哗啦！

    其后，嘈杂声颇多，小娃真就是个吃货，走到哪吃到哪，宇宙之外多诡异之物，出了生命体，还有不少奇怪的东西，如陨石、如沧海、如仙铁，啥都吃。

    叶辰不免扯了嘴角。

    亲眼见了，总觉小娃的肚子，就是个垃圾处理厂。

    乱七八糟，啥都有。

    说是垃圾处理厂，一点儿不过分，因为只要入了小娃的肚皮，啥都被化灭，被融于未知，被化成空白。

    不觉间，小娃又到一片虚妄。

    叶辰目不斜视，那片虚妄，他与女帝曾去过，就是那个宇外古战场，古老的战车，颇久的大旗，比比皆是。

    来了这，小娃有些怪异。

    先前是啥都吃，到此却满目迷茫，该是记起了古老事，奈何眉心的“刑”字，时而闪烁永恒，让它记不起。

    “永恒天。”

    因他，战场遗留的残念，似有了共鸣，竟在齐声嘶吼，乃是发自灵魂的咆哮，愤怒、哀凉、悲怆，听的叶辰心灵巨颤，好似能见一个个英魂，在哪古老的时代，战的有多惨烈，带着不甘，一个个倒在毁灭中。

    唔...！

    小娃抱了小脑袋，神色痛苦，埋头低吼。

    它该是有了一些支离破碎的记忆，奈何“刑”不允，有一段记忆，便会抹掉一段记忆，而小娃，便在这记起与记不起之间，受着极痛苦的煎熬，那份浑噩，让它直欲发狂，所谓的怨恨，不知该对谁。

    啊....！

    小娃这一声嘶吼，并不稚嫩，在叶辰听来，还有些熟悉，似若他叶辰的声音，也似若赵云的声音。

    下一幕，的确这般上演。

    小娃又变幻形态，时而是赵云，时而是他叶辰。

    如这景象，叶辰已不止一次见过。

    至今，他都不知小娃与他、与赵云是何关系。

    “永恒天。”

    还是这声嘶吼，出自战场遗留的残念。

    叶辰能清晰望见，吼出这一声后，战场遗留的残念，尽皆成灰，可那声发自灵魂的咆哮，却如魔咒一般，响彻在这片古老的战场。

    好似，只为唤醒小娃。

    为此，所有的残念，生前所有的希望，都倾注在了那声嘶吼中，彻底烟消云散。

    唔...！

    小娃趴在那了，不知是嘶嚎，还是哭泣。

    “你，也是苍生统帅吗？”

    叶辰喃语，似感同身受，去触摸眼角，竟还有泪痕。

    他开始假想一场战争，一场人与神的战争，人道全军覆没，只剩一个浑浑噩噩的统帅，被封印到未知领域，无尽岁月，记不起前尘往事，如一具行尸走肉，浪荡在人世间。

    如今，该是人道的英魂，在呼唤他们的统帅，愿它重新崛起，愿它号召苍生，再次吹响号角，与神一战。

