
　　“足，足球？！”

　　“对呀，你看这段时间的赛程。”

　　月娥兴致勃勃地掏出报纸，这上面可都刊登的很清楚呢。

　　“这足球还是预选赛阶段，小李分析进决赛也不是多困难，等杀入世界杯，我们领证，万一拿到了世界杯冠军，以后我们每年结婚纪念日，他都能开心好久。”

　　“咳！”穗子呛到了。

　　梦想是挺好。

　　如果穗子没记错的话，这年是差一点点就进世界杯了，当时球迷们都以为明天会更好，下次一定。

　　可是小李这样的球迷怎么也不会想到，此时，就已经是巅峰了。

　　“选排球吧，排球好。”起码未来几年内，能拿好几连冠。

　　真要是选足球，每年结婚纪念日，球迷小李想到这段往事都得叹几口气，何苦找那个不自在。

　　“成，那我听你的！希望咱们的排球能进决赛。”

　　“我掐指一算，不仅能进决赛，还能夺冠。”

　　夺冠——这俩字出现在穗子脑中时，她突然有了灵感。

　　困扰她的难题在此刻突然就解开了。

　　对啊，她跟于敬亭联手做的扣，也可以挑在这个日子啊，她怎么之前没想到呢？！

　　穗子大喜过望。

　　压在心头的大石头骤然消失，迫不及待的想找于敬亭分享。

　　“真的？！你这都能算到？”

　　张月娥不知道穗子心中所想，看穗子这么高兴，还以为她是替自己高兴呢。

　　“你要信我，就决赛当天上午领证，下午比赛出来了，夺冠，你看，多吉利？我要是你，还能用这机会，气气你婆婆。”

　　穗子打通了灵感后，心情舒畅，损人的灵感如潮水般涌来，顺便给月娥出了个主意。

　　“咦？”月娥眼睛一亮，气婆婆，这几个字，过于顺耳。

　　穗子勾勾手，趴在她耳边如此这般一嘀咕。

　　月娥连连点头，对，太对了。

　　穗子给她出的主意特简单。

　　月娥的婆婆极固执，有理讲不通的那种人。

　　自以为是，总以为她就是全天下活得最明白的大聪明，月娥说东，她就得说西，为了否定强行抬杠。

　　就拿领证日子来说，月娥选那天，她婆婆肯定唱反调说那天不好，还会叨叨排球肯定输啥的。

　　这时候就让月娥拿话激她，问她如果赢了怎么办？

　　这老太太情绪上头，说不定能说出赢了我把盘子吃了这种傻话。

　　等真赢了，老太太也就蔫吧了。

　　“每家的婆媳相处都不一样，虽然我不觉得所有的婆媳都得是剑拔弩张，不是东风压西风就是西风压倒东风，但你这个未来婆婆，的确是需要压着她才能老实的。”

　　婆媳相处，归根到底还是人与人的相处。

　　有王翠花这种好相处的人，自然也会有不好相处的。

　　不同人有不同的方法，大部分人的幸福都是靠智商谋来的，靠着运气躺赢的，毕竟还是少数。

　　“穗子，你就那么肯定排球能赢？”张月娥听完穗子说的，就跟打了鸡血似的。

　　只是不免还有点小担忧。

　　穗子的计划听着是爽，可是有前提呢，得赢了才好使啊。

　　万一输了，她那未来婆婆，不得怼她一辈子啊？

　　“我确定一定以及肯定，陈大仙，法力无边。”穗子做了个掐指的手势，逗笑了月娥。

　　谷喨</span>“成，那我就信你的，赌一次。”

　　有了爱情滋润的月娥自信了许多，但也有点准新人的小烦恼。

　　“穗子，我怎么每次找你出主意，都觉得自己好像啥都会了，可是下次这问题变了一点，我又不会处理了？”

　　月娥真的很难相信，穗子比她还要小一岁，她处理问题总是游刃有余。

　　月娥跟着她学，有时候觉得自己学会了，可是下次再遇到类似的就成了“学废了”，还得过来求穗子支招。

　　“你这就是典型的间歇性踌躇满志，持续性混吃等死。”于敬亭推门说道。

　　穗子拿纸团砸他。

　　“不会说话就少说几句！”

　　“你别听他胡说八道，这家伙嘴欠着呢。”穗子挥挥手，示意月娥先出去。

　　于敬亭呵了声，说两句实话，咋还成了招人烦了？

　　“你也太惯着她了，这种不谙世事的小丫头，就让她吃点亏，自己就总结出经验来了。”于敬亭不满这些人总占着他媳妇。

　　不仅是张月娥总找穗子出主意，还有王姐，甚至连王翠花有事儿也是第一反应找穗子商量。

　　“一堆女的跟大苍蝇似的，乌央乌央的围着你，搞的我这个正牌丈夫都得排队。”天籁小说网

　　“大家也是信任我才——等会，什么叫苍蝇乌央乌央围着我？！你把我当什么！？”

　　穗子拍案而起。

　　苍蝇经常围着的，难道不是，那玩意？！

　　“咬文嚼字干嘛，真是个记仇的小娘们，哎，让你挑的日子选好没？苏哲把东西都弄出来了，就等着那群傻子上钩呢。”

　　于敬亭晃了晃手里的牛皮纸袋子，这里面，就是他要给沈凉吟下的饵。

　　“想好了，就在排球比赛那天，哎，你过来下，看看我眼睛怎么了？”穗子突然捂眼。

　　于敬亭看她捂着眼，以为是什么东西迷眼睛了，马上凑过去看。

　　上当了。

　　穗子俩手跟蛇似的缠着他的脖子，使劲一勒。

　　毫无防备的于敬亭差点让她勒得翻白眼。

　　“靠！谋杀亲夫？！”

　　穗子放手嘚瑟地笑。

　　“看你还说不说我是那啥了！”

　　就是这么记仇！

　　虽然他用那么恶心的玩意形容她，不收拾还留着他哦。

　　穗子很少有这么活泼的时候，从她过于亢奋的情绪，于敬亭读到了她对这次计划的信心。

　　俩人笑闹了一会，穗子突然说：

　　“敬亭，其实我也不是对自己太有信心。”

　　“？？？”

　　“要不，我们打个赌吧，我是说，如果我的计划要是成功了，你就一个月不要那什么——我的意思是，不要任由生物的本能充斥大脑，怎样？你看，我这计划巧合性那么大，很有可能失败的。”

　　穗子绕了一圈，图穷匕见。

　　于敬亭眯眼。

　　呵，还学会算计人了？

　　“所以在小陈老师的心里，我是个生物本能充斥大脑的人？”

　　穗子实在地点头，您不是吗？

　　于敬亭把脸一抹，长叹一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第477章我就是这样的人吗免费阅读。https://xs.23sk.com 