第三四五章本王的强者风范，尔等又岂能明白

不过他不甘心，自己还有一招呢，地灵境界的强者，可以使用灵魂攻击，虽然没有灵魂武技，但是依然不容忽视。

反正已经要死了，死之前也不能让林清尘好过，想到这里的时候，狰狞的一笑。

用自己的全部灵魂之力，朝着林清尘的脑袋狠狠的撞过去，林清尘只是通灵境界而已。

在他看来，战力强横又如何，灵魂之力的攻击，至少他就做不到，防御也不可能。

别说是是通灵境界了，就算是绝大部分的地灵境界强者，都没有灵魂防护的能力。

想要活着只有一个办法，那就是用灵魂之力硬抗，消磨掉对方的灵魂之力。

想要更快的消磨掉灵魂之力，只能用这样的办法，就算是斩杀了对方也无用。

对方的灵魂之力侵入自己的脑海之中，也就是精神世界，没有了主人的控制只会是胡乱的攻击。

这样一来更加的疯狂，还不如没有斩杀对手呢，至少会好很多，所以修罗神殿的强者也不抵抗，就这么任由林清尘斩杀。

就在对方施展灵魂攻击的时候，林清雅顿时大惊失色，她知道灵魂之力对于修炼者的重要性。

越是强者越是在乎灵魂之力，灵魂之力的强弱，也决了一部分吸收灵气的快慢。

灵魂受损之后，除了用灵魂类的至宝，比如灵魂果实，通过吸收来补全，那就只有慢慢的恢复了。

可是现在她也没有丝毫的办法，对方是直接冲着林清尘去的，这个攻击她没有办法帮忙去挡。

能不能撑过去，只能靠着林清尘自己的了意志了，现在想要开口，让林清尘先别斩杀对方已经来不及了。

林清尘的尘念剑，早早的就已经朝着对方斩了过去，修罗神殿的强者此刻没有了一点的防御能力，根本就活不了。

“真是疯了，哎，不过想想也是，反正都是要死了，他这么做就是想让公子给他陪葬。”

“希望公子可以撑过去，一定可以的，没有什么事是公子做不到的，刚踏入地灵境界的人而已。”

“还是最弱的地灵境强者，灵魂之力也没有太强，以公子的谨慎，应该不会没有防备的。”

现在林清雅只能等着最后的结果了，她既然帮不了什么，那就只能选择相信林清尘。

一直以来林清尘都是小心谨慎的很，不可能没有防备的，要不然也不可能凭着自己走到今天这一步。

就在修罗神殿的强者狰狞一笑的时候，林清尘就知道了，对方怕是要动用属于地灵境强者的手段了。

但是要让他此刻停止攻击，那是不可能的，说了让他死，那就必须让他这就死在自己的剑下。

林清尘早早的做好了准备，打算用灵魂之力硬抗，因为他的灵魂之力一直都是比其他人要强。

具体在什么高度不知道，但是可以肯定的一点是，绝对是在对方之上，那就没有什么可担心的了。

此刻其他的强者也都紧紧地盯着上面，确切的说是盯着林清尘所在的地方。

灵魂之力施展出来之后是无形的，想要知道答案，就要看林清尘的反应，来判断具体是什么情况了。

不是灵魂类的防御武技，或者攻击武技，根本就起不到什么作用，林清尘索性也撤去了护身的剑气还有灵甲。

下方的林清影也是很紧张，毕竟信任归信任，可是这必定是林清尘第一次面临这样的攻击，此前没有丝毫的经验。

就在众人都在期待接下来的结果之时，林清尘也准备好了，什么结果他都想到了，也是自己可以接受的。

就在这时，下方的修罗神殿又一名通灵境界的强者上去了，什么话也不说，直接就对着林清尘又来了一下。

想着就算是林清尘的灵魂之力强大，两名地灵境强者联手的一击灵魂攻击，怎么都会让他撑不住。

最不济也会重伤，这样一来，就算是自己不是对手，也可以赶紧下去，直接认输就是了。

下面他们修罗神殿的强者，地灵境境界的还有不少呢，每个人来这么一下，根本就不用施展武技了。

因为施展武技也没有这个效果好，搞不好直接被林清尘一怒之下直接斩杀了，那不就不值得了。

“卑鄙，竟然趁人之危，你们修罗神殿的强者，攻击还没有结束之前，就不算结束，你们竟然如此不要脸。”

就在修罗神殿的第二名强者上去施展灵魂攻击的时候，其他人都在注视林清尘的表情，根本就没有注意这些。

只有林清尘麾下的一名强者，无意之间看见了修罗神殿之人上去了，其他人想要阻止也来不及了。

“哈哈哈哈，什么卑鄙，既然我们的同门师弟已经死了，那就结束了，怎么就偷袭了。”

“本人上去施展一招，觉得不是对手，所以主动的下来了，我认输还不行吗。”

“说话不要太难听，怎么说上方的那小子也是一方强者了，想必不会跟我这个弱者计较的。”

修罗神殿的那名偷袭的强者，下来之后就得意的笑了，觉得自己的做法很好，为自己的聪明而得意。

听他这话的意思，自己是去挑战的，觉得不是对手所以就下来了，这很正常，哪有什么卑鄙不卑鄙的。

于此同时，还把林清尘捧得很高，他觉得上面的小子反正已经要死了，表面上说林清尘修为高。

其实是在暗讽，说林清尘没脑子，竟然没有防备，被自己阴了一下也是活该，谁让他没有防备的。

这名修罗神殿的强者做事还真的很谨慎，怕林清尘万一临死之前发疯，把他也斩杀了，所以干脆的很，直接下来了。

但是很快他就发现了，发现四周的情况和自己想象中的不一样，因为他看来，现在应该是很热闹才对。

自己的同门会夸自己机智，那些看不惯他们的人会骂声一片，这才是正常的样子，现在怎么这么安静。

这些人看自己的眼神，就跟看一个傻子似的，就连自己的同门也没有自己想象中的那样子，反而表情更加凝重。

这名修罗神殿的强者转身一看，高台上方的林清尘丝毫问题都没有，不仅如此，他竟然还在……

没错，就在林清尘准备应付对方的灵魂攻击之时，对方的灵魂之力已经冲进了他的精神世界。

谁知道这个时候让林清尘意想不到的事情发生了，他精神世界之中的那本书，对，就是那本一直在自己精神世界之中的玉书。

竟然主动的吸收了，进入自己精神世界的外来灵魂之力，这让林清尘感觉到有些不可思议。

在他的印象之中，这本玉书从来就没有主动做过什么，一直都是安安静静的待在自己的精神世界之中。

现在竟然自己动了，见到这些灵魂之力，就像是，就像是饿了很久的人，见到了美味佳肴一般。

直接就吸收了这些外来的灵魂之力，林清尘还没明白怎么回事的时候，这时他发现又有一名修罗神殿的强者上来了。

还以为他会直接对自己出手，谁知道直接又是施展了一次，然后头也不回的就跑了。

这时，林清尘精神世界中的玉书又动了，再次直接吸收了这份灵魂之力，不过没有之前那么积极。

要说之前能感觉到有一丝雀跃，现在就像是很平淡一样，吸收完了之后，又老老实实的待在自己的精神世界之中。

林清尘心中虽然有万般不解，可是现在还不是想这些的时候，以后有时间在慢慢的研究吧。

现在还有其他的事情要做，所以就在修罗神殿的第二名强者离开的时候，林清尘也没有阻止。

其实那个时候，林清尘可以直接斩杀他的，最不济也可以重伤对方，不过既然对方送了他一份礼物，自己暂且饶他一次。

所以，也就出现了现在的一幕，林清尘在高台上面，走过去捡起来对方的地阶灵器。

又把对方储物戒指之中的东西，收到自己的储物戒指之中，然后就跟个没事的人一样，看着下方的众多强者。

“喂，你跑什么啊，现在又看什么啊，是不是觉得很失望啊，是不是觉得，这小子就算是不死，怕是也残了？”

“你看你，都说我是一方强者了，哪能跟你这个小丑计较呢，岂不是失了本王的强者风范！”

“来来来，想上来的不要客气，哪怕是修罗神殿的，你们要是输了，我也不杀你们。”

“但是，你们的灵器还有储物戒指中的东西，全部都得给我留下，来拜访本王，怎么能不带礼物呢！”

林清尘看着那个逃走的修罗神殿之人，朝着他戏虐的笑了笑，其中嘲讽的意味不言而喻。

他现在已经是通灵境界的圆满状态了，自觉好歹也是封王强者，怎么也得有些风度不是。

前面说的还好好的，让人觉得很有气度，后面的两句话直接让人崩溃，还以为这小子变了呢。

原来还是那么贪财，说的好听，不要人家性命，可是没了储物戒指中的东西，在失去了自己的灵器，那不是废了。