    大武神国，唯武力至上。

    除大武神皇执掌一件镇国神器，另有皇族宗老执掌一件威力最大的重宝作为神国底蕴，在此之外，每一代都有一位修为最高的宗室亲王，执掌镇国神器‘大黑天鼎’。

    执掌此鼎者，为大武军方最高统帅。

    右手虚托黑色大鼎，站在行宫外耀武扬威的，正是这一代‘大黑天王’武狂。

    “尔等，只管按照独曜小子的命令行事……此地，交给本王。”武狂双眼放光盯着行宫上方显露一角的万龙宫。

    他接到了武独尊的秘密传讯，于是放下手上一切事务赶了过来。

    此行不虚，武独尊那小子也没有欺瞒他。

    武狂笑得眼睛都眯成了一条线。

    大晋故太子的行宫，果然在此。

    想起传闻中，大晋故太子从安阳城带走的那些奇珍异宝、惊世财富，武狂就忍不住浑身直哆嗦。

    大黑天鼎放出漫天黑色神光，化为无数刀枪剑戟朝着行宫重重斩下。

    万龙宫内霞光喷涌，无数青铜神链剧烈的旋转着，荡起一条条圆形残影朝着黑色的刀枪剑戟迎了上去。青色的电光在神链上剧烈的跳动，硬生生将无数黑色的刀枪剑戟轰成了粉碎，同时也有大段大段的青铜神链被斩断、破碎。

    但是渐渐地，黑色神光凝成的万般兵器在不断的向行宫逼近。

    行宫的城墙上，惫懒的黄龙跳着脚，不断的‘嗷嗷’直叫。

    大黑天鼎和万龙宫是同一品阶的重宝，万龙宫的威能甚至比大黑天鼎还要强出一截。

    但是大黑天鼎是有主之物，在武狂的操控下，大黑天鼎起码能发挥出六七成的威力。

    而万龙宫……在故太子留下的血脉禁制的约束下，除非白鹇和朱鹮之一成为他的主人，否则万龙宫最多只能发挥出一成的威力。

    面对大黑天鼎爆发出的越来越强的威力，万龙宫内就只有漫天神链翻卷，其他诸般强大的禁制手段根本发作不得，黄龙感受到了巨大的压力，渐渐地，就连霞光中露出一角的万龙宫都逐渐震荡起来。

    “糟糕。”铁蚩回头看了一眼行宫的方向，大吼了一声。

    “速速返回……两位殿下……铁蚩大人，我等，必须做一决断了。”刚刚辅助白鹇、朱鹮进行祭祀，将整个故太子陵寝迁走的苏禾脸色惨变，不由得大声吼了起来。

    “必须让万龙宫认主……否则！”苏禾目光闪烁，飞快的和站在四灵战舰上的铁蚩狠狠对视了一眼。

    这是东宫余党之间的纷争。

    苏禾是白鹇的支持者。

    铁蚩却更加中意朱鹮。

    万龙宫只有一座，故太子的血脉封印决定了，唯有白鹇、朱鹮之一，才能成为万龙宫的主人。而谁掌控了万龙宫，毫无疑问就是故太子的继承人，东宫旧人，乃至东宫藏匿在大晋朝堂、乡野中的潜势力，都将被她一手掌握。

    苏禾是文臣，他支持性格平和、睿智理性的白鹇。他喜欢谋定而动，不喜欢激进手段。

    铁蚩是武将，他中意性格暴躁、手段激烈的朱鹮。他喜欢大刀阔斧行事，等待了六千年，好容易两位殿下长大成人，东宫不应该再低调潜伏了。

    按理，白鹇、朱鹮懂事后，就应该有一人成为万龙宫之主。

    正是因为苏禾、铁蚩的争执，两女都已经成年了，万龙宫依旧无主。

    平日里这还显不出什么麻烦来，可是今日，大武神国当代大黑天王来袭，这就有点狼狈了。

    “喵……”黄龙通体放出夺目光芒，虚空中万龙宫逐渐显露出了更大的体积。

    斩龙台腾空而起，两根青铜神柱直冲高空，满天青色雷霆凝成无数刀兵，狠狠的和大黑天鼎放出的黑色兵器相互撞击。

    这已经是黄龙如今能够动用的力量极致。

    他的身体一抽一抽的，就好像一条被殴打的赖皮蛇，不时焦灼的‘喵’上一嗓子。

    灭晋军的先锋军团突然分散成了上百支小舰队。

    每一支小舰队多则三五百条战舰，少则只有一二十条战舰。大小战舰喷吐着长长的尾炎，带起大片流光，吞吐着云雾，急速在空中散开。

    这些战舰呼啸着划过高空，犹如一群疯狂的恶狼，笔直的冲向了大泽州的方向。

    铁蚩站在四灵战舰的船头，并没有下令拦截。

    对方舰队太分散，就算是四灵战舰，也不可能拦下所有敌人。

    更不要说，铁蚩还有更重要的事情要做。

    东宫所属迅速的聚集在一起，三十六条四灵战舰返回行宫，随后列阵冲上高空，和手持大黑天鼎的武狂对峙。四灵战舰倾尽全力攻击武狂，而武狂依仗着大黑天鼎的恐怖威能，饶有余力的对抗着四灵战舰，甚至打得四灵战舰胡乱摇晃，不时爆出漫天光雨。

    东宫大殿中，白鹇、朱鹮、苏禾、铁蚩，还有当年的一众东宫老臣聚集在一起。

    “必须做一个决断了。”苏禾肃然道：“万龙宫，究竟由哪位殿下主掌。”

    “必须做一个决断了。”铁蚩大声吼道：“如此乱局，大战将起，大殿下性格过于消极，唯有小殿下才有资格主掌万龙宫，统辖东宫旧人，横扫八方，回复我东宫荣光。”

    “还记得主公的遗言么？”苏禾也大吼了起来。

    “爹有什么话留下么？”白鹇依旧冷静的看着苏禾和铁蚩，对于万龙宫，对于外界正在持续的大战，她表现得很冷静，甚至有点不怎么关心的样子。

    相比正在发生的事情，她更想知道她的父亲在六千年前留下了什么话。

    “那时候，主公已经神魂濒于溃散，那时候的话，不能作数。”铁蚩大声咆哮着，狠狠的盯着苏禾：“老苏，我们先讨论万龙宫，究竟由哪位殿下主持的问题。”

    铁蚩用力的挥动着拳头，然后指着外面漫天飞舞的刀枪剑戟，大声吼道：“敌人，已经打上门来了。”

    “除了大武敌军，还有大晋的狗腿子……我们如今，腹背受敌！”铁蚩大吼道：“我们，必须让万龙宫发挥完全的威力。唯有主公的后裔，才能破开血脉封印，让万龙宫发挥应有的力量。”

    苏禾重重的吐了一口气，目光深沉的看着铁蚩。

    本来他以为，他们还有足够的时间理顺东宫内部的问题。白鹇、朱鹮，一母同胞的孪生姐妹，在故太子的盖世手段下，她们以一朵先天神莲代替母胎，于中孕化六千年才最终诞生。

    漫长的孕育岁月中，两女时刻以万龙宫吞噬天地元能后，提炼凝聚而生的龙元精华淬炼身躯，故而天资绝世，短短十几年的时间，性情娴静、悟性极高的白鹇，已经率先突破到半步神明境。如此修为速度若是传出去，绝对会吓死三国无数人。

    而朱鹮虽然性格暴躁，而且静不下心来修炼，可是凭借着盖世天资，她依旧达到了胎藏境巅峰极致的水平，只差一层纸，就能窥到神明境的无上风景。

    两女任何一人，都有绝对的资格成为万龙宫的新主人。

    可是两女的性格……在苏禾看来，白鹇执掌万龙宫才是最稳妥的。至于朱鹮，如果她成为了万龙宫的主宰，苏禾预判到，那绝对是一场灾难。

    “小殿下，你若是执掌了万龙宫，你待如何？”苏禾不看铁蚩，而是询问朱鹮。

    朱鹮双眼骤然喷出红色火光，她用力的挥动拳头，干净利落的说道：“打碎外面那老狗的脑袋，然后，无论大武还是大晋，全部干翻！”

    没有任何虚言，这就是朱鹮源自心底的想法。

    她自信自己的一双拳头，足以轰碎所有敌人。

    如果她得到了万龙宫，有了万龙宫庞大力量的灌注，她相信她能够碾压一切！

    “如果大武和大晋联合来攻，双方都动用镇国神器？”苏禾皱着眉头看着朱鹮。

    “那就把他们一起打碎好了。”朱鹮很有自信的看着苏禾：“没什么问题是我的拳头不能解决的，如果真的有……加上玱龙她们的族人，多挥动几次拳头，就足够了。”

    苏禾‘哈哈哈哈’的笑了起来，笑声中没有半点儿笑意。

    干巴巴的笑了几声，苏禾挥动着双手，朝着铁蚩和朱鹮大吼了起来：“如果真有这么容易的话，主公当年何等人物？他执掌万龙宫，为何会被逼出安阳城？我等为何会被赶出大晋国境？”

    “铁老鬼，你自己摸着良心说话……你自己说实话，如果我们真的能够横行无忌，我们为何要迁动主公陵寝？如果你真有信心镇压一切，横扫八方，我们为何要惊动主公，将他陵寝迁走？”

    苏禾死死的盯着铁蚩：“回答我！”

    行宫外一声巨响，一条四灵战舰被大黑天鼎重重击打了一下，硬生生从高空坠落了上千丈，然后通体喷吐着强光，再次冲上了高空。

    四灵战舰坚固异常，这一击只是让它下坠千丈，并没有对战舰本体造成什么伤害。

    但是战舰上负责操控的数百东宫所属，则是被震得在船板上胡乱翻滚，更有大半人被剧烈的震荡震得吐血。

    武狂大笑了起来。

    他贪婪的看着四灵战舰……这也是好宝贝啊，四灵战舰，那也是足以横行战场的大杀器。

    他有心收服四灵战舰，这是毫无问题的！

    长达三千六百丈的四灵战舰，最少也要十万精锐战士标配，才能发挥足够的战力。但是东宫人手窘迫，每条四灵战舰上只有数百精锐值守，根本无法发挥四灵战舰全部的功能。

    武狂自信，他能将四灵战舰连同万龙宫一并纳入囊中。

    “独尊侄儿，本王欠你一个人情……所以，嘿嘿，你的条件，本王允诺了。”武狂笑得格外的灿烂。

    他不由得开始幻想，若他真个得到了万龙宫和四灵战舰……似乎，当年没能抢下来的那张皇位，他也能开开心心的坐上去享用若干年？

    反正在大武神国，拳头大的是大爷，只要拳头足够大，皇位随时可以更换，这种事情，可以有。

    武狂不紧不慢的攻击着四灵战舰，他准备慢慢的磨死战舰上的所有东宫所属，然后将失去控制的四灵战舰纳入囊中。

    他对自己充满信心，毕竟他成为大黑天鼎的主人已经有两千多年时间。

    两千多年的祭炼，他能发挥大黑天鼎大半力量。

    万龙宫显然处于无主状态，就算现在突然冒出一个人成为万龙宫的新主人，这种品阶的神物，没有数十年的心血打磨，根本不可能发挥多少威能。

    “赢定了！都是本王的！”武狂笑得很嘚瑟，每一根胡须都好似在发光。

    灭晋军的先锋军团分散开来，朝着大泽州的方向疯狂进犯，这正是巫铁最担心的局面。

    他立刻和裴凤返回自家军队，数千条大小战舰结成军阵准备迎战。

    与此同时，巫铁也向赵貅带来的私军传讯，要求赵氏私军和自己默契配合，抵挡灭晋军的先锋。赵貅倒是挺配合，他接连下令，赵家私军的飞鱼战舰配合巫铁的舰队，迅速和灭晋军的舰队接战。

    可是让巫铁和赵貅头大的事情发生了。

    灭晋军丝毫没有缠斗的意思，他们撑起厚重的防御阵法，所有战舰犹如发狂一样，任凭巫铁和赵貅麾下舰队狂轰滥炸，任凭一条条战舰被打得黑烟滚滚、燃烧爆炸，他们只是全速的向着大泽州的方向猛冲。

    一如之前所说，大武神国的炼器水平远不如大晋，他们的战舰虽然体积庞大，但是无论是速度、防御还是攻击力，都比大晋的战舰弱了起码两个档次。

    在巫铁和赵貅的联合攻击下，大概每一刻钟，都能击毁百来条灭晋军的战舰。

    灭晋军先锋军团的战舰，就好像一群肥美的羊羔，巫铁和赵貅的舰队就好像一群饿狼，每一次张口攻击，都能撕下一大片肥肉。

    但是灭晋军的先锋军团，也有数万条大小战舰，他们分散开来全速飞驰，巫铁和赵貅一路疯狂猛攻，也只来得及击破了他们七八千条大小战舰，先锋军团就已经闯入了大泽州境内。

    幸好巫铁已经提前传回了讯息，黄瑯已经将大泽州内所有子民调进了大泽城。

    此刻大泽城上空，十八座浮空战堡悬浮，城墙上密密麻麻站满了五行精灵大军。