    当赵昆仑接到通知后，第一时间赶来医院，焦急的在手术室外来回踱步。

    尽管他现在已经开始造人计划，但赵志鹏毕竟是他宠了大半辈子的唯一儿子，赵志鹏出了事，他比谁都心急。

    近十分钟后，手术室的门被推开，两名老者医生走了出来。

    “李老，陈老，我儿子怎么样？命保住了吗？”

    赵昆仑见状，立即冲上前问道。

    那两名老医生互视了一眼，眼神中皆是无奈和惋惜。

    “究竟怎么样？你们说话啊，我儿子是不是死了？好端端的，怎么会这样？”

    赵昆仑抓着两名老医生的衣服，歇斯底里的嚎叫着。

    “赵董，你别着急，令公子的命暂时是保住了，只是...只是...”

    两位医生吞吞吐吐，欲言又止。

    “究竟怎么回事，你们说话啊！”

    赵昆仑听见前半句话，悬着的心总算是落到了地上，可紧接着后半句话却再度让他的心提到了嗓子眼。

    其中一名老医生一咬牙道：“只是这次感染太严重，而且天气炎热，发现得不是很及时，所以只能全方位的切除。也就是说，以后您儿子将没有再站着尿尿的可能。”

    以前只是把蛋给摘了，如果恢复得好，还是有可能站着尿尿的，但想要生育是完全没可能了。

    但现在，将整个儿一起给切了，这和女人没有任何的区别。

    赵昆仑一听，一口气儿没顺上来，身体往后一仰，晕了过去。

    那两名医生好像是做了准备，立即上前搀扶着赵昆仑，然后掐着他的人中。

    好半晌，赵昆仑深吸了一口气，醒了过来。

    他紧紧的抓着两位老医生的手，阴狠毒辣的吼道：“你们赔我儿子的命根子，我把我儿子交给你们，为什么会这样？为什么你们不看好他？”

    “赵董，你冷静一下，我们正在调查事情的起因，我们也不知道为什么赵少爷会出现在楼道里。”

    两名医生知道赵昆仑的能量，所以只能耐着性子解释。

    而就在这时，一名女护士急急忙忙的跑了过来：“李副院长，刚刚我们通过监控视频查到是有人将赵少爷引到了楼道里，至于后来发生了什么，就不得而知了。”

    “谁？是伤的我儿子？”

    赵昆仑听见找到了罪魁祸首，立即放开了两名老医生。

    “我也不认识，好像不是我们医院的病人...”

    女护士还没说完，赵昆仑怒气冲冲上前拽着她就往监控室走去。

    在来到监控室查看完监控后，赵昆仑面色铁青，牙齿咬得咔咔作响：“沈东，你这个王八蛋，你还嫌害得我儿子还不够吗？我要让你偿命，我要让你生不如死...”

    在心中发下毒誓之后，他立即掏出手机拨通电话：“马上集合集团里所有的保安，带上家伙来医院这边和我会合。”

    现在他已经等不了林氏集团破产再对林婉秋和沈东实施报复了，就算自己牢底坐穿，今天也要替自己儿子报仇雪耻。

    “赵董，你冷静点儿，这件事情很蹊跷，我们还是马上报警吧，让警察来处理。”

    老李和老陈两位老医生不断劝着。

    赵昆仑刚要怒斥两人，可他突然想到了什么，转身回到监控室，再次调出了监控视频，发现沈东是从6-23号病房里走出来的。

    “这个病房里住的是谁？”

    赵昆仑指着6-23号病房对那两名老医生质问道。

    原本他以为沈东来医院是故意整他儿子，但现在看来，沈东好像是来医院里看病人的。

    如果自己能抓住那个病人，逼迫沈东乖乖就范，那事情可就简单多了。

    “他是前几天刚转进来的，叫陈冬，是一个年轻小伙子。”

    那名女护士思索了一下后，急忙回答。

    赵昆仑红着双眼怒瞪着那两名老医生，道：“今天的事情，你们就当做什么都没看见。如果你们敢插手这件事，我让你们全家都吃不了兜着走。”

    ...

    现在陈冬有了工作，有了钱，对于未来也充满了希望，并没有再像以前那般恐惧和迷惘。

    他拿着一份出院报告单，正在病房里收拾着自己的东西。

    其实也没什么好收拾的，他本来就没什么东西，只是将病号服换了下来，穿上了自己那身不太合适的衣服。

    这件衣服还是梁国正给他买的，已经是最大号，但还是不怎么合身。

    所以他想着出去后，马上买两套新衣服，再买一个手机，用于和沈东联系。

    然而，就在他刚推开病房门时，门口却站着二十多号人，杀气腾腾，为首的是一个五十来岁，西装革履的男人。

    “大...大叔，有...有事吗？”

    陈冬虽然很强悍，但他心性单纯善良，从不主动招惹别人。

    而他的语言组织能力刚刚恢复了一些，现在遇见陌生人，又有些结巴了。

    赵昆仑怒火中烧，也没打算废话，一把将近两米高的陈冬推进了病房，怒喝道：“你认识沈东？你是他什么人？”

    陈冬虽然身高近两米，身形魁梧，但模样并不凶煞，那张白皙还略带几分帅气的脸上就差写着“老实人”三个字了。

    他冷不丁的被赵昆仑推了一下，踉踉跄跄的往后退了两步，直视着赵昆仑，结结巴巴道：“他是我大哥，你们是谁？”

    赵昆仑还以为沈东和陈冬是亲兄弟，立即对身后的保安挥手，咬牙道：“给我打断他的狗腿。”

    随着他的一声令下，二十多名保安吼叫着掏出橡胶辊冲进了病房内。

    陈冬虽然性格老实善良，但他也不是软柿子。

    以前神秘组织为了得到他的战斗力数据，不仅经常让他跟人对打，他还跟一头熊战斗过。

    眼看着这群人来者不善，他一把将肩上的背包丢到床上，沙包大的拳头悍然出击。

    二十多名保安，没有一个人能够抗下他的一拳，而那些橡胶辊打在他的身上，就好像打在石头上似的，对他造不成丝毫的伤害。

    这完全就是碾压局。

    赵昆仑已经呆若木鸡。

    沈东的战斗力已经足够让人意外，可他没想到，眼前这个眼睛中写满纯真和无邪的青年男子，战斗力居然如此爆表！

    不到一分钟的时间，二十多名保安全部躺在了地上不断的惨叫。

    陈冬一个箭步冲上前，掐着赵昆仑的鼻子，双眼通红：“你是谁？我父母是不是你杀的？你和那个组织有什么联系？”

    “我...我...”

    赵昆仑如坠万年寒潭，浑身冰凉，被掐着脖子的他发不出一丁点儿声音。

    就在这时，两名老医生带着不少穿白大褂的下属急急忙忙的冲了过来：“陈冬，你快松手，这可是我们青阳市赵氏集团的董事长，这都是误会，误会...”

    “误会！”

    陈冬一根筋，并没有多想，还以为自己打错了人，急忙松手道：“是他们先动手的，不关我的事。”

    “让他滚，让他马上滚出医院，不能让他在这里治病！”

    瘫在地上的赵昆仑指着陈冬，心中是既害怕又愤恨。

    陈冬切了一声：“小爷我还不稀罕待在这里呢。”

    原本他还在嘀咕着自己打伤了这么多人，用不用负责任时，突然听见赵昆仑让他滚，他当然不敢逗留，立即脚底抹油，溜之大吉。

    沈东只给了他两万块钱，他可不想把这些钱全部都搭在这里。

