    玄阳城，兴宁坊。

    汉王府，便坐落其中，几乎占去了兴宁坊一小半的面积，雕栏玉砌，美轮美奂。

    何平安随着三名护卫，从偏门而入, 一路进入汉王府中。

    迎面就是雄伟壮观的汉王殿，气象万千的坐落在汉王府正中心处。

    众人绕过汉王殿，又向后面疾步走去，大约一刻钟后，才来到了汉王府后院的一处庭院内。

    为首护卫名叫顾元均，令两名手下在门外守候，带着何平安踏入庭院之内。

    到了这里, 不用细闻，众人鼻尖处便传来一股股浓烈的汤药气味。

    刚刚走进庭院，里面的房中，便隐隐传来阵阵女子的啼哭声和小孩儿的吵闹声。

    “吱呀！”

    顾元均伸手推开房门，带着何平安走了进去，屋中的声音顿时安静了下来。

    何平安一扫屋内，只见屋中坐着七八个人。

    两名衣着华丽的妇人，应当是汉王的妃子，此时正在抽抽涕涕，看到何平安进来，声音顿时小了一些。

    还有三个小孩儿，两男一女，大概都在四五岁的年纪，正是没心没肺的年龄，丝毫没有因为躺在床上人事不知的汉王，而影响他们的心情，正在屋中嬉闹不已。

    还有两名丫鬟打扮的女孩儿在一旁忙碌。

    双方见礼，顾元均介绍，这两名妇人, 其中一名岁数稍大的妇人是李王妃, 另外一名年轻一些的则是汉王的侧妃，胡氏。

    而他邀请何平安来此，正是获得了李王妃的同意。

    “汉王在何处？”

    何平安开口问道，想要速速将汉王治好，这才好展现自己的手段。

    汉王府中布置的有阵法，防止他人窥探，所以他也没有用神识探查。

    李王妃姣好的面容一阵犹豫，这才说道：“请秦医师稍等片刻，胡妹妹邀请的神医，正在屋内诊治。”

    “顾侍卫，这是怎么回事？”

    何平安皱了皱眉，看向顾元均，本来以为只有自己一人，谁知这里居然还有一位同行截胡。

    倒不是他对同行有什么偏见，只是顾元均在来此之前，并没有对自己说过此地已经有一位医师，这便有些不尊重人了。

    “这......秦医师息怒，在下也不太清楚......”

    顾元均也是一愣，显然也是对这位突然而来的医师有些摸不清头脑。

    这位秦医师他打听过，医术极为高明，治好了几位高官家中的病人。

    其中礼部张侍郎的母亲，气喘心疼十多年不见好转，结果这位秦医师出手，药到病除。

    他也是听说了此事，还专门去张侍郎家中打听，便看到这位七十余岁的老人，腰不酸腿不疼，走路也有劲，健步如飞，一口气上三层的阁楼，气都不带喘的。

    如此活生生的例子，不胜枚举。

    所以顾元均心中认定，这位秦医师，定然能够治好汉王的怪病。

    这又突然冒出来的胡神医，到底是什么人？

    想到这里，顾元均询问的目光看向一旁的汉王侧妃胡氏。

    顾元均在王府之中，地位不低，身为王府护卫首领。

    他的修为武道三品，若是到军伍之中，好歹也是一名不大不小的将领。

    却甘愿成为汉王的一名护卫，所以汉王对其也颇为尊敬。

    毕竟每一名上三品修士，都不是随便能够驱使的，哪怕他是嘉明帝的皇子，也不行。

    见顾元均看来，那名长相娇美，年轻妇人模样的胡氏侧妃扫了何平安一眼，桃花眼开阖间，眼神迷离，媚态毕现，懒洋洋地说道：“里面这位汤神医，术精岐黄，活死人，肉白骨，昨日更是当场在我面前表演了枯骨生肉的绝技，定能治好王爷的病。”

    “至于一些走方医，蒙混一下小老百姓也就算了，汉王乃是皇子，万金之躯，也是这等山野村医能来医治的？”

    “领上一吊赏钱，哪里来的，还回哪里去......”

    “嘿......”

    何平安眼神一咪，这个小娘皮，看着一双桃花眼，眼神似醉，楚楚可怜，说起话来，却丝毫不留情面。

    他能看的出来，顾元均是受李王妃的指令前来邀请自己，这小娘皮不给自己面子，就是不给李王妃面子。

    区区一名侧妃，胆子这么大的吗？

    想到这里，他倒不急着说话了，眼睛在两位汉王妃子身上打转，想要看出些端倪。

    顾元均此时却有些急了，若是这位汤医师治不好汉王，到时候去哪里请何平安。

    据他所知，何平安的三不医规矩，从不破戒，此时这位胡妃，已经在激走何平安的边缘疯狂试探了。

    李王妃不便说话，顾元均只好开口道：“胡娘娘，属下认为，此话言之过早。”

    “若是里面这位汤神医，治不好，又当如何？”

    “顾侍卫，你是在怀疑我的眼光？”

    胡妃一双桃花眼恶狠狠的盯着顾元均，可惜那双桃花眼看着楚楚动人，便是恶狠狠的样子，也是柔美无比，不像是瞪人，反而像是在盯着情郎。

    顾元均连忙低下头，不敢与她对视。

    何平安心中暗自好笑，神识悄悄探出，想要看看内室的究竟，但刚刚探到内室门口，就感受到了其中的警戒阵法。

    这阵法威力不强，自己神识一戳即破，但却会立刻向主人示警。

    何平安思虑片刻，还是收回了神识，反而探向两名妇人的身上。

    李王妃看着三十余岁，虽然岁数大一些，但却正是汁多味美的年龄，玲珑的曲线隐藏在长长的衣裙之中，丝毫看不出老态，反而别有一番风韵。

    胡妃一双水汪汪的桃花眼极为勾人，身材丰满，前凸后翘，此时刚刚二十五六，穿的衣裙也比较轻薄，整个身体之中，充满了诱人的味道。

    过了十余息，何平安便探查出了自己想要信息，意犹未尽的从两人的身体中退了出来。

    胡妃很满意自己的眼神的威力，水汪汪的眼睛再次扫向何平安，厉声问道：“你还不走？在这里做什么？”

    何平安却没有像顾元均那般软弱，反而淡淡一笑，迎向胡妃的目光，与她对视起来。

    三息.....十息......十五息过后，胡妃首先招架不住，桃花花瓣般的眼睛眨了眨，转向了一边，两朵红晕悄悄爬上了面颊。

    这个医师，看着垂垂老矣，但他的目光却像是情郎火辣辣的目光，若是附近无人，怕不是要吃掉自己......

    胡妃白皙的小手捏了捏，故作镇定，正准备开口喝问。

    谁知何平安此时看向李王妃，眼中带笑道：“王妃，反正闲着也是闲着，不若为你诊治一二？”

    此言一出，众人皆是一愣。

    胡妃先反应过来，厉喝道：“哪里来的山野村医，竟敢胡言乱语，我李家姐姐好好的，哪里有什么病？”

