    闻言，王帐所有突厥人齐齐下跪，害怕不已。

    “大公，我等怎敢泄密？”

    “哼！”元沽冷哼，负手阴沉的扫过所有人：“敌军已经破获我军机密，否则不可能咱们的主攻方向！”

    “现在东门是穆乐的神机营在守，再次损失惨重！”

    “到底怎么回事？！”

    众人皆颤，忌惮不已，阿金斯也不例外。

    突然，有一突厥将领想起什么，惊呼道：“大公，似乎前天何亚曾经在西门，搜走了几具尸体。”

    “会不会是那些尸体没有死透，被撬开了嘴巴。”

    “毕竟进攻计划，全军的千夫长以上级别都是知道的。”

    元沽眸子一竖：“还有这事？”

    “有，末将亲眼所见，当时还觉得奇怪，他们要尸体做什么，现在回想，有问题啊！”将领咬牙，愤怒不已。

    元沽目光闪烁，忽然冷笑：“那正好，将计就计，传老夫命令，今夜的主攻城门，乃是西门，全军都要通知下去！”

    众人一震：“是！”

    “阿金斯，你速速率部到西面去转悠，待夜幕降临，仍旧攻打东门！”

    “……”

    夜幕降临，万物死寂。

    幽州城内外，弥漫着一种丧气，仿佛夜风中都带着鬼魂的哀嚎，实在是死的人太多了。

    双方几乎把这个打成了决战之战，幽州城得失，绝非幽州一隅这么简单，而是整个国力的成败！

    谁都输不起！

    即便元沽，真败了，突厥汗国就要直接崩溃，没有十年二十年，无法恢复。

    西门城头，火把闪耀。

    何亚缠绕绷带，一双眸子幽幽嗜血，宛如高原上的猛虎一般，死死看着那城下远处不断游动的突厥军队。

    肉眼可见，他的身边，守军将士多了很多，甚至有大批的滚油在冒泡！

    “全部给本将听好了！”

    “昨夜穆乐将军在东门大杀四方，拒敌精锐，致使突厥人损失惨重，今天童薇娘娘来信，说主攻方向是咱们西门！”

    “都他么打起精神，不可以丢西凉铁骑的脸，也不可以丢本将的脸，昨夜东门有多么强硬，咱们就必须要有多么强硬。”

    “知道吗？！”何亚的声音极其剽悍，迅速点燃军队的杀气。

    “是！我等遵命！”上万将士狂吼，即便疲惫，即便白日被天气折磨的不成人样，依旧露出了最锋利的獠牙。

    不多时。

    突厥人的号角，铺天盖地响起，又是一场浩瀚的进攻开始。

    幽州四方，密密麻麻都是军队在冲锋。

    “将军，他们来了！”有斥候嘶吼，神情紧张。

    砰砰砰！

    大地颤抖，密密麻麻的军队开始冲锋。

    噌！

    何亚拔刀，怒目圆睁：“放箭！！”

    上万将士从城头上冒出头，拉弓迅速，铮铮颤鸣。

    咻咻咻……

    遮天蔽日的箭矢洒落，破空声锐利，让人窒息！

    砰！

    箭矢撞击盾牌，发出火光。

    但也有很大一部分，贯入了突厥人的喉咙，身体……噗噗噗！

    “啊！”惨叫发出，迅速撕裂黑夜。

    突厥将领举起弯刀嘶吼:“进攻！！”

    “斩杀何亚者，赏万金，万地！”

    “杀！”狂吼如炸雷，突厥人疯狂冲锋，显得非常用力，俨然是要一决生死的那种气焰。

    砰砰砰！

    在付出了两千人的代价，他们杀到了城下，无数云梯搭建，突厥人往上攀爬，密密麻麻，仿佛蝗虫过境。

    哗啦！

    “倒！”何亚大吼。

    几十盆事先准备好的滚油疯狂浇灌而下，发出嗤嗤的声音。

    “啊！”

    “我的脸，我的脸！！”

    “救……”

    突厥人哀嚎，被烫的摔下云梯，不断打滚，抓烂自己的脸，犹如厉鬼一般。

    西门，迅速成为了炼狱场。

    当然这不是全貌，四门几乎是同时开始进攻的，都遭遇了惨烈的进攻，突厥人的攻城，常规操作就是这么的惨烈。

    至于主攻，那便是无法言语形容的恐怖！

    大战开始，一个小时后。

    何亚逐渐意识到不对劲，俯瞰下风，虽然进攻猛烈，但这绝对不是突厥人主攻的势力。

    阿金斯的军队，也不见了踪影。

    “不好！”

    “快来人，去其他三门看看，突厥人主攻方向不是西门！”他炸吼，神情紧张。

    四门，一毁俱毁，任意一个破了，其他门户都将受到冲击。

    “是！”一队将士迅速冲下城楼。

    东门守将，今夜再度调回了寇天熊，龙啸二人。

    他们都是负伤之人，本是负责任务轻的一面，但没想到今夜却遭遇了开战以来，最严峻的战争。

    “放箭！！”寇天雄嘶吼，他的双手因为拉弓，已经拉的满是鲜血，可他仿佛不知道疼痛。

    箭矢如雨，噗噗噗的溅起血花，可下方黑压压的钢铁洪流，根本不被影响。

    砰！！

    突厥人疯狂嘶吼口号，撞击城门，堵门的几百将士被撞的五脏六腑都在移位，城墙上的云梯，无数突厥人攀登，宛若灭世！

    有军士惨叫，倒在血泊之中，原来是突厥人爬上来了，而且还不少！

    防线以肉眼可见的速度在被撕裂！

    “不好了，突厥人杀上来了！”

    “将军，我看见阿金斯的军旗了，咱们东门仍旧是主攻方向啊！”有军士颤抖嘶吼。

    一股不好的预感瞬间席卷上所有人的心头，因为情报显示是西门，所以预备军以及战前准备，都靠拢了西门。

    “给本将守住！！”

    龙啸狰狞拖刀，火花四溅，一刀劈死突厥人，单人鏖战冲上来的十几个突厥人。

    砰砰！

    大刀乱砍，火花四溅。

    “啊！”

    突厥人惨叫，有人被龙啸砍断了手。

    也有血泊中的突厥人忽然暴起，一把匕首直接捅到了龙啸的小腹，若不是盔甲阻挡，这一刀就要交代了。

    “啊！！”龙啸惨叫一声，双手死死的抓住匕首，不让其捅穿。

    “狗崽子，去死！！”

    砰的一脚，他踢翻突厥人，然后如野兽一般扑上去。

    咔嚓！

    他双手活生生的拧断了突厥人的脖子，最后重重的跪在地上，口中吐血，脸色苍白。

    “将军！”无数军士大喊，急迫不已的冲来，顿时陷入了城头争夺战，混乱无比。

    鱼贯而进的突厥人似乎是压制不住了，不断的攀登上来，如野狗一般拖延时间，以求更多人爬上来。

    噗！

    “杀了他！！”

    他们乱杀一通，冲向重伤的龙啸。

