    楚千黎不死心地握着三清铃,她将其摇来摇去，探究着铃铛原理。

    茶楼服务员将茶水端来，谈暮星为在座众人斟茶。热水一出,茶香四溢。

    梅茹Z握起杯子饮茶，她见楚千黎执着地摆弄三清铃，悠然道：“不错,喝前摇一摇,我们待会儿要是去吃饭，你还可以饭前摇一摇。”

    楚千黎错愕道：“不可能吧，好歹是古董,应该有用的。”

    梅茹Z：“好像做法事时也可以当乐器,但我没见家里人用过。”

    楚千黎摇着三清铃，试探道：“Dropthebeat？”

    谈暮星：“？”

    楚千黎没琢磨出三清铃用法,她还跟梅茹Z说起寻找红晶道具的缘由，还有爷爷留下的游记。

    “居然还有这事儿,但我没听家里人提起过,主要到我这辈就只剩我搞心易了。”梅茹Z接过红晶罗盘,她仔细地端详起来，又将其还给楚千黎，“你这是风水罗盘吧,那确实还有实用性，但我也不会用。”

    据梅茹Z所说，梅曼玲是她母亲那边的女性亲属，但她对长辈年轻时的经历并不知悉,更不知道家传三清铃有什么用。

    “当然,这东西也是卖不得的，好歹算是传家宝。”梅茹Z摇晃起三清铃,连带她手腕上铃铛也发出清脆声响，“以前有人想买，但我没有答应，还没那么缺钱呢。”

    谈暮星瞟到梅茹Z的铃铛手链，他心生奇怪，小声道：“请问您手上的铃铛是做什么的呢？”

    梅茹Z从头到脚的衣着打扮都价值不菲，唯独手腕上小铃铛显得特别，跟她的穿衣风格毫不匹配。

    楚千黎笑道：“应该是用来起卦的吧。”

    梅茹Z露出赞叹的眼神：“可以啊，那么快就看穿。”

    谈暮星面露好奇。

    楚千黎解释道：“大姐姐是搞梅花心易的，讲究的是易数、外应和心相结合，外应就是外部环境的预兆，这铃铛应该是增强外应的。”

    所谓人算不如天算，就是人在特定环境中照搬永恒不变的卦理，那就永远没法达到百分百准确，只有捕捉当下那一刻的外应，才能灵活变通地获取精准结果。

    当然，这能力极度考验占卜者水平，就像搞艺术需要灵感一样。梅花心易入门容易提高难，初学者和天花板也相差十万八千里。

    梅茹Z：“知道的还挺清楚，你主要是搞什么？六爻？奇门遁甲？”

    楚千黎摇了摇头，她一指上方，笑嘻嘻道：“研究天上的。”

    “紫微？那你断卦体系跟我不同啊。”梅茹Z惊奇道，“我以为你也是先天八卦那套。”

    梅茹Z学的是从天干地支、五行八卦推演，楚千黎学的是恒星的星性推演，同源于《周易》，但大有不同。

    “略懂，略懂。”楚千黎谦逊道，“只要多跟同行掐架，基本早晚都能会的。”

    梅茹Z突然醒悟：“你们紫微是推命的吧，那你帮我看看近期运势，我怎么就那么不顺，最近想挣点钱好烦，什么时候转运啊？”

    谈暮星闻言一愣，迟疑道：“……大师还需要找其他大师算吗？”

    “我俩侧重点不同，我基本就是断事，不给别人推命。”梅茹Z叹息，“而且自己算自己常常乱，我跟你们说，自从参加完那破考试，我赚钱没顺利过，马上就要穷困潦倒、饿死街头！”

    楚千黎偷偷嘀咕：“大姐姐，从没有听说过开跑车的人会饿死……”

    “开跑车还有车保险啊，没事不需要保养车子吗！？”梅茹Z惊道，“你们是年纪小不知道花钱的地方多，有房子还要交物业费，我又是自由职业者，不得自己交一下社保，偶尔再买买商业保险。”

    “……原来做大师也有那么多困扰。”

    梅茹Z提起此事，简直是大倒苦水。她本来打算在国家项目赚一笔大的，却由于笔试成绩不够惨遭淘汰，原想老老实实地接以前那种活儿，没想到接手的新工作烂事情一堆。

    梅茹Z最近在帮一富商寻人，起因是富商养在外地的私生子突然离家失踪，尽管本地电视台已经四处张贴公告，连带警察们也到处搜寻小孩，然而小男孩却不翼而飞。

    “其实我第一卦出来还是小过，问题不算很大，用卦离，让他们往南边找……”梅茹Z道，“当时警察都调监控看到人影，结果没多久又找不见了，搞得我再起第二卦。”

    “你也是知道的，一般来说一卦就了结，连续起卦确实不好，第二卦就变得更凶，结果第二卦又给放跑，我都怀疑自己被驴，跟他们大吵一架！”梅茹Z恼火道，“我甚至给那雇主起一卦，一度怀疑他就没打算找人，然而好像又不是。”

    按理说，一件事最好就只问一次，梅茹Z连续起卦，准确率会受影响。她最生气的是前两卦没问题，对方却根本拦不住人，自然大为崩溃。

    楚千黎：“那大姐姐有起第三卦吗？”

    梅茹Z无奈道：“我现在不敢起，我怕是生死卦，你也知道寻人有风险，要是占卜出用克体为死兆，那我做的就是赔本买卖。”

    “你昨天给我打电话时，我刚刚跟他们吵完，还不知道后续情况。我现在烦的就是，他们让我再起第三卦又没找到人，那最后的结果绝对不好，这是我的直觉。”

    谈暮星疑道：“失踪小孩在外地吗？”

    “可不是嘛，私生子哪敢往回带，搞不明白这些人，反正我就赚个钱。”

    楚千黎思考片刻，说道：“我现在什么信息都不知道，也没法帮忙寻人，最多瞧瞧大姐姐。”

    “没事，你不用寻人，那是我的工作。”梅茹Z一边撑头，一边晃茶杯，“你就帮我看看最近会不会发财吧，这段时间想赚点钱把我搞吐了。”

    “需要我给你报数吗？或者说一个字？”

    楚千黎望见梅茹Z下意识地晃动茶杯，她在心底默默计数，随即应道：“不用，已经找到了。”

    楚千黎为梅茹Z起一卦。

    双方断卦体系不同，梅茹Z看不懂对方的卦盘，期待道：“怎么样？”

    楚千黎面露难色。

    梅茹Z：“这是个什么表情？你就照实说，我们是同行，我能分辨的。”

    楚千黎：“啊这……”

    谈暮星端详她的神色，翻译道：“可能是未来的生活磨难稍微有点多。”

    梅茹Z握起手边的三清铃，她面无表情地摇了摇：“没事，据说这铃铛还能安神，我已经做好心理准备。”

    楚千黎头疼道：“最近好像是不太顺，在财运方面极度坎坷，没准赚钱不成还破财，而且工作上小人作祟，经常跟人口舌之争，要是离家远行有灾祸可能性，甚至是血光之灾……”

    “但没有关系，从时间上来看，扛过这段就柳暗花明又一村！”楚千黎唯恐梅茹Z心灰意冷，她连忙欢声鼓励，想要安抚对方。

    梅茹Z却早失态抱头，她失魂落魄地念叨：“果然是这样，我最近就老有种预感，还怕是心理作用吓自己，你推的跟我直觉差不多……”

    楚千黎好言劝道：“大姐姐，没事的，咱们搞这个应该明白，总有倒霉的时候嘛。”

    “但医者不能自医呀！”梅茹Z发慌道，“我的天，那我还要接着干这工作么，可现在反悔又有违约金。”

    占卜者最怕的就是算出自己有祸，而且有些事越躲越应验。很多事还没法由自己控制，例如恋爱被分手、工作被辞退等，那不是当事人光靠自身努力就能解决的。

    桌上的手机屏幕突然亮起，弹出一条新消息。

    梅茹Z眉头紧皱地看完，麻木道：“很好，他们开始问我能不能飞去外地起卦寻人，我现在不去就要解约破财，飞过去就是离家远行有灾，你刚刚说得都应验了。”

    谈暮星：“没有破解之法吗？”

    楚千黎建议道：“从卦象上来看，没准朋友里会有贵人，大姐姐可以多跟旧友联络一下。”

    梅茹Z干脆利落道：“对不起，我没有朋友，我只有钱。”

    楚千黎、谈暮星：“……”

    梅茹Z面对二人微妙的眼神，她恼羞成怒道：“成年人的世界里怎么会有朋友！？”

    片刻后，梅茹Z领着两人从茶楼出来，前往停放红色跑车的地方。她伸手摁下车钥匙，只见车门缓缓上旋打开，果断道：“行了，我雇佣你俩当一天我的朋友吧，主要现在想立马找到新朋友真难。”

    谈暮星小声道：“……这么随意吗？”

    楚千黎豁然被打开新思路，她一边摇铃铛，一边感慨道：“原来朋友还可以雇佣。”

    梅茹Z：“反正陪我度过今天就行，我看是解约还是飞外地，伸头一刀缩头也是一刀。”

    楚千黎倒无意见，她随意地摇着铃铛，乖乖地坐上跑车，可以理解梅茹Z的崩溃。她算出自己有血光之灾时，同样怕得都不敢到户外，甚至没胆子去体测，也不怪梅茹Z病急乱投医。

    谈暮星发现楚千黎上车，他只能默默地跟上去，又给何建平发条消息。

    梅茹Z心烦意乱地开车，楚千黎则一路在摇铃铛。

    三人刚刚达成共识，楚千黎和谈暮星被雇当朋友，报酬是能借走三清铃一段时间，让两人带回去研究一下，等捣鼓完再还给梅茹Z。

    某高档酒店内，梅茹Z将红色跑车停在地下车库，便领着二人乘电梯上楼，前往四楼的会客厅。

    楚千黎好奇道：“居然是在酒店里见面吗？”

    “这酒店是雇主家的。”

    “我们跟着你就行？”

    “应该吧，我也不知道带朋友的作用。”

    三人抵达四楼会客厅，果然发现整层被拦住，不允许外客随意进来。

    梅茹Z熟门熟路地带着他们往里走。酒店人员似乎认出她来，他犹豫地看一眼后面的楚千黎和谈暮星，纠结许久还是没有出言阻拦。

    屋内有一条长长的会议桌，桌边还坐着好几人，似乎都是雇主的亲属。

    三人刚一进屋，迎面就有人来。

    “梅大师，您终于回来了！”中年男子焦急地赶来，忙道，“您昨天训斥得没错，是我们这边办事不利，我昨晚上一合计，不然就麻烦您跑一趟，现在庆庆还下落不明，警方那……”

    中年男子忽见梅茹Z身后还有两人，他瞬间收声，惊道：“这两位是？”

    梅茹Z：“我朋友。”今天新鲜出炉的朋友。

    旁边人闻言，他们打量起学生二人组，神情复杂道：“梅大师，你带外人来不好吧，咱们当初签的合同……”

    梅茹Z确信道：“没保密协议。”

    周围人语塞。

    雇主正是那中年男子，名为施途毅。他扫视面前两人，楚千黎天真无邪摇铃铛，谈暮星全程安静地站着，任谁都瞧出他们浑身学生气，跟梅茹Z的画风完全不沾边。

    “梅大师，你带这两个小孩……”施途毅凝眉道，“不，带这两位朋友来干嘛？”

    梅茹Z总不能说自己运势差必须带朋友，而且是专门在半小时前雇佣的，她率先开口道：“施总，是这样的，我考虑过了，飞外地不行，我们合同约好最多三卦……”

    “唉，飞外地怎么不行，梅大师你开始可没说过！？”其他人当即不满，“我们都是付了钱的，而且事关小孩安危！”

    “就是就是，这是行善积德的事情，大师总不能见死不救！”

    梅茹Z一向暴脾气，她最听不得此话，火冒三丈道：“我那是见死不救吗？那是你们蠢得要命，指明方向还找不到！”

    众人昨晚才呛声，现在眼看又要吵，爆裂气氛一触即发。

    施途毅劝道：“少说两句，都少说两句……”

    谈暮星站在楚千黎身边，惶惶道：“该不会没去外地就有血光之灾？”

    谈暮星眼看这架势，他都怕梅茹Z直接暴揍雇主，谁让对方说过捆僵尸卖钱的话。

    楚千黎狂摇铃铛，三清铃法器发出震荡声响，总算是制止住混乱的局面。

    楚千黎主持秩序道：“好啦，各位都冷静一点。”

    “你又是什么人！？”

    “恐怕也是江湖骗子，跑来这里捞钱的！”旁人瞧见楚千黎手持三清铃，只当她跟梅茹Z一样，应该是道上的人。

    梅茹Z怒道：“这话说的内涵谁呢，我前两回有算错嘛，真不行就解……”

    楚千黎拦道：“不要着急上火，我们好好聊嘛，刚刚都没介绍，这是我的证件。”

    楚千黎看着年幼不经事，她如今却一边劝说梅茹Z，一边小大人似的掏证件，有种说不出的奇怪反差感。

    梅茹Z愤愤不平，楚千黎倒挺老道，莫名有股学究范儿。

    有人嘲道：“你们还能有证件？”

    楚千黎好脾气道：“那该有的都有吧。”

    施途毅接过证件一愣，他一看机构打头的“中央”二字便感不对，扫过后面的一大堆单位更为震撼，不敢置信地抬眼看她！

    楚千黎笑眯眯地回望。

    证件的职位是“特别助理”，然而那一堆机构一个赛一个重量级，倒是让施途毅摸不着头脑。这好像还是国家级项目专家组，尤其列在上面的都是宗教机构，自然让人隐隐悟到她是哪方面专家。

    这就是潘义成等人的优势，别看钱没赚到多少，名头一露分外响亮，尤其是在皇城根底下！

    施途毅甚至知道证件上的部分机构，他最初寻找大师时听人说过，有些知名道观都是要被此类协会管理的，包括名震全国的乾门。

    其他人围着观看，他们最初还狐疑，然而上网一查，证件不似作假。

    他们刚刚敢跟梅茹Z呛声，但面对暂时摸不清背景的楚千黎，自然有所收敛、安分下来。

    施途毅小心地递还证件，他一改最初的态度，客气地询问：“您是……”

    梅茹Z带来的人背景深厚，搞得在场众人不知所措。

    楚千黎经过项目历练，她已经深得凡学精髓，和煦地摆摆手，谦虚道：“唉，略懂周易术数，搞过点国家项目，今天就陪朋友来看看，确实不是什么大人物。”

    “……”谈暮星看她气定神闲，总觉得是潘教授附体，莫名有种老油条式从容。

