
一连番的我恨，道尽了转轮王内心当中的无奈与苦楚。

嘴角泛起了一丝自嘲的笑容，转轮王摇了摇头说道：“什么黑石之主，什么威震江湖武林，那都是假的！

只是说上去好听而已，其实不过就是为东厂敛财的一条老狗罢了！

用到的时候，才会有人丢一块骨头。

这种低贱的日子，我过够了，我也想过一过真正男人的生活！”

说到这里，转轮王突然抿嘴痴笑了一声，他继续说道：“正好这一次卢受密令我查办政敌张海端，免得他再有什么东山再起的可能。

而我本就在图谋张海端手中那半具罗摩遗体，所以我干脆一不做二不休，直接灭了张海端满门。

可惜我千算万算，没有算到细雨竟然会背叛我，带走了那半具罗摩遗体。

不过这也无妨，我已经找到了细雨的确切线索。”

转轮王定定地看向了周宁，他的眼中闪过了一抹杀机。

“说起来，这还要多谢周大人您啊。

如果不是您的话，我也不会发现细雨竟然化作一个民女，过起了柴米油盐酱醋茶的日子。

只要拿到你们手中这半具罗摩遗体，再除了细雨，我就能够参透罗摩再生造化的秘密了。”

说话间，转轮王长叹了一声，他手腕一转，将转轮王剑摆正。

“周大人，原本我不打算与您为敌，毕竟您可是坐镇南京的锦衣卫北镇抚司千户啊！

只不过这些年来的怨气，难得与人倾诉，说的话有些多了。

为了保险起见，眼下就只能请您赴死了！”

“嗡！”

这个时候，转轮王剑上的那道飞轮，转动地愈发迅疾剧烈了起来。

“本官到是没有想到，你转轮王也是一个可怜人啊！”

静静地听完了转轮王的诉说，周宁亦是有些感慨地出声说道：“可惜，你可怜与否，与本官并无干系！”

说话间，周宁脸上的神色为之一厉，他当即沉声下令道：“动手！”

始终全神贯注，警惕戒备，站在周宁身旁的连绳，瞬间就解下了肩膀的上棕布包裹。

连绳本就紧绷着一根弦，死死地盯着转轮王，防备着转轮王。

现如今周宁一声令下，他下意识地从破烂地花袍下面，取出自己的两把尖刀，直接就朝着转轮王杀了过去。

“哈哈哈，周大人，你是不是有些高看了连绳？”

眼见得如此情景，转轮王的脸上也不禁泛起了一丝讥讽。

他嗤笑一声，手腕一抖，转轮王剑斜斩而下。

在黯淡的月光之下，转轮王剑好似一泓秋水那般，直卷连绳的脖颈处。

彩戏师连绳那以戏法和刀法相结合的诡异武功，对付寻常的江湖武林中人，可谓是具有奇效。

但是对于真正的高手来说，就有些不伦不类了。

转轮王恰恰就是一个高手，而且还是十分熟悉连绳路数的高手，他自然是看不起连绳的武功。

这个道理，转轮王都明白，周宁又岂能不懂？

如果依仗连绳来对付转轮王，那还不如周宁亲自下场参战来得更为靠谱呢。

他那一声动手，根本就不是对连绳所说，而是在吩咐暗中跟随的赵正。

就在转轮王朝着连绳迎上去的时候，一道劲风当即就在周宁来时的巷子里面急掠而来。

只见赵正手持一柄精钢长剑，径直朝着转轮王刺了过去。

虽然是在漆黑的夜幕当中，但是其长剑周围，却是闪耀起了十分明显的寒芒。

足足十余道剑影分化而出，将转轮王身躯上的诸多要害大穴，尽数笼罩在了其中。

眼角余光瞧见赵正的到来，原本忐忑不安的连绳，立刻就安下了心来。

手中双刀一错，连绳的刀刃之上立刻便燃烧起了熊熊烈焰。

“哈哈哈，转轮王，你我放对，鹿死谁手，犹未可知！”

随即，只听他冷笑一声说道：“但是有了这位大人的参与，你今日必死无疑！”

自家人清楚自家事，连绳深知自己不是转轮王的对手。

但是有了赵正的联手，那情况就截然不同了。

虽然连绳并不清楚赵正的具体境界，但仅仅凭借眼下这一手迷幻朦胧的剑影，连绳便知对方绝非一般。

赵正所施展的这些剑影，可绝不同于连绳刀刃上的熊熊烈焰。

连绳的火焰双刀，本质乃是戏法和刀术的结合。

熊熊烈焰看着唬人，但威力也就是寻常普通的凡火。

赵正的剑影则不然，那是正儿八经的剑气，是内力透体激发而形成的。

唯有打通奇经八脉其中一条，踏足后天四重境界的高手，方才能够使得内力透体而出。

放眼偌大的江湖武林之内，这等人物都是足以跻身超一流的存在。

为了保证能够镇压住转轮王，赵正可谓是将他一身武功，淋漓尽致地展现了出来。

面对连绳的火焰双刀，转轮王不以为意。

依照他的武功修为，不出五十个回合，绝对能够将连绳斩于剑下。

但是赵正那重重剑影，就不是转轮王所能够解决的事情了。

转轮王一身内功不可谓不深厚，可惜他因为先天残缺。

再加上所修功法又不是辟邪剑法，或者葵花宝典那种特殊武学。

因此别看转轮王乃是一流层次里面最为顶尖的人物，但他终究无法突破后天三重的桎梏，打通奇经八脉其中的一条。

转轮王之所以为罗摩遗体而魔怔，他想要恢复成为正常男人是其中一个原因，使得自身武学境界再做突破也同样是一个原因。

看似仅仅只是一条奇经的差距，可是在正面交手的情况之下，差距是十分明显的事情。

内力是否能够透体而出，这对武功招式的威力，有着决定性的作用。

如果说是手段不论的话，转轮王完全有能力阴死一位超一流层次的高手。

但是在眼下这种硬桥硬马的正面厮杀之下，转轮王完全不是赵正的对手。

仅仅只是数个回合过去，转轮王的身躯上面，便多出了十多道剑痕。

这还是转轮王手中的兵器质地不凡，以及他自身内力颇为雄厚，这才硬生生地阻挡住了赵正的一部分剑气。

倘若是换做连绳这种手中既没有奇兵，自身内功又不够深厚的人来，恐怕早就已经被赵正当场大卸八块了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70718570"  chaptername="第六十章  一条奇经的差距">加入书签</a>
</div>
