    等唐洛他们来到外面时，保镖已经把车开到了门口。

    三人上车，驱车前往京城郊区的马山赛车场。

    马山赛车场分为山下的平地赛场和山上环山赛场，两个部分。

    山下赛道长度为4.5公里，赛道级别为二级。

    环山赛道长度为5.5公里，赛道级别为一级。

    赛车场是对外开放的，也具备举办专业级比赛的资质。

    这里不只是在京城，可以说在整个华东，都小有名气。

    宋天鹏跟王飞翔的比赛，在山下赛道进行。

    路上，宋天鹏将这些情况介绍给了唐洛。

    “你知道他赛车的水平吗？”

    唐洛问道。

    “嗯，据说已经够得上专业D级水平了，相比他，我玩车还是少。”

    宋天鹏说话间，稍显底气不足。

    “老宋，这还没比呢，尽力就是，狭路相逢勇者胜嘛。”

    唐洛能感受到宋天鹏的底气不足，笑着鼓励道。

    宋天鹏用力点了点头。

    四十多分钟，车子来到马山山脚下的停车场。

    灯火通明的俱乐部前，已经聚集了很多帅男靓女。

    他们中很多人都是上一场赛车时就在的观众。

    当听到两位大少要亲自赛一场，赌注还是两个亿，吃瓜群众们也疯狂了。

    所以这次的观众人数相比上次，也是有过之而无不及。

    唐洛三人刚从车上下来，就听一阵发动机的巨大轰鸣声，由远而近。

    这是一辆改装过的法拉利F8。

    “老宋，这是王飞翔的车？”

    唐洛看着这么张扬的车，猜测道。

    “嗯，是他。”

    宋天鹏的神情，开始变得严肃起来。

    法拉利F8由远及近，呼啸着直冲唐洛和宋天鹏而来，丝毫没有停下的意思。

    唐洛毫无畏惧，仍然站在原地，如定海神针一般。

    宋天鹏看着越来越近的F8，却感觉有些发慌了。

    他是很想躲开的，可是再看看唐洛，也就咬了咬牙，不再动了。

    “洛哥，快闪开啊。”

    向灵儿在唐洛身后喊着，用力想把他拉到一边。

    可是唐洛却纹丝未动，顺手又把向灵儿护在了身后。

    一阵刺耳的急刹声，F8停了下来，距离唐洛和宋天鹏只有仅仅十几公分了，稍晚一秒刹车，肯定就撞上了。

    此时宋天鹏的额头上已经满是冷汗，还好是晚上，不易被人察觉。

    “灵儿，我没事。”

    唐洛回过头，对向灵儿微笑安慰道。

    向灵儿很是无奈，洛哥竟然还能笑得出来，刚才差点就撞上了。

    可是想到这样紧急的时刻，唐洛却还在护着自己，心里升腾起一阵的暖意。

    法拉利F8车门缓缓打开，车上下来的，正是王飞翔。

    这是一个中等个头，大肚便便的青年。

    他脑袋圆圆的，眼睛小小的，似乎更不易让人窥测到他的内心。

    “哎呀，不好意思二位，这车改的可能还有点问题，一会你可得让让我啊，宋少。”

    王飞翔看着宋天鹏，似笑非笑地说道。

    这时，他也注意到了宋天鹏旁边的唐洛。

    在车里，他就感觉到了此人是有胆量的，定力不错，宋天鹏是不能比的。

    王飞翔有些疑惑。

    这家伙是谁？

    怎么会跟宋天鹏站在一起？

    “我觉得可能不是车改的有问题。”

    宋天鹏刚要爆粗口，唐洛却先开口了，还故意停顿了一下。

    王飞翔转过头看向唐洛，什么意思？

    “可能是人瞎吧。”

    唐洛淡淡地说完。

    噗。

    一旁的宋天鹏听到唐洛的话，差点没憋住笑，洛哥骂人挺文明啊。

    “你他妈在说谁？”

    王飞翔小眼睛瞪了瞪。

    “谁眼瞎，说的就是谁。”

    不等唐洛说话，宋天鹏先怼道。

    “你别狂，等会有你哭的时候。”

    王飞翔压下了怒火。

    他对宋天鹏是了解的，也敢针对。

    可是对唐洛，就得想想了，毕竟还没摸清楚。

    再者他也是有信心赢宋天鹏的。

    “洛哥，走，去看看我的车。”

    宋天鹏对唐洛说道。

    唐洛拉起向灵儿的手，也不再搭理王飞翔，等会有的是机会收拾这家伙。

    这时王飞翔也注意到了向灵儿，眼中闪过一抹惊艳，这小姑娘，够水灵的啊。

    看着看着，他心中荡漾起来，今晚除了那两个亿，看来还能有点意外收获啊。

    唐洛一步挡在了向灵儿的前面，一丝杀意弥漫，笼罩王飞翔。

    都是男人，唐洛很清楚王飞翔在想什么。

    王飞翔突然感觉身上一寒，顿觉后背发凉。

    “哼，赛场上见吧，准备好你的两个亿。”

    王飞翔扔下一句场面话，愤愤地回到了车上。

    “王少，气大伤身啊。”

    宋天鹏补着刀说道。

    “……”

    王飞翔眼神一冷，等会儿让你们好看！

    “宋少，车准备好了，您试试吧。”

    一个三十多岁的男人，来到宋天鹏面前，恭敬说道。

    “好，洛哥，灵儿，我们走。”

    宋天鹏点头。

    很快，唐洛和向灵儿见到了宋天鹏的车，一辆黑色保时捷911。

    这两辆车，在经过俱乐部专业人员的测评下，理论数据是相近的，没有多少差异。

    向灵儿跟在唐洛的身后，今天的场面，她着实有些兴奋。

    她平常不会也不愿意来这样的地方，不过今天就不一样了，毕竟是跟唐洛在一起。

    为公平起见，两位赛车手分前后，进入赛道跑一遍，熟悉场地。

    “洛哥，我去了。”

    “好。”

    唐洛点头，宋天鹏上了车。

    车子启动，引擎声浪轰出，保时捷911疾驰而出，驶入赛道。

    山下赛道的级别不是很高，但弯道上的设计，以及临时增加的障碍，还是不少的。

    所以，难度还是挺大的。

    唐洛看着远去的保时捷911，目光又一闪，眼睛亮了，哇哦，好多美女，而且一个个的，衣着暴露，好大好白好有型啊！

    光是看看，就让他有些燥热……毕竟，素了好几天了。

    “洛哥，你怎么了？”

    向灵儿见唐洛的表情有点怪怪的，问道。

    “哦，没事，我在担心老宋今晚能不能赢。”

    唐洛稍作镇定。

    “洛哥，你跟宋天鹏是怎么认识的？”

    向灵儿问道。

    “他之前去中海的时候，偶然认识的。”

    唐洛随口道。

    其中细节，他自然是不会多说的。

    “哦，那他俩为什么要赛车？两个亿是什么，赌注？”

    向灵儿好奇问道。

    唐洛点头，跟向灵儿简单说了下宋天鹏和王飞翔前后发生的事情。

    向灵儿有些无语，赛个车两亿赌注，也就这些大少能干得出来。

