    “再过几天就要月考了，你们准备得如何？”

    吃完饭，几人坐在一起闲聊。

    “我才来，这就要月考了，到时候岂不是不能跟你们在一起了？”

    蔡平乐的话让顾玉书有些震惊。

    “玉书姐姐还会害怕考试？从小姐姐就爱看书，跟三堂哥一样，若非三堂哥是男子，玉书姐姐绝对比三堂哥厉害。”

    安心的话顿时爆出了顾玉书学霸的潜质。

    “我觉得玉书姐姐说不定这次考试之后还能进甲班，甲班更适合玉书姐姐。”

    安心有一说一，虽然大伯母对玉书姐姐管得严，但是玉书姐姐本身也喜爱读书，所以能够静得下来，不像自己性子跳脱，能老老实实的坐着就很不错了。

    “玉书也喜欢看书，你都看什么书？”

    终妙妗难得碰上同样喜好看书的。

    “除了女德女言，我喜欢看杂记，不过杂记能看的不多，一般家兄会将暂时不看的书借于我看看，除了比较生涩难懂的，书我都喜欢看一看，女子轻易不得出门，所以多看书也能知道更多的东西。”

    说到书，顾玉书眼神里的光都不一样了。

    “不过这次出门匆忙，什么都没带，进了学院，听说藏书阁里的书特别多，若是考进了甲班，进入藏书阁借阅的机会会多很多，所以我还是挺想进甲班的，但是错过了开学考核。”

    “我身体不好，进不了甲班，乙班有安然平乐跟表姐在也挺好的。”

    终妙妗也曾想过进甲班，奈何身体缘故只能放弃。

    “玉书姐姐加油，我就在乙班蹲着就好。”

    “你呀，都是小叔叔惯的，不过这样也好，天真浪漫。”

    顾玉书羡慕的眼神并未遮掩，想起自己娘亲，这个强自己不争都不行，否则等自己及笄，娘亲出手干预自己的亲事，别人再想帮自己也帮不了了。

    爹爹虽疼爱自己，但是远在边境，随时都可能打仗，自己又如何舍得爹爹替自己担忧，之前一时的冲动想要去找爹爹问个究竟，如今想想，还好暗卫将自己送到了小叔叔那，能偷来三年的清静已经是不易。

    娘亲敢在小叔叔面前胡闹，却不敢闹到小婶婶面前，否则以自己娘亲的脾性，早就让人追上自己了。

    安心将顾玉书送回去，宿舍里的其他人都回来了，她们这个院子乙班同年的就她们一个宿舍，若是还不团结就该被学姐们欺负了，所以很是热情的对顾玉书表达了欢迎，安心见没什么事，这才回了宿舍。

    “月考之后就是沐修了，入学来的第一个沐修，你们有不回家的吗？”

    蔡平乐已经将笔墨准备好了，坐在案桌前磨墨。

    “休三天，我肯定是要回家的。”

    安心毫不犹豫的说到。

    “路途有些远，表妹的身体不适宜远行，所以我们留在学院。”

    木姗芙头也没抬已经开始写字。

    终妙妗点了点头。

    “我也不回去，不过我接了一个活，三天时间应该能够做完，一学姐透露说下个月末会有活动，集善款施粥，不得拿家里的钱财，需要自己拿东西出来作为置换，我准备绣几张帕子打些络子，这也是大家比较常用的方法了。”

    蔡平乐也是刚刚才想起来。

    “啊~可我都不会呀！”

    女红厨艺自己都不行，安心忍不住头疼，施粥拿钱，自己去哪里自己挣钱？

    “我去打猎，这后山那么大，应该有不少猎物。”

    木姗芙的话一下提醒了安心。

    “打猎我也可以。”

    “可是打猎好像不在筹款范围，沐修回来，应该就会贴出来了，可以从中挑选一些能做的事情。”

    蔡平乐仔细的想了一下，突然出声。

    “那就到时候再看吧，实在不行我就找我弟弟帮忙，这个总可以了吧。”

    兵来将挡水来土掩，一听蔡平乐的话，安心就直接将事情抛之脑后了，写课业，好久没见娘亲了，也不知道弟弟妹妹怎么样。

    公主府里

    夜九突然发动，好在人手齐全，白菜已经经历了两次了，十分熟练的安排人手。

    “主子，您感觉如何？”

    “一切都好，厨房那边你一定要盯紧了。”

    黄昏时刻，夜九却吹动了暗哨，府里的气氛一下便变得不一样了起来。

    这个生产大关，夜九总觉得有事情变动，顾瑾不在，孩子现在都在学院里。

    两个孩子，夜九默默的忍着疼进食，确保自己有足够的力气生产。

    “主子放心，厨房一切都好，最近府里也没有进新人。”

    白菜不想离开，这个时候主子身边都没有几个亲近的人，若是自己再去厨房盯着，这算什么事。

    夜九吃到一半，外边一直没有脚步声。

    “白菜，你让人去看看，稳婆为何还未来？”

    公主府的稳婆都是养在府里的，按理说从发动到现在，再怎么准备人也该来了。

    突然，尖锐的哨声响起。

    这个声音夜九觉得有些熟悉，不是暗卫的，更像是……

    夜九突然想起了一个很久很久之前已经消失的人。

    赵黎生

    密密麻麻的虫爬声响起，整个公主府异常的安静，原本还准备起来看看的白菜突然如失魂了一般，呆愣的站在原地。

    夜九起身，一把将白菜敲晕，然后放在了柜子里，周围用驱虫药将屋子都撒上。

    但是这一动，夜九感觉到孩子从大腿要滑落出来，一下响起了当初安心说的梦。

    这个时候夜九才想起来，若是有人要自己消失，那么比起皇权在握的皇帝，雪国这个隐藏起来的威胁才更可怕。

    第三胎了，双生的孩子相对小一些，他们的出生就那么一瞬间的事情，外边的声音越来越靠近，夜九咬牙，将两个孩子的脐带自己剪断。

    孩子哇哇的哭声，作为一个母亲第一反应便是保护孩子。

    “狗系统，这个时候不出来，你是想要我现在死了好换宿主吗？”

    若非空间能用，夜九都要以为系统自动剥离了。

    “亲爱滴宿主，系统正在为你筛选适合的商品，超级婴儿保护箱，可以将婴儿放置在里面一个月都不担心婴儿会受伤饿到，还能隔绝外边一切的伤害，可租借使用。”

