    “谁给你的勇气说这话？”

    随着叶凡开口说谁敢带走他媳妇他便杀谁时，其背后响起一道冰冷无情的喝声。

    这道喝声传入叶凡耳中，震得其耳膜一颤，感受到了一股冰冷的肃杀之气，他猛地回头，便看到在其身后不知何时出现了三道身影。

    这三人都是一袭白色宫装长裙的打扮，其中一位走在前面，五官冷艳，看起来三十来岁，却给人一种十足的冰冷感，让人不敢直视，其身上更是散发着一股无形的威压，镇压着四周，在其身后跟着两女，也都是一脸冰冷的姿态！

    “年纪轻轻，便这般狂妄自大，真是不自量力！”

    为首的女人看着叶凡冷冷地喝道，眼中露出一抹不屑。

    “你从那冒出来的？”

    叶凡看着这女人冷道。

    “参见大人！”

    这时，那位慈航静斋老斋主和现任斋主看着此女皆是一脸恭敬的叫道。

    “大人？”

    叶凡听到她们对此女的称呼，其眉头一皱，眼中闪烁着精芒。

    “你们身为慈航静斋在昆仑之外的管理人，连个后生晚辈都对付不了，简直是丢慈航静斋的脸！”

    这女人看着那两位斋主冷冷地训斥道。

    “大人教训的是！”

    那位老斋主连忙躬身说道，不敢有任何反驳。

    而叶凡听到对方的话，其神色一凝，心中有所猜测。

    这个女人应该是来自昆仑小世界的，而且在昆仑之中也有一个慈航静斋，比现在的这个更加强大，现在的这个慈航静斋只是一个分部，昆仑之中的那个慈航静斋才是真正的本部！

    刚才这老斋主说唐楚楚会被人带走，应该说的就是昆仑之中的慈航静斋会来将其带走！

    叶凡倒是没想到这慈航静斋竟然只是一个分部！

    “玄阴之体呢？”

    那女人看着那位老斋主冷道。

    “大人，玄阴之体就在里面，我这就去让人将其带出来！”

    那位老斋主说着，直接让人将唐楚楚给带了出来。

    此刻唐楚楚一身力量被封印着，动弹不得，但当她看到叶凡时连忙叫道：“小凡哥哥！！！”

    “楚楚！”

    叶凡目光一凝，直接叫道。

    “果真是玄阴之体！”

    那女人看着唐楚楚，其目光一凝，一眼便看穿了对方的玄阴之体，随即其眉头一皱，看着叶凡：“你和玄阴之体什么关系？”

    “她乃是我媳妇，你说我们什么关系？”

    叶凡看着这女人冷冷地哼道。

    “媳妇？”

    这女人神色一变，其目光再次扫向唐楚楚，上下扫视着，随即松了一口气道：“还好没破身！”

    显然这女人是在看唐楚楚有没有破身，因为这玄阴之体唯有完璧之身才能发挥出其最大的潜能和价值！

    一旦玄阴之体被破身了，那其天赋便和普通的天才没有区别，根本不值得慈航静斋如此关注！

    不过还好这位玄阴之体并未被破身，所以这女人才松了一口气。

    唰！

    随即，这女人冷冷地看着叶凡：“玄阴之体乃是无上体质，未来成就不可限量，有我慈航静斋的教导，她用不了多久便将成为昆仑之中的顶尖天才，你区区一个世俗之人根本配不上她，从此以后她便和你没有任何关系了，立刻消失！”

    “楚楚乃是我的女人，我配不配得上她，还轮不到你来决定，想让我消失，那你得有那个本事！”

    叶凡看着这女人不屑道。

    “看来你是冥顽不灵了，既然如此，那今日我便开个杀戒，送你上路，这样也能断了玄阴之体心中的念想，让其更加专注于修行！”

    这女子看着叶凡喝道。

    轰！！！

    她一说完，其身上便爆发出一股恐怖的气息，劲气四射，四周的空间都被撕裂开来，在场所有人都感受到了一股强烈的窒息感！

    “不准伤害小凡哥哥！”

    唐楚楚对着这女人叫道，她不断挣扎着，想要冲破体内的封印。

    嘭！！！

    这女人一掌直接朝着叶凡轰杀而去，没有任何留情，显然是打算将其一击毙命！

    而叶凡异常冷静，其眼中泛着冷光，直接唤出龙玺，朝着对方轰杀而去。

    轰！！！

    龙玺轰杀而出，阵阵龙吟之声传出，滔天的能量爆发出来，金光四射，笼罩着这片区域！

    随着一道惊天轰鸣声传出，这女人直接被轰飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    “护法！”

    当即，那两位跟随而来的女子看着那女人受伤，她们纷纷冲了过去。

    而那两位斋主看到这一幕，也是被惊住了！

    她们没想到连来自昆仑本部的慈航静斋高手竟然都不是此子对手，对方究竟是和何许人也？

    噗！！！

    这女人口中吐着血，面色惨白，气息紊乱，其眼中透着不可思议的神色看着叶凡，准确的说是看着对方手中的龙玺！

    “你手中的这是什么东西？”

    这女人并不认识龙玺，看着叶凡喝道。

    “杀你的武器！”

    叶凡冷漠道。

    唰！

    这女人神色一沉，她直接拿出一颗丹药服下，其体内的伤势迅速恢复过来。

    “随手一颗疗伤丹药，看来昆仑之中有着炼丹师存在啊！”

    叶凡喃喃自语，之前那叶峥嵘受伤也是服下一颗丹药便立即恢复，这女人也是如此。

    而她们服用的都是疗伤丹药！

    能随身带着疗伤丹药，足以证明在那昆仑之中有着炼丹师存在，不然这在世俗如此珍贵，难得一见的疗伤丹药，他们不可能随便拥有！

    服下疗伤丹药，这女人重新站了起来，一身实力已经恢复，她冷冷地盯着叶凡，手一挥，一柄寒光凛然的长剑出现在其手中！

    咻咻咻！！！

    顿时这女人施展出一门强大的剑招，朝着叶凡攻击而去。

    而这剑招和普通的武技不太一样，仿佛更高一个层次，已经超出了普通武技的范畴，威力极强！

    轰！！！

    叶凡面不改色，手一挥，那尊龙玺再次轰杀而出，和对方施展出的剑招强势轰在一起。

    瞬间，这女人施展出的剑招便被龙玺强势摧毁掉了，那龙玺势不可挡的朝着她冲去。

    嘭！！！

    这龙玺轰在这女人的身上，再次将其轰飞出去，重重的砸在地上吐着血，胸骨都塌陷了下去，气息萎靡，奄奄一息！

    这一击，直接让这女人彻底丧失了战斗力！

    而叶凡连续催动两次龙玺，整个人也消耗极大！

    别看他操控龙玺攻击很强势，但这龙玺每次催动，都需要消耗他极大的力量。

    以如今叶凡的实力，最多连续催动龙玺三次，一身力量便会被耗尽！

    “你……”

    那女人瞪大着眼睛看着叶凡，一句话没说完，便彻底断气了！

    “护法！”

    那两位女子看着这女人死了，她们神色一变，不断叫着。

    “你竟然杀了护法？”

    她们两个看着叶凡的脸色十分难看。

    “带着她的尸体滚蛋，回去告诉你们主子，再敢打我媳妇的主意，我便灭了你们慈航静斋！”

    叶凡一脸煞气的喝道。

    他的话一出，直接震慑的那两位女子身子一颤，眼中露出恐惧之色。

    她们二话不说，带着那女人的尸体便快速的离开了这里。

    而叶凡目光扫向这昆仑之外的慈航静斋斋主和那位老斋主，冷道：“你们还要继续打么？”

    这两人直接沉默了，一言不发，看着叶凡眼中尽是恐惧之色。

    “你究竟是谁？”

    那位老斋主注视着叶凡，忍不住问道。

    “龙国，护国神将，叶凡！”

    叶凡冷冷地喝道。

    他说完，便来到唐楚楚身边，解开了其身上的封印，道：“楚楚你没事吧！”

    “小凡哥哥，对不起，又给你添麻烦了！”

    唐楚楚一脸歉意的看着叶凡。

    “傻丫头，你是我女人，我保护你是应该的！”

    叶凡摸了摸唐楚楚的脑袋，一脸宠溺道。

    “我们回家！”

    他直接牵着唐楚楚的手便要离开这里，

    但走之前，叶凡突然挥出短剑，一剑朝着身后的慈航静斋的大门轰去。

    轰！！！

    当场，这慈航静斋的大门便被轰的粉碎！

    那老斋主和现任斋主的脸色都是一变。

    “这就当是对你们的警告！”

    叶凡冰冷的声音回荡在这两人的耳畔，而他已经带着唐楚楚和大虎二虎离开了这里。

    而叶凡他们在离开慈航静斋之后，再次返回到了陈皇族。

    接下来，陈小萌在叶凡的帮助下直接成为了陈皇族现任族长！

    本来陈小萌是不想当这个族长的，但陈皇族全体族人对其下跪，恳求她继任族长之位，陈小萌心善，不忍拒绝，只能答应了！

    “那里是什么地方？”

    正当他们准备离开陈皇族时，叶凡突然注意到远处的一座山峰上矗立着一座宫殿！

    “那是武侯殿！”

    这时，陈皇族的一位长老对着叶凡开口道。

    “武侯殿！”

    叶凡目光一凝，眼中闪烁着冷芒。

    之前这武侯殿三番两次找他麻烦，他早就放话要灭了这武侯殿，只是一直都没时间。

    没想到如今这武侯殿便近在咫尺。

    当即叶凡便决定要去灭了武侯殿！

    让他唐楚楚也要求跟随叶凡一起前去，

    因此叶凡带着唐楚楚和大虎两人直接前往了武侯殿！

    很快，他们便杀到了武侯殿。

    而他们也是二话不说，大开杀戒，一路杀了进去，直接杀到了武侯殿外。

    “你们殿主呢，让她滚出来！”

    叶凡一脸煞气的喝道。

    “你们竟敢犯我武侯殿，殿主不会放过你们的！”

    武侯殿的强者叫道。

    噗噗噗！！！

    叶凡手中剑一挥，直接将这些人一一斩杀。

    唰！

    这时叶凡目光扫向了眼前的那座大殿，他的精神力感应到其中有一道生命气息，很有可能便是那位武侯殿殿主！

    “你们解决掉其他人！”

    叶凡对着大虎他们说道，他直接冲入了这座大殿之中！

