    秦少辰解释道：“赵家原本是医药世家，每一代都会出个医药天才，后来开了医疗器械相关的公司，但是赵家人不擅长经营，所以公司一度没落，最近听说上位了个新的管理人，让赵氏起死回生，这才迫不及待地办了晚宴。”

    “医药世家？赵？”许苒觉得有些熟悉，不过一时联想不起来，“你的意思是，那个新上任的管理人，可能被大卫盯上了？”

    秦少辰也不是随口一提，确实其中有蹊跷：“这一次出事的新项目就是一个跟政府合作的慈善医疗，虽然说是慈善，可其中牵扯的利益巨大，谁抢到嘴里都是一块肥肉，如果有赵氏帮忙，大卫很可能就来分一杯羹了。”

    许苒立刻战斗力升腾起来：“我明白你的意思了，你放心回去处理公司的事情，我和乔锦兰一起去晚宴上，一定找机会接触那个新上任的管理人，争取在大卫之前拿下他。”

    看着她斗志昂扬的小模样，秦少辰低头亲了亲听得唇：“跟着去看看就好，不要你冲锋陷阵。”

    许苒脸色一红，连忙把人推了出去：“再不走就赶不上飞机了，而且你的电话一直在响，既然不想当着我的面接，那就赶紧走吧。”

    秦少辰欣慰她的体贴，更喜欢她的豁达，越和许苒相处，越是能明白她的迷人可爱之处。

    最幸运的，他抓住了这个人，一抓就会是一辈子。

    秦少辰刚走不久，乔锦兰果然带着女儿神神秘秘地来找许苒，秦小白虽然这一次和虞今夫妻的关系缓和了不少，可是秦少辰一走，他还是不自觉有些紧张，一整天都黏着许苒不放，生怕自己被丢下了。

    许苒觉得心疼，所以就陪着他在房间里搭积木，一个成人的智商被五岁的小家伙秒成渣渣，正挫败的时候，乔锦兰来了。

    有郑依澜在，小白终于放松下来，放过许苒去谈正事，同小伙伴炫耀起自己搭积木的神奇技艺。

    “郑总肯放你出来了？”许苒打趣道，平心而论，她还是很喜欢乔锦兰的性格，不矫揉造作，有一说一，实在很难想象她居然是赵老大口中那个陷害乔依兰的女人。

    乔锦兰撇撇唇：“好不容易喘口气，还是不提这个扫兴的人了。大伯母跟你说了吗？今晚你和我一起去参加赵氏集团的晚宴。”

    “少辰跟我说了。”许苒正在担心这件事，“赵氏新任的主事人是谁？这么厉害吗？”

    “厉害是挺厉害的一个女人，和洛袖添有的一拼。”乔锦兰忽然暧昧眨眼，“洛袖添你知道吧？凭一己之力成了秦氏的股东之一，还是洛氏集团的大小姐，A市商界虽然以秦氏马首是瞻，可洛氏的实力也不容小觑，这一辈里，洛袖添简直是女强人中的佼佼者，被秦氏的员工称作‘女版秦少辰’，在你之前，她一直是秦氏集团总裁夫人的热门人选。”

    怎么说着说着正事，突然八卦起来了？

    洛袖添许苒有印象，只是没有见过几次，更没有正式说过话，这些流言听听就算了。

    “她和赵氏集团有什么关系？”

    乔锦兰嘴角一抽：“关系也不大，就是赵氏那位少夫人，和洛袖添有些像，但也不像。”

    许苒：“……”

    “乔小姐，能说普通话吗？我听不懂。”

    乔锦兰叹气：“怎么说呢？洛袖添是理性到几乎无情的女人，这么漂亮性感的外表，多少男人趋之若鹜，可她除了在秦少辰面前还有点女人样子，其他时候就是个工作机器，我看着都发怵。那位赵家少夫人在外面是挺雷厉风行的，可骨子里却是个情种。”

    许苒却想的是：“救赵家于水火的是个年轻女孩子？看来她手腕的确不弱。”

    这样的人，如果和秦少辰为敌，赵家又是医学世家，在业界威望不低，如果大卫搭上线，对秦氏太不利了。

    “那是当然的。”乔锦兰接着说，“不过听说她能嫁给赵家少爷，就是因为从小暗恋人家，但是她家里是暴发户出身，赵家自诩医学世家，书香门第，看不上这种人家，一直不同她来往，可是年初的时候赵家公司失利，差点就破产了，不得已接受了暴发户的投资，还迎来了一名新任少夫人，从此枯木逢春，赵氏又重新立足于S省商界的上层阶级了。”

    许苒很聪明，立刻意会了她的意思：“你是说，这位少夫人不受赵家喜爱？今晚的晚宴不是一场鸿门宴吧？”

    乔锦兰耸耸肩：“谁知道呢？秦少辰让你去，也就是看看，你也别太上心，那个赵夫人就不是个善茬，赵大少爷就是个不折不扣的医痴，压根不会经营公司，也不理会凡尘琐事，就差快出家了。他底下还有一个不省心的妹妹，赵家大小姐赵婉瑜完全继承了她母亲凶悍泼辣的基因，从小就嚣张跋扈。”

    “你和她很熟？”许苒下意识问，却见乔锦兰脸色忽然变了变，支吾了一下，才说，“我也不太熟，她是……乔依兰的闺蜜。”

    许苒看着她不大喜悦的神色，从前没有怎么听她提起过乔依兰，现在看起来，乔锦兰和乔依兰的关系也许真的并不太好。

    “你怕她针对我？”许苒转移话题，没让乔锦兰看出异样，“放心，今晚我就当你的跟班，做个助理小透明，绝对不会给你给乔家惹麻烦。”

    乔锦兰松了一口气：“就喜欢和聪明人说话，咱们一起去挑礼服吧，晚上惊艳登场。”

    虽然说乔氏和秦氏利益相关，可乔氏的根基毕竟在S省，如果只是因为秦氏就和赵家在宴会上撕破脸皮，对乔家的名声不好，她愿意带着许苒过去，却不想她惹事，因为最后的帐都会算在乔家头上。

    作为朋友，她愿意帮助许苒做些事情，可作为乔氏的管理者，她不能拿公司的利益开玩笑。

    幸好，许苒虽然不是商界的人，可心思玲珑剔透，一点就通，难怪秦少辰会喜欢她，会这么放心地让她跟着自己去赵家。

