    【灵界使者】，启动！

    贺曌倒要看看，对方究竟能有多恶。吓得嚎渊大君，都不敢轻易动手，只敢在背后偷偷摸摸搞事情。

    【姓名：？？？？】

    【称号：万恶之主·淤泥化身（深不见底且没有时间概念的嚎渊最底层，黑暗与混沌翻滚，祂集宇宙万恶为一体，乃是永生不死的魔君。虽然只是一道由淤泥凝聚的化身，但是请不要让污泥侵染，否则你会被拉入深渊。）】

    【力量：？？？？】

    【体质：？？？？】

    【敏捷：？？？？】

    【精神：？？？？】

    【徽章：黑暗、混沌、侵蚀、神音、突变、灾祸、美食家、不死不灭、狂热崇拜、外族繁生、星球掠夺者、？？？？、？？？？、？？？？】

    【能力：《无形魔音》、？？？？、？？？？、？？？？】

    “嘶——”

    他浏览完并不详细的属性，不由得倒吸一口凉气。无上大君力量、体质、敏捷、精神，四项数据才三个问号。所谓的万恶之主，区区一道淤泥化身，竟然足足有四个问号。

    草，一种植物。

    另外，徽章一览中的【美食家】，模拟器你是认真的吗？

    祂食用的貌似是星球吧！

    得吞食过多少颗星辰，方能进化出美食家徽章。

    有一说一，侥是他自己都觉得寄几的胆子越来越大，居然敢埋伏此等存在。

    不受时间的束缚，黑暗与混沌的化身，集万恶为一体。

    随便拎出一个，听起来都很恐怖。

    可换一种思路，如果能干掉祂，岂不是血赚！

    纵横宇宙，无人敢惹的万恶之主。愣是没想到，有人在看穿祂一部分底细后，竟然还敢真刀真枪跟其打一架。

    “嗡——”

    观察对方虚实，不过两三秒的工夫儿。

    上千道宛如利刃的星光，一个照面将嚎渊中的至高魔君，分割成一块块碎肉。

    密密麻麻的光柱，牵引着淤泥化身的肉块，飞向星辰。

    “萨斯——”

    刚刚进入物质世界，惨遭埋伏一手的魔君，发出一声痛苦的悲鸣。

    见此，贺曌大手一挥，恶狠狠道。

    “撤！”

    话音落下，炁息倾泻中，《御风术》施展而出。

    脚下一道旋风拖着他，跟随自家纸人一同飞天。

    正面硬刚是永远不可能的，光看肉块一连串，高达十一枚能够显示的徽章，就知道不是好招惹的。

    先让天灵封印全力发挥，把祂给分成上千块封印于星辰中再说。

    实在不行，还有其它手段。

    傻乎乎的跑上去，不是他贺某人的性格。

    “咻——”

    “咻——”

    一块块血肉转换为一滩滩污泥，顺着星光构建的光柱，直入星辰内部。

    “便宜师尊的脑袋瓜，到底是咋想的呢？他怎么想到，利用星辰封印生物的灵呢！”此时此刻，他站在高空俯视着贺府的景象，一脸感慨。

    “萨斯！！”

    怒吼声传来，固然魔君没有五官，可祂依旧能向外传递出，其满腔的怒火。

    “轰——”

    血肉炸裂，想象中的淤泥没有出现，反而是无穷无尽，漆黑深邃的黑暗。

    天灵封印垂落下的星光，没入翻滚的黑暗中，尽皆无功而返。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    伸手不见五指的府邸，传出巨鼓的轰鸣声。

    “轰隆——”

    好好一座三进三出的大院，顷刻间崩塌粉碎，化为一地齑粉。

    大地崩裂，如同蛛网般密集的裂缝，疯狂向外扩散。

    与此同时，天灵封印落下的光柱，俱是崩碎。

    密集的咔擦声，自天外传来。

    布置下的封印，皆已失效。

    不过并非全是坏消息，好消息是即使封印失去效果，先前被分割的灵性，对方想要拿回来，亦是痴人说梦。

    除非祂把所有封印着灵性的星辰，全部抓下来，然后一颗颗击碎。

    显然，这是一件不可能完成的事情。

    纵使能，也得万恶之主真身降临，否则一淤泥化身，尚且做不到如此地步。

    “咔咔咔......”

    一道道纵横交错，深不可测的深渊，自地面开裂。

    难以想象，这只是祂被天灵封印，切割大部分灵性后的攻击。

    “呜！”“呜！”“呜！”

    好似绝望悲鸣的笛声响起，无形的波动扩散开来。

    “不好。”

    贺曌眼睛一瞪，脚下旋风爆发，硬生生将其顶向乌黑厚重的云层。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    三百纸人瞬息之间炸裂，一片片碎纸随风舞落。

    当然，他本人亦是没有幸免。

    耳中听见笛声时，头痛欲裂感传来。

    【您受到灵性攻击......】

    【开始判定！】

    【判定失败】

    【规则系攻击...无法免疫】

    “哼！”

    一股巨大的撕扯力，魂魄生生崩裂。

    【人格抵消中......】

    【人格剩余：0】

    【您已豁免此次攻击】

    “呼呼呼......”

    他浑身大汗淋漓，大口大口喘着粗气。

    太可怕了！

    一个不慎，只是听到笛声罢了，居然即刻死亡。

    大爷的，简直是一个活着的祭器。

    要不是天赋【人格分裂+】，他刚才就要GAME OVER，退出游戏喽。

    “算一算，李峰也该注意到，贺府的异常了。”

    话音落下，自远方一浑身散发着金光的硕大神像，激射而来。

    “轰隆隆——”

    来者，不是别人，正是金城的城隍爷。

    本来因摧毁敌人阴谋，救下孩童正意气风发时，结果就见远处的天空，垂落下一道道通天彻地的光柱。

    一滩滩散发邪异气息的淤泥，于星光中飞升，摄入天外群星。

    不等祂露出惊愕表情，一股更加庞大邪恶的黑暗气息，从星光洒下的地方爆发。

    来不及继续得意，只能将孩子送入城隍庙，沟通坐镇南城的神像，二者急速向着贺府冲来。

    灵性与石像半路汇合，融为一体裹挟无匹气势，轰隆降临。

    “大胆妖孽！”

    一只巨大的金色手掌，覆盖了整个府邸，以摧枯拉朽的姿态，狠狠印了下去。

    “轰——”

    巨响瞬间传遍金城，大地甚至跟着颤了一颤。

    高空中的贺曌，只见擎天巨掌，一招将猖狂的黑暗压下。

    万恶之主的淤泥化身，别提有多气了。

    如果没有遭到暗算，灵性分割上千份的话，区区一个城隍，能如此逞威？

    充其量，给祂挠一挠痒痒。

    可有句话说得好，落地的凤凰不如鸡，金色手掌差点将其维持的黑暗给拍散。

    接二连三受挫的嚎渊魔君，怒火简直能焚烧亿万星辰。

    可惜，怒气并不能支撑祂反击。

    “哗啦——”

    黑暗转变为一团团模糊的东西，明明能用肉眼观察，却总觉得不在此方世界。

    那种感觉很奇特，像是介乎于真实与虚幻之间。

    不，或者应该说，比真实、虚幻更加高等。

    “轰！！”

    城隍手下的压力一轻，手掌穿透模糊不清的物质，一掌冲击在裂开大地上。

    “嗯？”

    祂收回右掌，皱着眉头俯视万恶之主。

    “轰！！”

    一拳砸下，依然穿透，无法触摸。

    “乾坤在握。”

    施展神通擒下，已经化成废墟贺府，在祂手掌下迅速缩小。

    可令人惊异的是，那团模糊的玩意儿，又一次免疫。

    “......”

    实话实说，城隍有些麻爪。

    看得见，打不着。

    这不是耍无赖嘛！

    像是两个人打游戏，其中一个人开了挂锁血，玩个锤子呀。

    好心情全没了，跟吃了块屎味的巧克力似得，满脸的恶心。

    相比于城隍的难受心情，贺曌则不然，反而像饿了三天三夜的人，突然看见了一大桌的佳肴。

    “哧溜——”

    他抹了抹嘴角的口水，不清楚自己到底是怎么了。为啥会对模糊一团的物质，产生一种贪婪欲望。

    “不行，我忍不住了！！”

    话音落下，噌的一声俯冲下去。

    城隍爷瞪着眼珠子，看着打不到耍赖皮的物质，心里火气很大。

    然并卵，没法物理灭火。

    不等祂有所动作，只见一道黑影猛地从头顶窜了下来。

    “？？？”

    “噗——”

    人影一头扎进，只能看不能碰的模糊物质里。

    “嗯？”

    这人不是贺家老二吗？

    他从哪儿冒出来的！

    “等会儿，我要是没记错的话，此地应是贺府。”

    祂登时反应过来，小王八蛋一直藏在暗处看戏，并且邪恶的玩意儿，更是对方搞出来的。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后？”

    金色的神像，脸色变得铁青。

    堂堂一地阴神之主官，让一个十八岁的少年给耍的团团转。更加操蛋的是，他还白女票了自己一波香火愿力。

    说好的坐镇东城，防止外道邪魔入侵，丫竟然偷摸跑了回来搞事情。

    “我TM......”

    生前+死后，活了三百多年的城隍，恨不得一巴掌拍死眼前的小兔崽子，来一波杀人灭口。

    “呼呼呼......”

    祂大口喘气，强行稳定心中火气。

    ‘等等，既然他敢钻出来，定然有办法对付下面恶心的东西。待到事情平息，再找他算账不迟。’

    二百多年城隍生涯，让李峰的脾气，不再如军伍中时那般暴躁。换成几十年前，今儿都不能让姓贺的活下来。

    另一边，扎入模糊一团物质中的贺曌，有一种温暖的感觉。

    他张开嘴猛地一吸，一小部分物质直接钻入喉咙。

    “@#￥%&*@#%￥……”

    耳边响起复杂、晦涩、令人厌恶的低语。

    他看着上方悬浮金灿灿的城隍，扭曲成一团金色的旋涡。

    万恶之主·淤泥化身：“？？？”

    祂不明白，为啥一个人类，能吸收混沌。

    没错，由黑暗转变为模糊一团的物质，正是一种奇异的状态——混沌。

    可看，不可触。

    相当无赖的一种手段，令无数人头疼。

    惨遭天灵封印切割，又经历城隍爷悍然袭击，多少需要緩一緩。

    等喘口氣，再一口气把视线内能看见的生物全鲨了。

    结果，半口气没喘上，半路杀出个程咬金，二话不说开始吞食祂。

    这位居住在嚎渊最底层的至高魔君，惊慌地由混沌转换黑暗。

    “轰！”

    刚由模糊一团，變为漆黑一片，一只金色的手掌，狠狠抽在了祂的身上，差点没直接将其打散。

    于是，祂又无奈的重新变换为混沌。

    问题来了，停止吸收的贺曌，又TM张开了无耻的大嘴，从淤泥化身的身上，撕咬下一块吞咽。

    “？？？”

    欲哭无泪的祂，咬了咬并不存在的牙，发狠的疯狂压榨自身。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    无形巨鼓声响起，震得大地嗡鸣不止，持续崩裂坍塌。

    “噗——”

    一口血从狠人曌的喉咙中涌出，打断了他薅羊毛的行为。

    “呜！”“呜！”“呜！”

    悲鸣长笛声响起，源自魂魄的撕裂感，遍布全身。

    “噗通！”

    没有了人格抵消，更早前失去了【一条命】的贺二少爷，悲剧的嗝屁。

    “呼——”

    淤泥化身松了一口气，死了就好。

    城隍爷：“......”

    本来配合的好好的，贺曌说死就死，让祂坐蜡。

    “萨斯！！”

    奇怪的语调响起，语气中充斥着得意。

    “噗——”

    一口金色的血液，从神像口中吐出。

    之前【神音】响起，令祂亦是受到了不轻的伤害。只是一直憋着，不想在外道邪神面前，跌了面子。

    得意的声音响起，让姓李的挺不住，当场破防。

    “彼其娘之！有能耐跟我真刀真枪干一架，缩成一团装王八，得意啥？”

    任凭如何辱骂，淤泥化身巍然不动。

    等祂喘口气，面前金灿灿的神像，不够一口吞的。

    金城上空的漆黑乌云，由于天灵封印，外加争斗，撕裂开一道口子。

    皎洁的白月，顺着缝隙洒下点点光辉。

    光芒照耀在贺曌的尸体上，令死尸发生了奇异的变化。

    【暗月使者+：当月光照映在你身上时，即使已经身死却依然能够复活。复活时间直至黎明降临前，在此期间除非摧毁你的肉身，否则你可以无视一些伤害。】

    “嗡——”

    月光布满尸身，宕机的大脑，重新恢复运转。

    “哼！”

    嗯哼一声，贺扒皮醒来。

    城隍：“！！！”

    万恶之主·淤泥化身：“！！！”

    祂们两个看着晃晃悠悠站起身的人类，各自露出了一抹惊容。

    “嘿嘿，想不到吧，我又回来了。”

    言罢，他亮出洁白的牙齿，张开了罪恶的深渊巨口。

    淤泥化身：“你不要过来啊~~~”

