    “裴哥，今天李奶奶派过来接我们的两位警卫官，你有没有发现什么问题。”文玉白问裴世彬。

    “这两个人有问题？”符总长敏锐的问道。

    文玉白点点头：“其中一个有问题。”

    而裴世彬则仔细想了想：“是伍副官吗？他身上的气息和其他人有点不一样。”

    文玉白点点头：“我发现他的脑海中，好像还有另一股精神力，这股精神力并不是他自己的精神力，而且这股精神力包裹了他的大脑，控制住他的大脑。这是我第一次发现这种现象，我观察了好一会儿才敢确定。”

    从亚尔维斯联盟军官那里打听了虫兽各种危害事绩的裴世彬想了想后道：“伍副官是被寄生了。”

    伍副官的脑海中有另一股不属于他自己的精神力，一下子就让人想到被控制一事。

    “应该不是寄生而是被操纵了，他身上没有寄生虫兽本体。而亚尔维斯联盟军官说能寄生的虫兽极少，都是用来对付高级将领的，更多的是可以操纵生物的精神系异能虫兽，伍副官应该是被精神力操控了。”文玉白分析道。

    “亚尔维斯联盟军官说虫兽都是出现在科技文明发达又繁荣的星球上，那些原始星球和边缘星球都没有虫兽的影子，没想到我们水蓝星也有虫兽。”裴世彬头痛的说道。

    “你们俩仔细说一说虫兽的事。”符总长神情严肃的说道。

    就算是一个普通人，身边有人被外星人给控制住也是一件大事件，更别提一国之总长了。这可不是一个人的事，而是整个国家的事。

    两人之前只是简略的说了一下亚尔维斯联盟有关虫兽的事情，现在只发现水蓝星很可能也有，自然是将他们知道的有关信息都告诉了符总长。

    不过他们两个人知道的也不多，毕竟他们两个人是外人，亚尔维斯联盟给他们两人的情报等级没那么高，也没有那么细致，都是一些比较表面的信息。

    在他们所知道的有关于虫兽信息中，能够寄生的虫兽和会对人进行精神洗脑操控虫兽，对亚尔维斯联盟造成的危害最大。

    在水蓝星这种危害会更大，因为水蓝星人普遍精神力极低，根本没办法抵抗虫兽精神力操纵。

    而虫兽寄生的，被寄生之后有没有什么特别明显的征兆，他们完全不得而知。

    不过怎么样才能有效解决各种虫兽的方法，亚尔维斯联盟军官倒是主动告诉他们。

    对付操控虫兽，直接用精神力摧毁操控虫兽的精神力源后，被这操控虫兽所操控的人就能摆脱操控了。

    不过前提是，可以用精神力摧毁操控虫兽的精神系异能者，等级必须比操控虫兽高一个大等级才行。

    “那只操控虫兽的等级应该比我现在的异能等级要高，因为以我现在的精神力无法操控人类。”文玉白说道。

    听她这么说，符总长和裴世彬都神色凝重。

    在水蓝星，文玉白是花国唯一一个纯精神系异能者，而且还是修为最高的，她都还没办法解决操纵伍副官的虫兽，其他人更不可能了。

    “你在观察伍副官的时候，有没有被他或者他背后的虫兽发现？”符总长问道。

    “系统帮我屏蔽了我的精神力波动，伍副官应该没有发现，因为他的精神力毫无波动。”文玉白很有把握的说道。

    “小文，在你还没能够压制这些虫兽之前，你还是和以前那样，尽可能的隐藏起自己的精神系异能，我怕那些操控虫兽会针对你，而我们又无力保护你。”符总长说道。

    文玉白和裴世彬对看了一眼。

    文玉白苦笑了一下，果然人不能太浪，一浪就出事。

    裴世彬有些无奈的说道：“她在二号基地之时，已经展露了精神力异能。而且躲着藏着也不是办法，想要晋级，就必须得拿出来战斗”。

    这确实是一个让人头痛的问题。

    “幸好你们从亚尔维斯联盟回来的那天，我将你们两个人的信息等级调高了两个级别，只有少校以上级别的将领才能搜索你们两个人的信息，而伍副官是没有权限的。明天我会将你们的信息等级再调高，以后只有少将以上的级别才有权限搜索你们两人的信息，这样应该能够防止一些事。而小文你在人前的时候，尽量少用精神力，能隐瞒就隐瞒。”符总长很快想出有效应对的方法。

    这样能够减少文玉白被虫兽关注机会。

    亚尔维斯联盟人给的虫兽信息中，说能够被操控的对象大多都是意志薄弱精神力薄弱者。

    他们水蓝星虽然是属于原始生命星球，但凡是能当上高级将领的，尤其是末世之后活下来的高级将领，哪一个都不是弱者，所以高级将领很难会被虫兽控制住的。

    “宿主，我现在可以对抗七级的精神系虫兽，那只操控虫兽等级应该不超过七级。只要你再多给我一些晶核，我很快就能对抗八级的虫兽了。”系统很有自信的说道。

    文玉白没想到辣鸡系统竟然变得这么威武霸气了，只是现在不是表扬它的时候，只在心中说道：“那以后分一半的晶核给你。”

    “好！”系统乐开了花，还是那么容易满足。

    文玉白已经习惯将系统作为自己的底牌了，她想了想还是没将系统这番话说出来。

    虽然裴世彬也算是绑定了系统，可是她从系统的各种表现都能够看出来，系统还是她的统子。有关于她的事情，没有她的允许，系统是不会透露给裴世彬的。

    不愧是和她同生共死过，有过命交情的统子。

    “小文既然已经有计划了，那就尽快离开一号基地好了，伍副官的事情政策不用理会。”符总长说道：“不过还是需要你冒个险，帮我看一下，我们的政务大楼中，有多少人被操控了。”

    毕竟这里可是一个国家的政治中心，出了什么事影响的可是整个国家。

    文玉白点头：“这个没问题，不过有了伍副官这个例子在前，裴哥你也可以让系统协助你分辨被虫兽操控的人。”

    这是一个好消息，这样就不需要文玉白在人前露脸太多，而且也不用愁她离开一号基地后，不能及时发现被虫兽操控的人类。

    因为只要文玉白不离开水蓝星，系统还是能够和裴世彬保持交流的。

    虽然眼下他们还没办法解决被操纵者的问题，可是有了准确目标，至少可以先防范着。

