    陆子愚深深的吸了口气。

    他从那世界壁障离开已经有不短的时间了，终于是调整好了自身，收集够一缕破灭之气，心情不免有些激荡，接下来马上就能突破了，不能有丝毫的马虎。

    伸手一挥，眼前就浮现出二十九个玉盒, 上面空间之力缭绕，也有他的心神之力缠绕。破灭之气非常的难控制，就是不停的加持空间之力和他的心神，这些玉盒都被腐蚀的特别快，最开始的前几个玉盒都已经报废了。

    “小塔！”

    最后，手又一挥，三界塔飞到空中, 散发着无形的波动悬浮在陆子愚的头顶, 一道看不见的能量笼罩了方圆三丈的位置。

    这就是三界塔的特性之一——领域了, 他要融合所有的破灭之气，不能让它们逃跑或者消散，三界塔的领域是最好的护持手段了，在这三丈范围内，就连天地之力都不能轻易的入侵进来。

    “来吧！”

    都准备好后，陆子愚心神一动，缠绕在玉盒上的心神收回，空间之力也驱散。

    “嘭……嘭……嘭……！”

    就在他收回空间之力的瞬间，一连二十九声爆碎声，前面的玉盒纷纷化成了粉末，里面飘出一丝丝的气息。

    此气似黄非黄、似灰非灰、若有若无，只能感觉到有大恐怖出现。丝丝的气在三丈内游走，似散非散，好像要散掉，可是又有无形的力量将他们聚拢起来。

    “合！”

    陆子愚双手闪电般的探出，抓住两道气然后大喝一声，就看到两丝气慢慢的合在一起, 刚开始好像还有些排斥，但是时间一长，他们相互缠绕吞噬，最后两丝气慢慢融合成为一丝更加粗壮的气。

    动作没有停，一丝丝的气被抓过来融合到一起，随着融合，那丝气越来越壮大了，颜色也越来越深了，有点像是前面的灰雾了，可是它始终带着一抹黄色，

    当最后一丝气融进去，出现在他手心里的是头发丝粗细，一指长灰色中带着金黄的气。它好像有生命一样，在陆子愚手心里横冲直撞，想要出去。

    那缕气每次的撞击，都让陆子愚手心中形成的小空间一阵的破碎，他不停的要进行补充加固，不然这缕气可能会跑了。

    “这东西真的能放进身体窍穴内？”

    陆子愚看着手心中的东西, 心里有些犯怵。这东西可是一个世界毁灭才会诞生的特殊气, 破坏性非常的强大, 他都不敢有肉身去接触。而现在, 他竟然要靠这东西来突破，感觉有点荒诞。

    想要突破《不灭身》下一层，需要用破灭之气引导体内窍穴空间塌陷，是塌陷不是破灭，最后塌陷的窍穴空间和破灭之气形成一种特殊的玄黄之气，用这种玄黄之气来淬炼身体。在《不灭身》中，其实还有一种方法更加的方便和强大，那就是寻找真正的玄黄之气来淬炼身体，可是这个方法早就被他给否决了。

    玄黄之气产生非常的难，《不灭身》中也有介绍，那就是只有在先天大世界形成的时候才会诞生不多的一些，而且不能长存，里面有生灵形成的时候会融入先天生灵的身体中。

    他到现在都没有听说过什么是先天大世界，他连这个世界都还出不去呢，怎么可能去找玄黄之气。

    而用破灭之气形成的玄黄之气不怎么纯粹，他想要继续突破下去，那就需要的玄黄之气越多，而想要更多的玄黄之气，那必须得要破灭之气，而破灭之气，只有在一个世界毁灭的时候才会产生，这让他感觉以后自己可能会成为一个大魔头，专门灭世的存在。到时候那一个个世界的天地主角，是不是都以杀死自己为目标了。

    还有一个非常重要的事情，或者是接下来他要选择的路，这个选择影响以后他修炼的方向。

    内外双修在以前看起来没有太大的分别，也没有取舍一说。可是到了这一步，那就必须做出一些选择了。

    第一个窍穴的开辟非常的重要，是选择单纯的走炼体一道，还是走开辟洞天世界一道，到了现在他必须做出一个决定。

    要是走单纯的炼体一道，他第一个选择的窍穴就是百会穴，将自身精气神和真灵磨碎融入全身，以后只炼体不再领悟规则，算是以力证道的路子。

    这样以来，他的肉身直接提升一大截，更是很难被杀死，因为将精气神和真灵融入身体后，身体就真的有了滴血重生的能力了。

    可是这样的人，虽然修为强大，可是想要提升，那必须是去破灭世界，到时候可能到处都是敌人。

    第二个，那就是把炼体当做辅助手段，只是少量的融入精气神，虽然攻伐能力上刚开始一样，可是没有滴血重生的能力了，只能做到断指重生，至于想要将肉身彻底的大圆满也是不可能。

    这个就是为开辟洞天准备的，到时候将大量的精气神和真灵融进洞天，这条路算是以规则证道了。只要自己的洞天核心不破碎，那到时候肉身没了，人也不会死，只是需要大量的能量重塑肉身。

    他这些天也在考虑这个事情，最后也没有真正的决定。不过这次他先决定不在百会穴中进行，反正以后会后，下一次再融入百会穴就是了，只是滴血重生的能力不能得到而已，反正在这个世界内，他只要肉身突破，就没有人能轻易威胁到他了，以后慢慢的在考虑。

    现在他的就见识还有些不足，不知道究竟那一种强大，等以后有机会了解更多了再说，就是开辟了洞天，也不是一下子将自身的真灵融进去的，有的是机会慢慢了解。

    他想，只要他肉身突破，那就能再次见到上次见的那位女子了，应该是能说几句话了，到时候看能不能问问她，以她的地位，应该是知道一些的。

    现在当务之急，是赶紧突破回去，这么长的时间了，不知道家里怎么样了，人族和妖族有没有开战。

