    王荣闻声，急忙抬头看去，只见道观大殿的屋顶上，多了一道身影，是一个身着白衣的青年。

    “你……你又是谁？”王荣吃惊问道。

    白衣青年缓缓拿出一张漆黑的弓，抽出三支箭，口中淡淡道：“我是你许正道爷爷啊！”

    “白衣神箭许正道？”

    “你就是那个杀了吐蕃王子的家伙？”

    虽然远离长安，但对许正道的大名，王荣早有耳闻。

    “正是你爷爷！”

    许正道手一松。

    三箭齐出。

    咻咻咻。

    王荣惊骇不已，急忙闪身往旁边夺去。

    这家伙自小习武，武艺超群，是明王麾下有名的高手，那三箭，被他轻松夺过。

    许正道见状，稍微有些惊讶：“鬼哥，点子扎手，一起上。”

    唰。

    鬼神没有说话，长刀一横，化作一道黑影冲向王荣。

    当当当。

    二人过了几招，势均力敌。

    王荣心道，此人杀伐凌厉，招式奇特，不过，后继不足，给我一定时间，一定将他击败。

    可惜，有人不给他机会。

    许正道已经追了上来，张弓搭箭，瞄准王荣，等待王荣不备之际，便放箭。

    一眨眼的功夫，王荣的肩膀就中了一箭。

    王荣心中骇然，转身就逃。

    可惜，身后有许正道这个神箭手，他只敢沿着角落跑。

    鬼神和许正道穷追不舍。

    王荣跑到一个水塘旁，回头看了看，一咬牙，一头跳进水塘中。

    可刚一进入水塘，王荣就后悔了。

    这哪里是水塘啊。

    这就是一个粪坑，干的占三分之一，稀的占三分之二。

    王荣刚一跳进去，猝不及防之下，就吃了足足两大口，只听喉咙咕嘟一下，全部吞了下去。

    再看许正道和鬼神已经逼了过来。

    王荣只好将头一低，没入了粪坑之中。

    许正道和鬼神来到粪坑旁。

    “奇怪，那厮明明是从这里消失的，为何不见了踪影。”鬼神好奇道。

    许正道说道：“那厮轻功不错，看来是追不上了。”

    鬼神说道：“咱们撤吧。”

    许正道突然拉住鬼神，笑眯眯地说道：“鬼哥，别着急啊，方才都快把我命跑没了，咱们坐下来休息一会儿吧。”

    “也好！”

    说着，两人就在粪坑旁坐了下来。

    粪坑里的王荣，听到岸边的对话，脸都绿了。

    心中将许正道和鬼神的祖宗骂了足足一百遍。

    二人不走，王荣不敢露头，只好一口一口地喝那粪液，时而不时地吃下一大坨。

    足足半柱香过后，许正道和鬼神才离开。

    ……

    山涧中。

    柴火燃烧着，发出噼里啪啦的声响。

    喊杀声渐渐远去。

    一个文臣说道：“明王，这次，杜荷必死无疑，他只有区区三百多人，咱们可有三千多人，还是由王荣小将军率领，追杀三百人，就跟碾死一只蚂蚁一样简单。”

    “是啊，明王，只要捉住杜荷和蜀王，咱们就可以要挟唐皇，到时候，将幽州，涿州，这些地方，全部划过来。”

    “大功一件啊！”

    “臣等恭喜明王！”

    众人纷纷拍马屁说道。

    卢明洲的肩膀传来阵阵剧痛，但听到大家恭维的话，心里还是十分舒坦。

    半晌之后，他突然问道：“王荣已经去了这么久，为何没有消息？杜荷被捉住了吗？”

    “明王，咱们才分别不到两个时辰，你就这么盼望与本少爷见面吗？”

    一道声音，突兀地在众人身后响起。

    唰唰唰。

    卢明洲等人全部扭头，一个个吃惊得张大嘴巴，足以塞下一根巨大的黄瓜。

    “杜杜杜……杜荷，又是你？”卢明洲唰的站起身来，想要拿自己的兵器，却发现，佩剑早就不知道去了何处。

    再看不远处，原本的几个侍卫，已经倒在了地上。

    杜荷走了过来，笑眯眯地说道：“明王，咱们又见面了。”

    “惊不惊喜？”

    “意不意外？”

    “想不想死？”

    杜荷在开玩笑。

    卢明洲却没有心情。

    他真的很想死。

    同一天，两次落到杜荷手中。

    而且，都是中了调虎离山之计。

    “杀！”

    “保护明王！”

    十几个文武大臣，竟然硬气地朝杜荷冲来。

    杜荷冷笑道：“愚蠢。”

    吕布和旁边的尉迟宝琳赤手空拳冲上去，很快将这些家伙打倒在地。

    杜荷一挥手：“绑起来！”

    威猛军团迅速上前，拿出绳子，将卢明洲等人，纷纷绑在了周围的树干上。

    杜荷拿着一把匕首，来到卢明洲身前，一脸坏笑。

    卢明洲目眦尽裂，大喊道：“杜荷，你要做什么？”

    “明王，听闻你自小就很在意自己的形象，有幽州第一美男子的称号，你不是爱美吗，本少爷就对你改造改造，你放心，一会儿就好，不疼！”

    说完，杜荷便挥舞着匕首，将卢明洲的头发，粗暴地割下来。

    花了不少的功夫，将卢明洲剃成了一个光头。

    当然，杜荷不是专业的剃头匠，所以卢明洲的光头就算远观，也是黑一块白一块的，像一只被狗啃过的大面饼。

    “杜荷，我要杀了你！”

    “我要杀了你！”

    “要杀便杀，你如此羞辱我，算什么本事！”

    “你有种就杀了本王！”

    卢明洲的咆哮声，在山涧中不停地响起。

    杜荷凑到卢明洲耳边，露出恶魔般的微笑：“明王，别动气，我知道，你很想杀了我，但是，我保证，明日你还会更想杀了我的！”

    “……你……什么意思？”

    “明日你就知道了。”

    杜荷微微笑着。

    那笑容，令卢明洲不寒而栗。

    “带走。”杜荷吩咐道。

    ……

    王荣赶到山涧的时候，地上只有一堆熄灭的灰烬，明王还有明王麾下的大臣们不知所踪。

    看见不远处好几具明王侍卫的尸体，王荣面色大变：“不好，又中计了！”

    他急忙吩咐身边的人，“立即集合军队，去救明王。”

    叮叮叮。

    鸣金声响起。

    不多时间，范阳军重新集合完毕。

    王荣发现，出发的时候是三千五百多人，回来的，却只有三千二百多人。

    “将军，那些兄弟，回不来了。”

    “杜荷的那三百多人，之前使诈，他们佯装败退，引诱咱们的人上山，他们便不断回攻，利用弓箭，石头，木棍，杀了咱们不少人，可惜，咱们一个都没抓到。”

    副将悲愤地说道。

    ……

