    “我曾看过一本书，书中有一集剑道大成者有言，愿后辈心诚剑士人人皆可剑开天门。他既然可以为万千后辈开山，我为何不可？”

    这是楚铭的抱负。

    而刚刚那店里的秦一，也仅仅只是诸多受过楚铭点拨的人之一罢了。

    “前辈，您说的旧址，到底在何处？”

    楚铭失笑：“倒是把这个给忘了，时间过去了这么久，估计那地方也早就已经被其他建筑覆盖了，不过嘛，循着气息，总该是能找到的。”

    话音落。

    在楚铭面前，周围景物开始迅速变换。

    这景物变换不仅仅是速度很快，而且变化的方式极为奇特，它似乎是在倒放……

    司徒雪几次揉眼之后方才确定，周围的景物的确是在倒放，似乎周遭的时间，开始倒流了。

    覆手之间便能掌控这片天地的时间……

    须知，越是强大的修士，越是深知做出这些有违常理的事情有多难。

    即便是专门修炼时间大道的修士，能够扭转一片空间的时间流速已经算是登堂入室，而集大成者可让时间停顿，至于能让时间倒流的……

    闻所未闻！

    随着时间的回溯，周遭景物迅速变换，几个呼吸的工夫，就进行了不下万次的更迭。

    眼前古色古香的亭台楼阁，最终也变成了一栋栋钢筋水泥浇筑而成的高楼大厦，与司徒雪印象中的房屋完全是两个模样。

    突然，楚铭猛地睁开双眼。

    司徒雪只觉一阵恍惚，周遭景物再度恢复原样。

    “又恢复了？”

    这是什么手段？

    当然，楚铭并没有给他解释，只是淡淡的说道：“找到了，随我来吧。”

    司徒雪下意识的跟上。

    刚才费这么大的阵仗，就是为了寻找万丈门的遗址？

    果然，强者的手段，不可以常理来推断。

    更让司徒雪感到惊讶的是，刚才这么大的动静，楚铭却没有表现出丝毫的疲态，反而是一副气定神闲的模样，好像刚才什么事都没发生过一样。

    深不可测！

    这是司徒雪对楚铭的判断。

    楚铭一步踏出，甚至无须司徒雪迈步，身边景物便开始迅速变换起来。

    待到这一步走完，几人眼前的景物，已经是另一番光景，转眼之间，已经到了千里之外。

    “就是这儿了。”

    楚铭道。

    这里，是一处凡人城镇。

    熙熙攘攘，人来人往，实在看不出有什么特别之处。

    “前辈，您确定是这儿？”

    楚铭所创立的宗门，居然会在这种地方？别说是宗门了，这地方连半个修士的影子都看不到。就算是万丈门山门已经随着时间流逝而消失，在这里也该看出点端倪才对，毕竟此处曾经可是一处圣地。

    但，司徒雪还是想错了。

    这里，确确实实只是一座凡人城镇。

    “进去吧。”

    林武没有丝毫犹豫，紧随其后，反倒是司徒雪，仍然有些不敢相信。

    这凡人城镇之中，真的会有楚铭所说的万丈门旧址吗？

    “时过境迁，很多东西都已经消失不见，但是依旧还有很多东西，是无论如何都不会改变的。”

    楚铭三人并未引起城镇内来往行人的注意，仿佛这几个人与他们根本不在一个次元一般，连看都没有看过他们一眼。

    紧接着，司徒雪惊讶的发现，在楚铭的面前，一道巨大的建筑虚影如同海市蜃楼一般缓缓升起。

    这建筑就和刚才楚铭动用大神通使时间倒流时，司徒雪所见的一样，使用钢筋水泥浇筑而成的，只不过眼前这建筑破旧得很。

    大铁门上油漆已经掉了个七七八八，露出红色的铁锈。

    时不时一阵风吹来，铁门还会传来一阵阵刺耳的吱呀声，随风轻轻摆动。

    说不上的萧条。

    “这……这就是万丈门旧址？”

    司徒雪懵了。

    这所谓的万丈门旧址，除了建筑风格有些新奇之外，根本看不出有丝毫奇特之处。

    甚至，还无比的简陋。

    楚铭却是一笑：“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”

    这地方，的确是简陋了些。

    不过，却也是楚铭梦开始的地方。

    楚铭踏入这建筑之中，司徒雪不敢耽搁，连忙跟了上去。

    走入之后，司徒雪方才发现，自己先前的想法有多么天真，这破旧仓库内，却是别有洞天，说是另一方天地都不为过。

    走入这建筑之中，却并没有进入室内，反而是到了一处仙山脚下。

    头顶上，是日月同现。

    此处灵气馥郁，仅仅只是呼吸，都能引得体内灵力引起天地共鸣。

    这样的环境，对于道境之下的修士来说，无疑是最好的修炼场所，哪怕是道境以上的修士，长期在此处修炼，也能获得不小的裨益。

    只是，让司徒雪感到困惑的是，这里只见山，却不见山门。

    唯有这山脚下，一座宏伟的石门，石门上刻着万丈门三个字。

    司徒雪反复确认，山上的确没有其他建筑。

    只有这么一座仙山而已。

    “前辈，就只有这么一座山吗？”

    话音未落。

    眼前景物骤然变换，变成了一处极为老旧的仓库，仓库虽然老旧，但却收拾的井井有条。

    巨大的仓库内，被分割成了大大小小七八个房间，极具生活气息。

    “那座山是平日里用来修炼的，至于饮食起居之类，则是在这仓库内，毕竟经费有限，也只能这么弄了。”

    司徒雪顿时汗颜。

    这位大佬，还真是节俭的模范啊。

    别人开宗立派，都讲究一个气派，且不说门内徒弟有多少，至少山门这块是绝对含糊不得的。

    可这位却偏偏反其道而行之，将山门开在这市井之中，要多寒酸就有多寒酸。

    “原本这仓库还能再分出来十几个房间的，只不过后来没招到什么人，可惜了，我还弄了这么大个仓库，实在是太浪费了！”

    那一瞬间，司徒雪仿佛明白过来，为何这位大佬明明有着盖世修为，但门徒却寥寥无几了。

    就这破地方，自己都不愿意来。

    至于其他人，看到这地方之后，多半也会觉得楚铭是个江湖骗子吧。

    愿意拜他为师就怪了！

    不过话虽如此，有一点，司徒雪却是不得不佩服。

    楚铭的手段，的确是堪称一绝，自己身处的这间仓库，也就是万丈门，仿佛与其他地方在另一个次元一般，虽然司徒雪能看到、甚至能感知到外界的一草一木，但外界的行人却根本察觉不到他们和万丈门分毫。

    还有这仓库内的那一座仙山……

    那又是什么手段？

