    第159章送上门的人脉

    “岂止呀。”杨莹莹腰杆挺直：“大臣们分的可清楚了，一直追随皇上的人是嫡系，战败而降的人是旁系，便是任用上也有助力呢。”

    姜容鹤清了清嗓子，打断她们俩：“后宫不得干政，议论朝臣的话在外面可不能乱说才是。”

    “是，妾身知道了。”

    施沄就是后宫过客,来去匆匆，留下几句埋怨就没了消息，前朝虽对此有异议，觉得她一介孤女有些可怜，但将她送出宫教养于太后膝下的确是最为妥帖的安排，也没人以此大做文章。

    转眼就入了寒冬,鹅毛大雪一夜功夫染白了整个宫城，来不及飘落的枯枝残叶，也在风雪中颤颤巍巍的撑起一层积雪。

    椒房殿里,墙壁上已经挂起了锦绣壁毯，地上铺着厚厚的羊绒大毯，殿里的幔帐也换成了大雁羽毛织就的轻厚料子，殿里的燎炉炭火正旺，银丝炭徐徐燃烧，将殿内烤的暖洋洋。

    姜容鹤坐在焦尾琴前，无聊的拨动着琴弦，琴音断断续续，足见主人的漫不经心与懒散。

    “娘娘。”福双接了外面太监的话，走近说道：“肃阳侯夫人递了帖子，说是要拜见娘娘。”

    姜容鹤按住琴弦：“肃阳侯夫人回来了？”

    “是。”福双将帖子呈上。

    姜容鹤看了看：“让她来吧。”

    自上次温骁离宫后，她被太后和长公主刁难，朝臣们却无一人为她出头时她就明白。

    仅仅有恩宠还不够，前朝还得有自己的人脉。

    不求他们平日里能替自己做什么,最少要在温骁不在时为她撑腰说句话才行。

    肃阳侯马卫林得温骁重用,他的夫人戚氏又是主动拜访的,若能结交,最好不过。

    时隔两月再次见面,戚氏容光焕发，气色比上次都要好些。

    穿着琵琶茶缎面百花洋褶裙，芰荷色银狐绲边福字纹大袄，抱着烧蓝掐丝手炉，端庄秀气，十足的侯夫人做派。

    施施然见了礼，她才坐下：“臣妇昨日才探亲回来，今日就赶忙入宫请安，娘娘痊愈，臣妇也就安心了。”我是特意进宫来拜谢的。

    “夫人客气了。”姜容鹤倚着引枕，手里把玩着玉如意：“在我卧病之时，夫人能来探望，真是感激不尽。”温锦兰的事，你我心知肚明就好。

    戚氏笑了：“这是臣妇应该做的，此次探亲，臣妇带了些家乡的特产回来，还望娘娘不嫌弃。”

    “夫人劳累。”姜容鹤看了一眼打开的锦盒，里面都是些干果糖块。

    戚氏亲手取了一碟干果糖块出来放在桌上：“这些都是臣妇的母亲亲手做的，是臣妇最喜欢的吃食，臣妇的娘家门户不高,拿不出珍奇珠宝，也就不敢献宝让娘娘笑话了。”我是诚心来与你结交的。

    “令堂爱女之心，当真让人羡慕。”你的心意我知道了。

    姜容鹤把玉如意放下：“听说此次是肃阳侯亲自去接的夫人？”

    “是，侯爷担忧我们母子，还帮着臣妇在公婆面前分辨。”我的夫君与我感情深厚，与我结交，也是与他结交。

    (本章完)

