    “这个......为什么这么轻易就答应让她进总基地了？”

    星空下，两人一脸戒备的跟在艾莉丝身后，蒲云川小心翼翼的问着旁边的伊莎贝尔.....

    伊莎贝尔闻言则是白了蒲云川一眼，淡淡道：“轻不轻易还不是一样的？到最后你还不是会答应她？”

    蒲云川：“........”

    伊莎贝尔的话让他一时间无法反驳，这源于两人对于艾莉丝基本的认知，伊莎贝尔从骨子里不信任艾莉丝，但蒲云川不一样。

    通过无比依赖艾莉丝的小白菜，蒲云川对艾莉丝的好感不低，他一直认为有些东西是装不出来的，艾莉丝对于白菜的好不像是演技，即便是上面报告艾莉丝最终拐走了小白菜，他也一直心里不太相信，对方会伤害小白菜。

    所以刚才，对方说小白菜安全的时候，他几乎是第一时间就信了.....

    “这个吧......”被说中心思的蒲云川不好意思的扣了扣脑袋，结结巴巴的解释道：“其实放进去也没什么，艾莉丝脑子好使但实力不值一提，随便一个老玩家都能吊着她打，更不要说如今的华夏城内部还有那些厉害的老巫师......”

    听到老巫师的说法时，伊莎贝尔眼皮一抽，蒲云川说得老巫师自然是华夏城里那些足下学院的高校导师。

    和大部分战士系玩家一样，蒲云川对于基地为法系玩家雇佣那么好的导师显然也是耿耿于怀，如今基地里为了快速发展文明，都鼓励新玩家选择学术性职业和法系职业，城市政府各种优惠不说，连总基地也是各种扶持。

    其中差别最大的就是导师差别了，几乎明眼人都看得出来，足下学院那些高级导师和战士系那些教练完全不是一个级别，最近越来越多媒体开始暗自推测战士系职业或将沦为下水道职业，也导致战士系玩家心里开始不平衡起来，自然也对那些本就歧视他们的高级法系导师不爽。

    蒲云川作为战士系高端玩家的代表，自然也是如此，反正各种看那些导师不顺眼，暗地里更是各种外号飞起.....

    面对蒲云川的解释，伊莎贝尔却很不给面子，淡淡回应道：“白菜的实力不一样远超与她？还不是被她拐走了！”

    “那是白菜太信任她.....没有防备！”

    “你就自我安慰吧......”伊莎贝尔叹了口气：“你难道觉得她会没想到你说得那一切？她敢来自然是有所准备的.....”

    “你这么不信任她你早说呀，你要坚持让我拦住她，我肯定听你的.....”蒲云川闷闷道。

    伊莎贝尔闻言望了一眼蒲云川，嘴角微微上扬，虽然这家伙好像一副在生闷气的样子，但最后一句肯定听你的让伊莎贝尔心情好了不少。

    也有了心情解释，她传音道：“没有让你阻止她是因为大概率阻止不了，就像你说的，总基地里有那么多高级导师，大部分实力深不可测，可她还是来了，想要做什么坏事的话，如果不是她自不量力，那就是她有了充足的底牌自信可以面对那一切，而一个能对抗基地那些高级导师的底牌，就凭我们两个，阻不阻止基本都没什么意义.....”

    蒲云川闻言顿了一下，有些愣愣的看向了伊莎贝尔.....

    “你这么看着我干嘛？”伊莎贝尔被蒲云川这般盯得有些不自然，皱眉道。

    “我.....只是没想到......”蒲云川笑着传音道：“艾莉丝在你心里这么厉害......”

    伊莎贝尔：“.........”

    面对蒲云川的话，伊莎贝尔几乎下意识就想反驳，可嘴一张却一时间不知道该说什么.....

    是呀.....

    艾莉丝不过和自己一样，是一个星球的土著而已，面对一个如此庞大的文明，体量和蝼蚁没什么区别，为什么自己会那么相信，她有能耐能威胁这一切呢？

    想到此伊莎贝尔不仅有些茫然了，随即抬头眼色复杂的看了看前方疾走的艾莉丝。

    自己心里......是这么想的吗？

    -----------------------------------------

    “狗蛋呀.....你们这价格越来越离谱了，一串腰子这么贵？感觉涨了四五倍呀！”

    华夏城内，第一家狗蛋烧烤店内，几个熟悉的身影围绕一起正在撸串，其中除了负责烤腰子的王狗蛋外，大多都是当初参加昆仑演武的那一批玩家，包括牧云姬、王成博、陈羽瞳，当然，还混了个最近无所事事的肝帝....

    肝帝自从姥爷和肥皂结伴失踪后，最近就更加落寞了，无聊没事做的他这些天慢慢的和王狗蛋他们一伙混在了一起。

    “不是我们涨价呀，是肉价、菜价再涨呀！”王狗蛋不满的龇牙道：“新界被封锁了只靠基地里那些田，菜价当然贵了，又不是我们想涨价，我们也很难的好不好？现在一头星犀要上百积分，再不涨价我烧烤摊就要倒闭了！”

    “哎......”肝帝啃了一口腰子叹气道：“早知道肉价涨这么厉害，当初我一定把势力里那些牧畜带回来，这一封锁就是一个月，也不知道我们辛辛苦苦培养的好田坏了没......”

    众人顿时沉默，狗蛋也焉了吧唧的垂下脑袋，为了培养高级食材，她可是花了好多钱在小白菜势力里投资高级田地的.....

    闷闷的狗蛋咬了一口腰子，转身看到正在发呆的冷星，不由碰了他一下：“你咋了？失魂落魄的......”

    肝帝接口道：“别管他，他今天下午又输给蒲云川了，正郁闷着呢.....”

    “这有啥好郁闷的？”王狗蛋拍了拍冷星大大咧咧道：“这年头，练得好不如血统好，就蒲云川现在觉醒那变态天赋，豆豆姐都快不是他对手了，有啥好郁闷的？”

    冷星闻言嘴角默默的抽了抽，一旁肝帝小声道：“感觉你这安慰.....更戳心了......”

    狗蛋闻言放下手中的肉串，正待再说，冷星突然抬头道：“蒲云川？”

    “知道你不服，不用一直念吧？”狗蛋忍不住翻白眼道。

    “不是.....那里......”冷星指了指远处。

    众人顿时看了过去，一下愣住了，大晚上看到蒲云川到不稀奇，毕竟最近大家闲着无聊凑一起吃烧烤又不是一次两次，蒲云川也经常参加，关键是带头的那个人.....

    “那是.....艾莉丝吧？”狗蛋有些不确信道。

    “应该.....是......”一旁肝帝点头道。

    “他们走的方向....好像是.....”王成博有些不确认的开口。

    “总基地位置！”一旁牧云姬接过话肯定道。

    “擦....什么情况？”肝帝皱眉....

    “走，把账结了，跟过去看看！”狗蛋目测了一眼桌上的东西：“一共一百四十一积分，谁付钱？”

    众人：“.........”

