    九九重阳，可这却是朱由校穿越大明成为“木匠皇帝”以来，最为高兴的一次佳节。

    原因没有别的，正是一个天大喜讯的传来。

    恰逢重阳节至，全国上下都沉浸在难以名状的喜悦之中，京师的街巷之内，各地州府城镇，处处都是张灯结彩。

    当然，相比于北方，南方诸省则显得没有那样兴高采烈。

    皇帝大悦之情甚笃，下旨百官三日免朝，加上正好第四日原本也不必上朝，满朝文武一不小心就放了个四天的小长假。

    且不说文武百官贺表络绎递上，就连各地藩王也都有一封封“家书”，来叙说那相隔日久的亲情。

    可即便他们写的再是情深意切，也难掩喜悦中的丝丝担忧。毕竟，摊上这样一个武德充沛的皇帝，又有哪个藩王不会害怕呢？

    尤其是，这位皇帝可是有在洛阳“下旨杀王”的典故在先。

    如今蒙古诸部尽皆臣服，关外女真已经平定，奴儿干都司大片领土不日就将重归大明的版图之内。

    朝野内外的声声庆祝背后，是瑟瑟发抖的江南财阀、士林大儒，还有平日不法的藩王贵胄…

    他们都知道，以后皇帝着眼的，无非就是国内了。

    东宫-慈庆宫。

    太子东宫，又名慈庆宫，位于紫禁城内东华门内三座门北，去年皇帝刚有册封太子之意，此处便被工部下令修缮，焕然一新。

    太子乳母徐氏捧着暖手走近前来，敛脚恭声道：“殿下，天气愈发凉了，当心受风。”

    朱慈燃抬抬下巴，授意她起身将暖手拢在自己手中。

    徐氏年纪轻轻，不过三十余岁，却已贵为当今内宫威望最高的女官。

    原因无它，徐氏既是早先皇后寝宫坤宁宫的管事女官，又是当今天子钦赐的太子奶娘，未来前途，真真不可限量。

    可即便如此，她却也不敢僭越雷池半步，从不见有什么非分之举，全因她明白，当今天子幼时是如何过来的。

    当年天启乳母客氏，在后宫与魏忠贤互相勾结，权势可谓滔天。

    后来天启继位亲政，还不是被一纸圣旨赐予归去？不仅未曾留得半点金银，倒还留得一身骂名。

    上任太子乳母之事，完全成了她日夜警醒的典故，尤其是天启帝身体康健，太子受宠，使她更不敢有半点的非分之想。

    徐氏将暖手拢在太子手中，那一瞬，只觉得年幼的太子小指冰凉，好似几爪冰锥，全无生气。

    她心中不免担忧，看了下贺表，轻柔道：“殿下的贺表写完了？”

    朱慈燃看她一眼，笑道：“天气转凉，这宫中好像更冷似的。手凉，握不住笔。”

    徐氏闻听，垂眸半晌无言。

    不多时，朱慈燃在贺表上添了以“天涯共此时”几字做结尾的话后，将贺表合上，抬眸说道：

    “劳烦徐奶将贺表转呈乾清宫，让父皇御览。”

    徐氏默默点头，心中叹了口气，随后退出东宫。

    小小年岁，却肩负着未来整个国家的重担，皇帝皇后，全都视他作做掌上明珠，寄予厚望。

    尤其是眼下这位皇帝，文治武功，堪称一代中兴之主，在这样的圣主背后继位，想不显得平庸，或许都是难事。

    想到这里，她便也微微摇头，自己不过是个侍奉小主的女官，忧虑这么多做什么。

    偌大皇宫，夏日里往往显得平静幽深，令人心驰神往，可一到冬日，却能叫人直把心都寒透了。

    惜薪司负责皇宫炭火进用事宜，一到冬日，宫中炭火用度便与日俱增，往往都会捉襟见肘。

    尤其是炭火断供时，白日尚且能熬得过去，最怕的就是夜幕降临，直叫人站不住也躺不住，浑身冰冷。

    心冷，身也冷。

    ......

    朱由校正对熊廷弼奏上那篇洋洋洒洒的捷报上目不转睛，手里在囫囵吞枣式塞着食物，全然没留意那是厨子精心烹调的御膳。

    “好啊，好！”

    “爷，这是您看的第七遍了。”一旁，皇极殿的管事牌子王承恩轻声提醒，脸上露出笑容。

    “熊廷弼再获辽东大捷，斩杀奴酋，彻底亡了反我大明的建州鼠辈！如此令人振奋的消息，朕怎能不多看几遍？”

    朱由校说完这话，方才意识到什么，抬起头道：“王朝辅呢，以往都是这老东西在乾清宫当值，今儿怎么了？”

    王承恩一愣，说道：“承蒙皇爷惦记，乾清宫的原管事牌子染了风寒，正在静养呢，这几日都是奴婢当值。”

    闻言，朱由校脸上的神色换了过来，合上辽东送来的捷报，正色说道：“王朝辅染了风寒？朕怎么不知道…”

    “派人去太医院，让他们派个御医，给老东西瞧瞧病。”

    听到皇帝对王朝辅口口声声“老东西”这样亲切地称呼着，王承恩心里说不出的羡慕。

    也许，应该还有一些嫉妒。

    不过这都被他藏在心里，谁知道呢。

    “哎，奴婢这就去太医院那边吩咐一声，让他们叫个老手。”王承恩点点头，就要走出去。

    “等会儿。”

    刚到门口，听见皇帝传唤，又赶紧转了回来，憨态可掬地道：“皇爷，还有什么好嘱咐的？”

    朱由校想了想，促狭笑道：

    “也没什么事，这宫里实在无趣，民间如此热闹，朕看着眼热得很，听说京城里的大户不少，都是家财万贯。”

    “既然待着无聊，去把京城里家财最富裕的五个人叫进宫来，朕找他们说说话。”

    王承恩面上没反应，心底却是虎躯一震。

    北京城里最有钱的五个人，就算不是整个大明最有钱的五个，也是权势极高的。

    捷报传来的当晚，皇帝把他们叫进宫来，难道仅仅只是为了和刚才说的那样闲聊？

    王承恩不敢多想，连忙说道：“知道了，奴婢先去吩咐传他们进宫，随后亲自去太医院。”

    朱由校这才满意地点头，靠在九龙御座上，一手轻轻捏着黄金做的龙首，说道：

    “承恩哪，如今除了魏忠贤和王朝辅这几个老不死的，内宫之中，你办事是最让朕放心的。”

    王承恩连忙谄媚说道：“皇爷这么说，真是折煞奴婢了，奴婢不过是听皇爷的吩咐办事。”

    朱由校点头，抬手示意他可以下去了。

    待王承恩离开，随即换了一副冷淡的面容。

