    “刘登那小子到底在干什么？为什么到现在为止，他们那边一点动静都没有？”

    陇右那边都已经打翻了天，左贤王部这次就像是发了情的公牛一样，整个陇右彻底打成了一锅粥。

    北地郡和上郡这边，现在这个时候明显在被匈奴人压着打，一时之间也没有什么太好的办法。

    可是偏偏刘登那里一点动静都没有，直到现在为止，无论是雁门还是云中，根本没有任何的战事爆发。

    那些该死的匈奴人，每天只适合汉军隔着城墙互相问候爹娘，有时候还会友好的带上全家的女性直系亲属。

    可是最后也就仅仅是这样了，双方并没有任何想要开战的意思。

    这让刘武的心里充满了郁闷，作为汉军实力之中最强大的一支。

    此战的胜负手应该就在他们身上了，可是他们迟迟没有动静，这让刘武有些难受。

    “我听说代王殿下已经亲自赶往雁门了，恐怕大战应该也就在这几天了！”

    张羽赶忙小声的说道。

    “这些该死的匈奴人，老子这一次跟他们拼了！传令下去把所有的战车给我集中起来，他们不来找老子，老子去找他们！”

    刘武一下子发了狠，这仗打的实在是太憋屈了，到现在为止，他们一直处在被动挨打的局面上。

    要是不能改变这个局面的话，恐怕有多少城池也会丢多少的。

    这些该死的匈奴人从西域得到的好处实在是太大了，西域的那些手工匠人们，完美的弥补了匈奴人制造能力不足的局面。

    凭借着那些层出不穷的攻城武器，他们这一次可真的是战果丰厚啊！

    “大王，万万不可啊！我们现在手头能够调用的机动部队实在是太少了，若是被那些匈奴人一口吃掉的话，恐怕我们就只能壮士断腕了！”

    眼看着刘武开始上头了，栾布赶忙上来劝阻。

    刘武现在能够调动的机动的军队总数，大概也就在七万上下，可是面对着数量以十万计的匈奴骑兵，有谁能保证不出任何的问题？

    说白了，现在这时候匈奴人可以败，但是他们不行！

    一旦败了，那可就是牵一发而动全身。

    “那你说怎么办？我们就在这里等着，眼看着他们步步蚕食，然后把我们的有生力量全部吃掉？”

    刘武就像是一头愤怒的狮子，不断的在屋里来回的踱步。

    “大王稍安勿躁，我看咱们还是等着后方的支援上来吧！”

    虽然现在这个时候他们一直处在下风，而且匈奴人正在不断的蚕食他们的力量，可是，小不忍则乱大谋啊！

    “等等等，要等到什么时候，朝廷现在还有大军可以调配吗？我们不上阵，难道还等着皇帝率领金吾卫御驾亲征吗？”

    刘武感觉自己整个人都快炸了，他迫切的需要一场酣畅淋漓的胜利，来解决士兵士气的问题。

    “大王，小不忍则乱大谋啊，若是咱们忍不住这一时之气的话，万一我们这里要是败了的话，陇右那边可就要一起完蛋了，到时候整个长安，整个关中可就成了一片孤城……”

    栾布说话之间，直接跪在了梁王的面前，现在这时候必须得劝住梁王。

    “唉！”

    梁王愤怒的丢下了手中的宝剑，然后大踏步的直接走出了大帐。

    憋屈！实在是太憋屈了！

    “你这个死太监，你的办法果然有效，等回去之后，本单于一定要重重地赏你，我看这样好了，那些美貌的女奴就交给你先挑选好了！”

    连战连胜的战绩，让军臣单于心里别提有多高兴了。

    而且，自从他们来到了汉朝境内之后，可怕的瘟疫居然一下子诡异的控制住了。

    发病的士兵越来越少，到了最近这几天的时候，每天发病的士兵都已经不足千人了。

    这些事情让军臣单于的心情愉悦到了极点。

    同时也更加笃定了，此次出征汉朝的正确性。

    伊稚斜出发之前，军臣单于特地把中行说要到了自己的身边。

    现在看来，他这个决定实在是太英明了。

    按照中行说的计策，匈奴人根本不和汉军硬碰硬，只是不断的调集优势兵力，然后围攻汉人的城池。

    而且，中行说还特意提议，把那些能够制造工程武器的工匠们全部都提拔成了自由民，并且授予了他们和匈奴普通民众同等的待遇。

    这项政策极大的增加了他们的积极性，各种各样的攻城武器层出不穷，这下子可真是让匈奴人尝到了甜头。

    虽然汉军的火药武器还是一样的可怕，但是毕竟汉人的城池实在是太多了，大的城池打不下来，他们完全可以蚕食那些小的。

    如此积累下来，这战争才开始没多长时间，他们之前投入的那些本钱已经全都赚回来了。

    看着营地里堆积如山的物资，还有那些掳掠来的汉人妇女，军臣单于兴奋极了。

    “哈哈哈哈，大王他是个太监，就算是赏赐给他再多的美女，他也享受不了啊！”

    “是啊，大王他可压根儿就没长那个家伙事儿！”

    几个匈奴将领哈哈大笑着在一旁接口道。

    中行说的脸上虽然带着笑容，但是心里面却是一片惨然。

    哪怕是他这一次立下了天大的功劳，可是从军臣单于开始到下面的匈奴将领，乃至于匈奴的士兵，直到现在为止还是没有任何人看得起他。

    成为太监这件事情已经成了他一生的痛，可是这些该死的家伙还在拿这个来笑话他。

    “啊，你们这些该死的家伙都给我住口，中行说，你说我们接下来怎么打？”

    眼看着这些人开玩笑越开越过火，中行说的脸上已经开始变得狰狞了起来，军臣单于赶忙制止了他们。

    “大单于，我们现在的战法就很好继续保持就行了，很多时候，在战场上得不到的东西，通过谈判反而很容易得到！”

    中行说深吸了一口气，不过还是咬着牙说道。

    “谈判？你说怎么谈？”

    军臣单于一下子来了兴趣，之前的几次谈判，他可是丢尽了匈奴人的脸，要是能够借着这个机会，把过去的几次所受的耻辱全都扳回来的话，那可真是意外之喜了！

