    第365章你没有弟弟妹妹

    柏丽玫似乎注意到了叶婉汐的视线，面上的笑容微僵，下意识的伸手挡了挡肚子。

    叶婉汐双眸微动，隐隐猜到了什么。

    宁安泉等人坚持要走，柏丽玫也没再强留，只在几人彻底离开后卸下面上的伪装。

    轻咬着漂亮的拇指指甲，阴鸷且惶恐的盯着几人离开的方向，神经质般的低声喃喃：“她怎么会来？她来这做什么？做什么？”

    坐进宁安泉那辆加长车内，几人方才不自觉的松了口气。

    因着这栋宅子里的东西，几人的心情沉重，车内的气氛也有些微妙。

    最终还是叶婉汐率先打破沉默：“她怀孕了？”

    宁安泉怔愣片刻，才反应过来叶婉汐说的是柏丽玫，尴尬道：“嗯。”

    “多大了？”

    “快四个月了，她今天出门应该就是去做产检。”

    叶婉汐点了点头，单手托腮看着外面的车流，轻描淡写的丢出一枚重磅炸弹：“你没有弟弟妹妹。”

    几人一开始还没反应过来叶婉汐这话的意思，直至高敏惊呼出声：“没有弟弟妹妹？那刚刚那个孩子……”

    邹邗铭二人头上的呆毛瞬间竖了起来，与宁安泉两两四目相对，目露震惊。

    “叶小姐说的是真的吗？那个女人肚子里的孩子……”

    “从你的面相上看，你是独生子，没有直系血缘关系上的弟弟妹妹，哥哥姐姐。”

    “她怎么敢……怎么敢……”宁安泉垂在身侧的手早已紧握成拳，一张脸更是气得有些发青。

    饶是为着变卖老宅的事情，让他对自己的父亲生出了间隙，可那到底是养他疼他二十多年的老父亲。

    若不是柏丽玫嫁给他爸以后搞出那些恶心人的事，宁安泉对自家父亲续娶妻子的事情也不至于这么反感。

    可这个女人，竟然敢背着他爸婚内出轨别的男人，还怀了别的男人的野种。

    本就怀疑自家父亲的死有蹊跷的宁安泉，猛然得知这么大的事，愈发肯定他父亲的死跟柏丽玫脱不了干系。

    邹邗铭撇了撇嘴，一脸不屑：“我就说这女人比你都大不了几岁，夸张了说伯父的年纪都可以当她爸了！就这样还口口声声真爱真爱，也就偏偏被美色冲昏头脑的男人。”

    向霖笙的脸色也不好看：“伯父娶了她之后，可是事事以她为先，对她千依百顺。”就连宁安泉这个儿子都被迫退居第二位。

    为此，他们没少为宁安泉打抱不平。

    没成想，这女人竟然还给宁安泉的父亲带了这么大一顶绿帽子！

    “我记得，伯父留下的遗嘱里，也有提到这个孩子吧？”

    宁爸爸去的突然，可谁也没想到他竟然留了一手，在出事前半个月留下了一份遗嘱。

    这份遗嘱分成三份，大头的公司还有一些流动资金全都给了宁安泉，柏丽玫获得她现在居住的那栋房子还有一笔丰厚遗产。

    而第三份，则是给柏丽玫肚子里的孩子，东西不算太多，只有很小部分的公司股份，成年之前由柏丽玫代管。

    宁安泉冷笑一声：“老头子的遗产给的是他儿子女儿。”

    这都不知道是哪来的野种，也配拿他们家东西。

    宁安泉面色微沉，再次看向叶婉汐：“叶小姐。”

    “冷静下来了？”

    “嗯。”

    “想问你父亲的死是不是跟她有关？”

    “是，请您告诉我。”

    “确实有关系。”叶婉汐迎视着宁安泉骤然变色的脸，“她与你有因果线，照理说如果只是后妈跟继子的关系，那么你们的牵连应该很浅才对，尤其是在你父亲已经去世的前提下，这条线应该已经微乎其微才对。可事实上她跟你的因果线很明显，还隐隐透着血色，这就意味着，你跟她有人命上的牵扯。”

    人命上的牵扯？几人第一反应就是宁安泉父亲的死。

    “我明白了，谢谢叶小姐。”

    “嗯。”叶婉汐说着似是想到什么，淡笑着问了句，“宁先生认识薛继锋吗？”

    陡然听到这个名字，几人俱是一愣。

    高敏更是诧异的瞪大双眼，目光在宁安泉身上转了转，满含探究。

    邹邗铭二人也迅速反应过来：“薛继锋，不就是叶小姐前不久参加的那档综艺节目里的参赛者？”

    “对对对，我也对他有些印象，小妹你上台表演那个……咳咳，是不是就是跟他有关？”

    叶婉汐眨了眨眼睛，看向两人：“你们还看我的综艺？”

    两人嘿嘿一笑：“这不是之前都没见你怎么出来营业，突然听说你又上了综艺，还是官方台，我们就跟着看了会。”

    邹邗铭说着还特别有眼力见的拍起了叶婉汐的彩虹屁：“叶小姐那节目我看了，表现得特别好，可以说是不鸣则已，一鸣惊人！”

    叶婉汐想到自己在台上的表现，还有这两天网上的各种表情包式讨论，干笑道：“过奖了过奖了。”

    好在，这样的尴尬并未持续太久，宁安泉在这之前跟叶婉汐并没有太多了解，自然也没有看过两人提起的那档综艺节目。

    冷不丁听到叶婉汐提起薛继锋，他也有点懵，反应过来后终于想到自己在哪听到过这个名字。

    “我想起来了，薛继锋好像是我表妹的音乐老师。”

    “你表妹的音乐老师？”

    “对，我表妹喜欢古典乐。之前住我家的时候，我爸给她请了好几个音乐老师教她乐器，薛继锋就是其中一个。”

    宁安泉之所以对这人有些印象，是因为他表妹当时也不知道抽什么风，十来岁的小姑娘情窦初开，迷信那些偶像剧里大叔配萝莉的恶俗桥段，对这人动了心思。

    好在，宁安泉发现得早，赶在事情不可收拾之前，把这个可能扼杀在了摇篮里。

    “您突然问起这个人是……”

    “查查这个人跟你后妈的关系，说不定会有意外之喜。”

    叶婉汐此话一出，宁安泉脸都绿了。

    得知柏丽玫肚子里的孩子不是他爸的，宁安泉第一个怀疑的对象便是那个频繁出现的李叔。

    可现在经叶婉汐这么一说，他突然意识到自己这个年轻后妈的入幕之宾说不定比他想象的还要多！

    (本章完)

