    廉稻拿到武切维奇拨过来的篮球。

    他的身边只有丹尼格林。

    北卡的主教练罗伊·威廉姆斯强调压迫式的单人防守，内线核心泰勒·汉斯布鲁身体素质、防守技术和防守意识俱佳，他不需要拉出来防挡拆，只需要在篮框附近随时准备防突破和空切即可，能够确保北卡有不错的护框效率。

    同时北卡还是最少犯规的队伍之一，汉斯布鲁很愿意拼命卡位让队友抢板，北卡的防守篮板率也在联盟前列。

    而作为后来以防守和三分闻名的皇阿玛丹尼格林，这时候的防守已经初见成色。

    他也是和主教练要求单独防守廉稻。

    单人防守，廉稻自然也不触他。

    开场第一个球，廉稻准备自己攻，主要是队友毫无机会。

    罗伊·威廉姆斯极度强调外线的无球跟访，而且北卡的球员不允许冒险抢断漏人。

    所以在罗伊·威廉姆斯的带领下，北卡的防守失误率也是NCAA倒数的，他们基本上很少会出现漏人现象。

    他们很少给对手空位三分的机会，和北卡打过比赛的球队，三分命中率都非常低。

    这也是罗伊·威廉姆斯看到南加州原来阵容笑的原因，打他们不要想有多高的助攻数，只能用各种持球强投在中距离解决问题。

    但是，要想投中距离首先要突破泰·劳森，韦恩·艾灵顿，丹尼·格林，组成的北卡钢铁防线。

    第一个球，廉稻直接摆出三威胁的姿势，对于廉稻来说，三威胁的姿势是最好用的。

    丹尼格林并没有靠的太近，他知道廉稻具有突破能力。

    所以他时刻保持着一个最佳防守距离。

    如果是对于普通球员这个距离是够的，但是廉稻……

    投篮假动作，丹尼格林果然上当前移，紧接着运球转身过掉丹尼格林。

    但是丹尼格林反应很快，立马回防。

    廉稻紧接着一个变相向后拉球，接后撤步投篮。

    甩开丹尼格林。

    “刷！”

    3:0.

    这个球虽然进了，但是也给到了廉稻压力。

    丹尼格林就像一块牛皮糖，想要甩掉他真的太不容易了。

    廉稻的开场三分也让南加州大学的球迷感到振奋。

    “哦，sickle熟悉的开场三分球，这对于南加州大学来说仿佛成为了一个仪式。”巴克利这时在解说席上说道。

    这场比赛TNT这边派出的是巴克利和肯尼史密斯作为总决赛的解说。

    这个死胖子也算达成心愿，虽然半决赛错过了南加州大学解说，但好在TNT决定让他和肯尼搭档来解说总决赛！

    “查尔斯，别那么兴奋，北卡大学的铜墙铁壁可不是那么好对付的！”肯你最喜欢干的事就是给巴克利泼冷水。

    就在他们在解说席上争论不休的时候。

    南加州大学这边已经摆好防御阵型。

    3-2联防，虽然是3-2联防，但是南加州这次没有拘泥于区域联防之上，也没有像北卡大学那样执着于一对一跟防。

    而是在区域联防和人盯人只见相互变动。

    南加州大学的防守重心是放在外线的，虽然北卡内线有泰勒·汉斯布鲁，但是他们最主要的得分方式还是依靠外线投篮。

    因此蒂姆认为，只要他们掐住了三分线，就等于防住了一大半。

    但是今天北卡罗纳的进攻方式却让南加州大学有些出乎意料。

    北卡的主教练罗伊·威廉姆斯今天开场就是主打内线。

    他们要利用泰勒·汉斯布鲁在内线的威慑力，迫使南加州大学收缩防线，从而为外线球员制造空间。

    武切维奇虽然及进步很快，他可以进行高位挡拆，也可以抢篮板，但是他实在是防不住身体灵活，而且进攻多样的泰勒·汉斯布鲁。

    比赛进行了三分钟，汉斯布鲁接连在中距离发动进攻，使用中距离投篮和面框强攻在武切维奇身上接连砍下6分，他的确是完成了球队的战术要求，只身在内线打开了局面。

    蒂姆也明白了对手的意图，但北卡确实在内线形成优势，那就只有做出调整，于是南加大在一定程度上开始收缩防线。

    同时对泰勒·汉斯布鲁进行协防。

    但南加州大学没有叫暂停。

    9:6.

    南加州大学依旧保持领先。

    武切维奇虽然内线防不住泰勒·汉斯布鲁，但是北卡的外线也防不住廉稻，而且廉稻也用三记三分球回应了北卡：单防，是行不通的。

    一个上半场只有两个暂停，谁先用，谁吃亏。

    虽然北卡大学落后三分，但是作为冠军教头的罗伊·威廉姆斯也是相当的轴。

    依旧让丹尼格林单防廉稻。

    而廉稻开场的3记三分球，也是把他的NCAA单赛季三分球命中记录给提到了181个。

    “我会在你面前投进第182记三分球！”廉稻看着就像牛皮糖一样紧跟着自己的丹尼格林，一边运球一边微笑着说道。

    这句话可是把丹尼格林给气坏了，本来之前的三个三分球没有防下来就够让他生气的了。

    没想到，这家伙还学拉里伯德喷垃圾话。

    之前看资料，没有发现这家伙还会说垃圾话啊。

    廉稻不是不会说垃圾话，他以前那是没有想过说垃圾话。

    但是，今天拉里伯德的一番话，让他想到垃圾话用好了，也能是一种杀伤力很大的武器。

    虽然丹尼格林很想立马回击过去，但是连着被**了三记三分球，他也没有什么好说的。

    廉稻在三分线外一个加速运球，然后接拜佛，这直接把已经是惊弓之鸟的丹尼格林给晃了起来，突破。

    和第一球相同的方式，廉稻这次还是假突破，接着拉回来，外线出手三分。

    12:6

    “你看，我都告诉你要投三分了，你都防不住，你的最佳防守不会是假的吧？”廉稻回防的时候靠近丹尼格林小声的说道。

    不得不说，垃圾话的确很好用，丹尼格林虽然没有说什么，但是廉稻通过防守对抗，发现这家伙的动作越来越大。

    激怒对手，当然是想让他丢掉理智，因为防守强度超过允许范围，那就成了鲁莽，就会起反作用。

    而且，廉稻一直外线投三分，就是给丹尼格林一种“我会不断的在外线投三分”的意识，所以在之后即使丹尼格林短时间调整好情绪，也会因为廉稻之前的投篮意识，优先防守他的三分投篮。

    而这时，廉稻就会有机会突破防守，从而打乱北卡大学的防守阵型，给队友创造机会。

    在外线**对手虽然很爽，但这种方法太容易被限制，他要用突破来搅乱对手的防线，尽量激活队友。

