    濯逸白点了点头，“不错，她确实与众不同。”

    他从来没有遇到过这么独特的女子，也没有见过哪个女子有她这般特殊。

    “那公子可否告诉我这名女子的名字？”周儒试探性地开口询问。

    对方的口吻中，似乎流露出亲眼得见的意味，他不禁有些好奇。

    “你可曾见过这姑娘？”濯逸白不答反问。

    他并不打算隐瞒自己的目的，毕竟周儒是个聪明人。

    “没有......”周儒摇了摇头，“我在锦都呆了这么久，从未见过此人。”

    他说的是实话。

    他虽自诩见多识广，但并非神通到掌握每一处角落。

    “那你觉得她的相貌与谁更为相像？”

    周儒思考片刻，缓缓道：“我觉得与锦都一位女子有几分相像，但又有些不同。”

    濯逸白微微颔首，示意他继续说下去。

    周儒想了想又补充了一句：“那女子身上也有些英气，只是却生得一双凤眸，年岁也合不上。”

    这是他唯一能够肯定的地方。

    “凤眸？”濯逸白微微一愣便在心底否定了。

    他对那双眼睛很是印象深刻，绝对不会记错。

    出于严谨，他还是问了一句：“你说的那人，名叫什么？”

    周儒回忆了一番，想了半天，才想起那名女子的些许信息。

    “那是好几年前的事，名字倒是记不全了，只记得姓祁。”

    他顿了顿，又道：“她与叶府关系匪浅，似乎是叶府某个人的亲眷。“

    “嗯，我记住了。”濯逸白轻轻颌首，“多谢周先生指点迷津。”

    “公子客气了。”周儒笑道，“能为您效劳是小人的荣幸。”

    “嗯。”

    濯逸白轻轻点了点头，“那就请周先生将我描述的女子画下来吧。”

    此人的线索看似断了，他却并未死心。

    他就不信，拿着画像还能找不到这位姑娘。

    “好。”

    周儒拿出纸笔，按照濯逸白描述的女子模样在纸上挥笔描摹。

    不一会儿，纸上就多了一个英姿飒爽的女子。

    比起濯逸白记忆中的容颜，已经有七分相像。

    “画得不错。”

    濯逸白仔细打量着手中的画卷，赞赏了一句。

    “多谢公子夸奖。”周儒连忙谦虚道。

    濯逸白收好纸张，吩咐蔚羽奉上银票。

    蔚羽在心里啧啧惊叹，这位画师的犒劳可不小。

    周儒忙接过，顿时喜笑颜开拱手致谢：“公子客气了。”

    待周儒离去，濯逸白坐在椅子上沉默良久，忽然抬手敲击了一下桌面，“蔚羽，你让人查一下叶府祁姓女子的底细。”

    “是，公子。”蔚羽点了点头，立即吩咐人去办了。

    黄昏时分，濯逸白用过点心，复又将自己关在书房里。

    拜访叶府之事还需要考虑妥当。

    方才一顿回忆，他突然想起那叶姑娘与他逃亡时的情形。

    那天在他们身后追杀的人，似乎是那姑娘的仇家。

    她现在是否因为不得已的原因，藏身在叶府的某个角落？

    以至于他和二哥都遍寻无果？

    “主子，属下查到了。”

    就在这时，外面传来了蔚羽的禀报。

    “快进来。”濯逸白抬手示意蔚羽进入书房。

    蔚羽走了进来，在濯逸白身边的凳子上坐下，神情凝重道：“据属下打听到的消息，那女子名唤祁端舒，如今二十多岁，似乎是叶府管家的女儿。平日里甚少露面，知道她的人也很少。”

    “哦？管家的女儿？”

    濯逸白挑了挑眉，联想起那叶姑娘眉宇间的英气，以及两人的年纪......

    莫非二人是亲戚？

    “还有其他线索吗？”

    “没了。”蔚羽摇了摇头，又开口道：“那祁端舒似乎已不在锦都，据她院门附近的大娘说，已经两日未曾见过她出门了。”

    “她不在锦都？”濯逸白眼底划过了一抹深思，这样的话，祁端舒这条线索就断了。

    他本来想先去这位祁姓姑娘那里打探一番再做打算。

    如今看来只能先去叶府一试了。

    “逸白！”

    濯逸白正要将桌案上的画像收好，就听到身后传来一阵娇呼声，他脚步一顿，转身望去。

    门外，濯天心站在院子望着他，似乎已经等待了许久。

    她一袭鹅黄色衣裙，梳着双鬟飞月髻，插着一支鎏金映珠簪，脸上是淡妆，看起来很是靓丽动人。

    “天心，”濯逸白唤了一句，“你怎么在这？”

    他的语气中略微有几分惊讶。

    这个时辰的阳光还有些烈，濯天心怕晒黑，往常是决计不愿意出门的。

    濯天心走近，笑道：“我听说你在院子里赏画，特意过来瞧瞧。你的伤还要多久才能痊愈？”

    “再过几日便无大碍。“

    濯逸白的脸上带着几分疑惑之色。

    上次自他中毒醒来后，濯天心便有一些怪异之处。

    一直旁敲侧击送他回来那位姑娘的底细。

    待他要询问那日在濯王府发生了何事，濯天心却含糊其辞了。

    他记得自己在昏迷间，一直被什么东西硌得慌，依稀摸到是一件细巧的物件，醒来后却怎么也找不到，仿佛是梦一般。

    再问濯天心，却见她一瞬的紧张。

    不禁让他十分疑心。

    濯天心见他如此模样，不禁微微一怔。

    “这是怎么啦？为何一脸戒备地看着我？难道我是坏人吗？”她眨了眨眼睛，露出一丝委屈的表情。

    “没有，只是身体还有些不适。”濯逸白收起了心中的疑惑，轻声说道。

    他虽然受了伤，却并没有受什么严重的内伤，只要好生调理，过几天就能完全康复。

    只是那日与他一同遇险的人却不知如何了。

    他记得她受的伤并不轻。

    前日完全清醒后，他才将那日的内情告诉濯明轩。

    濯明轩听完，更加着急寻回匣子之事。

    毕竟那姑娘身份不明不说，还背负着仇家追杀，可谓是处境凶险。

    要是他们不能在她遭遇不测之前找到人，这匣子的线索恐怕就断了。

    濯天心见他并未怀疑什么，心里稍安，又道：“逸白，我今日特意来看你，你怎么好似不太高兴？”

    “怎会？”濯逸白笑道，“倒是你，怎么会突然跑到这里来呢？”

    “我......”濯天心有些犹豫，最终道，“我......我是担心你。”

    她说话时，眼神有些闪躲。

