    岩浆池中，一切都平静了下来。

    凌风倒在地上，身体一哆嗦一哆嗦的，他嘴角、胸口、腹部都在流血，都是被那九阳炎火种焚烧的敌方，四周已经焦黑了，俨然已经重伤了。

    幸好，他之前就吞下了大把的丹药，在这个时候挥了作用，化成了药液，迅地融入了四肢百骸中，令得那烧焦的地方，缓慢的愈合着，而烧焦的血肉，也在不久之后就脱落了下来。

    而在丹田之中，太一真水缓缓涌动，将九阳炎火种逼到了角落里，一点一点地淹没，令得那炙热、沸腾着的火焰都暗淡了下去。

    “嗷呜……”

    这一刻，那九阳炎火种剧烈挣扎，先要俯冲出来，却完全被太一真水镇压了，形成了一道道逆流，将它捆缚住了。

    不过，九阳炎火种的确很厉害，蓝焰熊熊燃烧，将丝丝太一真水都蒸成了雾气，在凌风的丹田中飘散了起来，当然，也有丝丝蓝焰飞了出来，游荡在凌风的丹田之中。

    “咚咚……”

    凌风丹田剧烈的波动着，腹部鼓起了一个个大包，如果十月怀胎一般，上面布满了裂痕，现在正徐徐地溢出来。

    显而易见，那九阳炎火种与太一真水的对抗，绝不是他可以抵挡的，也就是阴阳宝体，换一个人，直接就爆了。

    “砰砰……”

    激烈地交锋，足足持续了半个时辰，凌风丹田都差点被震爆了，不得不说，九阳炎火种的确很可怕，要知道，这么多太一真水涌出来，都能将凌风杀掉了，但它却能挣扎这么久。

    但是，最终它还是蔫了，身上的蓝焰都被压灭了，只剩下了六棱冰晶，闪耀着淡淡的蓝光，而太一真水则是形成了逆流，如锁链一般，将它捆缚着，四周金雾弥漫，形成了一个光茧。

    不久后，凌风清醒了，他面色苍白，嘴角的鲜血依旧不可遏制的滴落下来，原因无他，在刚才的交锋中，他身上的伤势太严重了，就连灵丹要无法愈合了。

    “呃啊！”

    他闷哼了一声，身躯都不禁哆嗦了几下，手心的血洞虽然已经愈合了，但是那刻骨铭心的痛，却让他心有余悸，如果不是最后反击一下的话，估计他现在已经化成了一具尸体了。

    “竟然被捆缚住了？”

    忽然，凌风一喜，他见到了丹田中那个如同粽子一般的九阳炎火种，刚才的凶悍气势，完全不见了，被禁锢在那里，一动不动。

    “哼，差点坑死我，你等着！”

    凌风挣扎地站了起来，双目爆射着惊喜的光，他对于太一真水更加好奇了，后者竟然还有这种作用，而且，他也要感谢九阳炎火种，如果不是它的话，这么多太一真水就足以将他摧毁了。

    “九阳炎火种是么？等我突破武皇的时候，一定将你炼化了。”

    “嗡”

    那九阳炎火种突兀地一震，蓝色光焰喷薄而出，将太一真水都荡开了一丝丝，不过很快就被禁锢了，火焰全被磨灭掉了，只剩下核心之处，有一簇深蓝色的火焰在跳动。

    “吓我啊，有种出来一战，早晚炼化你！”

    凌风神色一怔，那九阳炎火种的确有了一丝灵性，感受到得蔑视以及渺小，竟然表现出怒火与不甘，而且，刚才那一下子，的确吓了他一跳。

    “这一次的确有点玩大了。”

    凌风皱了皱眉，心神一动，储物戒中就飞出了一瓶瓶丹药，都被他打碎，吞入了口中，以最快的度恢复了起来。

    伴随着药液的融化，他身上也闪耀着阴阳宝光，将他笼罩了进去，徐徐涤荡，直至两刻钟之后，那光芒才逐渐的散去。

    “喝”

    凌风长身而起，身躯一震，那伤口都愈合了，结出的血疤，“喀擦”的往下掉落，露出了鲜嫩的肌肤，而令得他狂喜的是，经过了蓝焰的焚烧，他阴阳宝体竟然沾染了一丝丝蓝焰，在极境中又迈了一小步，有可能达到十一万斤的地步。

    “咦，丹田里面这是……”

    忽然，凌风一震，他在丹田中竟然见到了丝丝金雾以及蓝色火丝，带着沸腾一般的炙热气势，令得六道灵火都很忌惮。

    无疑，那是从九阳炎火种上面散落下来的蓝焰，如今它都被捆缚住了，自然那蓝色火丝也就不能控制了，何况，还有丝丝太一真水啊。

    “这可是蓝焰啊，如果融合到灵火之中的话，绝对会更可怕。”

    凌风双目陡然间炙热了起来，口水都要流下来了，九阳炎火种他是不可能炼化的，但仅仅是散乱的一丝丝火丝，自然要容易许多。

    “嗡”

    蓦地，那蓝色火种巨震了一下，像是对凌风的威胁与警告，它可不会甘心，蓝焰让凌风吞噬的。

    “唉，你看你来就来吧，竟然还带来了蓝焰，你让我怎么好意思呢？”

    凌风的声音在腹中响起，他就像是一个怪蜀黍，正在戏弄蓝色火种。

    无疑，蓝色火种又震了一下，如果不是被捆缚起来的话，估计会第一时间干掉他。

    “好啦，既然你这么客气，那我就笑纳了，放心我会善待它的。”凌风怪笑一声，居高临下的俯视了一下九阳炎火种。

    “嗡嗡……”

    蓝色火焰喷薄，虽然被强势压制着，可依旧很不淡定，它像是在炸毛，这个人类少年几乎是要将它气疯了。

    太无耻了，太猥琐了！

    “不要催了，我这就炼化。”

    凌风奸诈般地笑了笑，结果又引得那九阳炎火种暴动，如果它有肺的话，现在已经气炸了。

    下一刻，凌风双目一闭，丹田中六道灵火就向着那丝丝太一真水与蓝色炎火扑了过去，顿时间，火焰喷薄，一条条都要化成了剑芒。

    “嗡嗡……”

    凌风身躯乱颤，丹田起伏不定，六道灵火的光芒一下子就黯淡了下去，无论是太一真水，还是蓝焰都要可怕太多，以他六级武灵想要炼化、融合都是一件不容易的事情。

    不过，他连那九阳炎火种都镇压住了，自然是不怕的。

    “炼化！”

    他显得无比强势，灵火暴走了，一道道地缠绕了上去，将蓝焰与太一真水都包裹了进去，一点一点的炼化起来……

    于是，那九阳炎火种又暴动了，可惜却被太一真水压制着，有点无奈感与悲催感，好不容易见到了炎火，结果自己挖坑把自己埋了。

    “砰砰……”

    刚开始的时候，凌风还算比较平静的，可随着时间推移，他血肉都在震荡中，最为明显的就是丹田，哪怕只是一丝丝蓝焰，都无比可怕，很难炼化。

    不过，他之前就融合过四阳炎火，也算是有经验了，莲花起来，自然也要快许多。

    “呼呼……”

    这是火焰的交锋，格外激烈，凌风能感觉到，现在丹田就像是一个火炉，能把一名武灵都活活地烧死，最关键的是，那九阳炎火种飞出来的蓝焰，是连灵气都能燃烧的，这才是最可怕，最无敌的。

    但这种燃烧正好成全了凌风，让他的六道灵火正在逐渐变强，最后逆冲而上，将蓝焰与太一真水都击碎了，一点一点地炼化。

    时间一分一秒的流逝……

    “咚”

    突兀地，凌风丹田一下子鼓荡了起来，就像是被打了一拳，那张小脸上也呈现出了剧痛之色，双目无比骇然。

    一般来说，蓝焰与太一真水都是一丝丝的，他想要炼化，也不会那么简单，那但问题是，蓝焰是极火，而太一真水是极水。

    两者本来就是冲突的，炼化容易，但是想要融合就太难了。

    然而，在骇然过后，凌风却表现出狂喜之色，要知道，他当初施展出逆空术，导致自己经脉都炸碎了，但经过了太一真水重塑，竟然将形成了阴阳脉，这就是一个雏形，给炼化极火与极水提供了一个可能。

    更何况，他身上的每一寸血肉也都化成了阴阳，自然也要容易许多。

    但，极火与极水才是最强的阴阳道啊！

    “来吧，我要融合两种截然不同的力量！”

    凌风一声大喝，六道灵火全力催动，上面沾染了一丝丝蓝焰与金水，轰然一声，它们碰撞在了一起，激烈地乱颤，将凌风都震得气血翻滚。

    而这一切，都被他咬牙硬撑了下来。

    想要变得更强，就要付出更痛，这是凌风从体修中领悟出来的，他要改变自己的体质，就如同蜕变一般，自然要有最刚强的意志力。

    “轰隆……”

    不久后，他整个人都被冲了起来，血肉撕裂，骨骼都断了，但是他的嘴角却流露出了欣喜的笑容，因为在丹田中，那六道灵火已经变了，正在向着阴阳两色转变着。

    “砰，咚……”

    下一刻，他就被这沉闷如雷的声音淹没了，生了凄厉的惨叫声，响彻在孤舟下，令得凌清、独孤雨月、傲娇鸟都大惊失色。

    “放心，那小子还没死，真是不可思议。”紫风惊奇的道。

    “咚”“砰”……

    于是，他就被打飞了出去，凌清、独孤雨月都是满脸含煞，吓得武尊都很没面子了。

    “走去看看，希望小风不会有什么意外。”

    两女迅地向着孤舟赶去……

