　　萧逸仍旧在参悟着那条文字长河。

　　禁制运转不停。

　　源源不断的火属性力量，不断涌入体内。

　　此时，地元金丹已彻底成型。

　　而后，冰山火海，瞬间崩塌。

　　三千三百三十三丈气泉内的真液，也在逐渐消失。

　　并非真的消失，而是，它们正在‘灌入’地元金丹内。

　　半晌，地元金丹中，冒出丝丝气体。

　　气体，浑身金黄，柔和，飘逸，却异常凝实。

　　这是一种力量。

　　称之为‘元力’。

　　地元境，有两个标志。

　　一为地元金丹；一为元力。

　　之所以要先将地元金丹彻底成型。

　　就是因为，元力，由地元金丹而生。

　　这是一种完全凌驾于真气的力量。

　　地元境之后，武者体内的力量，就会被‘元力’所全部取代。

　　别看只是一丝丝，异常微小。

　　实则，里头蕴含的力量，极其惊人。

　　武者哪怕轻轻调动一丝，都能发挥出惊天动地的力量。

　　若是用于施展武技，更是威力骇人。

　　这也是地元境武者如此强大的原因。

　　地元境武者，也有着一人可毁一城，一人可抵万军的称呼。

　　就是因为元力的存在。

　　言归正传。

　　待得气泉内的所有真液，以及冰山火海的力量，全部灌入地元金丹后。

　　地元金丹，忽然变了。

　　原本的金光熠熠，忽然变为了冰冷蓝光，以及炽热红光。

　　原本的金色外表，成了一蓝一红，各占一半。

　　对此，萧逸早有所料。

　　这，已经不是地元金丹了。

　　而是更加强大的冰火金丹。

　　当然，为了成就这颗冰火金丹。

　　萧逸可是花费了比其他正常武者数百倍以上的能量消耗。

　　……

　　此时，气泉内，已无真液。

　　只有冰火金丹中溢出的一蓝一红，两色元力。

　　萧逸，再次恢复到了正常的武道修行中。

　　直至气泉内元力，填满一层后，他正式成为地元一重武者。

　　气泉最上方，是绚烂而夺目的冰火金丹。

　　金丹，有着两个用途。

　　一为释放元力，并调动元力，为武者所用。

　　毫无疑问，由于冰火金丹比之地元金丹强大得多。

　　故，冰火金丹能一瞬间调动的元力，以及爆发力，将远超同境界的武者。

　　第二个用途，为释放而出。

　　地元境武者，可将金丹从气泉内短暂取出。

　　由金丹直接调动出元力，比通过气泉、再通过体内爆发而出，更快捷，也更强。

　　让得武者短时间内实力大增。

　　甚至，可直接用金丹镇压实力较弱之人。

　　当然，这个用途极为危险。

　　一旦金丹在外受损，对地元境武者乃是致命的打击。

　　所以，这第二个用途，基本上不会用到。

　　顺带一提，现在，冰鸾剑已经不再‘抢’夺力量了。

　　冰山火海，也消失了。

　　只有足够密集的力量，才能用于修补冰鸾剑的裂缝。

　　如固态真气。

　　而现在的元力，乃是气态，无法被冰鸾剑吸收。

　　以前，破玄九重时，冰山火海能够存在。

　　是因为，体内气泉已满，再也无法容纳真气了。

　　真气，便只能从液态转化为固态。

　　简单来说，冰山火海，是漂浮在已经满了的10成气泉之上。

　　如今，萧逸体内气泉，只填满了一成，9成是空的，自然不会出现。

　　待得他的修为，达到地元九重巅峰。

　　气泉，再次被填满至10成时，冰山火海才会再度出现。

　　当然了，那时，他将再次面临力量被冰鸾剑‘抢夺’的情况。

　　不过，地元九重，似乎是比较遥远的事，萧逸便暂时不管了。

　　……

　　时间，渐渐过去。

　　四种真意的掠夺速度，相当快。

　　事实上，早在地元金丹成型时，文字长河就已经差不多被参悟完毕了。

　　半天后。

　　整条文字长河，悉数被参悟，随后消失。

　　禁制，也停止了运转。

　　火红的精纯力量，也开始消失。

　　萧逸内视一番，体内小世界，已填满两层。

　　证明，他现在已是地元二重修为。

　　他知道，自己已经吸收了极为庞大的精纯力量。

　　若非之前金丹成型时，九成九的力量，都被冰鸾剑夺去的话。

　　说不定，他已经是地元七、八重以上的修为了。

　　火焰圣山的火焰，异常凶猛，蕴含的力量，也异常之大。

　　不过，现在的冰鸾剑，仍旧未完全修复。

　　这，似乎是个无底洞。

　　萧逸也不知道何时何日能彻底修复。

　　当然，这也代表着，完全修复的冰鸾剑，必将无比强大。

　　半晌，萧逸摇了摇头，天性阔达的他，并没有再纠结下去。

　　地元二重修为，他已经很满意了。

　　冰火金丹，凌驾于普通地元金丹上。

　　让得他的爆发力和战斗力，远超同境界武者。

　　同时，有了元力之后，他便能使用元器了。

　　元器，之所以地元境之后才能使用。

　　就是因为，元器的力量，需要元力去牵引。

　　简单来说，以前，没有元力。

　　寒霜剑，只是摆设，或者说是‘免死金牌’。

　　现在，寒霜剑，将成为他能使用的真正杀器。

　　“剑魔前辈，谢了。”

　　萧逸对着裂天剑魔的身影，再次重重地鞠了一躬。

　　裂天剑魔留下的禁制，才让他现在有了极大的修为突破。

　　另外，便是武道知识这方面。

　　萧逸现今参悟的，并非以前极界碑上的内容。

　　而是当年裂天剑魔来到火焰圣山闭关后，所领悟的更强的武道知识。

　　这些武道知识，极为强大。

　　连武道石碑，都难以承载。

　　这也是他死后在此留下禁制，让传人亲自来参悟的原因。

　　简单来说，这些武道知识，是精粹中的精粹。

　　如果非要给个准确的层次的话。

　　这是10成极界碑武道知识之后的，11成、12成武道知识。

　　待得日后能将这后面两成知识融会贯通的话。

　　自身的武道瓶颈，必将再次提升。

　　12成剑势，也会威力巨大。

　　……

　　最后一个收获，是一门武技。

　　同样是裂天剑魔来到火焰圣山闭关后所创的武技。

　　名为怒炎斩，位列天阶高级。

　　参悟了那条文字长河后，萧逸也得到了裂天剑魔留在这里的最后信息。

　　得知了当年裂天剑魔为何来此处闭关的原因。

　　原来，裂天剑魔，当年的武魂，乃是‘霸炎剑’。

　　‘霸炎剑’武魂，位列蓝色巅峰。

　　也就是说，裂天剑魔，走的是剑道，以及火之一道。

　　剑道，被誉为最难的武道之路。

　　若想通过剑道突破到天极境，太难太难了。

　　于是，他便想另辟蹊径，通过火之一道来突破。

　　火焰圣山，火焰气息如此浓厚，自然是最适合的地方。

　　可惜，他最后失败了。

　　反倒是创出了这一门绝学。

　　由剑道，以及火之一道融合而成的天阶高级武技，怒炎斩。

　　这时，萧逸连鞠三躬，以示敬意后。

　　刚刚挺直了身板。

　　忽然，裂天剑魔的身影上，再次光芒一闪。

　　两样被光芒笼罩的物品，凭空而现。

　　一样，是一枚戒指。

　　一样，是一本书籍。

　　......

　　第二更。

(本章完)

