    “隆隆！”

    这日，陈默身处洞府中，正在演练大日拳经。

    但见他步伐沉稳，拳势犹如泰山压顶，体内更有滚雷声不时响起，虽然拳势含而不发，但瞧威势, 不知比一年前强出多少。

    随着一套大日拳经打完，陈默收功吐气，眼中闪过一丝惊喜。

    经过这一年苦修，如今，他离武圣境界只有一步之遥！

    叶晚秋说修成武圣要五十年，但这只是针对资质平庸之人而言，一来陈默筑基躯体, 练起武学来便连最顶尖的武学天才都比不上, 二来他还有贯注状态可以方便攻克难关，更别提还有草木奇精这等灵物，自然进境飞快。

    三者相加，使得陈默一年便将其修至了第二层圆满。

    这让陈默颇为感慨，想那秦陌、杨金龙甚至楚天雷，武学上的天资都比他强，如今楚天雷生死不知，杨金龙忙于镖局事务荒废武学，秦陌虽然独自一人出走追寻武道，但这辈子能否再有突破却也是个未知数。

    而陈默，根本就无心在武学上投入太多时间，反倒阴差阳错快要修成武圣了。

    这实在不得不令人唏嘘。

    归根到底，还是这《仙武禁典》太过神异，无愧是融合了叶晚秋毕生心血的无上密法！

    其已经不仅仅是一门内功了, 更隐隐有了仙道炼体的影子！

    如今他还未成就武圣, 但已经暴增了三吨巨力, 虽然依旧远无法同沈千雪相比，但这已是极其不凡，要知寻常武道宗师满打满算也才一吨的力量！

    而且修习这仙武禁典, 陈默只觉他对各种武学招式的领悟和运用都在上升，现在的他驱使大日拳经，相较一年前威力起码又增加了五成，近距离下已经可以将寻常筑基后期修士逼退。

    很难想象若是成就武圣，陈默的力量又会增强到何种地步，单凭肉身击败筑基修士或许都有可能！

    内心满意，陈默原本想一鼓作气继续闭关，直到修成武圣境界再出关，不过此时和秦云舟约定的一年之期却到了。

    当即他也不犹豫，唤出御雷雕傀儡，便准备离开。

    但这时，忽地响起一声尖锐的“叽叽”声，紧跟着一个灰色身影跳上了陈默肩头。

    他扭头一看，却是一只不过手掌大的小猴，额间还神异地生着一只闭合的眼睛，此时极其类人的猴脸上写满了讨好。

    陈默微微一笑，此猴被他讨来后, 开始还颇为桀骜不驯, 经常驱使幻术跟他对着干，不过陈默的神识何等强大，又岂会被这幼年小猴骗到？

    这一年时间来，其也认清了局势，直到已经被原主人抛弃，自家又不是陈默对手，绝无收获自由的可能，便非常审时度势地开始讨好起了新主人。

    然而，陈默一直沉迷修炼，又怕它偷跑，便一直将其关在山洞里，猴儿又最是生性好动，这可是把这家伙憋坏了。

    想了想，陈默笑道：“也罢，带你出去转转便是。”

    闻言，三眼指猴顿时发出兴奋的喊叫，此猴都能伪装赤峰，自然也听得懂人话。

    一人一猴，乘上御雷雕，没几分钟便飞至秦云舟所在。

    不得不说有了此傀后当真方便了许多，即便不驱使雷遁，也有千里每小时的速度，足以超越绝大多数飞行灵器，单靠此傀，他要是舍得灵石，不怕辛苦，甚至可以直接飞回内陆去。

    到了目的地，陈默一眼便看到秦云舟正盘膝坐在角落，背对自己，头颅微垂，似乎在钻研什么。

    “秦兄，近来可好？离破关可还远了？”陈默朗声问好。

    听到陈默的声音，秦云舟身子微微一颤，也不转身，平淡道：“原来是陈兄，不知陈兄来寻在下何事？”

    陈默一愣，道：“自然是为了那驱鬼阵法一事。”

    秦云舟沉默半晌，缓缓道：“原来是为了此事，却是抱歉，在下这段时日沉迷破关，却是将此事忘了，不知兄台可否宽容些时日？”

    见秦云舟竟然将阵法之事忘了，这让陈默有些不喜，不过他也没说什么，只是问道：“不知秦兄还需多久？”

    秦云舟想了想，道：“一年足矣，陈兄不妨告知在下洞府所在，待在下炼制完毕，亲自给陈兄送去便是。”

    陈默微微思虑，“也好。”

    随即便告知了秦云舟自家洞府所在，反正此事也不是什么隐秘，此地就这么大，他也瞒不住。

    说罢，陈默便准备告辞离开，但忽然他轻“咦”一声，似乎发现了什么，奇道：“秦兄，你这段时日与人斗法了？此地似有战斗痕迹。”

    秦云舟顿了顿，声音沙哑：“没什么大事，闯进来一只不开眼的灵兽罢了。”

    陈默面上呵呵一笑，内心却是疑窦丛生，心说此人一年不见，怎地说话语气都不太一样了，而且他来这么久了，这秦云舟却还一直背对着自己，这也未免太不礼貌。

    当即陈默试探道：“秦兄为何一直坐着不动，可是身体有什么不适？”

    听了陈默的话，秦云舟再次沉默了，好半天才缓缓转身，露出一张蜡黄的脸庞，仿若重病缠身一般。

    陈默吓了一跳：“秦兄你怎么变成这副模样了？”

    秦云舟嘴角微微一扯，露出一丝不自然的微笑：“没想到还是叫道友发现了，叶前辈于阵法一道上的造诣实在深不可测，在下急于破关，却反倒将自己弄成了这幅模样，倒是让道友见笑了。”

    陈默轻出一口气：“秦兄，欲速则不达，还是身体重要啊。”

    秦云舟缓缓点头：“在下省得，还请陈兄放心，一年内必将阵法交予陈兄。”

    听他都这么说了，陈默也不再多言，缓缓点头，干脆地乘上御雷雕离去。

    虽然还是感觉此人状态有些不太对，但毕竟不关自家的事，陈默便也没有深究，只要对方能按时将克制鬼魂的阵法交予自己就行。

    而且三眼指猴也没什么反应，陈默便也不再疑心其他。

    接着，陈默带着猴儿在四周转了转，让他撒开丫子玩了一阵，便回到洞府，钻进坚堡傀儡，沉浸在了仙武禁典的修炼当中，争取早日成就武圣。

    然而他刚入定没多久，便感到一丝奇异的感觉，好似有人在窥探着自己。

    这让他立时醒觉，中断修炼了状态，探出神识，果然感到有一股陌生的神识正围在坚堡傀儡附近，谨慎地向其中探索。

    陈默顿时大惊！竟然有人悄然无声地在窥探自己！

