    恶龙他们已经解决掉了，但是这个时候他们发现了一个更加棘手的问题，就是这座火焰岛突然找不到出口了，几个人热的汗流浃背。

    路飞浪费了大量的力气，身上像是橡胶一样开始融化。

    乌索普看着这个情况也不是个办法，必须得找个钻石凉快的地方，而这个时候那个人已经出来了，就是原本倒插在火龙身上的那个人。

    “你们在干什么？”

    “我们看着这条恶龙不像是个好人，所以把他给杀了，到底有什么问题吗？如果没问题的话，你能带我们出去吗？”

    路飞突然来了精神看着面前的这个男人，认为这个男人应该感激他们，但是男人显得非常的生气。

    “真不知道你们在干什么火焰明明是这么凉爽的东西，你们居然还如此不知珍惜。”

    一个个全都称不清什么，这个男人到底在说些什么？难道他不知道这里热的已经待不下去了吗？而且他们都在汗流浃背啊。

    “你到底在说什么呀？我们已经热得不行了！”

    路飞显得有些抗议，但是男人显得很沮丧，不知道像是失魂落魄一般。

    “到底应该怎么办呀？火龙没有了，我应该怎么办？我会被热死的！”

    看着这个男人疯疯癫癫的样子，路飞不再想搭理他，根本就是在浪费时间，但是罗宾突然想到了一个事情。

    “我好像明白为什么这个男人会说冷了，因为这里有冰冻果实！”

    罗宾这么一说，路飞大为吃惊，在火焰山里会有冰冻果实，怎么可能会这么奇葩。

    但是路飞又不得不相信罗宾的话，因为罗宾从来都没有骗过人，面对现在的状态，罗宾也不知道该说些什么好了，看着那个男人阻止了那个男人的去路。

    “到底有什么需要我们帮忙的，你可以直接说出来，我们能帮忙的就帮忙了。”

    男人错愕的看着罗宾就好像非常不可思议一样，随后就提出了自己的要求，其实这么多年以来，几乎都没人能满足他的要求。

    “我的要求也不高，你至少要帮我一个忙。”

    罗宾皱着眉头，而大家伙也都在凝神摒气的等着男人的提问。

    “我的要求不高……”

    男人似乎在琢磨。

    “就如同你们所说的，我体内有冰冻果实，所以我必须需要特别热的地方才能缓解我的寒冷。”

    男人这样的要求，路飞有些不能接受。

    既然他在得到恶魔果实的时候就应该知道副作用，为什么现在才后悔呢？而且看着这个男人应该早早的就在这里了。

    “能跟我讲讲为什么你们会出现在这里吗，如果你不能讲的话就算了。”

    路飞可一点都不想帮助面前这个人看上去，他可是一点都不友好的男人拉住了路飞的手。

    “你身上这么烫，我有办法让你们变得凉快，但是前提条件是你们带我出去，并且解决我寒冷的问题。”

    面对逃命，这肯定是一个非常重要的事情，因为恶龙没了，所以这里也在不停的坍塌，就像是幻境一样。

    “我们可以帮助你解决冰冻果实的问题，你也可以跟我们一路前行，但是前提条件是必须得告诉我，你知道的事情。”

    经历了这么多，乌索普也选择面对命运，有些时候害怕并不能解决问题。

    “只要你能帮我解决的问题，我就能帮你们解决问题，我是言而有信的。”男人开始跟乌索普他们做交易，乌索普干脆咬牙就同意了，这没有什么好拒绝的，只要他们愿意帮助，那么互相帮助不是个问题。

    路飞倒是显得有些垮了脸了，真不知道这个人到底是什么来历，如果茫然的带出去，会不会带来危险？

    外面的罗宾他们已经完全晕倒了。

    山治也在强撑着自己的状态，感觉浑身软绵绵的，没有力气，他不知道到底是什么人放了这样的毒气。

    山治努力的保持自己的清醒。

    “到底该怎么办是好，居然能够中了别人的算计，也不知道路飞他们在里面怎么样了！”

    看上去一切都不是那么好解决的。

    当然了，身子也有些头疼，是不是要先进去找找路飞他们如果不跟路飞他们会合的话，接下来他们会变得更加危险，到底是什么人在偷袭他们也不知道。

    如果自己实在困的不行了，山治就想办法用冰水让自己清凉，因为他现在是躲在厨房里，所以资源还是比较多的。

    但是总感觉这些冰水也不管用了没办法，甚至只能努力的掐了自己一把，让自己保持清醒。

    “该死的一定不能晕倒！”

    现在整个草帽团，除了在火焰岛的人，就只有山治没有晕倒了，他要坚持到路飞回来。

    “一定要胜利啊，千万不能再懦弱了，以前就是因为自己是最弱的，所以不停的被欺负！”

    山治突然就开始回想以前自己的生活状态的兄弟姐妹们，除了姐姐不欺负他之外，所有的人都在欺负她。

    但是姐姐也没有能力保护他，所以他就成了总被欺负的那一个。

    如今他现在有机会保护众人了，所以一定不能失败。

    路飞在里面也努力的寻找着出口，而那个被救下来的男人冷冷的开口了。

    “出口可能就是你们心中的出口，也许你们心中是有梦魇，所以才会一直找不到出口，又或者是因为你们太过于执着。”

    这样话让路飞有些不理解。

    “我这个人只喜欢吃烤肉，难道吃烤肉也是一种执着吗？”

    路飞傻傻的提问，让大家伙非常的嫌弃，陆也突然就明白了，也许这个火焰刀不是真正存在的，而是他们幻想的一种东西，因为大家伙都有执念，所以很多人的执念就造成了这个火焰岛。

    “大家现在都尽力的保持平静吧，或许心境自然凉。”陆也做出这样的提议之后，索隆和罗宾很快的就进入了平静的状态，乌索普根本找不到门道。

    同样的路飞也是像热瘫了一样的，不停的吐着污浊的气体。

    “你在说什么呀？简直是在搞笑，我怎么听不懂。”

