
楚云溪无比后悔自己为什么要做那么多蠢事？

自从陆子轩回到校医院，简直就像回家了一样。

自己怎么就忘了呢？医学系可是陆子轩的地盘啊！

楚云溪除了每天被当成奴隶一样使唤，还要时不时收到院长的白眼。

没想到一个医学泰斗居然也这么小心眼。

楚云溪觉得自己是最惨的丑小鸭，不仅变不成白天鹅，连毛都要被揪光了。

“楚老师怎么对陆师兄这么凶？”

“听说陆师兄的腿就是因为她被牵连的！”

“倒霉女王真不是白叫的啊，可怜的陆师兄。”

“她这种人怎么还厚着脸皮参加活动呢，就应该安静的待到退休。”

“要我说她就别出来祸害人了，在家宅着就是对社会的最大贡献！”

两个医学系女孩在墙角嚼舌根，不小心被楚云溪听到了。

纵使她涵养再好，也做不到面不改色。

“听说只要有她在，十人以上场景就能召唤出恶灵，必定有人遭殃。”

“哇，真的吗……楚，楚老师！”

两个女孩看着笑眯眯的楚云溪，尴尬的笑笑。

“两位同学是医学系的吧？可不能被这些迷信的想法左右，咱们马上再找七个人，一定要破除谣言！”

楚云溪说的信誓旦旦，拉了人便想走。

两个女孩快哭出来，她们可不想和陆子轩一样。

楚云溪也不是真想为难她们，便松开手，还想再教育两句，忽然听到身后一声大喝。

“楚老师！”

楚云溪回头，看到医学院的老院长怒气冲冲过来。

“你对我的学生做什么呢！”

楚云溪刚想解释，两个女孩受了多大委屈一样，竟然哭了。

这下护犊子的老院长更加火了，把手里的拐杖杵的当当作响。

楚云溪被骂的狗血淋头，百口莫辩。

她也不想辩解了，毕竟学生还小，她也不想过多计较。

“院长。”

一个低沉磁性的声音响起，带着点嘶哑的性感。

陆子轩拄着拐杖一瘸一拐慢悠悠走过来。

看到他来了，院长的气立马消了。

“子轩你怎么起来了。”

老院长甚至亲自去搀扶他的胳膊。

陆子轩路过两个女孩面前时，勾唇浅笑：“谁惹到我们两位系花了？梨花带雨，我见犹怜。”

他语气轻挑，装出一副登徒子的模样，反而把两个女孩逗笑了。

拍拍两个女孩的头，他像个大哥哥一样温柔。

之后费力转身，看向楚云溪。

楚云溪坦荡的看着他，已经做好心理准备他会加以责难。

哪成想......

“院长您还不熟悉楚老师吧，当天可是她美女救英雄，要不是推了我一把，这两腿可能都废了。”

他笑着对楚云溪说：“那天的同学还特地给我发了消息，感谢楚老师推了他一把，不然已经脑袋开花了。哦对了！”

他像是恍然大悟想起来什么，从口袋里掏出一根螺丝钉。

“都是它惹的祸，本来师父都要来修了，可惜灯先掉下来了。好在牺牲我一个，幸福千万家。”

楚云溪没想到为了给自己打圆场，陆子轩做了这么多准备。

她心知肚明，什么螺丝钉，都是鬼扯的话，如果有问题根本不会选在那里开会。

所以他这是在帮自己洗白？

这个男人她不想惹，可还是不得不承受他的恩情。

有了陆子轩的帮忙，老院长的脸色总算缓和下来。

楚云溪找了借口离开，心里闷闷的。

这次完成任务的难度似乎并不轻松。

第一次开会就这么不顺利，想必以后参加会议都会避着自己。

楚云溪左思右想，发现似乎只有一条路行得通。

对，就这么办！

转身回到病房，陆子轩一个人倚着床上看书。

“给我倒杯水。”他头也不抬的吩咐道。

楚云溪这次也不废话，乖乖递给他。

陆子轩继续头也不抬：“喂。”

楚云溪：......好，我忍！

她小心翼翼的把杯子送过去，看到那好看的薄唇贴在杯沿上，不由自主的咽咽口水。

陆子轩满意的抬头，挑眉笑道：“呦，楚老师功力见长，水温不冷不热，正合我意。”

最后四个字，他咬的声音极地，带着故意压抑的性感撩人。

身子轻探压低，桃花眼向上撩起，眼角的泪痣衬托的更加妖冶勾人，男狐狸精一样。

楚云溪面不改色，目空一切的机械喂水，像只没有感情的木偶。

陆子轩眼中的兴味更浓，眼中闪着野性。

两人似乎不在同一空间，却分外和谐的喝水、喂水。

不一会，杯底干了。

“楚老师喂的太急，我想‘出——恭’。”

他知道楚云溪之前是文学院的，故意拿这些词调侃她。

楚云溪继续面无表情把他扶起来。

陆子轩干脆扔了拐杖，一只胳膊搂紧楚云溪的肩膀，将全身重量都压在她身上。

楚云溪闷哼一声，恨不得松手摔死这个无赖。

他这是红果果的邀功！

可想到自己的计划，摔死他得不偿失，还是算了。

楚云溪用尽力气，死活撑不动这个一米八的大个子。

她干脆将身子往陆子轩身前半蹲，用后背承担他的体重。

陆子轩毫不客气爬到她身上，嘴角露出邪邪笑意。

楚云溪猛的挺直身子，拖死尸一样猛跑几步，然后接着惯性猛的向前一甩，陆子轩几乎是被扔进卫生间的。

楚云溪还十分贴切的帮他用力关上门。

门响的同时，卫生间里出来陆子轩的惨叫声。

“哎呀陆老师，你是怎么了，我能进来吗？”

楚云溪用夸张的语气喊道。

等了半天，里面出来陆子轩咬牙切齿的声音：“不——用！”

十五分钟后，陆子轩打开卫生间门时，恨不得马上关上。

门口乌压压站了一群人，老院长正忧心忡忡的盯着门口看，见陆子轩终于出来了，几乎热泪盈眶的扑过来。

“人没事吧？没事就好，没事就好！”

见陆子轩站的稳健，老院长心里可算踏实了。

楚云溪无辜的说：“我见你这么久不出来，又不好意思自己闯进去，只好给老院长打电话。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987709"  chaptername="倒霉的老师7">加入书签</a>
</div>
