    第398章 大年初一   

    除夕夜里。

    

    在电视机面前苦等许久，楚荷和刘小江总算是等来了刘天王的出现。

    

    一首经典歌曲忘情水，当眼下不过三十四岁的刘天王出现在荧幕中时，一出场便可谓是俘获了一众观众。

    

    时间一点一滴的过去。

    

    当跨年倒计时开始的时候，屋外已经响起了阵阵烟花爆竹的声音。

    

    等十二点一到，万家烟花冲天而起，大人小孩齐齐都出现在了自家阳台上，看着漆黑的夜空宛如白昼一般。

    

    夜幕之下，五颜六色的烟花绽放，这一幕胜过百景的美艳。

    

    “哥，嫂子……你们快出来放烟花！”

    

    大门外，传来楚荷的声音。

    

    楚天耀抬头看去，只见这妮子正跟刘小江一道，一人拿着一根冲天炮对着天上。

    

    砰！   

    随着一声闷响，一道火星直射而出，随后在半空中炸裂开来，璀璨夺目。

    

    “这丫头，哪像个大学生！”

    

    看着玩得正兴起的楚荷，刘娜不由笑道。

    

    “谁说大学生就不能放烟花了？”

    

    楚天耀嘴角一勾，当即便拉着刘娜的手走向门外。

    

    “你们站远点，我给你嫂子放个大的！”

    

    楚天耀将一个箱子模样的礼花弹放在地上，离着刘娜几人七八米开外。

    

    此时听到楚天耀这么说，几人也都是带着一脸好奇之色。

    

    刘娜似乎有些害怕，倒是又往后退了两步。

    

    楚天耀回头冲几人笑了笑，紧接着比了个OK的手势，当即低头从烟盒里掏出一支烟，便给自己顺手点上。

    

    抽吧了两口，楚天耀一手拿着点燃的烟头，一手靠近礼花弹的引线。

    

    滋滋滋……   

    下一刻，引线被点燃，火星四溅。

    

    楚天耀连忙朝着刘娜几人小跑过去。

    

    “这可是我足足花了二十大洋在蓉城百货大楼里买的礼花弹，保管今晚上永宁县城里没人比咱们的烟花更好看！”

    

    楚天耀拉着刘娜的手，一边冲着楚荷和刘小江二人说道。

    

    话音刚落，一旁的大箱子顿时有了动静。

    

    砰！   

    随着引线燃尽，只听得一声骤响，一束烟花冲天而起。

    

    “哥，你这二十块的大货就这？”

    

    楚荷手里握着一根燃尽的冲天炮，却是看着突然没了后续动静的礼花炮，露出了一脸不屑的表情。

    

    “别急，让烟花再飞一会儿！”

    

    买的时候便听商家介绍过了，楚天耀此刻倒是一脸神秘的笑道。

    

    嘭！   

    也就在楚天耀话刚出口，百米高的半空中，陡然是发出一道轰鸣之声。

    

    那毫不起眼的烟花升入高空后，竟然是爆发出堪比其他烟花十倍的声势，就连炸裂出来的烟花效果，也堪称一绝。

    

    这一刻，刘娜几人也都是看呆了。

    

    “这也太美了，我还从来没见过这么好看的烟花。”

    

    刘娜望着夜幕中璀璨的一幕，不由得感慨出口道。

    

    “还没完呢！”

    

    楚天耀捏了捏她的手心，当即不远处的“箱子”里，又是蹿出一道火星，直升天际。

    

    嘭！   

    伴随着一道轰鸣声，烟花再次炸裂开来，五光十色的效果让人为之震撼。

    

    此时，已经不单单是刘娜三人，连带着这条街上的不少住户，此刻也都是闻声看来，目光齐齐是落到了楚天耀家的大门外。

    

    “那不是服装厂刘厂长的家吗？”

    

    “听说这刘娜的丈夫可是星耀酒业的老板，好家伙……这家里有钱也不带这么显摆吧！”

    

    “你别酸，有本事你也去整个礼花弹，我可是听说这玩意儿要不少钱，而且只有省城才有得卖！”

    

    一个二十块钱的礼花弹，楚天耀也没想到会引出这么多小插曲。

    

    但这都不重要。

    

    对于楚天耀而言，只要是刘娜和楚荷开心就好。

    

    这是他在这个世界的第二个年头，相比两年前，刘娜和楚荷在他的心里，已经跟真正的家人没有什么区别了。

    

    跨年夜里，好不热闹。

    

    伴随着足足半个钟头的烟花盛宴后，各家也都开始收拾起了餐具，准备早点休息，迎接大年初一了。

    

    这几天一直忙着在医院、厂里两头跑，刘娜也没少辛苦。

    

    将刘家人安排住下，刘娜和楚天耀便也回房休息了。

    

    只是这刚一关上门，没等刘娜反应过来，她整个人便被楚天耀给拦腰抱起，随即便陷落在了柔软的大床上。

    

    ……   

    大年初一。

    

    一派喜气洋洋的景象。

    

    哪怕是在深市这样的大城市里，年味也同样浓郁，各大商场大年初一仍然正常营业，非但如此，不少商家也都拿出了优惠活动。

    

    杨信是个国企员工，虽然已经在单位干了十来年了，这眼看都是奔四的人了，可至今在单位里仍旧只是个经理助理，甚至还赶不上那些比自己入职晚的后辈。

    

    杨信虽然没个什么进取心，但架不住老婆整天念叨，这么多年了在单位里都没混出个人样，也让杨信颇有些憋屈。

    

    这不，被老婆数落了一通，杨信这一大早出来，便是打算买点什么礼品去拜访拜访自己的老领导。

    

    最近单位里有个部门经理的空缺，论资历和能力他可都是很有希望的。

    

    不过，这给领导送礼，买点什么好呢？

    

    礼品不能整得太奢侈，自家这位老领导可是军人出身，出了名的刚正不阿。

    

    可这拜年的礼品太轻薄，杨信又感觉拿不出手。

    

    这一大早出来逛到了中午饭点，杨信仍旧没能拿出个主意。

    

    捏着兜里老婆给的三百块钱，杨信只觉得有些累了，便在商场的家电展台前找了个地方坐下休息。

    

    家电展台前休息的客人不少，大家一边休息还能顺便看看展区里的电视。

    

    十几台电视都通着电，而且正放着电视节目。

    

    杨信只是瞥了一眼，当即视线落到其中一台电视屏幕上，却忽然挪不开眼了。

    

    吸引杨信的，倒也不是什么精彩的电视节目，而是一则从未见过的广告。

    

    广告里，一个职场打扮的年轻人，正提着一个红色的礼盒去拜年。

    

    镜头一转，穿上背背佳的叶静则是出现在了电视里，本身长相就是奶油小生那一款，再加上滤镜的烘托，更是让叶静看起来倍显朝气。

    

    而这时候，原本不喜收礼的老领导在看到自家孩子的变化后，也是喜笑颜开。

    

    最终，广告在一片喜气洋洋中，由演员集体说出了台词。

    

    “今年过节不收礼，收礼只收背背佳！”

    

    商场里，当广告结束的那一刻。

    

    原本心烦意乱的杨信忽然是面色一喜，当即一拍大腿道：   

    “就它了！”

    

    自家这位老领导作风清廉，可因为转业太晚，也是老来得子，孩子如今才十一二岁。

    

    听说平时老领导最爱跟人炫耀的，便是他家孩子的学习成绩，由此可以看出他对自家孩子的宠溺。

    

    直接给领导送礼，杨信倒也无从选择，但若是投其所好，给他家孩子送上这款背背佳，说不定能有奇效？

    

    杨信越想越觉得靠谱，当即便在商场里咨询起了导购员，询问这背背佳是否有得卖。

    

    让杨信高兴的是，商场里果然有背背佳卖，而且还是正品专柜。

    

    礼盒包装的背背佳，一件一百六十八！   

    说到底，作为一件衣服来说，这个价格不可谓不高，但作为一款高科技保健器材而言，楚天耀给出的这个定价，却正好卡在了老百姓能接受的价格区间。

    

    试问，哪怕你月薪只有两三百，但为了自家孩子的健康，哪个家长会舍不得这一两百块钱。

    

    当然，一百六十八是精致礼盒版包装，是楚天耀专门为了给这些过年送礼的消费者准备的。

    

    里面不仅有背背佳一件，还有附赠的一张青少年健康知识普及VCD光盘，里面详细的介绍了背背佳的作用。

    

    而至于的普通包装的背背佳产品，一件只需要一百三十八块，是为了主体消费者准备的。

    

    

