    老实说，任狂看到这么多宝物，也很心动。

    但，这些玩意在世俗中，其实用处不大。

    以任狂的实力，弱者用不上，强者无用处。

    不如给罗强，增强一下特战队的实力。

    要不是当着陈家村人的面，任狂除了灵晶石，其他的一概都不会要。

    分赃完毕。

    陈汉迪这才期待的看着任狂。

    “任狂，不知道你现在有没有精力帮我父亲诊断？”

    任狂道：“好，请带路。”

    碧落神针已经吸取足够的生命力。

    但随着时间过去，如果不及时使用，便会逐渐失效。

    此刻，还在保质期内。

    一行人来到祠堂附近的山洞。

    这里，算是陈家村的风水宝地。

    空气格外清新。

    陈德森的老婆，在山洞内陪伴着他。

    任狂有些诧异。

    这山洞的冰寒之气，像是天然的冰柜。

    人走在里面，居然需要穿外套。

    由此看来，陈德森应该中了火毒。

    陈德森躺在病榻上已经很久。

    三兄弟长相有些相似。

    陈德森的气质，和陈汉迪有些雷同。

    守旧派选择的传人，大都如此。

    忠诚善良。

    能够将祖先的遗愿完美贯彻下去。

    他猛地睁眼，死死看着任狂，眼中有一道精芒闪过。

    虽然病重，但依然余威犹存。

    “请恕老夫体弱，不能见礼。”

    “任狂神医，我代表陈家村所有弟子，谢谢你了。”

    显然，他已经听说了陈家村的变故。

    对于任狂力挽巨澜，非常感激。

    除此之外，还有些别的东西。

    那是一种压在肩上的重担，即将卸掉的轻松。

    任狂微微一笑，上前一步：“老爷子太客气了，举手之劳而已。”

    陈德城道：“大哥，仙尊出手，这次你一定能摆脱病魔的折磨。”

    陈德森哈哈大笑：“我的身体无所谓，只要任狂神医能帮我陈家村破解诅咒，那就谢天谢地了。”

    老人之豁达，倒是让任狂对他有了一些好感。

    但并不表示任狂会轻易答应。

    “破解诅咒我不保证，但治疗老爷子您的伤，我倒是可以试试。”

    陈德森的目光，却是停在他的手上。

    任狂尴尬一笑，道：“不好意思，这玩意挺好玩的。”

    虽然沉重，但拿在手心，却给他一种很奇妙的感觉。

    就像有人喜欢把玩铅球或者核桃一样，完全是下意识的动作。

    任狂将种子随意放在桌子上，开始拿出神针。

    陈德森的目光，却依然死死看着种子，满脸不可思议。

    任狂见状道：“不好意思，可能是手劲大了点，把皮都磨了一层，不过这样看起来更漂亮了，不是吗？”

    任狂的亲活力，感染了大家。

    众人都是笑了起来。

    陈德森意味深长的一笑，道：“说不定摸磨来磨去，还能让种子焕发生机呢。”

    任狂并没放在心上。

    他知道陈家村人为何兴奋。

    但，他真不认为自己能帮他们破解诅咒。

    破解诅咒的四个条件，自己不过是达成了其中之一罢了。

    剩下三个，都是令人匪夷所思，怎么看都不可能完成。

    看到碧落神针，陈德森呼吸都急促起来。

    “两千多年了！”

    “神针终于重现荣光了。”

    “我陈德森，何德何能，竟能得到神针治疗？”

    他老泪纵横，哭得像个孩子。

    他对碧落神针的感情，唯有自己知道。

    自小，他便对这种圣物充满好奇。

    先祖口口相传中，此针，乃神器。

    一旦展现，便犹如先祖再临。

    世间，必然大变。

    而陈家，也将重现人间。

    现在，神针便出现在眼前。

    自己苦等大半辈子的时机，终于到来！

    让他如何不激动，如何不兴奋？

    嗡嗡嗡！

    七根神针，都已经吸满生命力。

    此刻，像是活了一般，想要大展神威。

    众人都是目不转睛，连大气都不敢出。

    他们敬祝天为神。

    这种神一般的技能，让他们潜意识中，将任狂当成了祝天。

    陈德森已经被脱光。

    他的身体，只剩下一张皮了。

    而瘦骨嶙峋的身躯上，还有着数道红线在游走。

    这红线，像是活物。

    给人的感觉，就像活着的火焰。

    靠近之时，热浪逼人。

    难怪要住在这冰窟之中。

    它们，吞噬着陈德森的精血能量而成长。

    原本细若发丝，经过20年的成长，现在竟然有拇指粗细。

    陈德森面不改色，哈哈大笑。

    “神医，我毒入心脉，还有救吗？”

    任狂微笑道：“必须可以。”

    对于暗黑之毒，任狂先天克制。

    虽然这玩意很诡异，但，只要用神针限制它们的活动区域，最终，都将成为猎物。

    嗖嗖嗖！

    任狂扬起手，神针七星之阵，锁住陈德森的心脉。

    强大的生命力瞬间注入。

    陈德森不由发出一声惊呼。

    病入膏肓的他，瞬间感觉自己回到了壮年时代。

    那种气血充盈，能量爆表的感觉，太让人满足了。

    而如此浓郁的生机，理所当然的吸引了毒素的注意。

    一瞬间，火红聚集。

    陈德森的胸膛，像是一团燃烧的火焰，看起来无比吓人。

    任狂冷目如电，突然一掌拍下。

    九星牵魂花，怒放。

    恐怖吸力，像是章鱼的吸盘，直接将毒素吸住。

    花骨朵竟然旋转起来。

    一如任狂眉心的矩阵。

    吸取，绞杀。

    陈德森发出痛苦的嚎叫。

    火焰毒素在体内翻江倒海。

    万蚁噬心之痛，难以承受。

    不过，痛苦正在减轻。

    毒素的挣扎，并不能改变大局。

    神针封禁，逐步清除。

    最终，所有毒素都被九星牵魂花吸取一空。

    任狂嘴角微微上扬，有抑制不住的满足。

    他的实力，不仅全部恢复，还有所增长。

    在霸天学院的记载中，修炼分为两个体系。

    魂修和体修。

    体修，和现在的武者几乎没有任何区别。

    铜皮、铁骨、钢筋、凝魂、金身！

    而魂修，只有三个大境界，冥想境、武魂境、婴神境。

    冥想界，便相当于凝魂境。

    所以，魂修极其罕见。

    因为起步太高。

    任狂现在的魂修境界，已经达到冥想境第六段中期。

    第七段就比较玄妙了。

    化无形为有形，称之为雾化。

    也就是说，无形的矩阵波动，化为虚幻的形态。

    这简直匪夷所思。

    精神力，意志力，以太能量，在某种程度来说，都是同一种存在。

    龙国古代，也有方士崇拜这种能量。

    但，却甚少有大成者。

    世面上流传的一些所谓秘法，都是自欺欺人的假货。

    以太丹诀，却不一样。

    有着系统的练习方法。

    500HZ，便能开始雾化。

    而任狂，已经达到400HZ。

    陈德森，已经昏迷过去。

    他本就油尽灯枯。

    如果不是碧落神针给他提供了大量的生命力，他甚至不用毒素暴动，也活不了多久。

    任狂将神针收起。

    看着众人呆若木鸡的样子，微微一怔。

    大家这都是怎么了?

    陈汉迪，陈德森等人，都是激动万分的看着他。

    陈汉迪和母亲更是热泪盈眶。

    “多谢任神医，救命之恩，永生难忘。”

    陈老夫人颤抖着跪了下去。

    陈汉迪一见，也只能跟随着跪下。

    其余长老见家主都跪下，他们自然不好意思站着。

    最后，只有罗强一个人鹤立鸡群，站在人群中，非常尴尬。

    “那个……我，我要不要也跪一下？”

    罗强的话，让任狂哭笑不得。

    他淡然接受了这一拜。

    “都起来吧，我只是在兑现承诺，不必感谢。”

    任狂可不想被这种人情世故所羁绊。

    陈家，实力太强，一旦入世，注定掀起风浪。

    现在局势已经够乱。

    如果再来一股势力搅局，谁也不知道会有什么结果。

    任狂想了想，开了个药方。

    反正陈家村的灵药多，不用白不用。

    陈汉迪拿着药方，兴高采烈的出去了。

    而陈德森，也被族人给移动到族长府。

    这里，已经不再适合。

    当晚，陈家大摆宴席。

    张灯结彩，鼓乐喧天，宛如过大年。

    广场上，燃起几十堆篝火。

    男男女女，随着音乐，载歌载舞。

    任狂也被这种气氛感染，笑意盈盈。

    唯有陈西，是唯一不开心的那个人。

    她静静的站在灯光照射不到的黑暗边沿，冷冷看着这一切。

    那冷电一般的目光，偶尔扫过任狂，让任狂很是不自在。

    以太能量太活跃，也不是好事。

    任狂理所当然的被推到首位。

    各个长老都轮番来敬酒。

    任狂也是来者不拒，喝得非常尽兴。

    突然，一个美少女来到了任狂面前，笑盈盈的冲他伸出手。

    “任狂大哥，我可以请你跳个舞吗？”

    任狂一怔，有些尴尬：“我，我不会跳。”

    这种民族舞，看似简单，但任狂却没学过。

    “无妨，我可以教你。”

    少女不过20岁，长得水灵灵，极为可爱。

    在篝火照耀下，宛如古代帝王家的公主。

    陈汉迪笑道：“任狂，今晚是狂欢之夜，你不必这么拘束。”

    “我们部落的姑娘，可是很热情的。”

    罗强也笑道：“你就暗中乐吧。”

    他伸手一推任狂。

    任狂无奈起身。

    少女大方的牵起了任狂的手便走。

    “任狂大哥，我叫陈晴。”

    “陈晴姑娘，让你见笑了。”

    任狂属实有些尴尬。

    因为，大家的目光，都聚集在他身上。

    很多年轻人眼中，甚至有些嫉妒羡慕。

    “嘻嘻，原来任狂大哥居然也会害羞。”

    陈晴嘻嘻笑了起来：“我们去哪边角落吧。”

    任狂求之不得，连忙同意。

    第一次被一个小姑娘拉着手跑，实在是有些哭笑不得。

    眼看两人急不可耐的冲向角落，众人更是哄笑起来。

    不过，他们不再关注，而是自己开心的玩乐起来。

    陈晴拉着任狂，直接离开了会场。

    这倒是让任狂心中有些古怪起来。

    就算怕人看见，但也不至于来到这么安静的地方吧？

    这孤男寡女，黑暗之中……

    他心脏不争气的狂跳了几下。

