 虚空巨目俯视道场，帝威滚滚，震慑七峰弟子神魂，本就画面骇人。

当抹杀之光从巨目射出，毁灭感十足，仿佛万物都要在目光中寂灭为虚无。

韩箐芷显然动用了完整规则之力，她的规则，亦是寂灭。

萧晗正欲踏出步伐，将这场争锋继续下去。

却见秦浩身躯之上，滔天霸火翻涌而出，血色的魔焰席卷，遮天蔽日，上空沦为一片炼狱火海。

火焰道意充斥天地，火海之内，一缕缕大道星辰光辉闪烁，有着无穷无尽的力量，仿佛可以吞纳万物。

正是他所继承武君的陨星规则。

武君成帝，领悟大道陨星力量，浩瀚无边，攻伐何其强横。

这力量流传下来，本就是完整无缺，随着秦浩修为增进，威力就会越强。

纵然他此时没有踏入帝境，也隐隐触及九阶元皇巅峰，很大程度，可以发挥出来真正规则道意，有着前世经验，他的规则运用自然远非韩箐芷可比。

“不出手？”

倚醉看着东天，秦浩可是还没入帝，但他师妹韩箐芷，乃真正元帝强者。

帝与九阶元皇，虽一线之隔，却如天地之别。

哪怕秦浩资质再高，受神宫七位峰尊亲自教导，承受寂灭道意，绝不会毫发无伤。

“师弟若出事，我就与你上神台打帝战。”

东天面无表情的开口。

倚醉心脏抽动了几下，又威胁他打帝战，不带这么欺负人的。

不过，他也没有出手阻止，虽说秦浩不会毫发无损，就接下韩箐芷的攻击，但还不至于弱到一击就完蛋，那不是天权峰弟子该有的能力。

两峰首席都没有出手，其余五峰首席自然不会插手，他们也想看看，天权殿未曾入帝的秦浩，与踏入帝境的韩箐芷，究竟有没有一争高下的实力。

呼！电光火石间，魔焰咆哮翻腾，笼罩虚空的星辰火海中，一头火焰魔龙化形飞出，庞大龙躯尽皆为血色，张开巨口，朝着上空喷出一道吐息，天地都在这道吐息中，变成了血色。

火焰吐息轰鸣而出，宛如熔岩之流轰向寂灭之光，血色熔流之内，闪烁着璀璨大道星辰光芒，似有一颗又一颗陨星呼啸飞砸而去。

场内弟子无比心骇望着，置身血色火海之下，宛如被收进大道熔炉内部，万物都要被其炼化。

哪怕秦浩没有入帝，这股威压，竟也丝毫不比帝威差。

轰……砰砰砰砰！只见虚空之上，寂灭之光射杀，竟是打穿了熔岩火流，一路将其贯穿，响起密集的音爆声，轰鸣又剧烈。

韩箐芷毕竟入了帝，踏入帝境，元气会产生质的飞越，魂力也要比秦浩强，地确不是天赋能弥补的。

但随着每一道音爆声响起，寂灭之光的威力都会被削弱一成，当那刺目的光束一路轰穿熔流，落在秦浩身上，威力至少被削弱一半。

即便如此，那股力量依旧震得秦浩后退一步，脑海似要被撕裂开来，受到韩箐芷强大的精神攻击。

秦浩不灭轮回诀运转，半神之体游走着可怕的红莲魔焰，一股帝灵震荡而出，将侵入脑海的精神攻击荡灭。

初入元帝一阶，何以撼动他真正的九星大帝灵魂。

只不过，韩箐芷的元气确实厉害，将他给震退了一步，毕竟他修为弱一境。

但秦浩也没有释放龙魂，若他变身的话，就很难说了。

“这女人厉害啊，大哥被她轰退了一步。”

齐小瓜有些惊道，印象当中，同辈武者与秦浩较量，从没人做到这一点。

莫不是被秦浩一招斩杀，就是被血虐，连旗鼓相当、平分秋色之人都少有。

可这东洲第一公主，竟将老大给逼退了。

叶水寒轻轻点了点头，韩箐芷确实厉害，换作是他应付，八成已经重伤了，他此时与秦浩乃同境，足见后者有多强。

齐小瓜跟叶水寒给予东洲公主不低的评价，然而，韩箐芷的面色却是变得难看起来，竟然，只是退了一步吗？

她可是元帝，她元魂与规则帝意齐出，而这秦浩没有入帝，扛着帝意规则，只在她的面前退了一步。

这简直是……“再来。”

一股屈辱感从内心涌遍全身，越来越强烈，使韩箐芷感觉受到了莫大羞辱，以往她出手，只需一个眼神，轻者对手精神受创，变得痴痴傻傻，疯疯癫癫，重则当场死亡。

她从来没遇到过秦浩这种人，受她寂灭道意，仅仅退了一步，她现在可是帝啊！嗡！虚空中，俯视天地的巨目，爆发更为汹涌的精神震动，一股磅礴大道之力，从韩箐芷躯体爆发出来，涌向寂灭之眼，那巨目之内有精神风暴诞生，惊天动地，可怕的精神光线四散而出，欲朝道场辐盖而来。

这一瞬，道场七峰弟子，尽皆面色狂变，帝者，一念灭万灵，他们没有入帝，根本无力抵挡。

“住手。”

倚醉沉声喝道，手指弹出，空间震出一缕琴鸣，一股远比韩箐芷强达数十倍的威压弥漫，光束强势穿过虚空，那巨目顿时被击穿，立刻消散。

“大师兄。”

韩箐芷元魂被驱散，帝意受到倚醉涅槃大帝镇压，哪里还有半点女帝威风，此刻完全被压制，毫无力量可言。

“切磋而已，怎么不分轻重。”

倚醉喝了声，带着训斥的口吻，再闹下去，就不止切磋了，韩箐芷发绝招，是会搞出人命。

而且，秦浩似乎也未尽全力，假设放开手脚，玄天峰还不被夷为平地，让玄天师叔面子往哪里放？

“算你走远。”

韩箐芷气得瞪了秦浩一眼，她不服萧晗，无视宁天行，还与秦浩当场动手，但不能不听倚醉的话。

“走运的人是你。”

萧晗上前一步，与秦浩并肩，真打起来，吃亏的绝不是他们。

“玄天师叔铸造神兵数量有限，难免因为目光相同引起争执。

但考验归考验，不是让我们搏命。”

秦浩向着倚醉方向点点头，瑶光峰首席可是比韩箐芷大度多了。

倚醉嘴角有些僵硬的微笑着，若再不出手，旁边这位天权殿大弟子东天，可能真拉他去神台打帝战了。

秦浩笑了笑，自然不知道倚醉心里的憋屈，又望向韩箐芷道：“先后有序，理当按照规矩来，倘若七峰弟子人人看中同一件，在道大打出手，互相厮杀，还成何体统？”

“你是何身份？

用不着你来训导我。”

韩箐芷道。

秦浩不在意的一笑：“若你执意如此，先去道台经受神兵考验也无妨。

晗儿，咱们退开。”

“嗯。”

萧晗跟着秦浩让开路，一双冷漠的眼神着看着韩箐芷。

若非秦浩开口，这一步，绝不会让。

“噢还有。”

秦浩望向宁天行的方向：“云易师叔说，天行兄尽得他阵法真传，已可引阵入曲，有时间，向天行兄讨教几招，望不吝赐教。”

方才萧晗与韩箐芷僵持，宁天行阻止也没什么，但他只发一道琴音，向着萧晗出手，是何道理？

“秦贤弟贵为主峰亲传弟子，理当有权利向六峰之人切磋探讨，我师尊也曾告诉过我，你同样习得他的引阵之道，赐教不敢当，互相学习吧。”

宁天行平静的回了声。

这意思是，想打，他随时奉陪，压根无惧。

七峰之人，都是神色古怪的望着场内四人。

道藏峰萧晗，与瑶光峰韩箐芷。

天权主峰秦浩，与云易峰宁天行。

因为同一件神兵，将这四人牵扯到一起，隐隐间，各自言词之中，弥漫出一股浓浓的火药味。

“果然英雄为红颜。”

海沙笑了笑。

宁天行出手只发一道琴音，确实有不公之嫌。

而秦浩站出来向宁天行喊话，分明是为萧晗出气。

但这宁武太子，丝毫不惧。

若挑战，他随时接。

“什么红颜不红颜的，我就想把台上的神兵弄到手。”

雷蛟发出瓮声瓮气的吼吼，同为开阳殿亲传弟子，海沙跟斩烨都失败了，他心知就算他上去，也做不到神兵认主。

至于红颜，哥不需要。

一时间，开阳殿弟子尽皆发出笑声，他们本峰弟子，确实个个是武痴，心里想着不断向高层境界进取，他们对神兵的渴望，要比红颜佳人更现实。

“请。”

秦浩这时做出一个动作，既然韩箐芷想挑战神兵，让她先去又能如何？

若真那么容易得到，就不是玄天仙君呕心沥血铸造的至宝了。

“不需要。”

韩箐芷面孔扭向一旁，让出的位置，她不稀罕。

难道这是秦浩看不起她？

认为她不可能通过神兵考验？

“你确实不需要了。”

远方一处，七峰最高规格首席队伍之中，气质最出众的东天，淡然开口，此时他目光望向道台上方。

那里，周悟道、魔宪与首无缺，正到了神兵考验的关头。

众人不由同时看去。

无数道目光落向道台，随即，轰地一声震荡，宛如地震一样，无匹强悍的兵气余波扩散开来，立于第一尊神兵前方的魔宪，步伐踉跄后撤，一口朱红印在了胸膛上。

他，失败了！紧随第一道轰鸣，周悟道同样哇地吐出一口鲜血，刹那间，面色变得扭曲无比，脸上泛着一抹震撼，但更多的是愤怒。

他堂堂大周皇朝皇子，拥有上古凶兽饕鬄吞噬之魂，竟承受不起器灵灌注的道意威压，用道意力量硬生生将他魂力撑爆。

简直是，耻辱！魔宪与周悟道的失败，又让七峰弟子吃了一惊。

但东天话里意思，明显重点不在他们。

而是天生剑道规则的剑帝传人，首无缺。

目前，只有首无缺还在台上支撑着，这位剑道天才周身绽放白金剑气，一柄柄利剑环绕周身，他的脚下，绽放剑劫之莲，如剑莲盛开，剑气不死不灭。

纵然如此，也在神兵帝气镇压下，他的剑莲几乎尽失光辉，一道道裂痕蔓延，濒临瓦解。

首无缺天赋并不比韩箐芷弱，竟也有了失败的预兆。

 