    陆尘在那烤着鸡，用鹅毛做了几个刷子。

    他已经用盐水里里外外都给刷了一遍。

    烤的时候也刷，如此就不会出现食盐分布不均，咸淡不一的情况。

    同时，蜂蜜也已经弄好了。

    陆尘刷着蜂蜜，然后继续烤着。

    今天，他烤起来，已经相当有水准了。

    碗里还有各种调料。

    长乐靠近之后，就闻到了一股香味。

    “请问，你们可认识大河村的村长。”

    一个很明显小女孩的声音响起。

    陆尘头一抬，却发现是一个男生打扮的小女孩。

    这女扮男装，也只有电视里面的人认不出来，现实中，一眼就看穿了。

    “小姑凉，找本村长有什么事情。”

    “大胆...”

    一个侍卫，见陆尘要对公主无理，下意识的脱口而出。

    长乐公主反应及时，大声说道：“对，大胆，我明明是男儿身。”

    那侍卫吓了一跳，后退了一步。

    陆尘抬头看了一眼，指着旁边让人制作的小凳子说道：“坐，刚好烤鸡烤好了。”

    长乐犹豫了好一会儿，还是走了过来。

    坐下。

    陆尘闻到了一股来自长乐身上的香味。

    这要女扮男装，身上还那么香。

    陆尘将烤鸡放在案板上，然后拿出了一把刀来。

    顿时，两个侍卫紧张，要冲过去按倒陆尘。

    但长乐反应及时，用手势将他们制止了。

    陆尘一直在低头弄他的烤鸡，所以根本就没有发现这一切。

    而旁边是有许多帮助的村民，但是他们也看不明白。

    陆尘有用小刀切了一个鸡腿，递给长乐说道：“李现是吧，这有许多酱料，你试试看喜欢什么。”

    长乐愣在当场，接也不是，不接也不是。

    她是高贵的公主，什么时候在这种乡村吃不相干的人给她的食物。

    但是，不吃，显然接下来她要了解的事情无法了解了。

    陆尘不理会他，放到她面前的一个盘子上。

    他又切了几块鸡肉，然后用竹签插着，沾了一些酱料，吃了起来。

    “嗯，这次挺成功的，非常的不错。”

    陆尘吃了一口，感觉进步好多。

    于是，他便大口的吃起来。

    长乐看陆尘先吃了，也拿起鸡腿来，学着陆尘，沾了一些酱，然后吃了起来。

    一入口，这鸡肉非常嫩滑。

    味道有些甜，还有其他的味道。

    她从来没有吃过那么好吃的鸡肉。

    尽管她是公主，但是皇宫里面的鸡肉也没那么好吃。

    长乐公主津津有味的吃了起来。

    一会儿将鸡腿吃完，然后又看着陆尘。

    陆尘笑了笑，又切了几块鸡肉在盘子里，然后放上一根竹签，挪给长乐。

    “各种酱料都试试，看什么的好吃。”

    长乐吞了吞口水，好像没见识一样。

    但，还是拿起竹签来。

    鸡肉已经被切片，吃起来非常方便。

    烤鸡，焦的有焦的好吃，嫩也有嫩的好吃。

    沾了酱料，还真有味道。

    很快几块鸡肉被他吃完了。

    吃完之后，长乐才发现陆尘已经将剩下的鸡肉分给了其他人。

    陆尘递给她一块布，让她擦手。

    长乐公主想说点什么，此时，陆尘开始给一只鸭子刷上蜂蜜。

    他要开始烤鸭了。

    “这位小姑凉，不对，小哥。”

    “李现小哥是吧，我这烤鸡烤鸭都是独家的，待会请你吃更好吃的烤鸭。”

    “这烤鸭还要配上好酒。”

    陆尘一直没有将茅台拿出来，不是他不想喝，而是没有配的上的食物。

    现在，烤鸡烤鸭总算有了一点进步，可以试试了。

    长乐脸色微红，他还是第一次跟陌生男子吃饭。

    “我来，是想问问，昨日是否有人来找你询问什么东西，你还没告诉他？”

    陆尘抬起头来，看了看长乐，已经知道她的来意。

    这是一个小间谍。

    “没错，几个老大不小的人了，还想骗我，还想免费从我这里套高明的计策。”

    “那李二跟孙记别看穿的人模狗样的，结果身上就带一块玉。”

    “这天下玉多的是，有价值连城的，也有就值几个烧饼的，看他们抠抠搜搜的，一定不是什么好玉。”

    “倒是那叫王德的跟班不错，身上有几十两银子。”

    这李丽质瞪大眼睛。

    她已经确定那就是李世民跟长孙无忌了。

    但，陆尘居然叫他李二，还有孙记。

    “那个，他们问你什么了？”

    陆尘奇怪，派一个小间谍来，这小间谍还不知道。

    “不能说，既然卖给他们了，那我就不能再泄露出去。”

    陆尘翻转着烤鸭，叹了一口气说道：“我这主意，价值连城，足够让他们官升三级了，但是就拿两块破玉佩，跟几十两银子，想想都亏。”

    这李丽质完全不知道说什么了。

    让李世民官升三级？

    就算是长孙无忌，他也没地方升了。

    再升三级，皇帝的位置让给他来坐好了。

    “那个，能否将玉佩卖给我？”

    长乐想要将玉佩赎回去。

    陆尘摇摇头说道：“不行，那是别人家的东西，也只能他们来赎回。”

    陆尘又顿了顿说道：“不过也不是不可以，若是他们这两天没来，就是奸商，骗我，还说要拿五百贯来买我接下来的主意。”

    “若是明天他们还没来，那我就将玉佩卖了。”

    陆尘继续烤着烤鸭，然后问道：“你是李二或者孙记的什么人，为什么要给他们赎回玉佩？”

    “我...”

    长乐公主一时间不知道怎么回答。

    顿了一会儿后说道：“这孙记是我舅舅。”

    陆尘点点头。

    “那你回去告诉你舅舅，我的注意绝对好用，让他卖给其他官员，或者家族中有人当官的，绝对能够直接官升三级。”

    这李丽质迷惑不已。

    显然，李世民跟长孙无忌已经得到了主意，否则李世民昨天也不会那神神叨叨的样子。

    但，陆尘看起来年纪轻轻，是什么东西，让李世民都动心。

    而且这陆尘还口口声声说，能官员官升三级。

    陆尘不断的翻着烤鸭，长乐公主就在那看着。

    陆尘觉得无聊，于是说道：“我告诉你，你舅舅他们一行人，还得拿钱来我这里买主意。”

    “关于如何防止科举作弊，他们最多就能想到，派人搜身，没什么好主意。”

    “本来，他们只要再出点钱，我就将这办法卖给他们了，反正这东西也不是非常有必要，只是他们给不起。”

    “牛吹的很大，结果拿不出钱来。”

    陆尘非常嫌弃的说着。

    而长乐公主乐了，不可一世的李世民跟长孙无忌也有被如此嫌弃的时候。

