    温似锦本就是杀手，对危险的敏感度很高。

    这个男人，身上有杀气！

    他想杀了她！

    这一瞬间，许多记忆钻进了温似锦的脑海里。

    温似锦穿越到了一个同样名叫温似锦的女子身上。

    这具身体的原主人，是楚国丞相温鸿的嫡长女，今年十八岁。

    今天是原主与誉王的新婚之夜。

    誉王名叫楚予宁，年方二十，性格怪戾，杀人如麻，是个远近闻名的疯子。

    他在楚国素有冷血阎王之称，就连皇帝都得忌惮他三分。

    虽然楚予宁容貌俊朗、举世无双，但风评实在太过凶煞，寻常人家的女儿唯恐避之不及。

    可原主偏偏就喜欢楚予宁，恨不得把一整颗心都挂在他身上。

    这整整三年，原主为了能接近他，用尽了能用到的所有手段和心思。

    然而，无论原主如何对楚予宁示好，他都对她不屑一顾。

    ……

    在半个月前的皇宫晚宴，原主做出了一个胆大包天的决定。

    她买通宫女，故意引楚予宁进了她的休息室，然后对众人说：楚予宁对她意图不轨。

    一个是当朝誉王，一个是丞相嫡女。

    皇帝碍于颜面，只好给二人下了赐婚圣旨。

    因为皇帝赐婚，楚予宁不得已娶了原主。

    但楚予宁最恨被人算计，尤其这原主的手段太过恶劣。

    他厌恶她都来不及，怎么可能会碰她？

    所以，楚予宁在大婚当夜弃之不顾，导致原主羞愧自尽。

    想到这儿，温似锦不由唏嘘一句：这古代女人就是娱乐方式太少了，才会盯着一个男人。

    她很早之前就明白的一个道理：男人这种生物，不行！

    搞男人还不如搞钱！

    ……

    很快，男人冰冷的斥骂声，将温似锦从原主的记忆中惊醒。

    “温似锦，原来你没死。本王知道，你就是要使这些下三滥的手段，让本王留在这里！“

    说话的人正是誉王楚予宁。

    有人来对楚予宁说，王妃在房间自尽身亡，所以他才过来看看的。

    为的是给她收尸，别臭了他的王府。

    没想到啊，这女人简直生龙活虎，什么事都没有！

    楚予宁意识到自己又被骗了，他眼中恨意越发浓烈。

    ……

    温似锦也在看着楚予宁，他浑身都是戾气，眼神像是恨不得把她给活活撕碎。

    如果温似锦没猜错，这位就是原主的夫君。

    不过看他这表情，还真是对原主深恶痛绝啊！

    呵，狗男人，就这么恨吗？？？

    只听见楚予宁讥笑一声，“一哭二闹三上吊，招式都使尽了。既然你处心积虑想要本王留下，那本王就满足你！“

    男人的气息瞬间扑面而来，将温似锦包裹。

    温似锦脑海都是懵的，她根本没反应过来，这男人是在干什么？？？

    不等温似锦细想，楚予宁一把撕开温似锦的衣服。

    他瞅见她肩膀上，有一小片红色的胎记，殷红如怒放的蔷薇花。

    大概是这红色刺激到了楚予宁，他发了疯似的，咬在她雪白的肩膀上。

    温似锦的肩膀传来一阵剧痛，“好疼！！！”

    她痛呼出声，“你干什么？放开我！”

    楚予宁有些生气，他捏着温似锦的下巴，低低一笑。

    “还在装什么？你不就是盼着本王要了你吗？现在，本王让你得偿所愿！”

    温似锦怀疑自己遇到了一个疯子。

    她的手抵在男人胸腔前面，他的肌肉很结实，心脉蓬勃有力。

    她使劲将他往前推了一把。

    触手，是一片灼热滚烫……

    好烫……怎么会这么烫？

    这已经不正常了！

    可温似锦的抵抗没有作用。

    楚予宁毫不犹豫地扯下她最后一件单衣，在看到她雪白肌肤的时候，他的下身生了一股燥热感。

    奇怪，那种感觉怎么会变得如此强烈？

    楚予宁意识到自己身体的不对劲，他刚才明明只是喝了一杯普通的茶而已……

    这时候，身下女子不安分的挣扎乱动，更加勾起了楚予宁的欲念。

    他把自己的腰带一扯，“温似锦，你现在来欲拒还迎了？本王告诉你，已经晚了！”

    温似锦眼看着这男人扑下来了，她狠狠伸腿一蹬。

    “狗男人，给我滚下去！”

    这一脚带了十足十的力气，把楚予宁给踢了下去。

    温似锦可不想刚穿越过来，就被一个陌生男人给睡了。

    尤其，这个男人还这么粗鲁，显然是为了报复她。

    ……

    这一脚下去，楚予宁从床上滚下来，瘫在了地面上。

    他闭了眼睛，四肢一动不动，看起来和死了一样。

    温似锦心道：楚予宁这是死了？

    她刚穿越过来，就杀人了？

    杀的还是自己的夫君！

    温似锦动了动酸痛的肩膀，从床上坐起来。

    她看着死在地上的男人，心里疑惑：自己也没这么厉害吧，一脚就能把楚予宁给踢死。

    还是说这个誉王殿下，本身就是个病秧子？

    事实上，不管楚予宁是不是病秧子，他要是死了，温似锦难逃一死。

    按照楚国律法，谋杀亲夫是死罪。

    温似锦可不想刚穿越过来，就被送上断头台。

    完了完了！

    这下可是完了！

    她赶紧从床上爬下来，试了试楚予宁的呼吸……

