    一片尖叫声此起彼伏，震得林中鸟雀惊慌四散。

    如同蒲公英的种子脱离母体，飞散四方。

    又如乌云罩顶，黑压压一片，腾起后又落下，翅膀扇出一阵‘妖风’。

    羽毛鸟屎树棍小石子，报复性地纷纷投向惊扰了它们的源头犹不解气，那叽叽喳喳地叫声，仿佛在控诉他们扰民。

    沈易遥是这里头反应最快的一个。

    在尖叫想起，鸟雀腾空时，她就意识到大事不好，急急伸手拉住了顾安勋的手臂，向着一旁躲避。

    顾安勋下意识地往后一捞，三人拉成一串，躲开了事故现场，并近距离见证了鸟雀这种小动物强烈地报复心。

    那密集的攻击，污臭的味道，让三人目瞪口呆之际，又默默向后挪远了几步，并嫌恶地捂住了口鼻。

    “这也太味儿了！”

    郭山不满地嘟囔，还小心抬头看了一眼，成功躲过一坨险些误伤他的鸟粪。

    那擦着他下巴尖儿落下的“生化炸弹”，惊得他又向后挪动了好几步。

    顾安勋抿住了嘴角一闪而逝的笑意，反客为主，拉着沈易遥躲过了几颗小石头，几根小树棍，倒是没发觉有鸟向着它们投放白绿相间的臭弹。

    唯有沈易遥清楚，她现在就是个行走的香饽饽，那些掉下来的攻击都不是冲着她的。

    也因为顾安勋贴近她，更不会有鸟屎向着他们的方向投来。

    至于雷子那三只，更是机警得一批。

    在高分贝的尖叫响起时，它们就随着沈易遥的动作快速围到了她身边，并在发觉天上掉东西的时候，躲到了树下，借由天然的保护伞躲起来看戏。

    那三双灵动带着智慧的狗狗眼，跟它们的主人一样期待着看好戏。

    而被当成了猴儿看着的一地‘死尸’们，这会儿免费洗了个天然浴，一个个生无可恋惨不忍睹，连叫唤的力气都没有了。

    沈易遥本来还想教训教训这帮家伙的，现在也失了兴趣。

    那股子臭味，对于五感异于常人的她来说，实在难以忍受。

    所以，她又后退了一段，才看向顾安勋开了口：“他们这是恶有恶报。顾大哥，咱们回去吧？遇上一群癞蛤蟆，真晦气！”

    顾安勋弯了弯唇角，心里想着丫头这副样子可真可爱，嘴上却说的是：“来都来了，我们也没受什么伤，活儿还得照干，晌午我们就回。”

    郭山回神，也跟着点头：“就是，丫头你别担心，我们俩没事儿，晌午就回。”

    沈易遥见两人坚持，迟疑了下，转头盯着那帮臭烘烘的家伙，对顾安勋说道：“要不你们带着雷子它们，再有不长眼的堵你俩，就让雷子它们仨上！”

    顾安勋笑了，笑得特别开心：“这主意不错，不过雷子他们在家守着你，我更安心。放心吧，他们打不过我俩的。”

    郭山一个激灵，也是连连摆手：“我说丫头啊，你知道哥害怕你家这仨大家伙，还是让它们跟你回去吧！俺们厉害着呢，哪里真能让人欺负了去？”

    躺尸的众人，被沈易遥那彪悍的眼神吓得恨不能晕过去。

    他们只听说过沈家养狗了，不敢翻沈家院墙，才选择堵人的。

    哪曾想沈家养的狗，竟然是狼啊？

    这都赶上狼王了！

    沈易遥再好看，被能吃人的三条大狼狗一衬托，也被妖魔化的变成了狼孩。

    这群小子哪里还有什么其他心思？

    吓都要把他们吓死了！

    要问他们现在的感受，那就是后悔，后悔此时不该出现在这里。

    溜大街调戏小姑娘不香吗？

    那些个小姑娘顶多瞪他们一眼，骂上两句，有些还能拐带上手。

    半夜还能闯个寡妇门，勾搭个小媳妇啥啥的。

    哪个都比眼前的罗刹好太多了！

    沈易遥能够明显地感觉到，那帮家伙被吓破了胆，应该不会再找什么麻烦，也就没再坚持。

    目送两人继续往山里去，等看不见了，她也转身带着仨‘保镖’，慢悠悠地晃下了山。

    回家的路上，不少人想上前，都被仨‘保镖’给吓跑了。

    那些个盯着她不怀好意打量的眼神儿，在对上雷子它们威胁性十足的锐利眼神后，都瑟缩着转移开。只在沈易遥走远后，才又盯上她的背影，偷偷咽了咽口水。

    沈易遥对此厌烦得很，却也无可奈何。

    抓不到现形，也就没有教训的理由。

    被人看两眼，她也不能直接上去揍人不是？

    但听到那些个不分青红皂白指责她的声音，她就不能苟同了。

    什么叫她长的像个狐狸精，不遮住脸了，就是存心勾搭人？

    什么叫她是祸水，穿那么干净漂亮，明摆着就是不想安分？

    什么叫爷们不在家，她就故意出来晃，跟男人眉来眼去的，早晚让那知青当王八？

    什么叫她知道知青留不住，所以才吃着碗里的，还瞧着锅里的，才结婚就惦记着找下家了？

    沈易遥不是没有看过历史上那些所谓的‘红颜祸水害人不浅’的狗屁记载。

    只因为长的好看，鹤立鸡群，就被编排排斥。

    哪怕亡个国，也要怪到女人身上，以此来做遮羞布，掩盖昏君奸臣们的错。

    现代很多刑事案件也是，明明受害者是那些柔弱的女性，却有很多言论抨击那些受害者。

    被家暴是女人的错，被****是女人穿着暴露，被拐卖被杀害是她们太弱、没长脑子等等等等。

    这种受害者有罪论从古至今屡见不鲜，屡禁不止。

    反正针没扎到自己身上不疼，事儿没犯到自己头上不难。

    站着说话从来不腰疼，看热闹哪里会嫌事儿大呢？

    沈易遥无声冷笑，有些人是真的不能忍让着。

    不得点儿教训就能三人成虎，以伤害别人为乐，并乐此不疲。

    露脸这事儿本就是她自己分内的事情，她也从来没打算让谁帮她承担。

    如果说之前她打算息事宁人，并没想着跟谁一般计较。

    那么，在顾大哥和山子哥因为她两次受伤，村里被明令禁止嚼舌头之后，还能因为她再次盛行起这么个风气。

    她的忍耐就被消耗一空，好脾气也告罄了。

    不给他们一点儿教训，他们是真就健忘地把她当成了软柿子捏上了！

    沈易遥转头回家，就直奔后园子而去……

