    “嘘吁！！”一声口哨，清脆响亮，也是瞬间将变成僵尸的杜玉娟注意力吸引过来，头一下子抬起来，星空的眸子中看向林天齐：“吼！”

    一声低吼，如同野兽般，但是比起野兽的声音更可怕，摄人心魄，紧紧只是这一声低吼都听的远处的吴三江等人心惊肉跳，头皮发麻。

    一声低吼之后，杜玉娟也是嗖的一声，猛地扑向冲过来的林天齐，她的速度很快，给人的感觉就像是一阵疾风一般，远处的吴三江等人甚至感觉在杜玉娟动的时候都几乎只能看到一道影子，等再次看清时，已经出现在了林天齐身前，林天齐也是瞳孔一缩！

    “好快的速度，仅仅这速度，就把昨晚那只僵尸甩了一大截，果然，喝了自己的血和黑猫血，虽然只是刚刚尸变，但是杜玉娟也比一般普通的僵尸强大了一大截。”心里暗叹一声，不过林天齐却也一点不惧，看着冲过来的杜玉娟，不闪不避，直接一脚踢出。

    在普通人眼里，杜玉娟的速度快的惊人，但是在他眼里，却也就是比普通人快一些而已，并不足以让他感到棘手，因为他现在的速度，如果真的爆发起来，比起杜玉娟，只会更快，更急，力量也更强，远远超过杜玉娟。

    相比起普通人，僵尸之所以强大首先就是强大的体魄，其次就是让普通人难以杀死的特性，但是这个特性，却是恰好被林天齐完克，因为他的体魄，比起一般的僵尸，更强，这对于鬼魂无用，但还是对付僵尸，却是起到了巨大的作用。

    “咔嚓！”一声闷响，杜玉娟还没有碰到林天齐，胸口就直接被林天齐一脚踢中，伴随着清晰可闻的骨骼断裂声，杜玉娟的胸口直接肉眼可见的塌陷了下去，然后身体如同炮弹一般向后倒飞出去：“轰！”

    在远处所有人惊愕的视线中，杜玉娟的身体直接砸在墙上，那面墙都直接凹陷了进去，被砸出一个大洞，杜玉娟的身体直接镶嵌在了上面，其胸口也塌陷下去了一大片，那样子，很明显，胸口的一大片骨头肯定都断裂了。

    吴三江等人目瞪口呆，吴青青的嘴巴张大成“O”形，其身后的十几个手下也是一个个眼睛瞪大，一副见鬼的表情，实际上，别说是他们，就算是九叔、柳青梅、柳胜男三人都是止不住眼睛瞪大，被林天齐表现出来的暴力给惊住了。

    “你们茅山的炼身之法这么厉害？”柳青梅忍不住开口问九叔，她们修道之人，多多少少都会修炼养生锻体之法，但是大多也仅仅身体强壮比一般人厉害一些而已，但是也有个限度，林天齐现在爆发出来的力量，明显已经有些非人了。

    九叔闻言嘴角抽了抽，看着林天齐，道：“我们茅山的养生拳法怎么样你又不是不知道，我练了大半辈子也就那样，应该是这小子自身体质的问题。”自己茅山的炼体养生拳法怎么样，九叔非常清楚，虽然养生锻体效果很不错，但是却很难练。

    就算是他如今也只炼到第三层，这一辈子多半也就这程度了，炼到第三层虽然体魄比普通人强大很多，无论是力量还是速度有远胜普通人，但是绝对无法与林天齐现在这种夸张的情况相比，一脚把僵尸踢飞出去十多米砸进强上，一头牛的力量估计也就这么多了。

    九叔也是有些无语，上次平安罚林天齐在院子里扎马步顶着那块五六百斤的石头时，他就知道林天齐的体魄力量肯定已经达到了一个惊人的程度，昨天晚上解决那只僵尸的时候心里更加有所感觉，但是此刻这般直观的看到，还是止不住心惊。

    “吼！”不过一脚被林天齐踢进墙壁中，胸口也塌陷下去了一大片，但是杜玉娟看起来似乎依旧还没有失去战斗力，反而赤红的眸子看上去更加暴戾凶狠，嘴巴张开，低吼一声，四肢在墙壁上猛的一撑：“轰隆隆！”

    那一片墙壁本就被撞的松动开裂，此刻杜玉娟这般在用力一撑，直接崩塌了下来，而杜玉娟的身体也是再次高高跃起，一下子激射出来，扑向林天齐，速度快到极致，肉眼几乎只能看到一道黑影。

    “撕拉...”林天齐反应迅速，身体一片往旁边一躲，但是胸口的衣服还是被杜玉娟锋利的指甲划到，划开几条长长的口子：“给我下来！”

    林天齐轻喝一声，“啪”的一声右手抓住杜玉娟的脚环，然后猛然用力，像是抡稻草人一样，将杜玉娟整个身体抡起来，然后砸向地面。

    “嘭！”

    整个地面都狠狠震动了一下，血花四溅，林天齐这一下砸下去力道何等之大，杜玉娟的整个身体都险些被砸的四分五裂，一张脸直接变得血肉模糊一片，口里的犬牙都不知道碎裂了多少，内脏估计也已经被震得成了一滩血泥，身上的骨头不知断裂了多少。

    饶是杜玉娟体魄强大，这一下，被林天齐砸在地上后也不动了。

    脑袋都几乎破碎，全身骨头处处断裂，饶是僵尸，这种身体损伤，也是死得不能再死。

    “这就死了，还以为能多抗两下，没劲！”

    林天齐看着已经没有再动的杜玉娟，嘴巴撇了撇，说实在的，刚刚和杜玉娟打斗的那两下，全力出手的时候，他是有点爽的，因为自从他体魄提升到如今这个程度以来，一直就没有全力施展过。

    他心里一直都挺期待找一个实力相当的对手和他来一场全力出手的肉搏战，因为那种酣畅淋漓的感觉，真的很爽，本以为这杜玉娟能满足一下他，让他爽一下，结果，才两下就不行了。

    “原来我已经这么强了，女僵尸都有些承受不住自己了。”

    自语一声，林天齐从怀里掏出一张焚尸符，捏了个印诀打在杜玉娟身上，瞬间，杜玉娟整个身体就熊熊的燃烧了起来。

    “师傅、师姑，解决了。”林天齐又看向街对面叫了一声。

    九叔、柳青梅、柳胜男等人则是止不住嘴角抽了抽，旁边的吴三江等人更是眼皮狂跳，看着此刻林天齐嘴巴一咧的笑容，那人畜无害迷死人的样子，再想到刚刚那样子，没有来的心里发毛，这简直就是两个极端，天使与魔鬼！

    这人是披着人皮的怪兽吗？！

    一行人走过去去，杜玉娟的尸体很快在在焚尸符下焚烧殆尽，化作一团黑色的焦炭一样的东西，林天齐蹲下，捡起里面一颗不显眼拇指大小的黑色珠子，感受到里面阴冷的气息。

    “叮！发现可吸收能量，是否吸收？”

    “吸收！”

    默念一声，将珠子上的能量吸收。

    “你在干什么？”柳胜男看着林天齐的样子忍不住问道。

    “摸尸？”林天齐道。

    柳胜男：“.....”

    死的人摸尸就算了，但是这僵尸都成灰了，你还摸尸，有点过分了啊？！

    柳胜男无语的看着林天齐，她觉得，林天齐是不是摸尸摸习惯了，成了怪癖了。

    PS：第三章，今天总算感到十二点之前了，是个小突破.，继续保持，上架十天了，还没求过月票，今天求一下月票，目前本书新书月票榜12，西瓜目标也不高，想冲一下月票榜前十，希望大家能支持一下，接下来的这个月，西瓜在每天三章的基础上，也争取有时间就加更！

