    蜉蝣之术，是一种将自己的身体与大地草木融为一体，然后通过介入存在于大地中的植物的根部和地下水流之类的有机物网络，从而完成高速移动的忍术！

    只要不是沙漠或是雪之国那样的极端环境，白绝就可以通过这个忍术高速移动到任何一个地方，而且忍术发动期间是可以断绝一切气息，任何人都无法锁定他，找到他！

    此时，白绝就带着黑绝的本体，以一个恐怖的速度，从雨之国赶向川之国。

    ……

    风之国沙漠。

    千代看着手里的情报，内分泌，咳，气息有些紊乱。

    我爱罗的行踪已经被找到，可惜是木叶的拷贝忍者卡卡西发现的。

    千代也一把岁数了，很多事情，她都已经放下，甚至当年木叶白牙旗木朔茂杀死她的儿子和儿媳这件事，她也慢慢看淡。

    但唯独一件事，让她耿耿于怀，就是自己这具身躯。

    她……是不人不鬼的傀儡，怪物！

    而造成这一切的元凶，就是宇智波封火！

    千代对于将人体改造成傀儡这件事，从年幼学习傀儡术起就深恶痛绝，因为那是对生命的不尊重！

    而宇智波封火，让她变成了自己最厌恶的人傀儡！

    千代试着接受，但一直都无法释怀。

    她创造出己生转生，一方面的确是想让她的儿子儿媳复活，但另一方面，也未尝没有将她这具傀儡身体变成鲜活的肉身的想法。

    只是，己生转生这个禁术，是以他人的性命为代价施展，若是以此获得真正的人类身体，千代恐怕下半辈子都会不安。

    所以她的这具身体依旧是傀儡，她儿子儿媳的傀儡，也没有复活成真正的人类。

    越老越尊重生命！

    当然，如果宇智波封火愿意使用己生转生让她的傀儡之躯变成真正的肉身，千代是乐意的。

    但那显然不可能。

    感概良久，千代挥挥手，让马基将其余的砂忍汇合，道“木叶的卡卡西已经找到了我爱罗，就在川之国，各位，我们走，救回人柱力我爱罗！”

    ……

    与此同时，卡卡西、鸣人、小樱以及八云，也进入了川之国。

    “嗯？”

    当帕克解除通灵术的刹那，卡卡西就感觉到了。

    发生了什么事？

    卡卡西当即将帕克通灵了出来。

    “啊，是帕克，好久不见！”鸣人看到这只会说话的忍犬，很是激动。

    “好久不见，鸣人。”帕克打了声招呼，随后看向卡卡西，凝重道，“卡卡西，大事不妙！”

    “发生了什么事，帕克？”卡卡西也跟着紧张起来。

    “我刚才遇到了那个人！”帕克气道，“他还想把我炖掉吃了！”

    “啊？哪个混蛋竟然敢这么对你！”鸣人义字当头，大怒。

    帕克奇怪的看了他一眼，道“是宇智波封火。”

    “诶？”

    鸣人一怔，“大叔？”

    “封火哥哥？”八云忙走过来蹲下身子，一脸惊喜的看着帕克，“那个，你真的见到封火哥哥了吗？”

    帕克点头“绝对不会错的，他的气味，我永远都不会忘记！”

    “太好了！”

    八云和鸣人同时叫道。

    帕克狗毛凌乱的看着他们，它差点就被炖掉吃了，你们竟然说好？

    帕克感觉自己被侮辱了。

    卡卡西在旁边揉了揉银白色的头发，淡淡说道“帕克，封火的叛忍身份已经被火影取消了。”

    帕克一怔，随后恼羞成怒“那他现在的身份就是木叶忍者？可恶，竟然想吃掉自己的同伴，这个混蛋的良心被狗吃了吗？”

    话刚说出来，卡卡西、鸣人、八云、小樱四人一脸古怪的看着它。

    帕克眨巴两下狗眼，干咳两声“那个，没事的话，我就先走了。”

    说着，尴尬的帕克直接解除通灵术，化作烟雾消散。

    此时，鸣人一脸奇怪的盯着八云“八云，你也认识大叔吗？”

    八云点头，喜道“嗯，我很早就认识封火哥哥了，我的身体还是他帮忙才能治好的呢。”

    鸣人脸上露出笑意，有种见到长辈的远方亲戚的感觉，笑道“原来如此，这么看来，我……”

    鸣人眨巴两下眼睛，忽然想起八元对封火的称呼，如果按照这个辈分来算，自己是不是该叫她……姑姑？

    鸣人抬头看着天空，忽然就不想和八云说话了。

    明明比自己也大不了几岁，哼！

    “好了，我们继续赶路，目标已经不远了！”卡卡西说道。

    四人继续赶路。

    鸣人忍不住问卡卡西“卡卡西老师，大叔怎么会来这里，难道他也是纲手婆婆叫来的？”

    卡卡西摇头“不，五代应该是让凯那一组做为我们的增援，至于封火那个家伙……谁知道他在想什么呢。”

    那个混蛋！

    竟然瞒了我那么多事！

    迟早要和他算清楚！

    四人快速在林中穿梭，却没发现，一个模糊的身影在一棵树上若隐若现。

    正是绝的分身！

    大河河壁内的秘密据点。

    绝的思维影像缓缓睁开眼睛，直接说道“发现敌人！有一组人正朝基地赶来，对方是拷贝忍者卡卡西，九尾人柱力也在！”

    天道佩恩直接道“用那个术，鼬、信、鬼鲛，你们谁去。”

    “让我去！”

    卑留呼眼中忽得闪过锋利的寒芒，冷冽道，“卡卡西的写轮眼，我早就想得到它了！让我去吧，佩恩！”

    “还是我去吧。”宇智波鼬忽然开口，“如果顺利，或许可以直接将九尾人柱力拿下！”

    天道佩恩看向绝“发现自来也的踪迹了吗？”

    绝道“没有。”

    “那么，鼬，你去吧。”天道佩恩当即决定。

    “嘁！”

    卑留呼不满的冷哼一声。

    “象转之术！”

    下一瞬，天道佩恩双手结印，将宇智波鼬和基地外的某个祭品联结在一起。

    外面。

    由良满脸震撼的看着‘宇智波鼬’，有些不知所措“你……宇智波鼬？！蝎大人，这是怎么回事？”

    “你在担心什么？”蝎冷哼道。

    “不，没有，只是，只是……”由良看着‘宇智波鼬’缓缓离去的身影，又看向另外一名昏倒的砂忍，心中莫名生出一种不祥的预感。

    没过多久，千代和马基为首的砂忍也进入了川之国。

    河壁的基地中。

    绝再次开口“千代、马基带着一批砂忍过来了。”

    天道佩恩直接道“信、鬼鲛，你们谁去。”

    “我去吧！”宇智波信道。

    干柿鬼鲛冷笑“还是让我去吧，绝的情报中已经说了，千代现在是人傀儡，你的万花筒幻术，可迷惑不了她。”

    “哼。”宇智波信冷哼一声，没有反驳。

    随后，另外一个砂忍在象转之术下，变成了干柿鬼鲛的模样。

    看着‘干柿鬼鲛’快速离去，由良整个人都不好了。

    下一个，不会是他吧？

    由良忙单膝跪在蝎的面前“蝎大人，我，我……”

    蝎伸手拍了拍他的肩膀“没事的，别担心。”

    “……”由良开口，想要说些什么，但忽然一阵困意从身体的最深处涌出，“是毒……蝎、蝎大……”

    砰！

    由良一脸悲愤表情，缓缓倒在了地上。

    。

