    屠灵站在我身侧小小的身影却没了初次见到的那般小机灵。

    此时此刻只有浑身冒着的阴气……

    老疯子亦是分外肃穆，捂着胸口的手都垂在两边攒成拳峰。

    我看着两人倒显得这次的行动颇有几分壮士断腕的架势。

    “不要过分紧张，葬师里虽然门道多，左右不过是给死人服务，这世界，还是活人来操控的！”

    两人并未因我说的得到宽慰，仍是一副如临大敌的模样。

    见状我也不再理会，转身蹲下拍了拍虎子。

    “咱们进去吧，天马上就要亮了，那老家伙看到我们不见了定是要肃清整个屠家！”

    虎子舔了舔我的手掌，接着便在前方带路。

    炼尸洞占地足够宽泛，门外的阵法亦是下了功夫。

    虎子站在奇门遁甲之前驻足不前，转身盯着我蹭着小腿。

    “这阵法要是被破了，难免会被那老家伙知道吧？”

    屠家满门控尸是行当，但我看了眼前的阵法排布，也是精细的让人头疼。

    “是啊，咱们要小心才行！”

    古时战场上排兵布阵亦是一大胜点，一旦排兵精妙，自然可扭转乾坤。

    我《死氏葬书》里尚未提及相关阵法排布。

    若是不慎入了乾坤，只怕是想再出来就难了……

    “脚下小心，跟着我走。”

    面前这奇门遁甲相当精巧，按照奇门遁甲的遁甲原则（遁甲经）。

    元帅甲子便是总指挥，隐遁于六像之下。

    这样布局变化无穷，甲子隐匿敌后，随时可前来阵中大杀四方。

    此道法固然固若金汤，元帅被藏于后方，若要破之，必须入阵。

    想至此我忽然想到《死氏葬书》第二卷——破邪。

    欲破邪祟，先知邪祟，这样想来倒是有异曲同工之妙。

    而我看着这六道铜人，应该就是六像了。

    屠傲天用铜人代替了旗帜，而且不知是否是我错觉，我总是觉得这阵中隐藏着一股子血腥味。

    奇门遁甲之中有八门所分，分别为休、生、伤、杜、景、死、惊、开八门。

    伤、杜、景、死、惊五门，乃是凶门，其中自然死门最凶。

    其方位居中西南坤宫……

    死门与艮宫生门相对。

    眼前铜人居首，阵法居中，阵眼却是诡秘难寻。

    “这阵法怕是不好破解，夹杂着的八卦的话，更是为难了……”

    老疯子难得带了几分正经，蹲下来仔细观察着这阵法周围的一草一木。

    我亦是仔细观望着阵法内的飞沙走石，任何一步都不得错过。

    在这阵法之内，除了六道铜人各居其位，还有一些随意摆看似毫无方位顺序可言的石块。

    但事出反常必有妖，莫名其妙摆放的一些石头，很有可能便是催命符！

    “奇门遁甲按照八卦来布局，每一步都可能生死变化万千，呜……呼！”

    我边说着边径自往前走，先是扫开一道石门，身边一股风继而一股微风扫过。

    虽然轻轻从我身边刮过，但一入阵中，我整个人几乎被滔天的煞气掀翻。

    “小心点！”

    老疯子在背后扶着我满眼肃重：“自己要死可别拉着我，我还要多活几年，虽然我不懂什么奇门八卦，但我想活着！”

    我无奈笑笑，接着转身正视这群毫无规律可言的石块。

    要我按照目前双方的排兵布阵，我所居中心位，便是地方甲子元帅之位，那剩下的位置我方余下几人纷纷占据。

    虽然人数上我方毫无优势，但若是堪破阵眼，便有可能颠倒乾坤。

    我观察一圈，随后将视线放在阵中为首靠左的铜人之上。

    此道铜像身居休门，尚不及凶，但也并非祥善。

    像是一座活火山，在没有爆发的时候自然是安然无恙，一旦爆发，便是生灵涂炭。

    “老疯子，你去左脚三步，右脚七步，站在铜像前不要动！”

    老疯子倒是没反驳，按照我说的话去做。

    左三右七之后老疯子单脚立于铜像正前方……

    “噔噔噔！”

    忽然之间传出的一阵阵似是鼓声的声响在阵中响起。

    我眼神朝着外围一扫而过，却是风平浪静没有丝毫动静。

    想来便是这阵法搞的鬼了，老疯子站的还算是稳当，看着我身子绷得很紧，显然很紧张。

    “我要这样一直站着？”

    我淡淡颔首，郑重道：“接下来一切听我说，你不能动，稍有差池我们都会死无葬身之地，你仔细看好面前的铜人，我让你推到你就即刻推到千万不要犹豫。”

    老疯子脸色蜡黄吞了口唾沫，双手圈的很紧，转身与铜人正视。

    “我呢？”

    屠灵站在我身侧一动不动，唯有眼神之中是不符十岁孩童的成熟。

    我暗自叹息但也没有故作伤感，只是指着居于最外围的一道铜像之处。

    “左八六十三，你所处为生门，逃生机会最大！”

    说到这里小姑娘眼神骤变似是要说什么，但被我一口驳回。

    “虽然生机最大，但阵中生死千变万化，你千万不能小觑！”

    屠灵这才没说什么，一蹦一跳的迈入开门。

    “汪汪！”

    虎子在我身侧摩擦着爪子蓄势以待，阴犬乃是阵法之中最为常见的将士。

    阵法本就贯通阴阳，虎子与我皆是阴命，自然最适合做这引火线。

    我视线在眼前居中的铜人身上扫过，指着虎子说道：“左二右三，守住就好！”

    虎子很快到了正中方位，转身朝我叫了两声很有气势。

    我则是看着剩下的五道法门，五门皆为凶门。

    我攒紧拳峰，深深吸了口冷气，所谓不入虎穴焉得虎子。

    卦象之中生死并非铁板钉钉，福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，阴阳八卦就是这个道理。

    死门乃是八门最凶，站定坤宫对位，属土。

    我看着对面浑身泛着阴煞气息的铁疙瘩，整个人脑袋里犹如苍蝇乱飞一阵嗡鸣。

    “嚓！他妈的真是老天不长眼！”

    “砰——”

    我一脚踩下去，登时阵法开启，源于死门，但却不知终于何门？

    阵法之中瞬息之间风云变幻，走石飞沙，风声鹤唳。

    到处都传递着一股子阴暗气息……

    这阵法是用来对付闯入其中的僵尸，我无奈轻叹，要不是必须要进去，这一辈子我也不愿踏入这屠家半步！

    “现在怎么办？干等着？”

    耳边嗡嗡直响，老疯子的声音有几分不太真切。

    我顺着大风的方向喊道：“居左站，右上十三步，左下八步，站在景门之上！”

    景门虽不像是死门这般凶煞，但也是凶门。

    眼下我们阵容敌我数量悬殊，死门就像是足球场里的球网，不可无人镇守！

    相反，要镇守的还必须是最有实力可掌控全局的人。

    景门屹立，八门持平，八道法门之中才可勉强保持平衡。

    就在这时，我脑海之中闪过一道嗡鸣。

    “锦衣卫！！”

    我瞬间恨不得一巴掌拍死自己，我们是算的上四人，加上五道锦衣卫人数瞬间持平。

    我拿出鬼刀迅速划破指尖，五道血线迅速上涨，锦衣卫魂体瞬间在阵中显现。

    “参见龙主！”

    我淡淡颔首，看着五人分别说道：“临三四宫一位，临坤二宫居一位，临二八宫一位，临离九宫居一位！”

    四道光影瞬间转身落于各宫之上，风沙即刻停止。

    我站在死门之上，对着其余各方开始一一下令。

    阵相之中哪怕是一棵草也会造成时局动荡，所谓牵一发而动全身。

    此番过程当真是让人心惊肉跳，就算是深夜暗闯那老家伙老巢，也没有这般让人心悸。

    锦衣卫本就是祖辈遗留下的魂体，对这些排兵布阵自然熟悉。

