    “轰！”

    木舟在空间之中穿梭，而秦逸尘一众却满是期待和好奇，紫云更是在旁问道：“师祖师祖，涂山……离这里远么？”

    涂傲枭淡笑捋须：“不远。”

    话虽如此，可秦逸尘总感觉，涂山，或者说帝天界与三千道庭之间，并不是寻常距离上的远近。

    两者之间，好似差着一层空间。

    涂山木舟降临之际，秦逸尘便泛出了这般想法，就好像，帝天界，凌驾于三千道庭之上一般。

    秦逸尘也不知过去多久，突然间，只见木舟神光大作，眼前的空间，赫然被撕裂！秦逸尘等人瞪大双眼，那是一种拨云见日，豁然开朗的壮阔感！只见眼前的天穹，碧蓝如洗，神光氤氲，甚至远处，还能看到不少神剑犹如长虹，各类的奇异影子，还有空间旋涡若隐若现。

    “这就是帝天界！？”

    秦逸尘望着那些宛若长虹的剑影，还有那些奇观异景，顿时瞠目结舌！道威所化！没想到在帝天界，随处便可见道威所化的景观！要知道，这些道威所化的奇异，其实称得上机缘，若是细细参悟那些宛若长虹一般的飞剑，便有可能从中领略剑道。

    虽说三千道庭也有诸多令人心驰神往的圣地福地，可是，如此随处可见的道威显化，怕是唯有在帝天界，才能够见到！要知道，三千道庭的道君，也不过才数千位，入道，哪有那般容易？

    而周遭涌动的神力，乃至是道韵，更是令秦逸尘不禁微微闭眸，大口呼吸。

    “好浓郁的神力！”

    在此修行的速度，根本不是三千道庭能比的！就算三千道庭也有圣地福地，能够加快修行速度，但别忘了，这还只是帝天界不知哪里的随意角落。

    “老大，你快看脚下！”

    顺着紫云的惊呼，秦逸尘站在木舟边缘向下看去，顿时倒吸凉气！只见帝天界的疆土，并非是他想象中的土地，而是一片片如同江海汪洋的星海！那犹如砂砾却闪烁着荧光的点点，就是一道道星辰！秦逸尘突然想到什么，惊呼道：“这难道是三千道庭？”

    涂傲枭笑着道：“你看到的这些，只是咱们涂山主宰的上百处道庭。”

    尽管如此，秦逸尘也是不由倒吸凉气，怪不得这里被称作帝天界！这俨然就是凌驾于三千道庭之上的世界！在这里，能够俯瞰三千道庭，无数世界！而帝天界的广袤无边，更是不必多说，秦逸尘还没机会见识，因为当木舟拨开层层神光时，突然间天穹间泛起一道涟漪缓缓从中开启。

    秦逸尘惊错，这涟漪，俨然是禁制或是护族阵法之类的手段，可是，在涟漪未曾开启时，他根本没有半点觉察！涟漪散去，眼前的景象也有所变化，一开始秦逸尘看到的只是层层神光，和寻常灵岛之类的。

    但实际上，涟漪之后，才是真正的涂山！最先充入秦逸尘眼前的，乃是一尊参天之高的巨树！巨树花开朵朵，枝繁叶茂，垂下的枝叶随风摇摆，震撼秦逸尘的心弦！秦逸尘不知该如何形容涂山树的高大，要知道，他们所乘载的木船，已经很恢弘了。

    而且他们还是站在船上，视角俯瞰。

    可谁成想，还是无法一览涂山树的全貌，甚至，这艘木船，好似只能堪比涂山树的无数木枝之一。

    涂山树上花瓣唯美，其中不知结了多少果实，直令涂锦儿和鹿小璐口水直流，舔舐着樱唇。

    而涂山树下，便是那如矗立天地之间的涂山！涂山层层跌峦，山势却极为平缓，见到木船归来，不少山洞之中窜出一只只狐妖。

    而在这里，甚至还能看到茅草屋和宅院一般的建筑，秦逸尘知道，那是大禹先祖和女娇先祖抵御共工水灾过后，人族和涂山狐妖一同建造的，没想到保留到了现在！“轰……”神船缓缓降临，竟又有两位长老前来迎接他们。

    长老身后，更是跟着诸多涂山的少年少女，一个个狐尾摆动，笑容灿烂。

    “快看，涂山的大英雄回来了！”

    有一位红发狐妖女子摆手间，那狐眸的瞳孔还化作心形，对秦逸尘抛了个媚眼：“逸尘师弟，不！大英雄，可曾有婚娶否？”

    “人家专修极阴之道，若是娶回家，定是大英雄的贤内助！”

    “那位紫发小哥哥也好帅噢！”

    面对那一双双妩媚的狐眸，甚至还有向自己轻抚围绕而来的狐尾，秦逸尘不禁嘴角微抽，涂山的师姐们都这么热情的么？

    涂山女子多娇，不过随着涂傲枭的一声轻咳，围在秦逸尘身边的狐尾都缩了回去。

    迎面走来的两位，俨然也是涂山长老：“傲枭师兄，小娃娃们都带回来了？”

    涂傲枭笑着捋须：“他们可不是小娃娃了，有不少都能出师了！”

    说话间，涂傲枭瞥了秦逸尘一眼，才是笑道：“我先带你们去各自的住处。”

    一路走过，所过之处，一位位涂山狐妖都在热情的打招呼，甚至还有未至少年，乃至化作人形的小狐狸，钻入秦逸尘的怀中，用毛发蹭着他。

    俨然，关于秦逸尘一众的事迹，涂山已经传遍了，涂山上下几乎都知道，虽然眼前这位并非狐妖而是蛟龙，但却带着数百位师兄弟活着出来。

    仅仅这一点，秦逸尘便是涂山的大功臣！秦逸尘头顶趴着一只毛茸茸的狐狸，这一路走来，他心情舒畅，果然，明阳先祖是对的，涂山虽是妖族，却并无想象中那般凶残狂野。

    反而秦逸尘感觉，涂山，就是他向往的桃源之地。

    “喏，这是黎涂的住处，你们是他徒弟，就随意吧。”

    黎涂身为坐镇一方道庭的妖君，在涂山自然有着府邸，而在给涂傲枭奉茶入座后，才见后者笑道：“逸尘啊，说来这次，得给你们祈福两次了。”

    秦逸尘一怔，随即狂喜！涂山树祈福？

    而且还是两次！上次涂山树祈福所得到的机缘，令得秦逸尘参悟空间之道，受用无穷。

    这回更能祈福两次，那得是何等机缘妙处啊？

    

