    “原来那家伙并没有掌控两大神器，反倒被神器所缚？”

    这一来，五界主宰们原本无比亲善的招揽态度，骤然大变：“既然如此，还何需再管那小子的死活？”

    “直接杀人夺兵便是！”

    于是，五大界域的高手纷纷行动起来，凝实的杀意，充斥着每一寸空间……五大界域的主宰至尊，随便拉出一个来，跺一跺脚、都能让大千万界颤上三颤！而今，五大界域纷纷剑指辰申一人，别说现在的辰申正受到神器的禁锢。

    就算他是自由之身，深陷五大界域主宰的重围，怕也是十死无生喽！“糟了！”

    同样大惊失色的，还有青龙。

    身为战奴，一旦辰申这个宿主意外身亡，按照血誓它可是要赔命的啊！情急之下，青龙急忙催动秘法，想要将“九身合一”，以求能够带着辰申突出重围。

    与此同时，紫灵珑和赵颖鑫面对五大界域的狂杀之息也都不曾后退半步，一左一右的将辰申护在了身后。

    眼看着凶机临面之际，辰申急忙传音：“都、都别冲动。”

    “等下你们配合我、进入彩天云地之中，之后我自会带着你们遁去。”

    说罢，辰申用自己挣扎了半天、终于能够略微动弹的小拇指勾了勾。

    下一刹，“空间秘钥——时如细砂指尖过”便已被其攥于手心。

    “嗡～～”灵光乍现时，辰申周遭众人便都被他召入了彩天云地。

    “嗯？

    那些家伙人呢？”

    “罢了，反正‘地炙’和‘人屠’还在这……咦？”

    五界众修刚想到着，蓦地眼前一花，却见那个本被两大神器之力禁锢住了的黑袍少年，竟也不见了踪影。

    “怎、怎么回事？”

    五界众修集[51小说 www.51xs.info]体懵逼一秒后，高声炸喝：“人呢？

    快给我查！”

    而此刻，辰申已然通过“万界传送盘”的空间跳跃之力，来到了丛云界峡谷深处的地底空间。

    没错，这里正是由百余名冰宫女修充当“守阵人”的万界传送盘之“母盘”的所在！方才那千钧一发之际，身怀“子盘”的辰申，便是通过这一妙阵的特效，逃离了五界众修的虎口。

    待灵光黯灭后，一众冰宫女修们才回过神来，纷纷而道——“公子？

    是辰公子回来了！”

    “公子，您没事吧？”

    “有没有受伤？”

    也难怪她们会如此紧张，因为辰申当初将“母盘”的守护重责托付于这帮冰宫女修们的时候，就已经说过：这里会是自己最后的退路！如今，连最后的退路都用上了，那必然是历经了无比严峻的险境……辰申勉力一笑：“呵呵，无妨。”

    “多亏哥溜的及时，也幸好有你们守住了我的退路。”

    这下，以羽荨和冰羽瑶为首的一众女修们才放下心来。

    随后，羽荨瞪大了眼：“公子，您、您的气息……”冰羽瑶也蓦然惊觉，下意识的捂住了小嘴：“感、感觉不到？”

    “以我圣阶五星巅峰的修为，竟丝毫察觉不出辰公子的实力深浅？”

    “那岂不是说……他的修为，已然高出了我一个大阶别？”

    此时，羽荨的内心所感跟冰羽瑶同出一辙，而她的修为，确实要比冰羽瑶这个弟子更高一筹。

    内心的震撼，自然也犹有过之，下意识的轻语喃喃：“公子您离开此地还不到一年，玄修境界就已成长到‘大神’之境了么？”

    “大神境？

    呵呵……”辰申微微一笑后，轻描淡写道：“来此之前，我倒是一口气解决掉了百多号大神境的敌人。”

    这个答案，让所有冰宫女修们都倒吸了一口凉气——“什、什么？”

    “一口气解决了百多名大神境的强敌？

    这、这可能吗？”

    “唔，肯定是真的，我们认识公子这么长时间，他几时说过大话诓过我等？”

    “我的天啊！那、那公子眼下的境界得有多强？”

    “即便是九星玄神之巅，也无法一口气灭杀百余名同为‘大神境’的对手吧？”

    震撼之余，也有细心的女修、留意到了辰申的不同寻常之处：“公子，您的手……”“您莫不是被那两道华光捆缚住了？”

    “不错。”

    辰申本想点点头来者，奈何现在的他根本做不了这么大幅度的动作，于是只能以神念传音：“不错，是‘地炙’、‘人屠’两大神兵合力形成的阴阳锁困住了我。”

    “若非如此，哥也不至于被五大界域的家伙追杀的这般狼狈。”

    “五、五大界域？”

    听到这，有不少冰宫女修们都已花容失色。

    “那可是传说中的五大界域啊！”

    “别人一不小心稍稍招惹上了其中的某一个，那都得提心吊胆一辈子。”

    “可现在，辰公子竟然成了五大界域共同追杀的“公敌”？”

    “这得需要多大的勇气、干下多么轰动的大事啊？”

    这么一想，冰宫女修们非但不再紧张，反倒还有点小兴奋、小崇拜了！在那一双双冒着小星星的目光注视下，辰申依旧风轻云淡道：“不过，从另一个角度来讲，这也未必是件坏事。”

    “因为本想钳制住我的两大神器，如今也被我体内的‘穷奇雷炎血’和‘九霄神霆’反制。”

    “只要我不点头，它们就休想离开我的身躯！”

    “这般处境，对于我接下来要令器灵‘炼化认主’的行动而言，是利大于弊的……”而后，辰申一脸严肃：“想当初，哥在此种下万界传送盘的‘母阵’之时，曾布下过百余道组合阵法，就是担心暴露。”

    “现在，这百余道组合阵力，至少也能拖延上一两个月免被发现。”

    “一两个月，若是换算成彩天云地内的时间的话，应该足够我将‘地炙’与‘人屠’炼为己用了！”

    “不过在此之前……”忽然间，辰申神念一动，原先被收进彩天云地内的青龙、白虎、玄武三兽便都被召唤而出。

    吩咐道：“妖界的那帮家伙、之前在玄灵界的行动中栽了跟头，混元天穹必不会善罢甘休。”

    “你等速速赶往支援，务必要保障玄灵大陆的安全。”

    “因为，那里有着太多太多对我而言至关重要的人……” 

