    曲礼说的没错，右旋法螺在佛家文化中是至高无上的存在。

    别说是信徒，哪怕是上师们也不一定能够拥有右旋法螺。

    眼前这枚法螺是曲礼上师一脉相承的法宝，传下来就经历数百年时间，还有历代上师加持，价格完全不可估量。

    能送出这枚法螺，看的出曲礼是真的很认真。

    “以后有事情，可以来天都城找我。”

    宁帆给出承诺，收下这枚法螺。

    宝友们羡慕的眼睛都发绿了。

    他们平时想要捡漏，那都是想方设法让别人拿出点好东西，宁大师这完全不按套路来，说话间就是别人送上好东西。

    这他们学不会啊！学一个废一个。

    仓西德嘉有些眼热，也没有任何办法。

    法螺和这些东西不一样，本身就是曲礼上师自己的，送给宁帆也是私人物品，他也不可能收回博物馆去。

    只能看着东西暗流口水。

    品相这么好，年代这么久远的右旋法螺，哪怕是日光城博物馆，都拿不出来。

    宁帆收了东西，摊子留给仓西德嘉，带着半两金和王多鱼返回日光城。

    路上宁帆又帮助宝友鉴定了几个东西，挂了视频看向王多鱼。

    “送佛像的事情，不用你自己过来，说吧，还有什么事情？”

    “神了！”

    王多鱼嘿嘿笑着说出自己的来历。

    要是单纯送金身，的确不需要他亲自过来，可是涉及到王家在西北地区的产业的时候就没有办法了。

    “你们王家还想插手玉石生意？”

    宁帆皱起眉头。

    夏国虽然不限制行业竞争，可这一行做的人多了，什么人做什么事情都是有数的。

    王家久居东南，从事的也多是粮食、丝绸、餐饮这类民生业务，矿场、房地产虽说也有，可只是合伙形式。

    真要是自己来拿矿场做这个事情。

    宁帆沉默下来。

    “宁大师，实不相瞒，这件事情，家族里面也有顾虑。”

    “所以这次的事情，也是对我的考验。”

    宁帆和半两金愣了下，倒也不觉得很意外。

    世家子弟多教养，能够像王多鱼这样盯着纨绔子弟的名号晃荡这么多年的已经属于例外。

    “是不是你们家三胎还是女的？”

    宁帆想到什么，问出来。

    王多鱼满脸通红，半晌才不好意思点点头。

    宁帆忍不住笑出声。

    谁能想到，千年王家，导致了这一代，子孙居然只有一个男丁！

    要不是这样，王多鱼这样的纨绔性子也不可能成为候选人。

    “你妈逼的还是你爸逼的？”

    “爷爷逼的。”

    两人的对话简单，像是骂人，半两金很努力憋着笑。

    “想笑就笑吧。”

    王多鱼习惯了这个事情，王多鱼这个名号也只有宝友这边才会喊他，其他身边人都喊他王万绿。

    万花丛中一点绿。

    知道的是这个绿叶，不知道的还以为是头上绿。

    这些事情他也从来没有往外说过，可宁大师既然知道也没有什么好隐瞒的。

    只要不喊自己这个名号就行。

    “财运不错，可惜不是正财，都是偏财！你不适合做生意。”

    半两金打量几眼，摇摇头。

    “这和我以前看过的不一样啊！之前不是说我福缘深厚？”

    王多鱼叫了出来，原地傻眼。

    他还清晰记得以前半两金给自己看相说的话，这怎么没有几个月就变的这么厉害了。

    “因为你不干人事。”

    半两金没有隐瞒，直接开口。

    “面相会变化，人在不同阶段经历了不同事情也是如此。”

    “你福缘深厚，是最近接触宁大师太多，可相应的，自己的实力懒惰下去，自然没有了一些正财路，就想着依靠宁大师赚钱，这就是偏财，还是很容易丢失的。”

    “我……受教了！”

    王多鱼是聪明人，听到这里明白过来。

    又想到宁帆之前点拨自己说过的，眼界太小，盯着鸡毛蒜皮的事情。

    浑身一震。

    之前特没有想到这一点，还觉得家里安排的事情可以任性。

    可现在才感到不对劲，要是小打小闹，不会让他过来；要是认真做事，也不会只让他过来，至少会派几个人帮忙。

    现在自己一个人过来家里没有任何帮助。

    大概是家里给自己的考验。

    要是这次的玉石矿生意没有起色，自己这个王家继承人的身份能不能保住可能真的不清楚了。

    王多鱼想明白这一点，认真请宁帆帮忙，一定要拿下这个玉石矿。

    不等询问，主动说了信息。

    其实也没有什么好说的。

    国内的四大玉石，和田玉、蓝田玉、独山玉、岫玉。

    大多数人听过的就是前两样。

    独山玉有独山翡翠的称号，高品质的料子还能卖上价格，可岫玉，这种产量巨大，精品稀少的料子，哪怕是最普通的古玩藏家都不愿意收藏。

    王多鱼这次过来为的就是在雪域和漠北那边的一条玉石矿脉。

    整个矿脉分成四五段，有老矿世家盯着，还有当地的地头蛇跟着，王家要想从这些人手里抢一块生意。

    不容易。

    关键是这个事情最大的难点不在砸钱，而在砸多少钱能回多少本！

    自古以来涉及到矿脉的事情全都是靠天吃饭。

    没人说得清矿脉的储量。

    哪怕是分段矿，有现代设备估算，可是这也只能当做大概参考，谁要是真的把给出来的参考当做最后的结果，死都不知道怎么死的。

    王家这次过来的目标也很明确。

    至少要拿到一块稳定产出和田玉或者昆仑玉的矿脉。

    而且产量不能太低，至少要打平拿矿脉的钱。

    “准备了多少？”

    “六十亿。”

    这个价格算是正常价格，毕竟玉石矿脉和别的矿不一样。

    别的金属矿和煤矿，出产都需要经过深加工，玉石矿哪怕是毛料都可以直接上市场。

    成本比起其他矿山要低很多。

    而且产值也高，玉矿要是有不错的产品，几批货就可以把整个矿脉的石头价值都带起来。

    所以，产量不大的话，这么多钱，应该是够的。

    只是宁帆没有想到王家能够拿出这么多钱安排王多鱼做这个事情。

    “做不成也不会亏，就当是认识人，反正我也可以拿来入股。”

    王多鱼笑一笑。

    “我也不傻，对不对？”

    宁帆点头，算是承认这个说法。

    让他带队去矿山那边看看情况再说。

