    庞玉海也没有睡，他在整理账簿，全部整理完成之后，合上账簿瞅着窗外发愣，李义府的账面很干净，除了今日没有对上的一百四十枚银币之外，其余的都能大致对上，虽然猪肉和羊肉的价格高了些，这也在允许的范畴之内，除了没有体现出书院大宗进货的优势，其它的实在是没什么可说的。

    庞玉海不是在内疚，这种感情从很久以前就不再属于他，生于官宦之家，他对朋友这个词有特殊的解读方式，贫寒的朋友不是不能有，而是这样的人必须能为我所用才成，他对自己身边的几个贫寒的朋友一向是尊重的，只要能力不如自己的，庞玉海绝对能做到相敬如宾的地步，人人都说与庞玉海为友宛若春风拂面，庞春风的名号不是白叫的。

    尤其是在他受到书院处罚之后，用了三个月垒了一座汗山之后，同窗对他的评价就更高了，上元节给陛下敬献强弓，更是让他博得了所有人的敬爱，至于书院的红烧肉重现当年的风采，这让无数的学弟们将红烧肉亲切的称呼为庞肉！

    书院有一个很坏的毛病，那就是在平时把考试分数看得和命一样重要，到了大考的时候就变成了让人恼火的五分制，只要是上等的学子，得到的分数都会成为五分，往日数分的差距不见了，阿猫阿狗都和自己一样成了五分这个最高台阶上的一员，尤其是李义府这种碍眼的蛤蟆尤为可恶。

    账目需要变动一下，一百四十枚银币还不足以击倒李义府，一些小的账目才能让李义府原形毕露，一个穷鬼居然能忍受金钱的诱惑这么些日子，又是一个心智坚毅之辈。必须要清除出去，至少今年年底进入中书观政的只能是我庞玉海。

    庞玉海从来都不认为李义府会没有办法拿到一百四十枚银币，只要是书院的学生，只要肯低头，一百四十枚银币根本就不算是问题，既然贪污之罪定不成，那么收受贿赂之罪就不相信李义府还能逃掉！

    云烨很辛苦的批阅公文，岭南水师这就要出海去剿灭海盗了，虽然是人家海域上的海盗。大唐依然有义务替大家清除掉这些该死的海盗，当然，如果是人家的海军，岭南舰队也会把他们清除掉，那是些邪恶的国家。邪恶的水军，在大海上唯一正义的一方就是岭南水师。

    侯杰干的很努力，现在已经把防线推进到了爪哇森林附近，野人就该进丛林和野兽待在一起找野果子吃，多年不钻丛林了，也不知道那些野人还有没有祖先的血性。

    侯夫人来信说自己已经到了蒙家寨子，非常的喜欢那里。一群妇孺在那寨子里生活的很好，自己年纪大了，干不了活计，那些忠心的家臣和仆人总能养活自家的十几口人。以长辈的口气命令云烨不准再送救济过来，侯家想要重新站起来，就不能依靠别人扶持，需要侯家的子孙自己拿血去换前途。自己过得艰苦一些是应该的，否则激不起他们的血性。

    这封信云烨特意放在最后看的。看完之后，就把信放进炉子里烧掉，侯家是罪臣，这样的书信不适宜保留。

    外面传来梆子的声音，已经三更天了，那日暮趴在桌子上已经睡着了，刚开始她还说要陪自己熬夜来着，给她披上大氅的时候都没醒过来。

    收拾好桌案，来到那日暮的身前，把她抱了起来，那日暮熟悉的拿胳膊揽住夫君的脖子，把头埋在夫君的颈项间继续睡觉。

    踢开卧房的门，将那日暮放到床上，在她的屁股蛋上拍了一巴掌说：“别装了，赶紧起来脱衣睡觉，都三更天了，明天起不来，你看辛月怎么收拾你。“

    “再拍两下！您以前都是拍三下的。“那日暮立刻睁开眼睛嘴里说着两下，却伸出了三个指头，似乎很希望多挨两巴掌。

    这种要求云烨自然不会拒绝，在她浑圆的屁股蛋上又拍了好几下这才罢手，手感很好，怪不得辛月打那日暮从来都是从屁股上下手。

    挨了打的那日暮立刻就欢喜的把自己脱得光光的，钻进被子不断地向夫君忽闪大眼睛，这样的诱惑云烨早就不为所动，慢腾腾的穿着睡衣钻进了被子，那日暮火热的身子立刻就贴了上来，八爪鱼一样的缠在云烨的身上，用手抓着夫君的耳朵这才满意的闭上眼睛睡觉……

    小武本来端着一碗粥过来，结果看到师父抱着那日暮进了卧房，撇撇嘴，就掰开唤头的嘴，把一碗粥统统灌进唤头的嘴里，这才施施然的往回走，这碗粥熬了一个时辰呢。

    唤头很高兴，刚才问小武要粥喝结果小武就给了自己一小勺，现在喝了一大碗，自然心满意足，关中丫头的嘴都大，所以也最喜欢吃好吃的，十二岁的小姑娘，正是贪吃的时候，一碗粥喝的急了些，也实在是没有什么好挑剔的，摇晃着小姑娘的环环头紧紧地跟上小武。

    回到自己小楼里的小武两只手托着腮帮子瞅着窗外出神，这个时候李义府该成功了吧？他如果连一群地痞都搞不定，活该被庞玉海玩死。

    李义府大马金刀的坐在一把椅子上吃饭，这是整间屋子里唯一的一把椅子，在他坐上之前，椅子上坐着的是一个满脸刀疤的大汉，是崇文坊出了名的恶人。

    刀疤被人家捆的像一头待宰的羔羊躺在地上不断地叫唤，李义府的一只脚踩在他的脑袋上，还不断的把脚搓来搓去。

    “狗日的，读书人都是阴人，你他娘的阴了老子，老子做鬼都不会放过你。“趁着李义府的脚底板离开自己的嘴巴，刀疤赶紧说出来一句话，他很担心以后没机会再说这种豪气干云的江湖话，驴死不倒架这就是他最终的要求。

    李义府把最后的一块馒头蘸了菜汁吞进肚子里，这才松开脚低下头对刀疤说：“你记住了，以后想要对付书院的学生，你最好一见面就不要听他说话，直接一刀捅死，就会万事大吉，这样你才会是胜利者。

    你们这群人，既没有杀人的胆量，也没有必死的决心，凭什么和大爷我这样的书院精英作对，你也看见你那些手下的德行了，三两句忽悠的话就激动地如同疯狗，再来三两句威胁恐吓的话就立刻鸟兽散，你是怎么带小弟的？

    别担心，老子在你们的狗窝里多待一柱香就他娘的多一炷香的耻辱，等他们从外面回来，我就放了你，你还是做你的头领，老子注定是要做大官的，不会贪图你的这点势力。

    你现在告诉我，谁让你绑架我的，只要说出来我办完事情立刻就走，我出的那个发财的主意任由你们享用，别以为我是在偏你，你们玩命的斗殴不就是为了抢夺那些暗娼的份子钱么？男子汉大丈夫抢几个活不下去的妇人的卖肉钱，他娘的不够丢人钱，按我说的去做，你们一定能发大财，天底下最会赚钱的人都在书院，你们算个屁。“

    刀疤得着机会从桌子底下滚出来，看着李义府大声说：“我凭什么要信你，刚才你打发弟兄们去办事，自己趁我喝酒的时候一砖头把我拍晕算什么本事。“

    “凭什么？老子是书院的学生，文武兼修，就你的那两下子还打不过我，难道你觉得我这样的人放着高官不做，回来到你小小的狗窝当瓢把子？只不过我遇到了一点麻烦，需要你们出面而已，怎么样？我那个主意难道不足以偿付你们小小的付出？“

    “可是你捆着我！这不是商量事情的样子。“刀疤感觉受到了侮辱。

    “呸！你这样的狗东西就是属毛驴的牵着不走打着倒退，老子要是不把你捆起来，你能有耐心听老子把话说完？“李义府低下身子给刀疤解开绳子，然后回到桌子上给自己倒了一杯酒一饮而尽之后又说：”过来，坐下来，还要我请你？“

    刀疤呲着牙要发怒，想了想就在对面坐了下来，拿起酒壶报复性的给自己倒了一碗，一口喝完，抹了一下嘴巴对李义府说：“娘的，到底老子是地痞，还是你是地痞？难道说你们书院的人都是这种德行？那里到底是书院，还是强盗窝？“

    李义府双手抱住头烦恼的对刀疤说：“帮我一把，我记你一个人情，一会你的弟兄们把老崔抓来之后，帮我把事情解决掉，我给你们出具一份发展计划，只要你按着这个计划慢慢走，不出十年，我保证你是城北这一带最大的堂口。“

    刀疤嘿嘿笑了一声，把右手放在桌子上说：“你看我的手，少了三根手指，握不了刀子了，只能用铁刺，如果你做我们的军师，不管你出了什么事，我都替你担了。“

    李义府苦笑着对刀疤说：“你最好不要产生这个念头，书院学生从来都只喜欢做主官，不喜欢做从吏，如果我成了你的军师，你一定活不久的，相信我吧，我不加入你们，其实是为了你好。“