    第3499章  裂缝   

    “什么？

    ！这怎么可能？

    ！！”

    

    看到绿烈身后所呈现出来的山海剑，这让绿阳瞪大了双眼，面庞上充满了难以掩饰的惊骇之色，心情直接炸裂开来。

    

    看到绿阳那坚毅的脸庞上充满了难以置信的表情，这让绿烈的苍老面庞上便是有着一抹淡淡的笑容浮现而出，旋即便是缓缓地张开自己的嘴巴，淡淡地出声说道：“真的是很有意思呢，不是吗？

    你居然会如此的震惊，这究竟是为什么呢？”

    

    “你是不是已经忘记了，我昔日也是绿家的家主啊，你是忘记了不成？”

    

    伴随着这一道声音的响起，绿烈的眸子里便是绽放出了炽盛的目光，旋即缓缓的抬起了自己的手掌，便是朝着前方指了过去，缓缓地开口说道：“去吧！”

    

    “轰隆隆……”   

    当下，他身后的山海剑便是斜射而出，散发出了极为可怕的能量气息，然后便是与绿阳指挥坠射而下的山海剑狠狠的撞击在了一起。

    

    那一瞬间，山海剑与山海剑，散发着同样的可怖气息，便是在半空之中，一上一下，两者就这样碰撞在了一起。

    

    “轰隆！！”

    

    当下，可怕到极致的能量波动便是在虚空之中炸裂开来，紧接着整个空间都是在剧烈的震动着。

    

    大地晃动，裂缝丛生，碎石横飞，刺目的光芒绽放开来。

    

    两大山海剑撞击的那一瞬间，迸发出来的能量波动如同惊涛骇浪一样席卷四方，所到之处，地面都是寸寸崩裂开来，宛若是整个天地都像是要被撕裂开来一样，发出了“呜呜呜”的声响，就像是鬼哭狼嚎一样，令人听了都是觉得异常的惊悚。

    

    紧接着，耀眼的光芒绽放，让两大山海剑就像是一轮昼日一样，璀璨夺目。

    

    强横的能量波动持续不停的蔓延而出，简直就像是要撕裂开来一样。

    

    看着山海剑与山海剑的互相撞击，绿阳咬牙切齿，紧皱着眉头，疯狂的将自己体内的灵气注入到其中，希望可以将此粉碎。

    

    只不过，持续了一会儿的时间之后，绿阳却是发现，自己的山海剑……似乎并没有办法压制得住绿烈的山海剑！   

    是的，正如绿阳所想的那个样子，绿烈的山海剑的确是要比绿阳的山海剑更加的恐怖强悍，再怎么说，绿烈在“山海剑”的修炼可是要比绿阳更长时间的，而且沉浸得更加深刻，所以在持续了一会儿，绿烈的山海剑便算是将绿阳的山海剑彻彻底底的就给压制下去了！   

    “轰！”

    

    绿烈的山海剑便是爆发出了一股极为可怕的力量，旋即绿阳的山海剑表面上便是有着一道道纹线崩裂开来，最终爆炸开来，化作漫天的碎片。

    

    但是，因为绿阳的山海剑所蕴含的威能也是极其的恐怖，哪怕是绿烈的山海剑虽然也是击碎了绿阳的山海剑，也是被削弱了大部分的威能，最终光芒黯淡，逐渐缩小，只有三米多大，继而就朝着绿阳狠狠的轰击而去。

    

    “轰隆！”

    

    当下，绿阳的身体就被狠狠的击中。

    

    因为绿阳在释放出了那一道“山海剑”之后，他就已经再也没有任何的余力可以来抵挡得住绿烈所爆发出来的这一记山海剑剩下的威能了。

    

    “嘭！”

    

    于是，山海剑便是狠狠的轰击在了绿阳的身躯上，旋即绿阳的身体便是如同断线的风筝一样，倒飞而出，重重的砸落在了地面上，紧接着“哇”的一声，一口殷红的鲜血便是在绿阳的口中喷出，整个人的脸色都是变得无比的苍白，同时面庞上也是变得格外的萎靡起来。

    

    这会儿，绿烈也是缓缓的踏步走到了绿阳的面前，苍老的面庞上充满了威严的表情，就这样直勾勾的盯着绿阳。

    

    绿阳看到绿烈来到了自己的面前，嘴角也是微微一扯，浮现出了一抹冷漠的笑容，旋即也是冷眼看着绿烈，寒声说道：“你赢了，动手吧！”

    

    是的，绿阳心里头很清楚，自己是必死无疑的了，所以他自然也是不会给绿烈有什么好脸色看。

    

    听到了绿阳口中所说的话语，绿烈的苍老面庞上充满了认真的表情，旋即便是轻轻地摇了摇头，发出了一声叹息，旋即他便是转身离开了此处。

    

    看到绿烈居然没有对自己下杀手，反而是轻叹了一声就转身离开了，这让绿阳的坚毅面庞上浮现出了一抹错愕之色，旋即便是忍不住的张开自己的嘴巴，大声的冲着绿烈的背影吼道：“你为什么不杀我？

    为什么？”

    

    听到绿阳的话语，绿烈的心里头也是有一些无奈的情绪上涌而出，同时还忍不住翻了翻白眼，心里想到：“这念头居然还有人渴望着自己被杀掉的啊，这难道是白痴吗？”

    

    事实上，绿烈也不知道为什么没有想要杀掉绿阳，可能是因为身体里的血脉在作祟，又可能是因为什么其他的情感吧。

    

    不管怎么样，当绿烈看到绿阳的时候，他是真的下不去手。

    

    绿烈不明白为什么会这个样子，但是他心里头非常的清楚，自己是没有办法再对绿阳下杀手了。

    

    所以，绿烈便是很快的转身离开了。

    

    至于绿阳，是真的完全不明白，为什么绿烈要放过自己。

    

    难道真的是因为自己是他的儿子吗？

    

    “不，不，不可能的，绝对不是这个样子！”

    

    绿阳很快就把这个想法给否认掉了，旋即他的眸子里便是有着坚定的目光显露而出，盯着前方，绿烈逃离的那个方向，自言自语地寒声说道：“你给我等着，不管你是跑到天涯海角，我都一定会将你追回来的！”

    

    与此同时，其他地方也是展开了激烈的战斗，各种能量波动的碰撞声持续不断。

    

    不过，因为实力差距的关系，有一些人是被压制住了，但是有一些人还是让他给逃跑了。

    

    与此同时，恒彦林在天空上也是不停的修复着这一道道空间裂缝，极为的辛苦，都是流汗了。

    

    

    

