    踏入石门的刹那，厉苍南登时只觉一阵寒凉之感迎面而来。

    抬眼看去，只见那伏龙寺祖师的肉身佛端坐中央。

    在他背后的石壁之上，正密密麻麻刻满了字迹。

    这字迹苍劲有力，铁钩银画。

    细细看去，这石壁上所写的内容，正是伏龙寺至高内功，伏龙心经。

    “哼！”

    看到了这里，厉苍南冷笑一声：“怪不得昔年伏龙寺在江湖一时风头无两，最后却落了个销声匿迹的下场…”

    “原来是伏龙寺的祖师把好东西都带进了墓地，并没有传给徒子徒孙…”

    “不过也正因如此，这些宝物，才能够到我的手中！”

    一言说罢，厉苍南手并剑指，戮指疾出。

    咻！

    等时间一道劲力隔空而出，轰在了肉身佛的腹部之上。

    霎时间，这肉身佛陡然开口。

    一颗通体冰寒，华光湛湛的石头从其口中吐了出来。

    这石头从肉身佛口中吐出的瞬间。

    方才还栩栩如生宛如活人的肉身佛瞬间枯萎。

    以肉眼可见的速度化作尘埃，消散在石室当中。

    “果然如传言一般…”

    看着手中通体冰寒的石头，厉苍南冷笑道：“传说中的玄冰精魄果然在伏龙寺祖师手中…”

    “这玄冰精魄可驱邪镇煞，凝心定神，更可以提升功力…”

    “如此神物却用来镇压尸身不腐不坏，真是暴殄天物…”

    嗡！

    然而还不等厉苍南把话说完，一阵惶惶之感陡然传来。

    这感觉至凶至煞，恍如凶兽。

    带着一股狂热的嗜血欲望。

    一经散出，让厉苍南的心跳都不由得加快了起来。

    “这感觉…”

    感受到了如此凶煞之气，厉苍南心头暗暗惊愕：“这明明是伏龙寺祖师埋骨之地…”

    “其中大多是伏龙寺佛宝，怎会有如此恐怖的凶煞之气？”

    嗡！

    就在厉苍南无比震撼之际，这石室之中陡然传来一阵剧烈的晃动。

    方才肉身佛所端坐的地方陡然裂开一道缝隙。

    紧接着，一把通体赤金的长剑从裂缝之中缓缓升起。

    这赤金长剑通体金色，泛着隐隐红光。

    上方刻有一道道脉络一般的纹路，清晰无比。

    那红光游走于脉络之中，恍如有鲜血流动一般。

    这赤金长剑从裂缝之中升起的刹那，登时发出嗡嗡的剑鸣之声。

    细细听去恍如凶兽怒吼，满是暴戾。

    看到这赤金长剑，厉苍南的神情一僵。

    他上前一步，手掌缓缓握住了这把长剑。

    锵！

    就在他握住这长剑的刹那，一股滔天的杀气瞬间涌入他的体内。

    好凶悍的杀气！

    这杀气涌入体内的刹那，厉沧南心头暗暗惊道。

    此时他正欲催动功力抵御这杀气入体。

    而就在此时，他手中的玄冰精魄陡然大亮。

    登时间，一股寒凉之感涌入他的体内，将这杀气镇压下去。

    不仅如此。

    这寒凉之气通过厉沧南的身躯涌向那长剑。

    嗡！

    刹那间，这长剑陡然一震，如遇克星。

    那绽出的红光恍如长鲸吸水一般收入剑中，不再动弹！

    方才汹涌而起的滔天杀气也陡然消失。

    仿佛从来没有出现过一般。

    “原来如此…”

    看到眼前的一幕，厉苍南瞬间明白了：“怪不得这伏龙寺祖师吞服玄冰精魄坐化于此…”

    “原来是为了用这玄冰精魄和自己的肉身来镇压这柄凶邪之剑！”

    说到此处，他的脸上露出一丝冷笑：“真不愧是高僧大德…”

    “心怀无畏，舍身镇恶…”

    说着，他细细端详手中的长剑。

    却发现剑身之上正刻着两个古拙的字迹：天怒！

    “天怒剑？”

    看着这两个古拙的自己，他脸上露出一丝喜色：“好好好…”

    “没想到今日不仅得了玄冰精魄，有得到了这天怒剑…”

    “仅此一次便对我助益极大…”

    “更不必说，还有这伏龙寺的至高心法，伏龙心经！”

    话到此处，他抬头看向了石壁上的伏龙心经。

    在将其全部记下之后，他手中的天怒剑陡然一挥。

    嗡！

    霎时间，一道凶戾的剑气陡然散出，瞬间将石壁上的字迹统统毁去。

    同时，他开口道：“如此一来，这伏龙寺的种种佛宝，便全是我掌中之物…”

    “如此下去，要不了多久计划便可以大功告成！”

    说着，厉沧南的脸上露出一丝坚决之色。

    ……

    缓缓从昏迷之中醒来。

    阿吉只感觉自己一阵阵的头疼。

    睁开双眼，他发现自己正躺在自己的房间之中。

    “这是…怎么回事？”

    看着眼前的一幕，阿吉感觉到无比的疑惑：“我不是在地宫之中与雷斌大战被震晕过去了吗？”

    “怎么又回到了自己房间里了？”

    此时的阿吉感觉到一阵阵的疑惑。

    吱呀！

    就在阿吉疑惑的同时，却听一声响动传来。

    寻声看去只见王野正端着一碗汤药走了进来。

    此时的王野身着一袭布衣，在嘴上还有着一撮胡子，看上去十分的滑稽。

    “老财迷，你怎么长胡子了？”

    看着王野的模样，阿吉开口疑惑道。

    ！！！

    听到了阿吉的暗语，王野猛然一愣。

    他看着阿吉，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    同时，开口道：“哎呀我地娘…”

    “老天有眼啊，阿吉你终于醒了！”

    “终于醒了？”

    听到了王野的言语，阿吉不由的一愣。

    他仿佛察觉到了什么不对劲，旋即开口道：“老财迷，这到底怎么回事？”

    “什么叫我终于醒了？”

    “我昏迷了多久！？”

    话里话外，阿吉的脸上写满了疑惑。

    “你还有脸问！”

    看着阿吉脸上的神情，王野开口说道：“你这一昏迷就是十年啊！”

    十年！

    听到了王野的言语，阿吉身躯一僵如遭雷击。

    自己一昏迷居然昏迷了十年！？

    “不是…”

    震惊之余，阿吉看着眼前的王野，开口道：“老财迷你少蒙我，我知道你那套…”

    “之前是装望乡台的幽司判官，这会又耍出新花样了是不是！？”

    “我告诉你我可不上套！”

    言语间，阿吉的脸上满是质疑。

    “我骗你干什么！”

    听到了阿吉的言语，王野开口认真的说道：“你真的昏迷了十年！”

