    第451章 仙宫盛宴。

    随着战斗开始，千手虚像化身为大炸x再一次现世。

    谢鹏也熟练撑起了神通护罩。

    唯一不同的一点就是谢鹏开始时不时反击一下，只可惜打到的都是徐灵台的分身。

    但谢鹏并不气馁，还是非常有耐心地防御千手虚像的轰炸，一边确定徐灵台真身的位置。

    由于两人的战斗波动过于巨大，千灵宗中维护擂台的长老用神通把整座擂台扩大了十倍，让两人尽情在上边交手。

    随着两人战斗的时间越来越长，台下的两宗弟子也开始乏味起来。

    一边就是炸炸炸，另一边就是防御防御再防御。

    徐灵台好不容易放出几个大招，但被谢鹏用秘法神通轻松躲过。

    “你的防御力让我想起了我宗门的大师兄。”徐灵台的声音在战场上响起。

    “你也很厉害，再这样坚持三天，我说不定会败下阵来。”谢鹏的声音表示很轻松，表示我还能扛。

    “那你继续坚持。”

    这时候千手虚像旁边出现一百颗实心如篮球大小熔炼的灵铁合金。

    灵铁合金上，刻着简单的雷纹法阵。

    在擂台下观战的隐灵宗弟子都开始睁大了眼睛，开始欣赏隐灵门独有的神通。

    此时擂台上的谢鹏感觉到了一阵危机感，瞬间激发了最强的防御神通。

    一面由土属性和金属性构成的巨牌护在了谢鹏的身前。

    随后徐灵台的电磁炮神通，也第一次出现在千灵宗弟子前边。

    “彭~”

    一声轻响，随后一阵刺破空气的声音传来。

    篮球大小的灵铁合金瞬间打击到了谢鹏巨盾上。

    “轰~”

    对撞的波动横扫整座擂台，守在擂台边的千灵宗合体长老一挥手一透明色护罩出现在擂台边缘处。

    谢鹏震惊地看着巨盾上的那一丝裂纹，头皮有些发麻，他引以为傲的防御力，就被这一道神通破了？

    这时候两道撕裂空气的声音再次响起。

    谢鹏容不得考虑，直接放弃巨盾化为一道残影躲开了两道电磁炮的攻击。

    随后，千手虚像不停地施法。

    一道又一道的电磁炮轰向谢鹏，但都被谢鹏险之又险地躲了过去。

    随后两连发，三连发，一直在试图封锁谢鹏的走位，但几次之后都于事无补。

    此时，守在擂台边缘的合体期长老表情也开始变得凝重起来。

    准备在关键时刻施法救下谢鹏。

    毕竟这一炮打起来金丹期身上，只能剩下渣渣。

    此时，台下的两宗弟子全都张大嘴巴，震惊地看着擂台上的情景。

    一方面震惊于电磁炮每一炮的威力。

    另一方面也惊奇谢鹏的走位，每一次马上要命中谢鹏时，都险之又险的躲过了每一炮的攻击。

    在徐灵台一阵狂轰乱炸之后，他终于明白了，师祖当时所说的走位和封走位的重要性。

    如果是师祖在此，估摸这小子一炮也躲不过吧。

    徐灵台不甘心的想道。

    这时候，天空中所有的雷纹炮弹已经打完，徐灵台也停止了继续轰炸攻击。

    “继续呀，是没灵力了，还是想放弃？”

    谢鹏看着天空中的千手虚像说道，语气中有一丝微微的得意。

    “你刚才不是说在一般情况下打不败我，那你有没有二般情况？”谢鹏语气淡然的说道。

    他承认他是有一点挑衅的意思。

    这时候许灵台的身影出现在天空中，他低头看着在擂台上的谢鹏。

    “咱们两宗也算是交好，我的二般手段太过残忍，太过容易崩坏敌人的道心，我还是不用为好。”

    “此局算平局如何？”徐灵台说道。

    这时候，徐凡和斩灵同时翘起了眉毛，一副既想看又不忍心看的样子。

    擂台之上的谢鹏，听到徐灵台的话后，周身释放出了更强烈的战意。

    手段太过残忍，太过容易崩坏道心，我身为千灵宗金丹期十大弟子之一，我怕吗？我能退缩吗？

    吾之修士，何惧一战！

    这时候，谢鹏突然对着徐灵台行礼说道。

    “请徐道友用出二般手段。”谢鹏语气真诚地说道。

    “你确定？”徐灵台有些不忍心的说道。

    “今天我退一步，明天我就会退第二步。”谢鹏看着徐灵台认真地说道。

    “我明白了。”徐灵台说完之后身影慢慢消失。

    随后千手虚像身上闪现出万道霞光，笼罩整个擂台。

    此后无数异象出现，无数天宫仙品，珍奇异兽，仙宫舞女，天宫众神出现。

    谢鹏看了这一下，眼神眯了起来，做出了他最强的防御神通。

    心神固守，以防虚幻入侵。

    秘境之外的徐凡和斩灵全都微微地叹了一口气，该来的还是来了。

    “这一道神通叫什么名字？”斩灵好奇地问道。

    “我那个不成器的徒儿起了一个很唯美的名字，仙宫盛宴。”徐凡说道。

    此时，隐灵门的弟子看到这种异象，全都微微地叹了一口气，有些人已经不再忍心去观战。

    擂台之上的谢鹏，此时犹如处在仙宫之中，一场盛大的美食盛宴，就要展开。

    无数种令他牵魂梦绕的味道开始刺激着他的嗅觉。

    “只是幻术吗？”谢鹏有些不屑的说道，他的心境修为极高，已经不恐幻术神通。

    谢鹏固守本心，任何幻境之中的诱惑全都视而不见。

    天空之中的徐灵台看着谢鹏的表现笑着说道：“心境境界还挺高嘛。”

    随后千手虚像继续结印施法，第二重，第三重，第四重仙宫盛宴的幻术神通，直接套在了谢鹏身上。

    一瞬间，谢鹏只感觉到天旋地转，再次回过神来，已然身处天宫盛宴之中。

    有数位仙子围绕在他身旁，极力邀请他参加仙宫盛宴。

    那百媚纤柔，圣洁的样子，谢鹏看了都忍不住收回目光。

    此时马上要沉浸在幻境中的谢鹏，突然挣脱出数位仙子的柔情拉扯，施展心镜神通，挣脱出了第一重幻境。

    当谢鹏感觉到，周边环境焕然一新的时候，才睁开眼睛，发现自己还处在仙宫盛宴中。

    唯一变化的是那几位仙女换人了，但还是一样地美，还是一样的温柔，仿佛每一句话都能把英雄带入到温柔乡之中。

    谢鹏只感觉脑中有眩晕之感，他知道这是要沉沦在幻境之中的前兆。

    “心神守一，道法自然，万物众虚，非……”

    谢鹏用出最后一点理智，施展出破除幻境的神通。

    (本章完)

