    “没有。”小柚子赌气。

    “哦，那我挂电话了。”纪长慕毫不留情地挂上电话，推开宿舍门。

    不出意外，宿舍里另外几个在打游戏，打得正嗨。

    郑信百忙之中抬头看了看他：“老大回来了。”

    其余两人也一边打游戏一边搭讪：“谈恋爱的人就是不一样，这么冷的天都出去，热情满满。”

    “我们取暖靠一身正气，老大取暖靠爱情的火花。”

    “我靠，沈方舟，你怎么这么有才。”

    “那当然，我是集美貌才华于一身的沈才子，京城大学商学院的栋梁。”

    三个男人一台戏，纪长慕懒得理他们，脱掉羽绒服外套，上身只一件白色高领毛衣，眉目俊朗温润。

    纪长慕经过沈方舟和郑信身边，沈方舟又是一通感慨：“老大的身上都是香水味。”

    “何止，还有爱情的酸臭味。”

    周洋挑眉：“还有满天盛开的桃花味。”

    纪长慕对准他们的椅子，一人踢了一脚。

    众人：“……”

    “我去洗澡，你们慢慢玩。”纪长慕拿了换洗衣服去浴室。

    他们三个都裹着睡衣坐在椅子上打游戏，纪长慕一回来，他们的话题就变成了纪长慕。

    郑信：“老大怎么没在外面留宿？”

    沈方舟贱兮兮：“什么叫留宿？小孩子不懂，郑大哥给解释下。”

    郑信踢了他一脚：“我看你是欠揍，谁TM半夜躲被子里不知道看些什么东西。”

    “……”沈方舟屁股疼，“我还能看什么！我当然是在看书学习争取拿奖学金！人不学习枉少年！”

    “……”郑信恨不得再踢他一脚。

    隔得远的周洋也恨不得踢他一脚！

    随即，周洋压低声音：“老大的女朋友真漂亮，你们说，他们俩晚上都出去干什么了？”

    “孤男寡女……嘻嘻。”沈方舟贱笑。

    郑信：“嘻嘻。”

    沈方舟：“嘻嘻。”

    郑信：“嘻嘻。”

    “……”周洋想暴打他们的狗头！

    浴室里传来水响声，宿舍倒是很暖和，暖气很足。

    他们三个人又贱兮兮地讨论了一会儿纪长慕和佟茜，讨论得热火朝天。

    “我们再打个赌吧，就赌这几天，佟茜小姐能不能把我们老大给拿下！”郑信振振有词。

    沈方舟继续贱兮兮，挑眉：“嘻嘻，你这个拿下是不是那个那个意思？”

    “嘻嘻，就是那个那个意思，都懂的。”郑信笑。

    周洋果断道：“不能，老大这人看上去就很正人君子。”

    郑信：“老大身上散发着生人勿近的气场，我猜……也悬。”

    沈方舟：“那我猜……我猜什么猜！这个问题，结果怎么验证？？？”

    郑信和周洋面面相觑，好像说的也是。

    “继续继续打游戏。”

    三个人又扯开话题。

    纪长慕在浴室里洗澡，他当然没有听到外面几个人的讨论，等他洗完澡，这三个人把战场从书桌转移到了床上，躲在被子里打游戏。

    纪长慕吹干头发，看了他们一眼：“你们明天继续在宿舍打一天游戏？”

