    我挥剑冲了过去，雷熊就有些不大愿意了，不过它现在已经被虍烨的“虍”火给拖的死死的，没有精力再管我。

    雷熊只能对着我冷哼了一声。

    虍烨见我冲过去的时候，嘴角扬起一丝冷笑，我知道他这一击威力极强，能够杀死雷熊的招式自然不是闹着玩的。

    我心里十分清楚，我的青衣剑招肯定挡不下这一击，说不定还会把自己搭进去。

    所以我挥剑过去后，并未用剑去挡，而是左手飞快捏了一个指诀，一招神临打出去。

    神临撞到金色的火蛇上，顿时一股巨大的威势就在我面前传开，那股巨大的推力产生之后，我才听到“轰”的一声巨响，而这个时候，我已经被推的倒飞出去了数十米。

    跟我一起飞出去的还有雷熊。

    再看虍烨那边，他的眉头紧锁，此时他的虍火也已经被打的退回了的他的身边，不过他的身形却依旧一动不动。

    我在倒飞出去的时候，竹谣立刻张开触手为我减缓冲击力。

    我已经做好了重重地摔在沙丘上的准备。

    可不等我落下，我感觉身下忽然软软的，我一回头，就发现雷熊用它厚实的熊掌接住了我。

    它熊掌上的神劫之雷早就消失了。

    “轰！”

    雷熊巨大的身躯重重地砸在一个沙丘上，直接把那个沙丘就给砸平了，无数的沙砾也是扬了起来，“呼呼”的吹得那些沙子向更远处飞去。

    好像那些沙子也知道这里很危险，要逃离这里似的。

    雷熊摔的不轻，不过并没有受伤，毕竟虍烨刚才那一击已经被我的神临给挡了回去。

    我被雷熊接住，也是毫发无伤。

    而这个时候，以我神临和虍烨金色火焰碰撞的位置为中心，一股巨大的沙浪正在急速向四周扩散，那沙浪中蕴含的力量也是不容小觑的。

    王俊辉、徐铉、鱼眼儿、堃鲛，以及梦梦、安安也是纷纷施展神通，终于是把一段的沙浪给挡了下来。

    当然少不了，神君、仙极老祖和无支祁出手。

    挡下那一段的沙浪后，我才放心，如果往我们这边的沙浪继续向远处扩散，说不定会波及到林森、贠婺、李雅静和小柽瀚。

    不管如何，这第一次的危险算是应付过去了，我从雷熊的熊掌下来道：“谢谢了。”

    雷熊也是从沙丘上坐了起来，然后抖了一下身上的毛，无数的沙砾横飞，接着就听它道：“应该是我谢谢你，如果不是你出手我已经死了，我不是那种不懂好赖的人，本来我还想着自己赎罪，将它抓回神狱，可我现在发现，我根本没有那本事。”

    说着雷熊从沙丘上站了起来，他看着虍烨继续说：“我刚才是舍不得杀他，可没想到他竟然对我下了杀手，我曾经还期望，他会念及一些旧情，可是我错了，他是神，这个世界上最最无情的种族。”

    说罢，雷熊张开巨口对着虍烨那边发出一声巨大的咆哮。

    “嗷！”

    巨大的声音，让周围的空气都跟着急速的震动。

    雷熊在发出巨吼的时候，它的嘴中还残留着一些血丝，它这么一吼，一堆血丝就喷了出来，有的喷落在了沙丘上，有的粘在雷熊嘴边的熊毛上，还有的缠绕在它的獠牙上。

    虍烨那边没有理会雷熊的咆哮，而是看了看我道：“这就是你曾经挡下星月元仙攻击的神通吧，的确是很强，不过你应该用不了几次吧，当初星月没杀了你，今天我就替她成全了你。”

    我用含着龙威的声音“哼”了一声道：“想要杀我可没那么容易！”

    此时阿锦已经上了我身，竹谣的触手也是和我连接到了一起，我深吸了一口气，直接一口气把混沌七邪怪全部召唤出来了。

    猰貐、大风、巴蛇、凿齿、九婴、封豚、青丘，七个巨大的由混沌水火组成的邪怪的身体就出现在了我的身后，我立刻让九婴的卦灵附体到了九婴之上。

    九婴的身体比起其他六个邪怪要更厉害一些，毕竟是专门给九婴准备的，所以这个时候九婴，应该拥有天仙一重天到两重天之间的战斗力了。

    见我一下制造出这么多的混沌水火的伪生命体，虍烨先是挑了一下眉头，然后微微一笑说：“这么多的小玩意儿，也就那个九婴勉强像点样，这样的东西，纵使有成百上千，我也不放在眼里，想要用这样的神通赢我，真是浪费自己的灵力。”

    我没有说话，而是意识里和九婴沟通，告诉他要全力一战。

    九婴笑了笑道：“放心好了，我的身体越来越像样了，我怎么舍得你这个时候死呢，所以我会尽我最大的能力保护你的。

    其他的伪生命体我就不用交代了，因为它们暂时还是受到我的意识支配。

    此时我其他的伙伴也是全部到了我和雷熊的身边。

    王俊辉牙骨剑祭出，乾坤颠倒的道印开启，身上的气势也是忽然增加了好几倍，这应该是王俊辉最近修行的新神通吧。

    徐铉那边掏出一堆符箓抛向空中，那些符箓立刻绕着他的周身飞舞了起来，犹如一只又一只的蝴蝶一般。

    徐铉这些符箓我也是认识，徐铉的这些符箓能够暂时连接自己的脉络，让徐铉可以使用所有自己之前的神通，在昆仑的时候徐铉曾经用过。

    徐铉的锁仙符也是开启，一根金色的铁链在徐铉的周围不停的甩动，犹如一条金蟒一样。

    徐铉的左手还捏了一张符箓，大概只有掌心大小，那符箓有什么神通，我暂时不知道，因为那是徐铉研究出来的一种新符箓，我之前从来没有见过，而且那还是一张黄阶的仙符。

    看到徐铉手中的仙符，虍烨笑了笑道：“最强符箓师，这个名号果然不是白来的。”

    原来这个老家伙也听过徐铉的威名。

    堃鲛和鱼眼儿那边也是摆开了架势，不过鱼眼儿并未摘下自己的眼罩，好像暂时还不准备用星河之眼。

    梦梦挥着霸王叉，在对无支祁念叨什么，无支祁的话，紧盯着虍烨一脸的谨慎。

    安安已经吐了一口阴气，变得十分巨大，这次安安有意要和雷熊比大小，所以多吐了几口，不过安安最大的个头还是比雷熊小了点。

    但是相比较以前来说，安安已经长大了很多。

    阿一仍是化身打神鞭的样子悬停在我的附近，我准备随时切换自己的武器，打神鞭也是用来对付神族的利器，我必须好好加以利用才可以。

    神君和仙极老祖更不用说了，他们也是把自己的气势调到到了现在的最强状态。

    那虍烨的实力至今我还没弄清楚，不过他的实力比起星月肯定只强不弱。

    我现在比上昆仑的时候已经厉害很多了，神通也是厉害了不少，可就算这样，我面对虍烨还是感觉到了比星月更强的威胁。

    这么想的时候，我不由多去看了星月几眼，星月悬浮在空中，蓝色的裙衫随风飘动，她脸上挂着一股难以琢磨的笑容。

    看着我们这边所有人都蓄势待发，虍烨笑了笑说：“这才有点意思吗！”

    我们这么多人集合到一起打一个对手的场景，已经很久没有出现过了，这让我想起了之前很多次我们面对的危险，我们都是通过团队合作取得了胜利，这一次，我们也可以！

    我深吸了一口气对着虍烨道：“在我们开打之前，能不能告诉我，你究竟有多强？”

    虍烨笑了笑说：“我具体的实力吗，我也不知道吧，这样说吧，帝君、人王和那个十段神相，我们几个差不多。”

    啊！

    本来以为虍烨也就是一个四重天的天仙，可他这么一说，我就感觉到一股深深的无力，帝君和人王我不清楚，可我爷爷，他可是货真价实的五重天仙的实力者，一只脚埋进通天神相的超强存在啊。

    如果虍烨是那个层面的神通者，那我们这些人，即使加在一起，也没有任何的胜算。

    我的内心里不由泛起了一丝绝望。

    还没有开打，我在气势上已经输光了，我的嘴真是欠，多余问那一句。

    我深吸了一口气，体内的太极图忽然动了一下，我体内的心境之力也忽然开始自行运作，让我逐渐镇定了下来。

    不管怎样，就算没有胜利的希望，我也要放手一搏，束手就擒，可是不是我李初一的风格。

    想到这里，把我手中的青仙鬼剑对着虍烨一指道：“来，战吧！”

