    这一夜，

    李长烨极为痛苦，极为难过。

    其实，

    张丰毅和吴小可都是自己的朋友。

    不管是张家还是吴家，家境都很一般。

    当时李长烨心生善念，救济了他们两家，不仅为张丰毅的母亲治病出了医药费，而且还供了张丰毅的妹妹读书。至于吴小可，也仅仅只是帮他出头一次。那是因为有人想要欺负吴小可的女朋友，而且还把吴小可打的鼻青脸肿，李长烨看不下去，当场让人把对方狠狠的教训了一次。

    一次善举，却让两个人付出了代价。

    张丰毅为了帮李长烨，被人断了一条腿，至今瘸腿而行。至于吴小可，则付出了生命的代价，永远沉尸江底，再也见不到白天的阳光了。

    ####

    百老汇门口。

    陈老三把陈金虎捞了出来，把他丢在了会所门口，然后急匆匆的离开了。

    陈老三有自己的想法，他要赶紧找到林强，不仅要当面向强哥道歉，而且还要从强哥那里打探一下李长烨的来历。此人能够让魏书记都毕恭毕敬，想必日后一定会一飞冲天，成为人中龙凤。如果能够在此之前拉拢此人，必然有天大的好处。

    陈老三急匆匆的离开了百老汇。

    陈金虎却一脸愤懑，一旁的诸多同学有些恼怒。

    “妈的，这小子算哪门子的大师？”陈金虎愤愤不平，骂道：“不就是一个落魄的公子哥嘛，真不知道这些人为什么一个个对他这么忌惮。”

    “就是，真要说公子哥，陈总才算是。”

    “没错，金虎才是正儿八经的公子哥，风流倜傥，谁能能挡？”

    ……

    一帮同学纷纷溜须拍马。

    这就是典型的见不得他人好。

    在这帮同学眼里，李长烨就是落毛的凤凰不如鸡。

    以前李家风光，如日中天，他们当然是自愧不如，把李长烨当做天上的神仙一样捧着。可是，李家破产，家道中落，李长烨更是身无一技，恐怕连生存都是个问题吧？至少这些家境普通之人起码有一技傍身，最起码的生存问题没有。

    如今，

    李长烨被这些地方大佬、扛把子忌惮。他们自然心里不爽。

    凭什么一只落毛的凤凰要比自己过的还好？

    “你们说，为什么林强这种大佬都要喊他一声大师？”有人好奇的问道。

    众人都不约而同的看着陈金虎。

    陈金虎顿时头皮发麻。

    这种问题他又如何知道？

    不过，陈金虎眼睛一亮，道：“我听苏婷说，她昨日在杏林街遇到的李长烨。”

    “什么意思？”众人好奇的看着他。

    “杏林街是什么地方？”陈金虎冷笑一声，道：“那都是一群神棍、江湖术士，骗子……聚集地。要不然，他李长烨有什么资格称之为大师呢？”

    “原来如此？”

    “这么说，林强和陈洛东都被他骗了？”

    “李长烨高中成绩就一塌糊涂，没有一技傍身，不就只能靠撞骗为生吗？”

    ……

    众人笑了起来。

    一时之间，李长烨在他们的心中立刻被定义为一个骗子了。

    人性自私，

    谁都见不得一个比自己还要落魄的人一下子站在了自己的头顶上。

    李长烨缓步而行。

    沿着沿江路朝着公园北村而去。

    一路上，思绪很乱。

    因为苏婷的话对他造成了太大的冲击，隐约之间，他觉得自己的道心不稳，道根动摇。

    在天上之上。

    李长烨曾经对玄尊道人说，我这辈子没有什么放不下的，既然入了道门，自然一心问道，证道宇内，追求天道。

    玄尊道人只是淡淡一笑：你放得下的只是身外之物，你放不下的是心中牵挂。

    如今看来。

    师尊说的没错，他能放下的只是身外之物，可内心有些东西却迟迟无法放下。

    师父赶自己下山入世修炼，不就是想要让自己把心里放不下的东西放下吗？

    如果不能放下，又如何追求天道，追求长生？

    李长烨猛然明白了玄尊道人的良苦用心。

    他突然抬起头，眼神望着遥远的河面，在灯光之下，河面一片色彩斑斓，水波荡漾。

    有些人注定要平凡一生，有些人注定要拯救苍生。

    既然师父让我入世修炼，那我便好好的修炼一番。

    想到这里，

    李长烨加快步伐。

    返回家中，

    陈芸还在家里等着。

    “小烨，你终于回来了？”陈芸激动的看着李长烨。

    “小姨，我不是给你留了字条吗？”李长烨安抚道。

    “可是，你一走就是三天，我还是有些担心。”陈芸苦笑一声，道：“再说了，你也没告诉我去哪里，我担心也是难免的。”

    “是我不对。”李长烨顿时懊恼。

    自己只说离家三日，却并未说去了哪里。

    “回来就好。”陈芸露出了久违的笑容，道：“你肚子饿不饿，我去给你下一碗面条。”

    李长烨本想拒绝。

    但是又不想让陈芸担心，便点头：“好，谢谢小姨。”

    “傻瓜，跟我还计较这么多吗？”陈芸笑了笑。

    没多久，

    一碗挂面送到了李长烨的面前，上面还有两个荷包蛋，撒了一把细碎的葱末。

    香味四溢，很多年没吃到这么好吃的挂面了。

    自从拜在了太一道门之后，李长烨便开始辟谷。

    尤其是达到了化气境之后，李长烨的辟谷期越来越长，几乎可以十天半个月不吃东西。如今，李长烨更是踏入了大成境，辟谷期恐怕可以达到半年多了。也就是说，这半年的时间里，他可以不吃不喝，光靠吸收天地灵气而存活于世。

    不过，

    这是小姨的一片好心，他又怎能不吃呢？

    味道确实很好。

    李长烨大口吃面，称赞道：“小姨，你的手艺还是这么好，以后谁娶了你，肯定有福气。”

    “听你瞎说。”陈芸脸色魏红，道：“不就是一碗素面嘛，瞧把你乐的。”

    上次汤药泡澡，陈芸的气色好了很多。

    第一次吸收的比较好，陈芸的肤色也转白了些许，白里透红。而且，陈芸的底子本来就不差，再加上气色好转，内分泌恢复正常，身体自然也就焕发出了青春的光彩。

    陈芸突然好奇的问道：“小烨，那天你弄的草药，是哪儿买来的？”

