    火器时代，精神力量在战争中的作用逐渐减少，幕府军这种疯狂的尽头，完全是送人头行为，放在后世，这是要接受制裁的！

    无法冲到敌人面前展开近战，再强大的意志、再高昂的斗志也是徒劳的，一颗子弹下去，照死不误。

    青铜打王者，还是逆风局，人多有什么用？一点战术都不讲，纯粹中路送人头，这不是头铁，而是可怜！

    所以无论幕府军如何拼命，都改变不了双方的这种差距。

    在激昂的战鼓声中，明军的排枪很有气势，节奏不断的加快，在他们的面前，是一片朦胧的硝烟。

    硝烟后面，则是一片片倒在冲锋途中的幕府兵，他们一排一排的送，只是越送越少。

    雷鸣般的齐射声依然在回向，吉泽挣扎着从尸堆中爬起来，蹲在地上四处张望。

    前面的幕府亲藩兵基本都报销了，轮到他们这些后娘养的往上顶，吉泽自然不会送死，冲着冲着就倒下了，顺势躺在一个半死的亲藩兵身上，将他的最后一口气给压了下去。

    吉泽清楚的记得，有二十三人从他身上踩过，眼下看这情况，冲在前面的人似乎不多了。

    他叹了口气，此时他身处战场中间，前面是层层推进的明军，后面是混乱的幕府大军，自己根本无法逃跑，只能坐等明军推过来，将自己俘虏。

    经历了这么多，吉泽似乎看开了，干脆直接躺在地上等着，顺便想想投降后的理由。

    他听说，前些天大明皇帝下了道旨意，只要幕府军弃暗投明者，或者主动投降的，都会得到很好的待遇。

    比如五天前的那场战斗，明军俘虏了两千多个幕府兵，就给了他们很好的待遇：暖和的营房，不错的伙食，及时的治疗。

    听说俘虏营内，俘虏们还有私人空间，有的俘虏还搞起了小卖部，向战友们销售各种东西.......

    听说明军还专门派出军官进去参观，不仅没有惩治他们，还觉得很赞。

    这条消息也不知道从哪传到幕府军大营的，一下子让大明军队“优待俘虏”的好名声传开了。

    尽管幕府迅速辟谣，大肆鼓吹明军杀人如麻，肆意屠戮俘虏，但吉泽明亮还是选择了信任明军。

    他虽是一个小兵，但也是有大局观的，战事都打到这种地步了，明军要是再杀俘虏，不是脑子被驴踢了吗？他们日后如何统治日本？

    想着想着，吉泽才发现，他的身旁有一个被击中右脸的亲藩兵。

    这家伙没死，满脸是血，像个哑巴一样说不出话，只是一个劲的指向吉泽。

    吉泽骇然，这家伙轮廓长得不错，只是现在被子弹打的完成不成人形了，跟个鬼一样，如果放在晚上，铁定会把人吓傻。

    这名亲藩兵见吉泽发现他了，像是找到了救命稻草，血肉模糊的双手拼脸乱抓，像是在求救。

    吉泽没有理他，干脆闭上了眼睛。

    这名亲藩兵，身上穿着粉红的樱花色盔甲，看得出来，他是幕府军中有些地位，说不定是个足轻大将什么的。

    不过在吉泽眼中，亲藩兵没一个好东西，他们平时就喜欢仗着身上，肆意欺负被抓来的足轻们，很不是东西，死了也是活该！

    片刻后，吉泽睁开双眼，却见亲藩兵依旧趴在地上，他努力的抬着头，口中喷着鲜血，喉咙像是被血水堵住了，发出荷荷的声响，眼睛充满恳求望着自己，求生欲非常强烈。

    吉泽忽然目光一定，想起了一件事，他见周围少人少，明军距离还有四五十步，于是飞快地爬向亲藩兵。

    亲藩兵眼中立时充满了希望，然而接着，映入他眼帘的，竟然一只大大的鞋底。

    吉泽猛的一脚将亲藩兵踹的不能动弹，然后紧张的爬向他，撕扯他的轻甲，搜遍全身寻找银圆。

    终于，让他找到了一小袋子银圆，迅速塞入怀中，然后接着爬到一边闭眼装死。

    不知不觉中，吉泽只觉大地微颤，轰隆之声越来越大，他知道，明军靠近了！

    吉泽的心跳急速跳动，浑身隐隐发颤，有一种喘不过来的感觉。

    明军的阵列不断靠近，他们的步伐坚定有力，吉泽甚至已经感觉到了，他们的前阵已经踏在自己身边了......

    他背对着明军，悄悄的眯开一只眼观察周围，只见幕府的前阵在明军惊天动地的齐射中已然全阵崩溃，再无一人冲锋，纷纷惊恐后撤。

    这时，只听周围响起了一声激昂的号角声，接着一声厉喝声在吉泽不远处响起：“上刺刀！冲锋！！”

    一片金属撞击的声音响起，紧接着，明军的脚步声忽然变得杂乱，如一群野马向南宫山发动了进攻。

    天武军锋利的刺刀对着幕府兵一轮轮的捅刺，无情的收割着日本人廉价的性命。

    幕府军的心气终于被消耗殆尽，也不知是那一个士兵，首先扔掉了手中的武器，转头向回跑去，口中还大呼着：“明军杀上来了，快跑啊，再不跑就没命啦！”

    这一行为如同在平静的湖面上投下一颗巨石，溅起了大朵水花不说，还荡起了一圈又一圈的涟漪，向外扩散。

    幕府军中先是几个人跑路，接着十几个，上百个，乃至成千上万个。

    天武军像是一道移动的战争机器，不断刺翻前面的敌人，追击逃窜的敌军。

    精神崩溃的幕府军发出声嘶力竭的嚎叫，慌不择路的亡命奔逃。

    一些亲藩大名、家臣，乃至中下级的武士们，他们仍想着与明军血战，为德川幕府效忠，奈何无力遏制士兵们的溃逃。

    幕府军中足轻占了绝大多数，他们大多从农民中招募和抓来的壮丁，一向讲究顺风上，逆风跑，一旦失败的情绪蔓延起来，天王老子来了也不顶用！

    随着明军的快速推进，幕府大军完全崩溃了，所有人慌不择路的奔逃。

    潮水般的士兵在人群中狂奔，一些大名的亲卫骑兵更是在人流中被挤得纷纷落马。

    酒井忠胜绝望的看着眼前的情景，面容苍白而失落，喃喃道：“幕府完了，日本完了！”

