    

    苏氿这才满意地带着君御离一起离开。

    看着苏氿离开，辛凉猛然吐出了一口鲜血。一千万上品灵石……几乎是他此行所带的所有灵石了！

    可偏偏这时候，暮心瑶本着不能白来的原则，也走到辛凉面前，丹凤眼微挑起道：“辛凉太子，本宫的踏雁楼可是因你而损失了。”

    辛凉抬眸，看向暮心瑶的眼中满是森然凉意，很是骇人：“鄢国公主，你莫要太过分了。踏雁楼如何损失的，你我也心知肚明。”

    如苏氿所言，暮心瑶虽未参与其中，但却给他行了方便。若非暮心瑶睁一只眼闭一只眼，他的人也不可能轻而易举地在汤水中下毒。

    既然暮心瑶都默许了他的做法，这时候遭了损失，也该自行承担。

    暮心瑶到底忌惮着辛凉的蛊术，又知道穷寇莫追的道理，只能就此作罢。

    不止暮心瑶和辛凉被苏氿震惊了，今日辛凉别院中的事情被探子传到了千漠、容执和林涟漪耳中，也让他们为之一惊。

    和辛凉一样，他们对苏氿实力的最高预估都是金丹巅峰。

    毕竟以苏氿的年龄，金丹期巅峰的修为已是超乎了他们的想象。而现在，事实告诉他们，苏氿的修为竟然在元婴期，甚至还在元婴前期之上！

    每一个元婴强者的诞生都是天下瞩目的事情，何况是这么年轻的元婴强者！

    正值春夏之交，园中灌木葱茏，栀子灌木上也开了零星的栀子花。绿叶白花，清丽素雅，馥芬清冽。

    林涟漪站在葱茏草木前，竹青色长裙垂地，长发垂顺飘逸，飘然清冽若仙。

    她轻捻起一朵栀子花细嗅：“南国春暖，不比我们北国四时严寒。若有一日能让我北国的黎庶生活在这气候宜人的土地上，自是极好的。”

    “有公主为洛国筹谋，是洛国百姓之福。”女官奉承道。

    这时有探子来报消息。

    听到探子传来的消息，林涟漪震惊过后则是冷笑：“未帝还真是好算计！故意传出谣言，让全天下都以为苏氿修为很废，便是为了掩饰苏氿修炼天赋逆天之事吧。”

    毕竟这等天才若让他们知晓，他们定然会不择手段将其扼杀。

    “那殿下，我们还要对泠音郡主动手吗？”女官询问。

    林涟漪清婉的眉目透着疏冷，声音清冷若冰玉相击：“不必再对她动手。她都拿辛凉杀鸡儆猴了，这时候再对她动手，无异于自寻死路。”

    苏氿这么明晃晃地去找辛凉算账，当着暮心瑶的面杀了辛凉的所有强者，坑走辛凉千万上品灵石，可不仅仅只是报复毒汤案。

    这是要杀鸡儆猴给他们这些觊觎山河令的人看。

    女官询问：“那山河令，就这么算了？”

    林涟漪敛眸道：“山河令之事，暂且搁着。”

    “既来了杏陵一趟，本宫自不会空手而归。”她负手立在栀子花灌木前，双眸清冷凝视着远方辽阔长空。

    如今所有人都将视线放在山河令和苏氿身上，也恰方便她做些别的事情。天下山河，怎可能单靠那一块令牌便能统一？她向来只信事在人为！

