    玉宸手中的材料，说白了就是从那三个护卫身上，搜刮而来的神器，此时受到虚幻龙影的影响，蛟蛇黑鳞甲、火蛟长弓和龙龟重锤，三者气息互相交融。

    玉宸之间勾动，修改其中法禁和纹路。

    慢慢的，长弓内部三重法禁散去，留下的二十九重法禁也是出现细微的变化，长弓表面随之褪去了火焰气象，部分装饰也是随着三重法禁散去，自动脱落。

    同样的，重锤也是褪去龙龟气象，脱落不少类似于龟甲一样的东西，整个形状重组，化作一柄长刀。

    这些褪下的事物，部分和玉宸手中的其他材料相合，组成一个蛟龙面具。

    仔细观摩，同那名为老三的护卫，带着的恶蛟面具，有五分类似。

    手指继续勾动，龙影进一步融入其中，诸多神器内蛇性开始蜕变，同蛟性相合。

    蛟性升腾，几样神器内的道则法理，纹路法禁也是跟着出现变化。

    蛟蛇鳞甲开始拉长，好似是一条无首长蛇，长弓散开，化作背鳍，利爪和蛟脉，贴合在鳞甲之上，长刀也是解体，化作独角和四肢，面具则是化作蛟首。

    四者交融，内里法禁纹路也是互相对接，其中大多法禁和纹路，整体类似，细节有所不同。

    随着交融的升入，法禁纹路自然变化，融合在一起，化作四十一重，共同构建出一件好似蛟龙装饰的五品中位神器黑龙蛟卫。

    “果然如此，一方宇宙传承千万年的修行体系，称呼必然有其深意。所谓从位恐怕指代附属，中位为=原名正位，高位则是主位啊。”

    玉宸把玩着手中黑蛟，嗤笑出声。

    此方宇宙祭炼神器，一至二品多为入道之人，多在人间打磨，虽然有不俗神通，但肉身依旧是凡胎俗体，类似于人仙境修士。

    三品开始，神器妙用开始反哺肉身，但滋补不多，类似于主世界凡人，虽有神异，却无大能。

    唯有入了四品，方能算是修行有成，可以成为一方势力之主。

    神器也是从这个时候开始，有了从位、中位、高位之说。

    玉宸观自身手中的五品神器，以及原先见到的六品黑龙扇，同四品神器本质相差不大，多为量变，而非质变。再观月前见到的黑龙气象，其身上气象虽还处在六品，却多了一丝丝同根同源，本质更高的气息，当源自于七品神器。

    见微知著，玉宸透过那一缕气息，大致能弄明白，七品神器可影响一地生态，使得荒地化沃土，枯山化洞天，福泽一方，神通或许强大，但位格大致等同于主世界上仙境，或者说是地仙境修士。

    猛地一看，这个体系同他过去经历过的九品位格世界有些类似。

    但三年探究，一个月的解析，玉宸可以肯定，二者体系是完全不同，并非单纯的一个一品为尊，一个一品最下。

    九品位格体系的修行之法，是可以通过研究学说，或者扮演某种角色，同九品位格制产生共鸣，进而凝聚出对应的位格，提升自身的能力和天赋，最终获得种种不可思议的能力。

    理论上来讲，哪怕是一个痴愚之人，只要找到适合自己的道路，也可以一路修行到中三品灵格。

    说到底，九品位格体系，是在九品位格制度内打转，其中运转的原理，终究是神道的那一套。

    可此方天地的修行体系不一样，他们完全是依托于神器。

    此方宇宙之中，没有正常的元气和灵机，一切的一切，都是依托于神器方能正常运行。因此，没有神器，此方宇宙的修士，能力起码削去九成九。

    哪怕是玉宸这等异宇宙的道境修士，有着玄之又玄的法门真意，想要正常施展地煞法布雾，也要借助布雾旗才行。

    究其根本，还是在于此方宇宙的法理完全不按“常理”来。

    此方宇宙内部的元气和灵机，被称之为神源，也成神精、神华。

    按照这个宇宙的理论，神源流转与天地之间，存在于人心之中，修士入道，就是通过冥想，凝练自身神源，再感悟道则法理，加载于神源之上，凝聚出对应的神器虚影。

    有了神器虚影之后，再去收集天材地宝，以材料内部的神源，同自身凝聚的神器虚影相合，两两叠加，铸就一件真实不虚的神器。这时候，再将神器收入体内作为气海，承载法力，便可成为修士。

    又因为不同品级的神器，有着各自承载的极限，所以很多修士，想要突破现有境界，就要重复原先的举动，凝聚虚影，铸就神器。

    简单来讲，凝练虚影、打造神器的过程，也就是此方宇宙修士的修行过程，最多也就是增加了一些凝练魂魄的过程。

    但想要将神器彻底融入自身，少不了同自身精气神相合，也就使得此方宇宙的修士，基本不可能三宝混同，凝练元神。

    这种修行方式，同玉宸所知的仙道、神道、佛道、魔道，都有一些关系，但关系又都不大，非要找一个类似的体系，只能是器修一脉。

    但器修也不是像此方宇宙的修士那样，每到一个境界，都再祭炼一件对应自己现有境界的神器。

    这样的祭炼手段，便是再小心，体内七八个气海一起运转，也容易出现问题，三宝同样供给不起。

    因此，此方宇宙的修士，也想出了一些解决方法。

    也就是玉宸先前所言的从位、正位和主位。

    在玉宸看来，这三个品级的划分方式，其实是此方宇宙修士，为了搭建体系而创造的东西。

    所谓从位，就是某件上位神器的附属部分，正位则是完整的神器，高位则是上位神器的主要部位。

    以玉宸手中的神器为例，蛟蛇行雾旗是他依托布雾旗为根基，融合蛟蛇碧鳞甲而成，内部法禁完整，道理完善，日后或许有提升的机会，也可以同其他神器配合，但内里法禁不存在和其他神器组合的可能。在划分上，就属于正位，或者说是整位，寓意完整。

    其次现在新入手的黑龙蛟卫，作为完整的五品神器，又可以拆分出四件神器。

    那么黑龙蛟卫就是五品正位神器，同时也是其他四件神器的上位神器。

    而那四件神器之中，作为蛟首所化的面具，作为神器核心，力量一般会胜过正常的四品神器，也就成了四品高位神器，而其余鳞甲、长弓和长刀，则属于附属，比起正常的四品神器会在某些方面有所欠缺，甚至整体低一截，故而是四品从位神器。

    这样的拆分，能够让人在四品的时候，开始五品的修行。理论上只要完成前置条件，便能够直接升入五品，不用像原本那样，花费大量的时间，去重复凝练虚影，打造神器的过程。

    ‘此举于传承和修行而言，既保证了修行的连续性，又保证了自身力量的稳步提升，可谓是大有好处的事情。可先前黑龙小子，称呼我手中的红粉白骨莲，为四品从位，想来现在这种划分方式，已经不复存在了。现在，八成是按照神器内部蕴含的道则法理多少，神器破坏力量，影响范围的大小，粗暴的划分出高、中、从的说法吧。’

    将黑龙蛟卫弄明白之后，玉宸抬步离去，手中浮现出蛟蛇赤鳞甲、红粉白骨莲和阴莲缸。

    他先是用蛟蛇赤鳞甲，稳固阴莲缸，并且让其外形更接近于一个水壶。

    而后，又是将少妇的寒冰长剑，红粉白骨莲和黑龙蛟卫融入其中。

    寒冰长剑和黑龙蛟卫，化作阴寒冥河，填充虚幻的阴世冥土，红粉白骨莲则是生长在冥河两边，联系内外，借着壶外蛟蛇赤鳞甲带来的火气，柔和内里阴寒，化作点点阴火，悬浮在冥河之上。

    最后，玉宸手指勾动，一道道法禁互相重叠，一道道纹路相互叠加，配合地煞法壶天、通幽之真意，稳定内里法禁虚空，创造出一方小小的幽冥鬼界。

    鬼界成型之后，一股阴气反驳法禁，推动其衍生三重，算上原有的法禁，这幽冥壶内的法禁，已有四十八重之多。

    ‘此方宇宙，神器品级，类似于莲花品数，九重一品。我这幽冥壶前前后后容纳四十八重法禁，算得上是六品神器，依照我的理论，神器法禁完整，应该算是六品中位，但在现在的人看来，应该算是六品从位吧。’玉宸看着手中的幽冥壶，还算满意。

    不过，玉宸又想起自己刚刚降临此方宇宙的时候，插手的几位大能都是涉及到阴世幽冥权能的存在。

    加上，玉宸这次清醒过来的时候，竟然差点被喂了阴莲缸。按照玉宸那位“老师”的说法，玉宸天生同幽冥道有缘，凝练阴世神器，未来成就会更高。

    虽然这位“老师”实力不怎么样，但说的话还是有些道理。

    玉宸在这个宇宙的身份确实同阴世颇有缘分，他这么大大咧咧的拿着阴世神器，未必是一件好事情。

    想了想，玉宸又拿出蛟蛇行雾旗，放在幽冥壶中转了转，原本薄薄的雾气上，顿时多出了一重死气。

    玉宸一手拿着幽冥壶，一手将小旗握着，眼中浮现出神器谱，一缕气机先是同幽冥壶相合，化作六品修士的模样，而后又是同小旗气息相合，六品气象跌落到四品。

    ‘如此一来，外人见到我的时候，第一印象是祭炼阴世水属神器的四品修士，但只要仔细观察，就会发现我祭炼的神器，偏向于蛟蛇、雾气和幻术。等他更深入探查我的根底，才能看到幽冥壶。这时候，他未必会相信我祭炼的是六品阴世神器，我再展露部分神器谱的力量。’

    ‘就算此方天地神器之妙，超乎我的想象，有人看破所有的迷雾，找出我就是当年转入此方宇宙的生灵。我也大可以放弃这个身份，让通天从天外降下一道剑光，斩断我的气机，误导他们。让他们以为我和通天分别执掌大道两面，被通天追杀至此。’

    ‘怎么也不会暴露，我和通天实际上是一体的事实。’

    这么想着，玉宸整理一下衣冠，做道士装扮，悠哉悠哉的走出山脉，进入一方城池之中。

    一路上，玉宸也没有特地隐瞒自己的修士身份，缕缕黑气环绕周围，一看就不是什么良善之人。

    城内居民，对于突然到来的玉宸，显得非常畏惧，一些孩子则是露出羡慕的神情。

    只是每当玉宸看去的时候，他们都会低下头颅，或是谦卑，或是畏惧。

    部分带着自家孩子出来的妇女，更是惊恐的捂住自家孩子的口鼻，哪怕他们小脸变得紫红，不断挣扎，也不敢松开。

    虽然早有预料，可这样的景象，依旧让玉宸颇为无奈，他加快了脚步，向着城内走去。

    “这位道长，还请留步！”

    一声高呼响起，一个穿着穿着打扮光鲜，身材高大，但身上并无特殊气息，应当是某家仆从的壮汉狂奔而来，对着玉宸跪下叩首，道：“这位道长，我家主上前几日铸就神器，出了点差错，正四处寻找同道帮忙，道长若无杂事，还请移步。我家主上已经备好了上好的静室。”

    这壮汉虎背熊腰，比玉宸大了不止一圈，但在玉宸面前，却战战兢兢，显得非畏惧。

    “哦？”

    玉宸看了一眼，他自然能看出对方是病急乱投医。

    伸手虚抓，壮汉浑身颤抖，却又不敢有任何反抗的动作，一缕阴气从他天灵之上，被玉宸抓出，观其品相，最多也就三品上下。

    并且，这一缕阴气强度非常有意思，虽然在侵蚀壮汉的身体，但侵蚀的速度太慢了。不像是三品该有的威力，更接近于是标记，或者说是诱饵。

    只是，将他这么一个“四品”修士，引入家中，算是“求救”，还是“引狼入室”。

    玉宸嘴角却浮现出一丝微笑，跟在壮汉的身后，向城外一处宅院走去。

    那宅院修的颇为富贵，高墙耸立，朱门金钉，下铺青石板，上有琉璃瓦，只是此刻屋子内外，各处都挂着招魂幡，白布飘飘，纸钱飞舞，看上去颇为渗人。

    玉宸看了眼宅院的布置，又看了看那些招魂幡，每一杆都算得上是一件一品神器，有着聚阴摄阳，动摇人之魂魄的功效，如此多的招魂幡放在一起，他瞄了眼身前的壮汉，嘴角笑容越发明显。

    “有点意思。”

    走在前面的壮汉闻言，回头问道：“道长可有什么吩咐？”

    “无事，只是看这宅院建的有趣，颇有散阳聚阴之妙，平日你等在此生活，不好过吧。”

    面对玉宸的话语，壮汉摸了摸脑袋，有些无措道：“这个我也不是很清楚，不过这些年住下来，我倒是没发现什么问题。也许只是今日看着阴森，要不当是主上慈悲，给与我等庇护的缘故吧。”

    “庇护吗？倒也称得上是庇护，你等将命给他，他自然要庇护一二。”

    说着，玉宸走入庄园大门，期间他腰上悬挂着的小壶光华变得暗淡不少，唯有壶口散发出淡淡的荧光，似乎同四周虚空互相辉映。

    骤然，一股阴风在庄园内刮起，说来也奇特，这阴风在大门外看不到分毫，反倒是在大门内吹得厉害，四周白惨惨的招魂幡上下舞动，发出阵阵声响。

    下一秒，一个身穿黑衣的富态老翁，从庄园内走出，见到玉宸之后，哈哈大笑：“我还以为是我这阵法出了问题，原来是撞见了同道中人，生出感应。老夫黑河，不知这位道友仙乡何处？”

    “在下玉宸，不过是一介居无定所的散人罢了。”

    “哦？”黑河闻言，眼中浮现出一缕喜意，面上更是热情了三分，邀请玉宸入内。

    玉宸向内看了一眼，除去他之外，还有两位已经坐定。

    一个是和尚，中年模样，眉毛却是雪白，身上穿着一件百纳僧袍，看上去颇为老旧，边角都有些发白，但内里蕴含着的微弱佛光，昭示着这僧袍，是一件神器。

    另一个则是书生，看上去年轻不少，腰佩一柄长剑，隐隐散发光华，同样是一件神器。

    见到玉宸入内，书生面色有些不喜，看向富态老者道：“在下已经在此等了三天。三日前，老丈说时候未到，让我再等等，结果第二天就来了这秃驴，现在又来了个小牛鼻子，不知时候可到了？”

    “到了，到了！”

    富人模样的黑河，作风上也有些类似于富家翁，应和两声后，指着后院道：“并非老夫不信任聪闻先生，而是那孽障，乃是我炼制五品神器失控而成。单靠你我，恐怕不是她的对手，这才想着多等一段时间。”

    “如今，有聪闻先生、玉宸道长和宝光大德，必然能够降服那孽障，几位随我来。”

    说着，黑河便在前方引路，带着玉宸三人向着后院走去。

    那后院悬挂的招魂幡更多，密密麻麻的，都看不到其他东西，白布飞舞，一股奇特异能在后院上空魂绕，压着一股常人看不到的黑气。

    玉宸面色一冷，瞳孔深处倒映出后院内的景象。

    后院的中央，有着一方血池，内里涌动着腥臭的鲜血，中央摆放着大量的骷髅，拼成棺材。

    血池四周，又有一根根白骨打磨成的骨链，微刻着种种扭曲诡异的符箓，连接棺材，不知是装饰，还是束缚。

    奇特的是，玉宸等人走入其中的时候，看到的却是一口红木棺材，被铁链锁在水池中央，不断摇晃。

    那水池漆黑一片，阴气浓郁而驳杂，似乎有无数亡魂在其中翻滚肆虐。

    而棺材摇晃之间，缝隙之中，时不时还有丝丝缕缕的黑气冒出，幻化出一个个扭曲少女的模样。这些黑气脱困之后，环绕在棺材周围，翻滚汇聚，化作一点点黑色的液体，滴落在水池之中。

    每当有液体滴落，水池中的亡魂就会疯狂的向上涌动。

    而这个时候，那一根根铁链便会绽放出夺目的光辉，压下种种异象。

    “几位道友且看，这六阴安魂棺正是我打算祭炼的五品神器……”

    黑河话还没说完，那书生已经皱眉道：“六阴安魂棺？我记得此物乃是八百年前，流云道人化邪为正的一件神器，所需材料之中，有六阴鬼女吧，你祭炼过六阴鬼女？”

    听闻六阴鬼女之名，宝光和尚也是露出一丝丝不忍的神色。

    玉宸心中感知神器谱，其上自动浮现出六阴鬼女的祭炼之法。

    这是一件半生灵半物品的特殊神器，需要找数百个命格汇聚六阴气数的女童，将她们反复祭炼，一身骨血精气，融入身上的某个部位。或是骨头，或是眼珠，最终拼接成一个完整的女童。

    期间，每一个部位的炼制，还需要根据部位的不同，献祭数十、数百个不同命格的生灵，强化这些部位的神源，已达到更好的效果。

    因此，任何一个六阴鬼女的炼成，背后都代表着起码以万计算的人命。

    果然，对于此方宇宙的部分修士而言，人族就是最廉价，也是最容易入手的材料。

    想到这些的玉宸，面色更加冷峻。

    黑河似乎早就有所预料，在书生说完之后，便笑道：“两位莫要误会，那六阴鬼女炼制之法恶毒，已被不少前辈明令禁止。我也是有家业之人，不会想着祭炼这么一个恶毒的神器。”

    “这次我用来炼制鬼女，是一次外出之时，偶遇邪修，诛杀后得到的半成品。原本想着废物利用，也想要化邪为正，救度内里亡魂，打算将其炼制成六阴安魂棺。不想那鬼女被折磨太过，失了理智，本身又不完全，少了几个部位，以至于炼制失败。”

    “现在，这六阴安魂棺内冥土初成，却受内里为完全消散的六阴鬼女控制。甚至，那鬼女仗着初成的冥土，隐隐建立了一条同此地冥土联系的通道。时不时从冥土之中，摄取亡魂。不得已，我只能以缚魔锁困住六阴安魂棺，又立下诸多招魂幡，组成阵势，干扰其能力，向外求援。”

    宝光在听到隐隐同此地阴世冥土联系的时候，眼睛一亮，面上依旧慈悲，他双手合十，轻声道：“阿弥陀佛！善哉！善哉！黑河施主向善之心无错，但你在得到六阴鬼女，知晓其残缺之后，便应寻找高僧大德让其解脱，而不是想着祭炼神器。若是成了，自然是好事，不成却有伤天和。”

    “秃驴，你这话骗骗外人也就罢了，谁还不知晓你们佛门的套路。嘴上说的是清净慈悲，实际上为的还不是众生愿力。你们佛门神器之中，自在天女、散花天女一流是怎么来的？八宝明妃、护法明妃一流又是怎么来的？若是真的找你们帮忙，最后不还是会被你们拿去祭炼一番，看看能不能炼出个天女，也没比六阴安魂棺好到哪里去。”

    “阿弥陀佛！聪闻施主此言太过偏颇，我等佛门慈悲为怀，与众生而言大有益处。至于天女一流，日后未必不能得个正果。总好过现在这般，不死不活。三位施主还请为贫僧护法，看我手段。”

    宝光和尚说着，伸出一只手，手中浮现出一串翡翠念珠，功绩十八枚，每一枚上皆书写六字大明咒，轻轻拨动，光明涌现，金莲生出，落在水池之上，洗涤污秽，度化黑气。

    书生见状，手中也是浮现出一只铁笔，似乎想要动手干涉，但思即自家能为，并不擅长解度亡魂，插手也比不得宝光，只能羡慕的看着对方一点点洗练红棺。

    期间，书生时不时看向玉宸，似乎在好奇他为什么不动手。

    毕竟，一方成型冥土，外界可能联系上本地冥土的通道，对于各方而言，都是一个不错的宝物。

    哪怕此刻六阴安魂棺出现了问题，插手剥夺部分也是可以的。

    这属于此方宇宙，修士之间互相帮忙的惯例。

    帮忙期间，拿到的东西，都算是个人的战利品。

    黑河似乎也有些奇怪，看向玉宸问道：“玉宸道友这是？”

    玉宸望着黑河，目光奇特，似笑非笑道：“不急，那鬼女还未出手，我可以再等等。现在插手，难免和宝光和尚互相干扰，事半功倍。反倒是等一会儿，再出手，方能是事倍功半。”

    “原来如此！”黑河点了点头，没有在多说什么，只是指间阴气汇聚，似乎在召唤神器。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

