    夜色渐深，萧业一身短打劲装，头戴小帽，扮作个小厮，与太平公主于宅后汇合。

    太平公主身着胡服，窄裤收腰，英姿爽飒，头戴尖顶胡帽，又渲染出一种异域风情的美，见着萧业，沉声道：“广宏寺或有金丹罗汉坐镇，你我须见机行事。”

    萧业色变道：“公主，你可别害我啊，事前可未明说有金丹罗汉，要不我把丹药还你，不去了行不行？”

    “懦夫！”

    太平公主俏面一沉，骂道：“寻常金丹，何惧之有，灭杀便是，你听我的，断不至于平白丧了命，走罢，马匹已经喂过了草料，争取明晚到达蒲州。”

    马匹一匹黄马，一匹白马，神骏异常，萧业有自知之明，骑上黄马，策马而去。

    “嗯，还算识相！”

    太平公主暗暗点头，翻身上了白马，追在后头。

    武承嗣府！

    武承嗣心情极其郁闷，一杯杯灌着闷酒，接连三杯下肚，终于忍不住道：“先生，此事我越想越蹊跷，太后怎会因此罢了我的官？难道那万象神宫与通天塔真的如此重要？”

    如今的蔡先生，深得武承嗣器重，几乎被武承嗣视为首席谋士。

    蔡先生叹了口气：“国公爷今日着实孟浪了，看人家狄仁杰，不管有事没事，先应下来再说，在下奉劝国公爷找个机会，去向太后请罪，太后念着旧情，必不予计较，其实，太后撤了国公爷的官，未必没有杀鸡儆猴之意。”

    武承嗣沉吟半晌，才道：“先生言之有理，那就新年入宫，向太后贺喜之时再请罪，只是……这万象神宫与通天塔究竟有何重要之处？”

    蔡先生不置可否道：“在下并非朝廷中人，哪里能知内情，不过太后自执政以来，轻徭薄赋，体恤民情，今日却一反常态，想必应如太后所言，关乎国运，国公爷不妨向太后请旨承建，或能得太后欢心。”

    “嗯？”

    武承嗣眼神一亮！

    两亿两白银的工程，由自己来承建，得捞多少好处？

    蔡先生留意到武承嗣的神色，暗暗冷笑，佛门的事情也敢捞钱，当真是欺负太后不敢对亲属动刀？

    事实上他也不安好心，万象神宫与通天塔的用料，很多都是修行材料，只有小世界中才有出产，而阴阳宗随着山门破灭，小世界被道门占去了，他提点武承嗣承建工程，也打算从中捞些材料，辅助修行，若是有天材地宝的话，凭此晋阶元婴亦非难事！

    蔡先生也清楚二十年后大劫将至，可是和他有什么关系呢，修行修的是自身，我自己成仙得道，哪管身后洪水滔天？

    ……

    次日傍晚，萧业与太平公主一路急赶，抵达了蒲州。

    蒲州古称蒲坂，位于黄河东岸，距长安三百来里，距洛阳近七百里，是连接秦晋两地的重要水陆要冲，一座浮桥横亘于黄河上，城里人头涌涌，多是南来北往的客商，操着不同的方言。

    沐浴着昏黄的夕阳，萧业与太平公主牵着马，漫步在青石街道上，哪怕太平公主刻意没做打扮，却仍是架不住天生丽质，有不少人的目光留连忘返，充满着赤果果的欲望。

    好在太平公主气场强大，又身段极高，寻常人还真没胆子搭讪。

    萧业目测太平公主的裸高在一米七五左右，不过个头高，身材比例却未失调，该丰的丰，该细的细，不象现代很多名模，高则高矣，可审美要么不在同一个维度，或者这里的肉被挖去填补了另一块，是真太平。

    太平公主兼具高挑与美丽，着实是造物主的恩宠。

    ‘阿弥陀佛，罪过罪过！’

    萧业突然打了个摆子，警醒过来，忙收敛目光。

    ‘萧业，有人盯着我们，看来这广宏寺简直是肆无忌惮了！’

    突然太平公主低声道了句。

    萧业暗中释放灵觉，果然，有两人鬼鬼祟祟的跟在身后，自以为神不知鬼不觉，实则可笑的很，随即道：“看来是想摸清我们的落脚点。”

    “嗯~~”

    太平公主点头道：“广宏寺虽然对外宣称修的是法相宗，继承了玄奘法师的道统，其实暗地里修欢喜禅，欢喜禅本不算邪法，是证得佛陀道果的一条捷径，但是对修士的自律要求极高，倘若沉迷于其中，修着修着就成了采补，广宏寺或许是走捷径得了好处，才误入歧途。”

    萧业道：“凡是论迹不论心，不管广宏寺的初衷如何，做出这等事来，已是当诛。”

    “哦？”

    太平公主诧异的看了萧业一眼，虽然与萧业相处不多，却是发现，此人每每极有见地，又老于事故，论起才华也堪称翘楚，这等人物，确实是生平仅见。

    “姑娘，前面有家客栈，要不要先住下来？”

    这时，萧业向前一指。

    侧前方，是一家名为悦来居的客栈，高达三层，规模庞大，显然条件还不错。

    “可以！”

    太平公主点了点头，与萧业牵着马走去。

    “客官，住店啊！”

    一名小二出来招呼。

    萧业拉过太平公主的马缰，连同自己的，一起递过去道：“喂上好的草料，再喂两斤豆子，夜晚寒冷，可别冻着了。”

    “好咧，两位客官请进，小的先去照料马匹！”

    小二热情的牵马离去。

    萧业与太平公主进入客栈，大堂里，气息浑浊，太平公主顿时嫌恶的眉头皱了皱。

    “姑娘，出门在外，没那么多讲究！”

    萧业看了太平公主一眼，便上前道：“掌柜的，来两间上房，或者雅院也行！”

    掌柜的是个胖乎乎的中年人，腆颜笑道：“客官，上房只有一间了，雅院早没啦。”

    “哦？姑娘，我们走吧，去下一家！”

    萧业转身就要走。

    “客官稍等！”

    掌柜唤住道：“两位就算去了别处，也肯定没有客房，后日便是万佛节，周边数百里的香客都来了蒲州，有的还是从长安神都来的呢，城里的客栈早住满了，也就客官赶的巧，还剩下一间，只怕您前脚出去，找一圈回来，这一间也没啦！”

    “这……”

    萧业为难的看向太平公主。

    他倒是无所谓，太平公主是他小姑妈，再怎么着也不会突破底限，可是就怕太平公主不答应。

    “无妨！”

    太平公主却是爽快道。

    “行，一间就一间，被褥都干净吧？房间有无异味？”

    萧业点了点头。

    “客官放心，咱们这里，一客一换，包保干净，三楼天字一号房，您先上去，一会儿就把热水送来！”

    掌柜笑咪咪，小眯眼里带有一丝莫可名状的意味。

    萧业掏出十两银子丢在柜上，与太平公主上了楼。

    一号房就在楼梯边上，推开门便是，房间倒是颇为整洁，也很宽敞，但是只有一张床，也没什么屏风之类的遮掩，太平公主又是眉头一皱。

    萧业无奈道：“姑娘，要不我在附近转转，明早再来找你？”

    “不用了，你睡床！”

    太平公主摆了摆手。

    “那姑娘……”

    萧业不敢置信道。

    顿时，太平公主现出了着恼之色，凤眸一寒：“不许乱想，你可知道，就凭你有这想法，本宫就能把你抄家灭族！”

