    第3515章番外走偏的番外48

    周满回答白善：“是果肉啊，可以吃，听说还能和肉一起炖着吃，要是有鸡就好了。”

    “鸡没有，鱼行不行？”殷或指着海边道：“他们打了鱼。”

    周满扭头看去，跃跃欲试，“试试？或许可以直接拿壳炖鱼吃。”

    他们自己想吃不算，还鼓动卢宗子，“里面还有好些呢，结果都是一丛一丛的，只要能爬上一棵树便能得十几颗，宗子也可带人去试试。”

    还大方的分了他一个胥余先尝尝。

    卢宗子谢过，想了想，还是让人去摘了。

    一行人在海岛上休整，白善还有意和岛上的野人连续上，拿着东西和他们做交易，被奉为上宾带着在岛内逛了一圈，周满挖了不少野菜和药材。

    当然，那是在卢宗子等人的眼里，周满挖的可不仅是野菜和药材，这岛上的好东西不少，科科很开心，周满也很高兴。。。

    本来要避着野人走的卢宗子看着白善一行人专门去找野人，先是跟人打了一架，差点儿一箭把人射穿了，然后有用几个馒头把人收拢，直接拿着他们带来的麻布和棉布与人做交易。

    卢宗子提着的心慢慢放下，忍不住和左右道：“不愧是做过宰相的人，你们觉得我那点儿小心思可以在他眼前舞吗？”

    左右心腹管事都不说话了。

    晚上，卢宗子便特意上去找白善，直接摊开来谈。

    白善略一挑眉，送走卢宗子后将伙伴们找来，“本来想着回去后挤出钱来造两艘船，我们自己组建船队，不过现成的来了，卢氏商号邀约我们入股。”

    殷或，“卢氏既不缺钱，也不缺人，他们图什么？”

    “图我们这艘船上的弓弩武器。”

    明达：“这样的船来一艘两艘没什么，若是坐大，岂不是给朝廷找麻烦？”

    白善笑道：“所以我没直接答应，可若是皇家也一起入股呢？”

    明达一愣。

    白善道：“如今海贸繁盛，出海只要船不翻，亏本的就很少，这门生意陛下可以做。”

    周满：“勾着皇帝与民争利，你不怕御史口诛笔伐呀。”

    白善不在意，“我不勾，皇室中人也没少参与海贸，不说先帝的几位王爷公主，当今的几位皇子里，谁的手里不或多或少参与其中？”

    也就皇帝和皇后自己没亲自插手了。

    明达心中一动，如今几位皇子已经长成，虽然鹰奴的太子之位很稳，但也免不了纷争，而海贸现在是最赚钱的几条路之一，鹰奴不好插手太多，如果皇兄直接接手，倒可以让其他皇子收敛一些。

    明达颔首，“我赞同。”

    白二自然听明达的。

    殷礼已经致仕，殷或心中一动，“或许可做陛下私军。”

    白善赞许的点头，“我也有此意，海外……好东西很多啊。”

    朝廷不好出手，交给私人容易养大了野心，势力一大反倒对朝廷不好，要是皇帝的私军……那可以做的事就太多了。

    周满转身就走，“我再带着人去摘一些胥余，我答应阿鲁了，他们给我们摘果子，我教他们处理药材和一些病情伤口。”

    阿鲁是他们这两天结识的野人，他们互相听不懂话，却可以比划。

    肢体语言很是玄妙，反正他们都觉得领悟了彼此的意思。

    周满决定先为他们在这里打下友好的基础，以后可以常来常往，互相交流。

    最后他们收获了不少胥余上船，别说，在船上的时候，用鱼和胥余果肉一起炖着吃，别有一番风味，比干吃鱼好太多了。

    一行人经历过风雨，病痛，甚至还遇到过海盗，但最后还是平安到了天方。

    天方，一座完全不同于大晋的异域，周满和明达才踏上这片土地就被这海天共一色的蓝给吸引住了，还有城中那鲜艳的颜色，周满忍不住吐出一口气，“可真好看呀……”

    明达深以为然的点头。

    在海山待的时间太长，白善有些狼狈，他微微靠在周满身上，也仰头看着这不同于大晋的异域，微微一笑道：“走吧，进城去看看。”

    这里的人很欢迎从东方来的商船，他们的船队一靠岸便被人围住了，即便白善他们手上没有带货物，依旧被人围住，有人拿着金珠和宝石挥舞着要和他们交换东方来的绸缎布匹。

    白善他们费了好大的劲儿才突围出去，而卢宗子早已经被淹没在人海中。

    白善他们呼出一口气，回头同情的看了一眼卢宗子所在的方向，然后拍拍衣袖走了。

    白善他们出门在外不喜表露身份，除了船队中的卢宗子和几个管事，没人知道他们的来历，但也能猜出他们是贵人。

    明达无意用大晋公主的名头行事，不然太过麻烦。

    大晋如今威名在外，她若表露身份，是可以得到许多便宜和好处，但同样要舍弃的东西也不少。

    自由就不说了，作为上国公主，去到一个国家，不得给国礼？

    所以还是隐姓埋名的好，实在有迫不得已之时再用皇室的身份不迟。

    但就是这样，过了没几年，随着他们去过的地方越来越多，来往于大晋和海外的次数多了，外面便也开始流传起东方那个神秘的国度有皇室的公主在海外游历。

    要是能搭上这位东方公主，说不定能借着她到达那个神秘的国度，听说那里遍地是绸缎和黄金，人人都很富庶，过的是天堂一样的生活。

    皇帝在明达他们平安从天方回来，还给他带回来一封皇室海贸建议之后，他就不再阻拦他们往外跑了。

    罢了，连天方都去了，他还能拦着他们去哪儿呢？

    皇室参股海贸，与卢氏一起合作打造了一支船队，成就海上霸业，连海盗都退避三舍。

    此后，哪怕大晋皇权在大陆上沉浮，海上的这一支私军也一直存在，直接称霸三百年后。

    三百年后，哪怕大晋不如从前，依旧是世界第一，没有国家能在经济、文化和海贸上越过它。

    而在后世，白善五人在航海史上也是响当当的，尤其是白二郎写的有关海中航行的书，成为研究大夏研究航海史的重要参考书目。

    而他们大夏能够一千多年都走在世界航海前列，白善和殷或留下的航海图起着重要的作用。

    这是一个浓墨重彩的时代，是一个人才辈出的时代，是大夏历史上除了春秋战国两个时期外，能够连续一个多世纪出现众多杰出人才的时代。

    在这个时代里，大夏的文化、经济、科技都飞速发展，就犹如有神仙在后面推了一把一样猛地向前，且久久不停。

    不少历史学家后来研究，发现这些领域都或多或少和周满白善等人留下的典籍有关。

    许多书稿已经遗失在历史的洪流中，已不可考，但从后人留下的一些记载中得知，一些技艺的传承，最开始便出自白善、周满和白诚殷或的手稿。

    也因此，四人，包括明达公主都被称为那个时代最杰出的人才，他们的学识囊括之丰，是许多人都难以企及的。

    (本章完)

