    这次朱重八被殴打的事情刚出的时候，朱老爷子是非常气愤的，可是当他知道，鞭打并脱光了儿子衣服的是纳兰府二小姐时，顿时转怒为喜，开心地盘算起来。

    不说纳兰府家的家世本就在朱家之上，再说那纳兰飞雪本就是金陵城有名的天才武者，年纪轻轻已经达到了筑基初期，否则当初欧阳家也不会想着让欧阳浩轩娶她。

    朱重八的修为才智，朱老爷子已经不指望了，可是如果能为他娶个天赋好家世高的妻子，到时再生个孙子，岂不是朱家最好的继承人？

    有了这一层念头，朱家当然不会放过这千载难逢的机会，就算是把纳兰飞雪的名誉给败坏了个干净，他们也一定要将人娶回家。

    原本纳兰家是一直不松口的，可前天却突然传出消息，让他们登门提亲。朱老爷子当场眉开眼笑，为了保险起见，甚至还请了六皇子一同前行作为证婚人，这才一行人浩浩荡荡的上了纳兰府。

    一大清早，纳兰夫人就让人打扫好了正堂，又让人将纥溪请过来安置在内堂里。

    纥溪此时的脸色依旧蜡黄，只是前几日还幽深的眸子，如今已变得暗淡而又无神，偶尔还闪过一抹怯懦恐惧的神色。

    纳兰夫人心中掠过一丝得意，自以为万事俱备，今天定能把这几日弄得她焦头烂额的问题都解决了。

    可是，当看到朱老爷子带着一行人上门时，纳兰夫人的脸色却一下子变得又青又白。

    前来的一群人中，除了朱老爷子、朱重八和六皇子外，竟还有一个容貌俊朗、身材高挑挺拔的年轻男子。

    那年轻男子的面容极其熟悉，熟悉到纳兰夫人一见到他就瞪大了眼睛，不受控制地出了一阵惊呼:“欧阳浩轩，你怎么会在这里？！！”

    是的，来人正是欧阳浩轩，那个半年前还躺在床上半死不活，被纳兰家退了婚的欧阳浩轩。

    欧阳浩轩还没说话，一旁的六皇子已经上前一步，微笑着说道:“浩轩是我的好友，他前几日病倒了躺在床上，如今好不容易痊愈，所以我带他出来散散心，纳兰夫人不会介意吧？”

    “这怎么可能？”纳兰夫人白着脸，出一声尖叫，“老爷说过，他的病根本没有人能治好，只能做一辈子的废人，所以我才……”

    纳兰夫人此言一出，欧阳浩轩还没什么，六皇子却一下子沉了脸色。

    如今他正是争夺皇位的关键时刻，欧阳家的助力对他来说是至关重要的，原本欧阳浩轩重病，欧阳家自顾不暇，他也不好去招揽。如今欧阳浩轩好不容易痊愈了，又加上从前两人的关系不错，他自然要好好把握这个机会，哪里容得旁人诋毁欧阳浩轩。

    六皇子目光如炬，冷冷盯着纳兰夫人道:“夫人知道自己在说什么吗？浩轩可是本王的朋友，你若是再如此诋毁我朋友，本王就只能立刻回去禀报父王了。”