    郑杰的攻势更加汹涌。

    他拳头的速度更加快速，此刻，比赛的时间还没到一分钟。

    郑杰大有在第一回合就击败流川木心的趋势。

    看着郑杰打过来的一拳有一拳。

    流川木心手忙脚乱，他的防守和躲避，似是已经乱了节奏。

    郑杰抓住机会又是两拳打的流川木心节节后退。

    很快，流川木心就变得无路可退。

    那些华夏的观众看上去都是十分兴奋，流川木心从比赛开始到现在处处被郑杰压制。

    现在流川木心已经被逼至死角，无路可退。

    接下来，郑杰应该会更好打一些。

    “没想到流川木心在郑杰手上也不过如此。”一个观众高兴而不屑的说道。

    “流川木心终于要被打败了，以后他还是消停一些吧，最近这些时间，我算是看够了他的面孔。”另一个观众不屑的说道。

    “流川木心根本不可能一直在我们的格斗界嚣张下去，他早就应该回到他自己的国家了。”还有的观众说道。

    郑杰所在俱乐部的那些拳手也是很振奋。

    他们都睁大了眼睛看着郑杰。

    郑杰已经将他的拳击技巧发挥的淋漓尽致了。

    接下来，流川木心已经被逼至死角，已经没有了闪躲空间。

    郑杰再次发挥拳击技巧，会更多的打中流川木心，击败流川木心几率也会大大增加。

    “郑杰还真是给我们俱乐部长脸。”一个拳手兴奋的说道。

    “郑杰这场拳赛要是胜利了，就能一飞冲天了，从此名声大造，成为拳击界的代表人物也说不准。”另一个拳手说道。

    “郑杰要成为华夏综合格斗崛起的希望了，真是太好了。”还有的拳手紧紧握着双拳，眼睛里闪烁着兴奋的火花 。

    岛国的那些观众们都在一旁骂骂咧咧。

    流川木心一直被郑杰压着打，他们丝毫都没有从流川木心身上看出一死风采。

    流川木心就像是一只受惊的小老鼠一样四处逃窜。

    “流川木心把我们的脸都丢光了，他不配打格斗。”一名岛国观众愤怒的呐喊道。

    “流川木心不行，他之前那些荣誉都是怎么得到的。”另一名岛国观众也在发泄他的不满。

    “流川木心再这个样子趁早不格斗吧，我都不忍心看下去了。”还有的岛国观众说道。

    那个懂行的人只是淡淡笑了笑，“流川木心的机会出现了，他要开始反击了。”

    流川木心的那些粉丝都围到了懂行人的面前，听他对于比赛的分析。

    叶城淡淡的摇了摇头。

    郑杰还是太着急了。

    他刚才那一拳看上去是把流川木心逼至死角大占优势。

    但实际上，确实使得郑杰失去了最完美的施展拳击的距离与空间。

    郑杰已经失去了他最大的优势。

    现在的距离空间，完全足够流川木心施展他的腿法。

    叶城旁边的观众还在哪里高声大喊着，“郑杰加油，郑杰必胜。”

    而坐在叶城右边的岛国观众则是低下了头，双手抱头。

    看上去很是痛苦的样子。

    叶城叹了一口气，微微摇了摇头，接下来流川木心会占据优势。

    而郑杰会输掉这场比赛。

    郑杰在把流川木心逼至死角的时候也是发现他拳头的距离不再能够得到流川木心。

    于是他率先一脚踢向流川木心。

    这一脚爆发力极强，像一颗炮弹一样。

    流川木心淡淡笑了笑，直接用腹部顶了上去。

    怎料到，郑杰被一下子顶飞了出去。

    郑杰在被顶飞之后连连后退数步，脚步也开始变得不平稳。

    虽然郑杰脚步不平稳，但是用他凶猛的目光狠狠的盯着流川木心。

    不过他看到流川木心仅仅是站在原地丝毫没有出手乘胜追击的意思。

    郑杰也没有想太多，只当是流川木心把握不住机会。

    于是在郑杰刚刚站稳之后，他又使出了一记回旋踢。

    郑杰回旋踢的范围非常广，而且力道十足，是郑杰最厉害的招式之一。

    郑杰的回旋踢速度非常之快，在这样的距离下，郑杰回旋之时，流川木心的脚根本就踢不到郑杰的身体。

    不料，就在郑杰的那一脚快要踢到流川木心的时候，流川木心一脚提出。

    流川木心这一脚直接跟郑杰对了上去。一下子使得郑杰在空中无法保持平衡，进而一下子趴在了地上。

    华夏观众们都对于流川木心用腹部将郑杰一下子顶开感到很是诧异。

    流川木心轻松一脚将郑杰的回旋踢给破开，更是让郑杰直接倒在地上。这更是使得华夏的观众们难以置信。

    郑杰倒地的距离离流川木心非常近，每个人都感觉很是危险。

    这样的距离流川木心完全可以使用十字固之类的反锁关节的招式直接获取比赛的胜利。

    “流川木心刚才是怎么做到了，用腹部就直接将郑杰给顶开了，他的腹部也太硬了。”一名观众瞪大了双眼说道。

    “流川木心刚才那一脚也是，一下子就破开了郑杰最厉害的回旋踢，这下子郑杰危险了。”另一名观众也是一脸的担忧。

    “流川木心脚上的力量比郑杰还要大，所以才会达到刚才那样的效果吧。”还有的观众有些失落的说道。

    岛国的那些观众终于不再是皱着眉头，一脸失望的表情。

    他们也开始露出了笑容。

    “流川木心早就应该这么打了，看这里的那些观众还能嚣张的起来？”一个岛国观众说道。

    “流川木心接下来绝对能吊打郑杰，郑杰还是不行，再练一百年也是绝对不好使。”另一个岛国观众说道。

    “流川木心打郑杰完全就像是玩一样，郑杰简直是太弱了。”还有的岛国观众说道。

    流川木心的那些粉丝都是开始大声为流川木心加油起来。

    叶城身边两个观众的状态完全跟之前反了过来。

    那名华夏的观众双手抱着脑袋一脸失望的样子。

    而那名岛国观众则是一脸的兴奋。

    流川木心没有趁机攻击郑杰，反倒是一脚将郑杰踢开。

    “我才稍微认真一点，你就是这幅样子，真没意思。”

