    第73章 在神宗等他！   

    白府之事，很快传遍万魔城，引无数人震颤难休。

    

    毕竟涉及到万魔城的绝对霸主。

    

    所有人都以为，白府将彻底完蛋，毕竟在这万魔城内，还无人能够挑衅高高在上的万魔宗。

    

    然而结局，却出乎所有人的预料之外。

    

    魔霄被废，魔渊亲率万魔宗所有涅槃，非但不敢为子报仇，反而跪地求饶，惊惧非常。

    

    这无疑如巨石砸入池塘，石破天惊的大消息，震颤着整个万魔城。

    

    万魔宗称霸万魔城上千年，底蕴极深，实力强劲，便是神血宗想要碾压，都得付出极其惨痛的代价。

    

    但如今，一人当面，未曾出手，仅是其威便压服了整个万魔宗，谁能不惊？

    

    而最让人惊骇的是，魔渊最后道出的消息。

    

    秦风一人一剑，覆灭了神血宗？

    

    他是当世巅峰。

    

    有横推万敌的实力。

    

    这让亿万人惊惧，骇然失常。

    

    随即而来的，便是质疑。

    

    万魔宗暂且不论，但神血宗却是西境霸主，血神血凌风涅槃九重，宗门涅槃无数，再加之护宗法阵……用固若金汤来形容神血宗也不为过。

    

    放眼神州，谁能做到一人一剑，顷刻间将之覆灭？

    

    怕是当世神州第一人，也做不到吧？

    

    而秦风是谁？

    

    所有人都未曾听闻过，就传出这等惊天动地的消息，未免太过儿戏。

    

    不少人都在质疑，甚至嘲讽不屑，根本不信。

    

    但很快，神血城的消息层层传递，很快便覆盖了整个西境，特别是当不少人亲自前往神血城求证后。

    

    整个西境，彻底震动。

    

    亿万人惊骇呆滞。

    

    ……   

    神血城的消息还在如风般席卷整个神州。

    

    包括北境霸主不灭皇朝、南境霸主百草堂、东境霸主生死楼，以及各大宗门、世家，尽皆听闻。

    

    那一刻，无数人震撼。

    

    能够一人一剑覆灭神血宗，极有可能是上万年都未曾出现过的仙境大能，至少也是涅槃巅峰的恐怖存在。

    

    神州，将添一当世巅峰。

    

    紫霄神宗的霸主地位，不知还能否坐稳。

    

    这让不少目光都落在了紫霄神宗上。

    

    特别是各境疆域那些超级势力，慕璇玑问仙败陨的消息，虽然被压制的很好，但天下没有不透风的强，那些超级势力都已得到消息。

    

    恰逢此时，神州出现一位如此人物，是否意味着，神州又将进入改朝换代的时代。

    

    紫霄神宗落下神坛，秦风，威压神州？

    

    还有些人看到的更多，知晓秦风是手持慕璇玑的紫霄神剑才将神血宗斩落，他们都很好奇，秦风和紫霄神宗，又是什么关系？

    

    ……   

    紫霄神宗。

    

    楚天绝所在阁楼。

    

    他万万没想到，秦风竟如此强横，连君墨都惨死其手，他正在考虑接下来该怎么做。

    

    忽然间，便收到一道震撼消息。

    

    秦风手持紫霄神剑，于神州西境，将神血宗斩落。

    

    偌大神州，此刻都在盛传秦风威名，令人闻之震怖。

    

    “难怪。”

    

    楚天绝终于明白两位弟子为何命陨秦风之手了，原来他已掌控了紫霄神剑，要知道，紫霄神剑可是仙器，一旦绽放仙威，神州谁人能挡？

    

    正因为他们知道紫霄神剑的可怖，才会想法设法将之夺取。

    

    只是令楚天绝骇然的是，秦风究竟是如何做到，在短短数月间，就将紫霄神剑掌控的？

    

    “来人，替我传出消息……”收敛心神，楚天绝漫步而出，一边下令，一边朝叶沧溟那边走去。

    

    很快，紫霄神宗有消息传出。

    

    紫霄神宗言，秦风曾上紫霄神宗，骗取紫霄神剑，紫霄神宗正在缉拿，并且，秦风真实境界并不高，只是万象境，只因掌控了紫霄神剑，借仙剑之威，方才斩落神血宗。

    

    他并没有盛传的那般可怖。

    

    随后，叶沧溟为证。

    

    此番消息传出，瞬间在神州掀起一股恐怖风暴，那些曾质疑之人无不笑言。

    

    “我就说嘛，秦风怎么可能那么强大，他若真是涅槃巅峰，早已名扬神州，何至于此前寂寂无名。”

    

    “原来是借助了仙剑之威。”

    

    ……   

    不少人笑叹，仿佛这样的结果，才是他们能够接受的。

    

    但神血城和万魔城的人却对这些言论嗤之以鼻。

    

    他们都曾亲眼见识过秦风的实力。

    

    神血宗上，一拳碾碎数位初阶涅槃。

    

    万魔城中，同样碾压涅槃四重巅峰。

    

    这些，可都没有借助仙剑。

    

    你管这样的存在，叫万象？

    

    但或许人性就是如此，见不得他人好，他们令愿相信紫霄神宗的言论，认定秦风只是万象。

    

    因为这样，他们更能接受。

    

    ……   

    很快，紫霄神宗又有消息传出，称谁能替神宗拿下秦风，紫霄神宗将赐予丰厚奖励，并承一人情。

    

    此消息传出，偌大神州再度震动。

    

    奖励暂且不说，仅是那一个人情，就足以让无数人怦然心动了。

    

    紫霄神宗可是神州霸主啊，一个人情，足以改变任何人的命运，哪怕只是蝼蚁，此后怕也能横行神州。

    

    幕婉颐同样得到这些消息。

    

    她的心中生出剧烈波澜。

    

    如今紫霄神宗无主，是她那道约定才让神宗表面平静，但此刻，叶沧溟和楚天绝那些话语，无疑是越俎代庖，自认神宗之主了。

    

    眼里已经没了她这个少主。

    

    其野心，昭然若揭。

    

    但这些，都不是她最在意的，因为这样的局势，祖母早有预料，她也有所准备。

    

    真正让她心生波澜的，是秦风那些话，还有他在神血宗上的所作所为。

    

    ‘回去告诉幕婉颐，我是她祖母师尊。

    不管神宗内有何流言蜚语，她都不该怀疑自己的祖母。

    ’   

    同样的话，沈千越也说过。

    

    难道，真的是她错了？

    

    可是……   

    要说秦风是她祖母师尊，她根本无法置信。

    

    哪怕秦风当真一剑覆灭了神血宗，也绝无资格做祖母师尊，无论是年龄还是实力，都不对。

    

    “还有两年半，我会等你踏上紫霄神宗！”

    

    思绪飘荡了许久，幕婉颐才渐渐回神，那双恍惚的眼眸，也变得坚定起来。

    

    她也不知道自己对秦风到底是怎样的感觉。

    

    恨吗？

    

    或许是恨吧。

    

    带走紫霄神剑，让神宗变得暗涌流动，还让祖母蒙受这些流言蜚语，哪怕此刻她已明白，自己不该去怀疑祖母，但那恨意，依旧存在。

    

    不管秦风和祖母到底是什么关系。

    

    这些都是秦风所带来。

    

    还有紫霄神剑，那是属于紫霄神宗的仙器，她发誓要将之夺回。

    

    两年半，她会在神宗等他！   

    带着这样的执念，幕婉颐找上沈千越彻底闭关，终是遵循了祖母的遗愿，沉寂于自己的修行之中。

    

    ……   

    秦风不知道幕婉颐对他的恨，或许知道也不在乎，更不会在乎神州那些传言，此刻，他御剑而行，降临天幽城。

    

    刚刚降落，便听到一个令他震怒的消息。

    

    

    

