    纪委纠风室对楚江纠风工作发出了正式通报。『雅*文*言*情*首*发』

    通报指出，楚江德高市在应对纠风室工作组检查方面表现不配合，严重干扰纠风室正常工作，给纠风室的监察工作设定规定动作，纠风室明确对德高提出批评，责令德高市委和市zhèng fǔ认真反思此事件，并充分的吸取教训。

    另外，纪委纠风室要求，纠风室工作组需要约谈全省十个市、自治州的主要领导，约谈地点在楚城市丽都酒店，通知要求，各市自治州要认真准备、认真对待纠风室约谈。

    通告发下去，给楚江造成的震动很大。

    这一次中纪委纠风室分四个小组，对全省所有市、自治区的工作实施的监察。

    这段时间，楚江小道消息满天飞。

    说是纪委纠风室下去发现了严重的问题，可能会一一向zhōng yāng汇报。

    而zhōng yāng可能会依据纠风室的汇报，成立专门的工作组专门针对楚江工作，而楚江的政坛也许会面临大洗牌。

    不得不说，陈京发出的这个通告让很多人很意外。

    在通告中陈京闭口不谈监察出的问题，只是批评德高配合工作不得力，干扰纠风室工作，至于具体问题一个都没涉及。

    反倒是陈京约谈各市、自治区一把手的举动，很是新颖。

    陈京究竟想干什么？这个疑问在很多人心中开始滋生。

    通告发出去以后，陈京频繁接到各方电话。

    省长徐自清的电话，组织部长边琦的电话，还有副书记吕军年的电话。

    陈京初到楚江的时候，他们根本就没功夫理他，陈京主动找他们联系，他们也是婉言谢绝。

    而这一次，他们主动打电话来，希望能和陈京接触沟通一下。

    不过这个时候，陈京却不太愿意了。

    伍大鸣说得好，工作有了方案，就别去倒处征求意见。

    楚江老领导多，意见肯定不统一，倒处征求意见，开展工作反而碍手碍脚。

    陈京约谈各市、自治州的领导，陈京有敲打德高在前，他有信心这一次各市都会认真对待。

    不管怎么说，他披了一张中纪委的皮子，下面纵然一百个不情愿，但是如果态度出问题，.

    再说了，陈京名声在外，楚江对他的工作方式不陌生。

    陈京还真不相信，地市领导中还真有人xìng子冲，不耐烦，拆他台的人。

    而陈京的这个判断没错，在通报发出去以后，各市领导密集进省城。

    而陈京也公事公办，他和秦山河一人一个小组分别约谈。

    谈话地点专门通过jīng心布置，场面严肃，气场很强，中纪委谈话地点的严肃xìng，在这一次布置中体现得淋漓尽致。

    谈话的内容也很简单。

    陈京把这一次纠风室工作下去监察发现的问题整理成了材料重新还给了他们。

    在谈话中，陈京强调zhōng yāng对诸如这次查出的类似问题是坚决反对的。

    各市自治州应该要认清zhōng yāng相关文件jīng神，在发展经济，制定经济政策方面要着眼长远，对短期靠单一手段拉动地方经济发展这条路子，各地都要反思。

    另外，陈京还表示，楚江省委将会出台新的干部考核办法。

    在新办法中，将重新调整各项考核指标的比重。

    尤其是要淡化经济发展中单一的数字考核，不仅要注重考核经济发展的数量，还要着重考核经济发展的质量。

    另外，地方zhèng fǔ负债的问题，地方zhèng fǔ挪用各种拨款搞投资，这不仅恶化地方投资环境，更是严重是与民争利，恶化民生水平。

    zhōng yāng三令五申强调民生，强调老百姓增产增收，而纵观全省各地，真正惠民的工程少，花架子的工程多。

    让老百姓得实际利益的项目少，浮于表面，彰显政绩的虚假工程多。

    所以各地应该要严肃反省，中纪委纠风室会长期关注楚江各市的情况。

    纠风室对楚江各市的监察，将会形成一定的机制，如果在这样的机制之下，各市还不能够有思想上的转变，继续在错误的路上一再违背zhōng yāng的纪律和规定。

    纠风室将对这些情况进行严肃处理……

    整个约谈工作持续了三天。

    三天的时间，陈京一共见了六个市的一把手，每个人谈话不少于四小时。

    四小时的谈话，陈京从各个层面谈到了各地区的问题，谈话结束之后，陈京还要求他们下去之后，立刻召开专门的会议归纳总结自身问题，做到对这些问题的深刻认识。

    然后将认识要形成文字，主动向中纪委纠风室呈交，纪委纠风室会针对这些资料存档！

    在约谈结束以后，陈京组织在丽都酒店召开了新闻发布会。

    在新闻发布会上，陈京公布了这一次到楚江视察的流程，方法和具体的成果。

    陈京表示，通过这一次楚江的监察，纠风室采用了约谈的办法，成功指出了各市和自治区的若干问题。

    各市和自治区领导对这些问题也高度重视，有很多领导还向监察组当面做了深刻的检讨，展开了批评和自我批评。

    这体现了楚江省的领导干部高度的责任感和危机感，也体现了楚江省的领导干部有决心改变目前的现状。

    陈京表示，具体约谈和工作，纠风室将会继续跟进监察，会保证各市一定会按照zhōng yāng的正确路线发展，杜绝类似违规的不正之风的再次发生。

    陈京这一次出手可以说干净利落。

    从他约谈各市领导到召开新闻发布会对外宣布监察结果，前后只用四天。

    他这短短的十天，在楚江却掀起了议论的热cháo。

    被约谈对地方干部来说不是新鲜事。

    但是纪委纠风室工作组到地方，处理案件通过约谈的办法，陈京算是第一个这样干的。

    楚江的问题多，所谓法不责众，陈京不可能吧整个楚江工作全部推翻。

    另外一方面，他又不能够给下面和领导留下一个法不责众的印象，他必须要拿出可行的解决方案来。

    他苦思冥想，除了这个办法外，他实在是想不出什么新办法出来。

    他这样干了，至少在短期内会受到一些效果。

    下面各市的领导会有紧迫感，会给他们敲一个jǐng钟，纠风工作不能万能的，陈京能做到这一点，是他目前能够做到的极限了。

    在新闻发布会结束之后，陈京组织工作写报告。

    在报告中陈京详细的汇报了这一次监察的情况，并且把整个处理的过程做了说明。

    可是让他万万没料到的是，在这个时候，伍大鸣和米潜却有了一次长达一个多小时的通话。

    电话是伍大鸣打给米潜的。

    伍大鸣用了十几分钟把这一次陈京在楚江的工作归纳总结，一一向米潜做了汇报。

    最后，他道：“怎么样？老领导，陈京处理问题还是很有创新xìng的吧！说句心里话，陈京到楚江来说我不紧张，那是骗人的。我就怕他在楚江干岭南的那一套，他如果真是乱来一通，我还真不知道怎么收拾局面。

    但是从现在来看，我们的担心是多余的。陈京脑子里很清醒，他想出的办法也比较绝。

    挨个约谈干部，下面的十几个市党政一把手他见了一个遍，在见面的过程中，他直接把这一次他们监察出的问题反馈了下去，勒令下面立刻纠正。我认为这样做效果不错。

    至少这几天下面各市领导到省委汇报多了起来，他们有了敬畏，也基本都红了脸，也出了汗，应该说这一次纠风室的工作对稳定楚江局面是起到了积极正面作用的！”

    米潜沉默了良久，道：“大鸣啊。以前我还没发现，现在才发现你做事挺有气魄的嘛！心态也保持得不错。楚江遇到了问题，这不可怕，你接手楚江的工作压力大，而且开局不利，这也不可怕。

    可怕的是你被这些困难吓倒。

    现在看来，你脑子里面还是挺清醒的，关键的时候敢于放手一搏，说起来你这一点和陈京有点像啊！”

    伍大鸣嘿嘿一笑，道：“老领导，你这是夸奖我吧！不过现在您褒奖我还有些早了。楚江百废待兴，问题多，我现在是苦苦支撑！我是真希望陈京能够下放楚江，他能力强，用着顺手，我觉得他一定能够开辟一个局面出来！”

    米潜顿了顿，瓮声道：“大鸣，你不要拔苗助长！陈京刚刚履新纪委还没一年，当初他的提拔就算是有些破格了。按照规定，他需要再锻炼几年，我们什么时候都不能破坏组织规定吧！”

    伍大鸣道：“米部长，我可没想过违反组织规定。陈京现在可以下放担任市委书记嘛！老领导你听我说，现在陈京在纪委工作，明显就是荒废了。说得不好听一点，是大材小用。

    他应该在地方工作，应该在地方锻炼。

    一块好钢，我们除了要磨砺外，还要敢于使用。我相信如果沙书记还在，他肯定会支持我的意见的！”

    米潜沉默了很久没说话，良久他才道：“这个事让我再仔细斟酌斟酌。你不用太着急！”(未完待续。)

