    轰！

    火焰升腾！

    不灭火焰燃烧虚空，方平此刻忽然惨叫声消失，迅速凝神，连惨叫分神都不再敢。

    “喵呜？”

    苍猫原本趴着，还算淡然，此刻忽然带着疑惑似的叫了一声，爬了起来，走向方平。

    围绕着方平转了一圈，苍猫眼神渐渐从疑惑变成了害怕。

    骗子……出事了？

    一旁，石破和乱一开始也没在意，这家伙叫骂了一圈，现在骂完了，他们也没管。

    可是，当苍猫围绕着方平转圈，他们也察觉到了一些不妥。

    怎么了这是？

    “骗子？”

    苍猫喊了一声，爪子探出，想了想，朝方平脑袋上轻轻点了一下。

    嘭！

    火光四射，苍猫爪子都被点燃了。

    痛的苍猫急忙抖着爪子，却是猫脸茫然，接着急忙看向石破两人。

    一旁，李寒松也急忙走来，急切道：“他怎么了？”

    石破踏步而来，精神力溢散，刚想靠近一下，窥探方平的问题，陡然，闷哼一声，精神力回缩。

    石破皱眉，“这家伙……不会把自己精神力给点燃了吧？”

    此话一出，乱也走来，凝眉道：“脑核！”

    “嗯？”

    石破很快反应过来，急忙道：“这家伙……这家伙是不是误点燃了脑核？”

    脑核！

    苍猫愣了一下，急忙趴了下来，下一刻，苍猫不再动弹了。

    ……

    砰！

    苍猫一爪子抓破了一层薄膜。

    下一刻，尖叫一声，惨兮兮的，爪子被烧着了。

    被击破了本源世界的方平，抬头看了一眼苍猫，此刻如同被火焰之海包裹。

    方平倒是没那么失态，不过也是一脸苦涩，看向苍猫，又指了指自己本源世界的上空太阳，苦笑道：“大猫，我脑核不是在本源世界吗？怎么锻造颅骨，会把脑核给点燃了？”

    石破和乱没说错，方平也郁闷的不行。

    他脑核和别人不一样，别人的脑核在脑袋里，他的脑核，在他锻造本源世界的时候，上次已经塞进了本源世界当太阳。

    这一次，他只是想锻造颅骨而已，哪知道会把脑核给点燃了。

    骂人的时候，方平都没在意。

    结果骂完了，感觉本源世界有点不对劲，进来一看，懵了！

    天空的太阳在燃烧！

    不灭之火太居然点燃了脑核！

    关键在于，方平发现脑核被点燃，居然无法熄灭，这才是大问题。

    “喵呜，好烫！”

    苍猫也感受到了火焰的厉害，一进方平的本源世界，就烫的直跳脚。

    急忙飞向方平，和方平一起抬头看着天空，猫脸呆滞，“骗子，你把自己烧死了？”

    它都惊呆了！

    骗子这是要把自己给烧死吗？

    方平头大中，郁闷道：“别说风凉话，我想办法扑火呢！”

    此刻的他，本源气溢散，正在浇灭火焰。

    可是，火焰太过强大，本源气不但无法浇灭，反而当了助燃剂，越烧越厉害。

    这么下去，脑核烧的崩溃，本源世界都要出问题。

    本源世界崩溃了，那方平恐怕真要完蛋。

    这时候的方平，也是郁闷无比。

    他重塑骨骼，当然是有一定把握的。

    若是没去战天帝那一关，他大概不会做，可他去了，而且力量掌控度高达99%，所以方平有底气这么干。

    而现在呢？

    他没料到，不再脑袋中的脑核，居然被点燃了。

    这意味着什么？

    这……也许意味着脑核也算骨骼的一部分？

    脑核应该也是人体的一部分，不过一直分割在外，而且半虚半实，更何况还被方平融入了本源世界，他真没在意。

    不止他，其实也没人在意这个。

    脑核算骨骼吗？

    或者说，算人体的一部分吗？

    这其实没有准确的答案！

    今日，有了答案，是！

    脑核居然和人体关系极其密切，点燃骨骼的时候，居然把脑核也给点燃了，哪怕脑核不在脑袋中。

    方平动用本源气，无法熄灭脑核的火焰。

    而此刻，他的精神力也在被灼烧。

    这么下去，他真会把自己给烧死的。

    这么烧死自己，方平会觉得自己六月飞雪，冤枉的不行。

    没人说过，烧骨头会把脑核给烧了啊！

    方平腾空而起，靠近了天空中的太阳，刚靠近，就觉得本源体有被烧化的趋势。

    苍猫也靠近了，忽然猫脸冒汗，看了脑核一眼，又看看方平，同情道：“你真要把自己烧死了耶！”

    “一边去，捣什么乱！”

    方平头疼中，怎么办啊？

    想了半天，方平忽然一把朝下方抓去，下一刻，四个胖娃娃被他抓了起来。

    方平指了指如同火球的脑核，四个小娃娃有些了然。

    下一刻，四个小家伙从四面围了上去，开始撒尿！

    显然，四个小家伙觉得吐口水无法解决问题，撒尿可能更合适一些。

    方平心累！

    他现在情绪还算稳定，脑核虽然被燃烧，可不一定就能把自己给烧死了。

    不过这么下去，也许要出事。

    方平皱眉，一时间想不出好办法解决。

    四个胖娃娃撒尿，倒是压制了一些火焰灼烧的速度，可治标不治本，还是难办。

    “大猫，有办法吗？”

    “不知道呀。”

    “你几万年白活了？”

    “可几万年也没看到有人烧自己的脑核呀！”

    苍猫也委屈，你开创了第一次，本猫怎么知道怎么办。

    还有人把自己脑核给烧着了的，真稀奇！

    “我要死了，你就这态度？”

    方平不满了！

    大猫嘀咕道：“那本猫也没办法呀，要不本猫也撒尿试试？”

    “……”

    方平心累，这蠢猫，光说风凉话了。

    看着脑核还在剧烈燃烧，方平也是头疼欲裂，不止是没办法，还有真的痛苦！

    脑核关系到精神力，现在的方平，精神力真的开始在燃烧了。

    之前，石破和乱说他会发狠烧自己的精神力，方平此刻还真没考虑这茬。

    可现在，不烧也得烧了。

    “出去问问！”

    暂时压制了火焰，方平看向四个胖娃娃，嘱咐道：“多尿点，我不来，不许停！一直尿……”

    说着，方平一把抓住一个胖娃娃，狠狠拍了一下它的屁股，恼火道：“对着太阳尿，不是我！再乱尿，揍你一顿！浪费本源水！”

    这几个小家伙，就是本源水成精，方平虽然被尿了一身，不过也没在意。

    当然，被尿了一身，方平忽然感觉有点爽。

    无他，真的有熄灭火焰的作用。

    想了想，方平再次抓起这个胖娃娃，说道：“你跟我一起出去，对着我尿……别，吐口水吧？”

    方平一想，有些无奈。

    这些小家伙，不是尿尿就是吐口水，总感觉自己在侮辱自己。

    一想到带着这家伙出去，这家伙不是尿自己，就是口水喷自己，方平也很无奈。

    算了，小命重要。

    自己精神力被点燃了，还是尽快解决问题为好。’

    当初这几个家伙喷龙变口水，自己还嫌弃嘲讽龙变，现在……果然是天道有轮回啊！

    ……

    外界，苍猫刚趴下不久。

    其他三人都一脸凝重中，方平忽然睁眼。

    下一刻，一个胖娃娃出现，一出去，开始对着方平狂喷口水。

    方平被喷的满头是水，眨眼间这些水花消失。

    石破愣了一下，眨了一下眼，忽然没好气道：“这不是老子看守的长生泉中的本源水精吗？你这家伙，倒是什么好东西都往自己这边扒拉！”

    方平懒得说什么，将胖娃娃塞到了自己头顶，头大道：“别说这个，我脑核忽然被点燃了，二位前辈见多识广，有办法熄灭火焰吗？”

    方平此刻真的很无语！

    石破也没再说胖娃娃的事，也是沉声道：“本源水在你这还好一些，这东西是好东西，应该还能压制一会！刚刚我和乱也判断了一下，猜到你是点燃你的脑核了，你说你，好好的锻造玉骨不干，非要重铸骨骼……”

    方平苦笑道：“我也不知道会点燃脑核啊！前辈，现在不是奚落我的时候，前辈见多识广，有办法吗？”

    “我是没办法了！”

    石破摇头，“虽然我现在也主要走精神力一道，可对脑核的钻研的确不多！不过……也不是没办法，幸好在这一关，你知道我的意思，这一关有个行家在，应该有办法！”

    方平眼神一亮，是啊，这可是灭天帝的关卡。

    这家伙是精神力一道的老祖宗啊！

    “走，那快去找他！”

    ……

    方平匆匆忙忙地朝灭天帝所在的地方走来。

    封此刻还没走，天极几人也在。

    就在这时候，众人听到了脚步声，封此刻还恼怒方平骂他，瞪着眼看着入口。

    这一看……愣了一下！

    方平头顶一个胖娃娃，此刻胖娃娃对着方平脑袋撒尿呢。

    这是什么意思？

    方平一脸的云淡风轻，淡淡道：“本源水滋润肉身，真舒服！封，你这腐朽的躯体，要不要我借你点本源水滋润一下？”

    封皱着眉头，冷哼一声！

    方平这家伙，好东西倒是不少。

    本源水精！

    这的确是宝物，而且灵性很高，比寻常的水精要大了许多，现在看起来都有方平脑袋那么大了。

    而当年神教当中的长生泉水，其实也就拳头那么大。

    这些胖娃娃，最近在方平的本源世界，吃的好喝的好，长大了不少。

    方平一脸的淡然，虽然小娃娃在脑袋上撒尿，可他那是云淡风轻，好像特意这么干似的。

    本源水浇灌，你管我怎么浇灌！

    我想让本源水撒尿就撒尿！

    服不服？

    身后，石破和乱都是无语，这家伙，到了这地步，还忽悠人呢。

    封大概真没在意这些。

    毕竟本源水的确是宝物，多少年迈的强者，都希望能获得一些，延长寿命。

    方平这家伙，年纪轻轻的，浪费本源水，简直就是奢侈！

    此刻，在场的一些强者，也是有些眼红。

    倒是天极，瞥了一眼方平，有些奇怪。

    方平闲的没事干吗？

    让本源水精在自己头上撒尿，虽然有好处……可有必要这样吗？

    这家伙脑子有病了？

    石台上，灭天帝也朝方平看来，眼神微动，却是没说话。

    方平也不客气，拱拱手笑道：“灭老兄！甭管咱们认识不认识，你的转世身姚成军，那是我兄弟，既然如此，就当你是我兄弟了！”

    说罢，拍了拍一旁的骨架，笑道：“这位是李寒松，霸天帝的转世身，之前遇到了霸天帝，霸天帝倒是认可了他，赠予他不少生命力，助他锻造了玉骨。

    老兄，也不知道你认不认可这转世身，不管如何，见到了还是要当兄弟的……”

    方平大大咧咧的，笑道：“灭老兄，我那兄弟姚成军没来，也不知道你能不能给我带点好处出去，见到了他，帮他锻造一下肉身或者精神力什么的？”

    灭看着他，冷酷的脸上，露出一抹淡淡的笑意，一闪而逝。

    “转世身？”

    他发出了疑惑。

    方平马上道：“你这徒弟知道！封这家伙，你可别被他忽悠了，这家伙大逆不道，收了四个徒弟，叫什么斗天，地战，霸王，殒灭……

    结果都被人打死了！

    你可千万别把他当自己人，他还准备干掉你们几位的转世身呢。”

    封微微蹙眉，冷漠道：“方平……”

    方平不以为意道：“怎么，我说假话了？天极，你是西皇的儿子，你来说，是不是真的？灭老哥，这可是西皇的儿子，还是有点公信力的，我和封虽然不是一伙的，我可没冤枉他！”

    天极看了一眼封，又看了看方平，半晌，决定当个哑巴，我不掺和！

    方平随意找了个蒲团坐下，又看了一眼其他几人，笑道：“这一关怎么破关？”

    苍猫用爪子戳了戳他的腰，有些奇怪，你还不问问怎么救你？

    方平不理它，懂什么。

    越是着急，越容易被人抓住把柄，我不慌不忙的，和灭天帝套套近乎，然后顺便求个援，这才好办事。

    灭天帝看了几人一眼，缓缓道：“此关破关不难，本座也不设置关卡，本源道武者来此，呈现本源世界，世界化虚为实，便可过关！”

    “那初武者呢？”

    方平不慌不忙地聊着，心里却是急的不行，当然，表面上要装的淡然一点。

    何况，封这几个家伙还在，得把他们弄走了再说。

    “初武者……”

    灭天帝淡淡道：“初武者想破此关，入本座本源走一遭，能走出来，便可过关！”

    “那倒是的确不难，对了，有好处吗？”

    “自然有！”

    灭天帝也不藏着，淡淡道：“能过关者，本座可为其解惑一次。”

    方平点头，笑道：“这倒也不错，什么都可以解惑？”

    “若是和灵识有关，本座应该都可解惑……”

    说着，看向方平，意味深长道：“你的疑惑，也并非不可解！”

    方平一下子听懂了，没想到这家伙倒是看出来了。

    方平笑道：“那就好！本源化虚为实就行？”

    这倒是简单！

    他的本源世界极其强大，化虚为实，投射到现实不难。

    当然，这也就是他。

    对其他人而言，其实还是比较难的，天王一级问题倒是不大，非天王武者，那就难了。

    运气还算不错，这一关脑核出了问题，恰好在灭天帝这。

    他刚想着，灭天帝淡淡道：“本座觉得你的疑惑，也许会更多。”

    “嗯？”

    方平愣了一下，我还有什么疑惑？

    “你会有的。”

    灭天帝好像知道他在想什么，忽然轻笑道：“想知道的话，也可以尝试着加大一下破关难度。”

    此话一出，封都愣了一下。

    还能加大难度？

    他是破了关，才问问题的。

    可现在灭天帝的意思是，还能调整难度？

    “怎么加大难度？”

    “入我本源，走一遭如何？”

    灭天帝淡笑道：“这是初武者的考验，不过若是你两关皆过，便可多问一些问题。”

    此刻，封急忙道：“老师，那我……”

    “你过不了。”

    灭天帝平静道：“过本源，锁本源，你锁了本源，无法过关。”

    封一听这话，顿时失落无比。

    按照这话的意思，他恐怕的确无法过关。

    方平诧异地看了灭天帝一眼，这家伙是特意给我开的后门吧？

    这是看出什么来了？

    这么给面子？

    还是说，有阴谋？

    ……

    方平还在想着，一旁，天极传音盛楠，骂骂咧咧道：“看到了吗？”

    “什么？”

    “蠢货！”

    天极恼火，传音道：“看菜下碟！这些投影，都不是好东西！看到感觉有证道皇者希望的，大多都在卖人情，没看出来吗？

    我们这些感觉没希望证道皇者的，都不带正眼看你的。

    奶奶的，连投影都这么现实，果然，没实力，到哪都是垃圾。”

    天极那叫一个憋屈。

    他和盛楠到了这半天，还得等封问完了才行，当然，这问话，他们也听不到，只能干看着。

    现在好了，方平一来，灭天帝居然还开后门，方平这算插队吗？

    算吧！

    无耻！

    天极心中暗骂，灭天帝也这么无耻，看人家好像不好惹是吧？

    看人家实力强一点，资质强一点，你就这么给人家开后门插队？

    灭没心思理会他，再次看向方平，淡笑道：“你要过两关吗？”

    方平想了想，笑道：“先过一关试试，第二关再说！”

    “可以。”

    方平一听这话，也不客气，迅速凝聚一座本源世界的投影出来！

    这一次的投影，光明无比！

    整个世界都被照亮了！

    下方，有城市存在，有人生存，看的封都是有些异样。

    这小子的本源世界，越来越强大了！

    不但强大，好像杀伤力都更大了，此刻的他，居然感受到了灼热感。

    而灭天帝，一直盯着他的本源世界看。

    看了一会，缓缓道：“和我预料的一样……”

    说着，再次意味深长地看向方平。

    方平有些不自在，这一关的灭天帝看起来很好说话，可为何总觉得这家伙不安好心，这眼神，让人觉得这家伙想睡自己？

    玛德，为何会产生这样的想法？

    方平心中疑惑，有些警惕，这家伙别不是心理变态吧？

    听说冷酷的人，都有颗狂热的心。

    灭天帝那是相当冷酷的，不然大猫也不会喊他大黑脸了。

    “那我可以问问题了？”

    “可以。”

    “弄走他们行吗？”

    方平说着，急忙道：“这不算我的问题，你别套路我。”

    “……”

    灭天帝微微愣了一下，本座没考虑过这个问题，被你这么一说，倒是被点醒了。

    没说什么，随手一挥，封消失了。

    封都没来得及留下什么话，就被他弄走了。

    这时候，天极干咳一声道：“要不把我也送走算了？我去下一关看看。”

    他很无奈，闯关都觉得没意思了。

    好像没什么好处！

    好处都被这些混蛋给吞了，他闯关，现在跟走过场似的，越来越无趣了。

    他就这么一说，结果灭天帝二话不说，挥手一下，他和盛楠消失了。

    天极临走之际，忍不住破口大骂道：“他么的，还真送我走了，客套一下，你多少给点好处啊！”

    声音转瞬消失！

    灭天帝也不理会，再次眼神灼灼地看着方平，笑道：“问吧！“

    方平有些不寒而栗，这家伙到底什么情况？

    “那个……我脑核现在被点燃了，怎么熄灭？”

    “果然！”

    灭天帝点头，和他预料的一样。

    “点燃脑核了！”

    灭天帝喃喃道：“你是如何点燃的？点燃之后，你居然没死，恰好有本源水……还真是运气好！果然是乱世方有妖孽出……”

    方平皱眉，这家伙问我？

    我怎么点燃的？

    我能说我自己作死，不小心点着了吗？

    “等！”

    “什么？”

    灭天帝忽然说了一句，方平愣了一下，等什么？

    “等！”

    灭天帝再次重复一句，轻声道：“等脑核融化！”

    “……”

    方平差点破口大骂，这是让我等死？

    要不是怕拍死了你，我没人能问了，信不信现在拍死你？

    灭天帝淡笑道：“无妨，死不了……”

    说着，顿了顿道：“石破，你和那位小友，先过关！”

    石破和乱愣了一下，啥意思啊？

    “过关吧，本座这一关，并无太大好处。”

    灭天帝看向两人，轻声道：“此关，只是为了阻拦一些初武者过关而已。”

    石破意外道：“阻拦初武者？”

    灭天帝微微点头，也不多言。

    石破想了想，具现了自己的本源世界。

    乱看了一眼方平，方平考虑了一下，有些不放心道：“他们走了，你不会对我下毒手吧？”

    灭天帝淡淡道：“你要将你本源的秘密，和他们共享？”

    方平无语，这话说的……

    想了想，方平没再说话。

    乱见状哈哈笑道：“也好，小子，那老子就先去下一关了！你自己自求多福，别把自己给烧死了。”

    “不会。”

    方平回了一句，两人都具现了自己的本源世界。

    接着一人问了一个和修炼破关有关的问题，迅速离开了此地。

    而此刻，此地只剩下了方平、铁头和苍猫。

    就在他们离去的瞬间，灭天帝忽然叹道：“战、憨货和我……恐怕真的死了。”

    “……”

    此话一出，方平一滞。

    什么意思？

    要知道，这里只是投影，哪怕知道最终一战，也没人确定自己真的死了的。

    毕竟这是投影，那一战之前的投影。

    灭天帝如何判断真身已经陨落的？

    灭天帝看着方平，忽然摇头，唏嘘道：“你……也许就是我们之后的新品。”

    轰隆！

    五雷轰顶一般，方平脸色剧变！

    新品？

    什么意思！

    灭天帝知道的好像比霸天帝那傻子要多的多！