    第167章 唐三被帝天吓尿

    戴沐白他们错愕：“小三，十大凶兽？不是吧？这里怎么会出现十大凶兽？”

    戴沐白他们有些不相信，暗中的四个邪魂师封号斗罗出现，是圣灵教的三个邪王和一个邪皇，邪皇就是魔蝎斗罗。

    四个封号斗罗脸色极其沉重，他们的出现，让戴沐白他们意识到，或许是真的。

    三个邪王跟一个邪皇脸色极其难看，很想骂死唐三。

    魔蝎斗罗声音发颤：“他们真的是凶兽，十大凶兽中的七个！”

    邪王有些愤怒：“圣子，你那幽香怎么回事？把星斗大森林里的所有凶兽都引来了！我们完蛋了！”

    唐三听说过十大凶兽，跟玉小刚学习的六年，知道了很多。但，了解的不是很清楚。

    唐三询问：“你们四个联手，即便不是他们的对手，能让我们全身而退吗？”

    魔蝎斗罗脸色极其难看，无比沉重：“如果他们要杀我们，别说全身而退，我们一个也逃不了！”

    唐三一惊，戴沐白他们慌了，这么强大？

    戴沐白不相信：“你可是圣灵教的邪皇！实力仅次于邪帝，你可是超级斗罗！并且拥有越级战力，可匹敌九十八级！其余三个邪王，也都是九十五级，你们联手，无法保护我们离开？”

    马红俊准备跑路了，太可怕了，全是凶兽。

    “你们全力阻拦他们，我们要跑了。”

    魔蝎斗罗沉重：“如果帝天不在，还有希望，但十大凶兽之首的帝天可是在的。对上十万年的森林之王跟森林之皇，也就是泰坦巨猿跟天青牛蟒，那样的话我们四个联手战斗，都是苦战。何况，这是七个年限在泰坦巨猿和天青牛蟒之上的凶兽！这帝天，起码七十万年左右修为！并且是极其顶尖的魂兽，本体可是龙类魂兽！金眼黑龙王！”

    “如果是泰坦巨猿是森林之王，那么帝天，就是魂兽之王！”

    虽然绝望，但魔蝎斗罗他们还是要战斗，直接就是全力以赴，九个魂环闪耀，四人掠至东南西北，要围住七大凶兽。

    魔蝎斗罗喝道：“你们快逃！我之前已经发了信号，邪魂师都会赶过来，首先赶来的会是附近的邪魂师。但愿这星斗大森林外邪魂师多一些，另外，邪帝他们也肯定在全速赶过来。”

    邪王觉得有些渺茫，但还是得坚持：“我们圣灵教距离这里并不远，或许能争取一线生机！”

    戴沐白他们脸色难看，意识到了对方的强大。

    戴沐白责怪：“小三，你那幽香不是引魂兽的，是引凶兽的吧！害惨我们了！”

    唐三很郁闷，明白了为什么刚才动静为什么没了，是朝着他们反方向逃了，因为把这些凶兽吸引过来了。

    唐三促使自己平静下来：“或许，不用战斗。”

    唐三踏前一步说道：“邪皇，你们先不要动手，如果他们主动对我和沐白他们动手，就是以大欺小。”

    唐三看着帝天，问道：“你们不怕上负面榜？”

    帝天笑了，没有回应，懒得回应，仿佛唐三都没资格跟自己交谈。

    邪灵笑了：“想用神榜威胁我们？以大欺小？哈哈哈……人类跟魂师本就是敌人，难道魂师屠杀魂兽，会被说成以大欺小？人类与魂兽之间的残杀，是法则，我们对你们动手杀你们，是很正常的，才不会上负面榜。”

    这话让唐三哑然。

    万妖王沉声道：“不要跟他们废话了，不要浪费老大的时间，解决他们，然后开会。”

    顿时，凶兽们气势爆发准备战斗。

    恐怖的气势直接让唐三他们瑟瑟发抖，太恐怖了，太压抑难受了，唐三他们裤裆都湿了，全都吓尿了。

    魔蝎斗罗他们四个释放气势想要压制，让唐三他们能好受一些，但他们的气势靠近后，本来还能对抗，但随着帝天爆发气势，他们的气势直接崩溃。

    魔蝎斗罗他们直接连连后退，脸色沉重，难以呼吸。

    唐三意识到这帝天的恐怖，魔蝎斗罗他们四个强大的封号斗罗，在帝天面前，就如同魂斗罗与封号斗罗的差距。

    唐三知道，魔蝎斗罗他们都是往好的说了，不想让他们绝望，所以才说还有一线生机，现在看来，就是十死无生！

    奥斯卡知道局面很危险，急忙道：“小三，你之前说危险的时候会全力保护我，你快护我离……”

    然而，奥斯卡话还没说完，唐三便溜了。

    “鬼影迷踪！”

    唐三全速逃离，身影飘忽不定，眨眼就消失在奥斯卡视线中。

    奥斯卡：“……”

    (本章完)

