    禹枫突然觉得索然无味了。

    许无舟这人不是东西，你可以骂我是禽兽，是败类，我欣然接受。可为什么要质疑我的眼光！

    你这是在我心中留下了一根刺啊，这以后和你一起出来玩，挑姑娘的时候，我岂不是怕你嘲笑我品味，因此变得束手束脚，一心想要挑到最美的来证明自己的眼光。

    但这一耽搁，那好的不就都被你选走了。

    卑鄙！不当人子！

    禹枫扫了一眼在场的姑娘，他觉得其中几个还行啊。陪着喝喝酒打发一下晚上寂寞的时间挺好的。

    可看许无舟一副看不上的嫌弃模样，禹枫当然不会选了。他要是选了，这不是代表自己品味真的很差？

    那还选个屁！算了，换个高档一些的地方，让许无舟先选，到时候把他选的抢过来就好了，这样太还好意思说自己品味差？

    禹枫得意，心想许无舟你卑鄙归卑鄙，还能坑的到我？

    禹枫提醒许无舟道：“时间不早了，闹事赶紧闹，闹完我们好下一场。”

    “还没想好怎么闹。”许无舟回答道。

    “想那么多干什么？直接碰瓷就行啊。”禹枫不满道。

    “还望指教！”许无舟道。

    禹枫鄙夷的看了许无舟一眼，然后提起一个酒壶，直接往地上猛地一摔。

    而后，禹枫猛的一踹桌子怒吼道：“喊你们老板出来，你这破店居然卖假酒。一点酒味都没有。”

    突如其来的巨响，让揽春阁陷入了安静，所有人都侧目看向禹枫。

    楼上，揽春阁的老板戴传走出来，其他人不认识禹枫和许无舟，但他却认识。

    见到两人，再看到地上的一片狼藉，他眉头微凝，哪里还不知道这两人是干什么。

    戴传直接无视禹枫，目光看向许无舟道：“你来闹事，我打死了你，那也是你咎由自取。”

    许无舟看着戴传道：“规矩是这样的，可是阁下是不是搞错了？闹事的可不是我！是禹枫啊！”  禹枫错愕的看着许无舟道：“把锅甩给我？”

    “我觉得酒还是不错的，不像是假酒，做人要实诚。”许无舟回答。

    禹枫心中破口大骂：玛德！这混蛋真是不要脸！不是你来这里要闹事的吗？这就甩的一干二净了！

    禹枫有些不耐烦道：“你赶紧闹，闹完我们换个地方下一场，推给我有没什么意，只是在这里浪费时间，反正最终还是你要闹事的。”

    许无舟回答：“不要以你的品性来看待我，我做事向来有理有据，绝不会乱来。”

    禹枫翻了翻白眼，心想你这时候还装有什么意义。你什么目的谁不知道似的，不闹事你来这里干什么？

    正在禹枫想要诽谤几句的时，却见许无舟取出一封战书飞过去道：“听闻阁下是仙阁一位真王长老的胞弟，我许无舟恩怨分明，明人不说暗话，我和仙阁不对头，所以想要废掉你，今日特来下战书。”

    禹枫一怔，心想许无舟这算不算是闹事？

    算！当然算！不过怎么听起来很堂堂正正啊，有种想要夸他的想法。

    戴传接过许无舟飞向他的战书，冷声道：“你要挑战我？”

    “是的！生死战！”

    “你知不知道我是大修行者。”

    “知道！但这不是什么问题吧？人族规矩，大修行者不能残害人族天骄，但不阻止人族天骄挑战大修行者啊。”

    戴传回答道：“当然没问题。我只是佩服你的勇气，大修行者和神海境天壤之别，一个被誉为神，一个被誉为人，你想要逆天伐神？”

    “我查过了！你成就化神，借助了太多资源，基本上是你兄弟一手打造出来的。虽然是化神境，可是根基浮夸，在化神境中，也算是最差的一类了。所以你这样的软柿子，我觉得好捏！”

    众人听着许无舟的话，都神情古怪：许无舟也太实诚了吧。挑软柿子捏不是一件很丢脸的事吗？你却这样光明正大的说出来。

    戴传脸色也铁青，他在化神境确实是一个软柿子。可再软  柿子也是大修行者，不是一个神海境能嘲笑的。

    “那我就接下你的生死战。”戴传尽管知道许无舟很强，可他一个大修行者，岂会怕许无舟，或许这是为大哥除去一个大敌的机会。

    许无舟又道：“时间就定明天中午吧，给你准备的机会，也给你和你仙阁长老商量阴谋诡计的时间。”

    戴传哼了一声道：“可以！”

    “那就告辞了！”许无舟举止端正，客气的告辞，看的很多在揽春阁的武者暗自点头。

    “这就完了？”

    禹枫知道许无舟又在装，但却觉得很无趣。闹事嘛，闹的轰轰动动才叫闹事，这样闹的客客气气干什么？虎头蛇尾的很让人不舒服啊！

    戴传见禹枫巴不得把事情闹大，又想到刚刚他的举动，他冷声哼道：“禹家超然在外，有些事还是不要参与的好。你和他走到这么近可不是什么好事，比如我就会怀疑你们站在道宗那一方。”

    禹枫转头看向戴传道：“我禹家站在那一方要你来管？我现在就说我们站在道宗这一方，你能怎么样？”

    “你……”戴传怒急，可偏偏说不出什么话。这家伙作死，他就算这样说谁会认？

    “你什么你？就凭你也有资格来议论我禹家的事？”禹枫不屑道。

    戴传脸色一阵青一阵白，然后看着禹枫道：“我只是给你提个醒？”

    禹枫这一刻锋芒毕露，冷眼看着戴传道：“你算什么东西，也配给我提个醒？”

    说到这，禹枫突然一脚狠狠的踹向桌子，桌子直接飞向戴传道：“许无舟说的没错啊，今天是我来闹事，我就是故意来闹事的，你要怎么对我呢？”

    戴传盯着禹枫。

    禹枫却嗤笑道：“别这样看我，之前呢，我陪着许无舟来闹事，准备看看热闹逃个单的。可是现在闹不成了，单我也不想买，那只能自己闹事了。

    嗯，我看你这揽春阁垃圾，连个漂亮姑娘都没有，害我被人嘲笑不挑。我决定拆了，你有意见？”

    ………

