    第293章她好像怀孕了

    晏西单手抄在裤兜里，很快就从楼梯上来到了夏意晚跟前。

    离近了看，发现小土妞今晚确实挺美的。

    他绅士的弯下腰，朝她伸出修长好看的大掌。

    夏意晚从震惊中回过神，看着男人伸过来的手，她心跳有些快的将手交到他大掌中。

    晏西带着夏意晚跳了起来。

    由于紧张，夏意晚踩了晏西好几脚。

    晏西微微挑了下眉梢，搂着女人细腰的手倏地一紧，“你究竟会不会跳？”

    会是会跳，就是面对众人的注视，她有些紧张。

    “我之前以为你是代驾小哥。”

    那晚睡了他之后，早上离开时还给他留下五十万支票。

    现在看来，还真是打她自己的脸！

    他买下她一支舞，就花掉五千万，可见她那五十少给得有多寒碜！

    晏西薄唇勾起轻佻的弧度，“知道我今晚在这，特意穿成这样过来勾搭的？”

    玛德，这男人不张嘴还好，张嘴她就想狠狠踩他肿么办？

    夏意晚扯了扯唇角，“抱歉，在今晚之前，我一直以为你是代驾小哥，要么是牛、郎！”

    晏西，“……”

    众人不知道他们说了什么，只看到二人的脸离得很近，相当亲密的样子。

    楚思瑶牙龈都快咬碎。

    原本想看夏意晚出糗的，可现在她出尽了风头。

    俊美妖孽的公子哥搂着她的细腰，有说有笑的轻舞漫步，宛若一对举世无双的壁人。

    除了楚思瑶，最难接受这幅画面的，还有郑允澈。

    他以为离开了她，夏意晚找不到比他更帅、更有名气的男人了。

    可是跟她跳舞的那个男人，一看就是名门贵公子，随便一支舞就能拍下五千万，这是他无论怎么努力，都比不了的！

    跳完一支舞，晏西握住夏意晚的手，带着她离开舞台。

    夏意晚试着挣扎，但没能挣开。

    看着牵着她的男人，她心里腾起一股异样的感觉。

    以前和郑允澈在一起的时候，时刻要小心，害怕别人看到。

    每次见面都像做贼一样。

    他从没有正大光明的牵过她，或者跟她走在一起过。

    可这个俊美妖孽的男人，却一点也不在乎别人的眼光，给了她一种保护的姿态。

    夏意晚唇角忍不住勾了勾。

    这家伙，外表看着坏坏的，实际上也不是很坏，还挺贴心的！

    晏西牵着夏意晚到后台付了那支舞的钱后，带着她离开。

    到了大门口，夏意晚终于挣开男人的大掌。

    两人手心，都出了一点汗。

    晏西挑眉看着她，“要不要去吃点东西？”

    夏意晚戒备的看着他，“你只是买了支舞，我不陪睡的。”

    晏西被夏意晚的话逗笑，舌尖扫了下后槽牙，桃花眼朝她锁骨下方睨去。

    夏意晚立即双手抱胸。

    “放心，那晚若不是你主动，我也不会让你这个小土妞如了愿。”

    听到小土妞三个字，夏意晚气呼呼的朝男人挥去拳头。

    但还没碰到他，就被他大掌握住她的拳头。

    他稍一用力，她就被他拉进了他怀里。

    鼻尖撞到他健硕坚硬的胸膛，一阵疼痛。

    她五官都皱巴到了一起。

    那双水灿灿的杏眸里，带着羞恼与怨嗔。

    看到她这副表情，晏西忍不住笑了。

    “知道你现在像什么吗？”

    夏意晚从他胸口退出来，揉了揉鼻子，“不想跟你说话。”

    夏意晚朝自己跑车走去。

    刚上车，男人就拉开副驾驶，坐了上来。

    夏意晚，“你自己没车？”

    “小土妞，我花了五千万，除了一支舞，你不打算请我吃点东西？”

    夏意晚想到先前她差点出糗，他站出来及时替她解围的一幕，心里还是有些感动的。

    “好啊，我请你吃！”

    夏意晚将车开到她公寓楼下后，对晏西说道，“你等我一下，我换了衣服马上下来。”

    不一会儿，夏意晚就换了身衣服下来。

    她将车开大排档。

    晏西看了眼乱轰轰的环境，皱了下眉头，“你品味是不是要提高点了？”

    “你懂什么，人生最大的快乐就是边喝啤酒边撸串！”

    也不管晏西愿不愿意，她自顾自的下了车。

    晏西过去的时候，夏意晚已经点好了串。

    上次喝酒误事，这次她没有点酒。

    晏西看了眼小板凳，眉头都快皱得夹死苍蝇了。

    看到他那副嫌弃的样子，夏意晚拿起纸巾帮他擦了擦板凳。

    “你们上流社会的公子哥太讲究了，跟你们在一起真是累。”

    看着大大咧咧的夏意晚，晏西突然觉得她挺有趣的。

    别的女人在他面前，要么矜持，要么大胆勾引。

    只有她，好像没有什么掩饰，只做她最真实的自己！

    他坐到了她擦过的小板凳上。

    不一会儿，老板将夏意晚点的烧烤端了过来。

    看着油腻腻又辣呼呼的东西，晏西紧抿了下薄唇，“这东西不太健康。”

    “我又不天天吃，距离上次吃这东西，都快俩月了吧？”

    也不在乎晏西怎么看她，夏意晚拿起一根羊肉串，吃了一口。

    突然，胃里一阵翻江倒海般的难受。

    她放下串，捂住嘴，往角落里跑去。

    弯下腰，干呕了几声。

    一个矿泉水瓶递到了她跟前。

    接过水瓶，漱了下口，夏意晚抬起头看向男人，“谢谢。”

    晏西神情复杂地看着夏意晚，桃花眼里难得严肃，“你…是不是有了？”

    夏意晚擦了下唇角的水渍，“有什么了？”

    “那晚我没有做避.孕措施，第二天你买药吃了没有？”

    夏意晚先是一愣，紧接着白净的俏脸上浮现出红晕，“当然买了！！！”

    “你确定？”

    “我确定！！！”

    “在哪家药店买的？”

    夏意晚说了个地址。

    晏西拉着夏意晚，前往那家药店。

    结果，那家药店门口贴着封条。

    夏意晚心里有点慌，她拉住一个过往的路人，“请问你知道这间药店怎么回事吗？”

    “他们卖假药，听说被查封了！”

    夏意晚脑海里瞬间一片空白。

    若她吃的避孕药是假药的话，她会不会怀上了？

    因为她生理期不太准，有时两三个月才来，这次她也没有在意。

    毕竟吃了药，谁想到会有意外呢？

    (本章完)

