    宁博被哭泣声吵醒，有些头疼的揉了揉眉心，随后撑着身子坐了起来。

    而苏凡尴尬的被她抱着，两只手不知道该放在哪里，他默默地看着宁博，希望他能过来帮帮自己。

    宁博只好冲着两人的方向喊道：“小婉姐…”

    杜凝婉听到身后传来熟悉的声音，慢慢的回过了头。

    她看着宁博露出了惊讶的表情：“你怎么也在这？”

    宁博一时之间不知道该说什么，他从小到大还是头一次看到她哭的这么伤心。

    杜凝婉的头发散乱的披在肩上，引人注目的双眸又红又肿，泪水无声地从她的脸颊滑落。

    她坐在那里静静地望着他们，那娇弱的样子，像是受尽了委屈。

    苏凡见她冷静了下来，便往后站了站。

    他望着眼前哭的梨花带雨的人，低声安慰道：“别怕，你已经安全了。”

    杜凝婉仰着一双水汪汪的双眸，炯炯有神的看着苏凡问道：“是你们救了我吗？”

    苏凡点头回道：“算是吧，你怎么会在这种地方？”

    一想到这个问题，杜凝婉猛地起身拉住苏凡的胳膊，紧张道：“这地方不安全，我们还是赶紧走吧！”

    苏凡连忙安抚了一下她的情绪，说道：“这里现在是最安全的地方，所以你不用紧张，有话可以慢慢说。”

    “那个人呢？”

    杜凝婉在自己的脸上比划了一下，然后语气着急的说道：“他不是好人，你们千万不要相信他！”

    “那个满脸胡子的老男人已经被我们关起来了，你不用再害怕他了。”

    苏凡见她指着脸上关键性的位置，瞬间明白她所指的人是谁。

    杜凝婉紧紧地抓着苏凡的手，害怕的问道：“真的吗？真的把他关起来了吗？”

    “放心吧。”

    苏凡看了眼自己的右手，他发现不管从她手里抽回几次，她都能准确无误的再次抓回去。

    来来回。回几次之后，也就任由她抓着自己的手了。

    宁博在旁边再次询问道：“小婉姐，你不是应该在庐古镇吗？怎么会跑到这里来？”

    杜凝婉听到他的问题，脸上闪过一抹落寞的神情。

    她低垂着眼帘，不知道该怎么开口。

    苏凡和宁博相视一眼，两人也默契的没有继续追问。

    过了好一会儿，他们又听到了抽泣的声音。

    杜凝婉眼睛红红的，哽咽道：“自从你们走了以后，小伊就把所有的事情都怪在我的身上，她认为她的计划没有成功都是因为我耽误了她的时间。”

    苏凡的脑袋里瞬间浮现出那个嚣张跋扈的任小伊，他微微皱眉的问道：“那你怎么不去找她大伯呢？”

    “我义父……”

    杜凝婉满是失落的摇了摇头，并没有继续往下说。

    苏凡见状也不好再问，心里对她有了些许的同情。

    毕竟是收养的孩子，哪能比得上自己的亲侄女呢？

    杜凝婉缓了缓情绪，她知道他们来这里肯定是有正经事，她不想因为自己的隐瞒而耽误了他们的事，所以继续接着上面的话说道：“我打算出来散散心，说不定她看不到我，心里的气也就散了。”

    “我随便买了一张车票就上了火车，火车上的人很多，有个老奶奶看我心情不好就一直陪着我聊天。”

    “我喝了她给我的一瓶水，然后再睁眼就到了这里。”

    苏凡感到纳闷的问道：“那你跟老郑又是怎么碰到的呢？”

    “老郑？”

    杜凝婉眼神透着不解的看着他。

    苏凡稍微想了一下措辞，委婉地说道：“就是那个满脸胡子的人。”

    杜凝婉慢慢的摇了摇头，“当时太黑了，我也没太看清楚就被他打晕了。”

    听着她的回答，苏凡若有所思的点了点头。

    以老郑那个扭曲了的心理，肯定是从监控里看到了她，再加上当时又正好是晚上，他也就大着胆子出了门，将她打晕带回来了。

    只是让人没想到的是，杜凝婉竟然这么容易就上了他们的当。

    想到这，苏凡不由得看了她一眼。

    杜凝婉察觉到有人看着自己，她便仰头看向了那个人。

    苏凡清了清嗓子，解释道：“这地方有点危险，你千万不要一个人乱走。外头有很多海族的人，在这里他们不受异协的约束，肆意滥杀人类。”

    杜凝婉对异族的认知，仅限于寄生族。

    “海族？”

    她不禁好奇的问道：“那他们跟传说中的美人鱼是一样的吗？”

    苏凡听到她的问题，不由得微微一愣。

    他有点理解不了她的脑回路，刚刚那句话的重点难道不是在最后一句话上吗？

    杜凝婉不好意思的笑了笑，有些尴尬的解释道：“我从来都没有见过外族人，所以对那些人有些好奇。”

    苏凡点了点头，也不是不能理解她的想法。

    “凡是我见过的海族人，就没有一个长得好看的。他们看见人类就表现出很兴奋的样子，但凡被他们抓到，那就是死路一条。”

    “哦，对了，还有一点就是他们专门咬人的脖子。”

    杜凝婉听完他的介绍，害怕的哆嗦了一下。

    “现在外面都是海族人，所以绝对不能乱走。”

    杜凝婉连连点头道：“我哪也不去，我就跟着你！”

    苏凡见她对海族人有了警惕心，也就没再继续吓唬她。

    这时，宁博拿了一些水和面包过来。

    他把东西放到杜凝婉的面前，然后转头看着苏凡问道：“饿吗？”

    苏凡对他摇了摇头：“你们吃吧。”

    他现在满脑子都是该怎么离开这里，根本就没心情管饿不饿的问题。

    杜凝婉拿起面包小口小口的吃了起来，眼神时不时的落在苏凡的身上。

    等吃饱喝足后，她也跟着担心起来。

    “我们是不是走不了了？”

    杜凝婉忧心忡忡的看着苏凡问道。

    苏凡听到她唉声叹气的声音，偏过头看向了她。

    他看着她的眼神里透着坚定，“我们会离开这里的。”

    ……

    同一时间，远在千里之外的阿墨突然收到了一条短信。

    当她看到短信的那一瞬间，立马给对方拨了电话，但电话那头传来的依旧是系统的提示音。

    “怎么了？”

    严浮在一旁看到阿墨变了脸色，连忙走上前询问道。

    阿墨没有回答他的问题，只是把自己的手机递给了他。

    严浮接过手机，看着上面的发件人惊讶道：“苏凡？他可算是有消息了。”

    等他一细看短信上的内容，脸色也变的严肃起来。

    “他们竟然去血岸了？”

    阿墨把手机拿了回来，神色冷峻的说道：“我去联系康伯，你去查清楚他说的路线。”

    “好！”

    严浮立马急匆匆的向外跑去，他需要一份非常详细的云周市地图。

