    杀心祭出，不血染十万里，怎能收敛？

    姜凡追上，一拳崩裂长空，将岩象高大的身影打碎。

    “死！”

    不知何时，岩象却出现在了他身后，爆喝一声，他的鼻子骤然延伸，达到了十丈长，抽爆空气，就降临到了姜凡身后。

    啪……！

    姜凡躲避不及，身影被抽碎。

    “也是化身？不好！”岩象反应过来，就已经晚了。

    姜凡脚踏虚空脉络，陡然出现他左侧，一拳落在了他的肩头。

    轰……！

    力量炸开，肩头废碎，岩象被打飞出去，砸在了远处的一座山峰上，将山峰都撞断。

    “戊土神雷！”

    姜凡伸手一抓，大地之气弥漫，涌入了撞断的山腹中，就是一阵阵爆响。下半截山峰，也整个粉碎。

    尘雾遮天，乱石横空。

    却从里面冲出一头高达近百丈高的古象，只是身躯破烂，到处都是伤口，气息也萎靡了大半。

    “还不死吗？那就再来一击！”

    “玉清神雷！”

    姜凡手一指高天，法力涌动，元神沟通天地，就见高空雷霆汇聚，瞬间降落下一道雷霆。

    “不好！”岩象感觉头顶上的威胁，顿时惊恐，他运转法力，显化洞天之力，体外也绽放出重重黄色光芒，形成防护。

    然而在这一道雷霆之下，洞天外像，体外的防御之光，纷纷破碎，最终落在了他的身上。

    砰……！

    身躯被整个炸成粉碎。

    “玉清神雷这么强？”远处的姜凡露出意外之色，却不禁深思，“玉清神雷，应该是元始天尊所创，那就是圣法！以我参悟的第二重威能，哪怕岩象全盛时期，即使杀不了，也能重创。若是参悟到第三重……！”

    姜凡心头狂跳。

    “对于传承之法，我还是修炼的太少了！”

    心中想着，踏空而行。

    不是修炼太少，而是他修炼的时间太短。

    从走向修炼之途至今，他才修炼多久就已经能够轰杀玄仙了，简直不可思议之极。

    第五个！

    第六个！

    第七个！

    第八个！

    姜凡一路南行，又轰杀四位玄仙。

    从杀三眼骨道人开始，已经斩杀了整整八位。

    “还差十二个！”

    他没有停留，可接下来的三万里路，却没有碰到一个阻拦者。

    “有意思！”

    姜凡眸光闪闪，却没有任何顾忌，继续前行。

    山川壮丽，美景如画。

    然而不时有地方迸发仙光，那肯定是灵草，放眼大地，这种情况太常见了。他甚至看到了一些草木之灵化形，还有一些妖兽吞吐天地灵气成长到天仙之境。

    对于这里的妖类，成长到天仙并不难，可成长到天仙之后，再想成长，就不是一般的难了。

    没有血脉传承，没有天赐道则，没有功法修炼，想要达到真仙，绝非一般的困难。

    脚踏炫光，瞬间千里。

    转眼就是八万里远，前方却被挡住了去路，左右和身后，也出现了人影，把姜凡包围中间。

    方圆千里的空间，被封锁。

    “十二位，齐了！”

    姜凡扫视一眼，心中暗道。

    其它十一位的气息尽管有强有弱，他却没怎么在意，可最后一位，也是站在远处山巅的一位青年，却让他露出凝重之色。

    看模样，那是一位中年人，双眉斜飞，眼睛极为细长，却是金色的瞳孔，释放出冰冷的光芒。

    他倒背双手，目空一切。

    对于这位，姜凡从三眼骨道人的记忆中了解到，他名叫金羽，是一位准金仙强者，掌握着一件大杀器，凌驾在墨玉老祖坐下其它三十五位玄仙之上。

    “杀了熊氏六兄弟，斩了三眼骨道人八位，我们三十六战将，你整整斩了十四个，另外还有少主墨六。”其中一位踏步来到了千米开外，盯着姜凡，杀机毫不掩饰，“可如今，我们却不知你是谁？说，告诉我们你的名字，赐你一死！”

    “记住，我叫姜凡！”声音落下，他就冲了过去。

    脚踏虚空脉络，转眼到了近前。

    “你杀了我们众多兄弟，实力肯定很强，我应该不是你的对手，但缠住你，应该没问题！”这位有自知之命，却没有退后，他抬头一指，前面立马出现了一根根藤蔓，交织一起，缠绕而来。

    “缠住我？”姜凡冷哼一声，裂空刀就出现在了手中。

    噗……！

    刀刃循着空间轨迹，斩断藤蔓，也划过了对方的头颅。刀气顺着脖颈而上，直入识海，浇灭了元神。

    “迷仙雾！”

    与此同时，姜凡张口一吐，就是一阵狂风，卷起漫天的云雾，瞬间弥漫了数百里方圆。

    雾气浓重，伸手不见五指，还影响感应。

    噗噗……！

    接连两声轻响，又有两人的气息消散。

    下一刻，狂风席卷，将浓雾吹散。

    “该死！在我们的围困之下，短短片刻，竟然杀了木凉，蜚蠊，酽！”

    “他在哪里？”

    “隐遁之法？”

    “诸位，催动洞天虚影，连接一起，将他逼出来，也形成镇压，省的他再次偷袭！”

    话音落下，最后一位出声的强者被突然出现的裂空刀整个劈成了两半。

    “今日你们全都要死！”

    姜凡的声音传出来时，他周身空间扭曲，再次隐遁。

    这正是大虚空天涯步的运用。

    剩余的几位大妖纷纷色变，洞天显化，连接一起，形成一阵阵涟漪，将已经来到了另外一个大妖身边的姜凡给逼了出来。

    吼吼吼！

    这位名叫‘雷吼’的大妖，张嘴就是雷音震天，直入识海，这是他的本命神通，以音入脑，直击神魂。

    他一声怒吼，能将真仙吼死，玄仙元神震荡，即使不死，也头晕目眩，只要稍微影响，就能被他击杀。

    可姜凡却没有受到任何影响，裂空刀已经落下。

    在他脑海中，功德庆云飞速的运转，道宫中，元神催动神通，将一层层席卷而来的雷音抵挡住。

    “怎么会没用？”雷吼意外尖叫，他身形往后一动，就是百里开外，可停下之后，身体却从眉心裂开，当场死亡。

    蕴藏着空间之力的一刀，他如何躲过？

    “第五个！”

    姜凡脚步一转，正要扑向另外一个，却豁然扭头。

    远处山峰上站着的金羽已经飞来。

    他的速度太快了。

    数百里远，呼吸间就到了近前。

    “想不到，你竟然有先天灵宝，正好，归我所有了！”金羽的声音极其尖锐，声音还没有落下，他的外显洞天之力就已经笼罩下来，让姜凡身子一沉。

    与此同时，他身影八分，每一道身影，都手掌化为金色的爪子，堪比上品仙兵，打出了一种爪法。

    “等的就是你！”

    姜凡前所未有的认真，一刀横扫，寻找空间脉络，在空间节点上接连跳动，似乎横穿了空间，一刀挡住了八爪，也将金羽逼退。

    灵宝之威，金羽都不敢硬碰。

    “给我死！”

    面对这位，他全力出手。

    张口喷出了聚元鼎，一闪而逝，就落在了金羽身前。

    “怎么还有一件灵宝？”金羽大惊，从身上飞出一面盾牌，挡住了聚元鼎，却也被撞飞出去。

    “你有灵宝，我岂能不知？先发制人，后发制于人，正是此时！”

    姜凡了解对方，一出手，就不遗余力。

    见对方的盾牌被聚元鼎撞飞，眼睛一眯，一步来到了对方身前，裂空刀就已经落下。

    空间扭曲，形成一个漩涡，让金羽躲无可躲，避无可避，也限制了速度，而且这一刀落下，竟然刀影六分。

    这正是斩空刀决的第七刀，六分天地我为尊。

    “三千翎羽护我身！”

    金羽色变，想要召回他的盾牌，却发现被聚元鼎纠缠着，力量碰撞之下，根本来不及了。就身子一转，化为一只金雕，羽毛金光闪闪，往身前一拢。

    每一根羽毛，都好似仙器一般整整三千根，形成一种大阵护体，连成一片，将他守护中间。

    金光闪闪，就是三千重结界。

    噗……！

    可哪里又能挡住催动了斩空刀决的裂空刀？

    一刀落，金羽真个被劈成了血雾，连尸体都没有留下。

    姜凡脸色也微微一白，深吸一口气，就恢复正常，大手一抓，聚元鼎瞬间镇压住失去了主人，威能大减的盾牌，飞遁而回。

    “该你们了！”

    他看向了另外几位大妖，裂空刀举起。

    从杀雷吼，到金羽出手，然后斩杀，也不过弹指间罢了。

    另外几位大妖见金羽出手，本来松一口气，可转瞬间就被杀，吓了他们一大跳，看到姜凡长刀指向他们，纷纷色变。

    “走！”

    他们毫不犹豫，一个个转身遁走。

    姜凡被围困的情况下，就斩杀了六个，其中还包括有先天灵宝金羽，剩余他们六个，如何是对手？

    不逃才是蠢蛋。

    转眼间，一个个遁出千里远。

    姜凡没有追，而是长长的松了口气，正常的脸色，也瞬间惨白无比。

    接连五杀，他消耗不多，可杀金羽，几乎消耗了全部的力量。毕竟对方有先天灵宝，还有五位大妖虎视眈眈，他一出手，毫无保留。

    所有的力量，几乎都用来催动两件先天灵宝了。

    “走！”

    姜凡不敢停留，挑选一个方向，脚踏虚空，转瞬远去。