    赵凝初起身，神色淡漠道：“好了，我饿了！”

    说完，离开了卧室。

    纪修然看着女孩离开的背影，脸色有些复杂。

    赵凝初坐在餐厅吃宵夜，苏阳则是在客厅给纪修然汇报事情。

    他下意识地看了在吃东西的赵凝初，有些迟疑道：“纪总，太太她……”

    “说！”

    “那些人说是因为赵振国欠钱，所以才绑架太太让你给钱的。”

    “现场是怎么回事？”

    “他们出了内斗，打起来了。”

    “具体什么原因说了吗？”

    苏阳摇头：“醒来的混混说不清楚，当时他们在外面守着，听到里面传来打斗声才进去的。”

    “赵振国现在怎么样了？”

    “赵振国和那个刀疤的绑匪还在医院抢救，他们该庆幸自己伤得严重，不然现在直接进去了。”

    “赵振国醒来第一时间通知我，我要亲自去见见。”

    苏阳闻言，愣了一下：“纪总您……”

    苏阳的话还没说完，纪修然就直接打断道：“还有那个司机，人找到了吗？”

    苏阳摇头：“目前还在找。”

    “找到直接带过来，不要送到警局。”

    “纪总您这是？”

    纪修然眯着眼，眼底闪过一丝寒意：“清理门户！”

    苏阳一走，赵凝初就走了过来。

    “纪修然……”

    纪修然抬眼看向她：“吃完了？”

    赵凝初嗯了一声开口道：“我要见我爸爸。”

    “他现在还在医院昏迷的，等他醒了，我带你过去。”

    赵凝初说了句谢谢，就转身上了二楼。

    纪修然看着女孩缓慢的背影，心里有些心疼，也有一些烦闷。

    他一个人坐在客厅抽烟，等到回神的时候，茶几上的烟灰缸已经装满了，纪修然看了看时间，已经凌晨三点了。

    他直接去了浴室，将身上的烟味清洗掉之后，来到了赵凝初的卧室。

    卧室的灯是开着的，此刻的赵凝初已经睡着了。

    他轻轻地走上前，坐在床边，看着女孩安静的睡颜，眼底满是满足。

    庆幸你没事。

    纪修然伸手轻轻的拨开女孩额头上的碎发，随即俯身在额头落下一个吻，随即是眉眼，鼻尖，最后是唇瓣。

    等到做完这些之后，他随手关掉房间的灯，小心翼翼地躺在了女孩的身侧，伸手轻轻的将她揽在怀里。

    在关灯的那一霎，赵凝初睁开了眼睛，其实在刚才纪修然进来的时候，她就醒了。

    她没想到纪修然竟然会亲她，而且还是那种珍惜的亲吻。

    这一晚，赵凝初心乱如麻，彻底的失眠了。

    接下来的几天，纪修然几乎都不出门，在家里陪着赵凝初。

    两人哪怕不说话，只要能看着，纪修然心里还是很满足的。

    他从来没有想过自己会喜欢上赵凝初，哪怕是发生了这么多事情，他还是舍不下。

    “赵凝初……”

    纪修然忽然开口。

    赵凝初抬眼看向他：“怎么了？”

    “我……”

    后面的话还没说完，赵凝初的手机就响了起来，她拿起手机起身接通了电话。

    “喂……姜总！”

    不知道电话那边的姜程说了什么，赵凝初有些惊讶道：“啊，你……”

    “好我知道了。”

    说完，就挂断了电话。

    纪修然将女孩说的话听了进去，他蹙眉道：“姜程给你打电话了？”

    赵凝初点头：“嗯，他听说我被绑架了，所以来家里看望我！”

    纪修然眯着眼，冷声道：“你什么时候和他关系这么好了？”

    赵凝初叹了一口气，看向纪修然：“纪修然，我有交往朋友的权利，不需要每个人都和你解释。”

    纪修然黑着脸：“不准他来！”

    赵凝初有些无语，现在的纪修然就像是不懂事的小孩一般。

    “那我出去好了！”

    赵凝初赌气的开口，说完，就朝玄关走去。

    纪修然一把拉住她的手腕，脸色阴沉道：“赵凝初，你非要惹我生气？”

    赵凝初直勾勾地看着他：“纪修然，不要用你肮脏的思想去揣测每一个人！”

    说完，甩开她的手直接走了出来。

    一出门，就看到姜程靠在车头，显然是在等她。

    赵凝初走上前，将铁门打开：“你怎么会想着过来……”

    “你绑架的时候，我听陆萧说了，现在怎么样了？”

    赵凝初笑笑：“挺好的。”

    “那你现在打算什么时候离开，只要您想，随时告诉我！”

    赵凝初想了想开口道：“姜总，有你这个朋友我很感激，谢谢！”

    姜程听到她说朋友两个字，心里不免有些失落，但是明面上没有表现出来。

    “小初，你不用对我这么客气的，你可以喊我的名字，不用姜总，姜总的，显得生分。”

    赵凝初笑了笑：“好！那我就不客气了。”

    “那你怎么打算的？”

    “这次的绑架我觉得没那么简单……”

    姜程闻言，眉头微蹙：“怎么回事？不是你爸爸他……”

    赵凝初摇头：“具体还是要等那个绑匪醒来，我要问清楚，到底是谁指使的。”

    姜程还想说什么，就看到纪修然走了过来，他只好改口：“那你处理好了，随时联系我！”

    话音刚落，纪修然就走到赵凝初身侧，伸手揽着她的腰，笑道：“怎么不请客人进去坐坐，站在外面多不好！”

    说完，对着姜程道：“感谢姜总百忙之中来看望我太太，进屋坐坐？”

    姜程听到这句话，脸色微变了一下。

    “纪总客气了，我还有点事情，就先走了。”

    纪修然笑着目送人离开之后，脸色顿时就冷了下来。

    “你们说了什么？”

    赵凝初淡淡的开口：“没什么？”

    纪修然脸色一沉，如果不是考虑到现在赵凝初的情况，他早就发火了。

    “纪修然，我们谈谈吧！”

    “谈什么？”

    “我们之间算了吧！”

    纪修然脸色微沉：“你这话什么意思？”

    “我知道，之前发生的时候，在你心里一直是一个疙瘩，既然有疙瘩了，为什么还要勉强呢？所以还是分开吧。”

    纪修然愣愣地看着她，似乎有些不相信自己所听到的。

    “你说什么？再说一遍。”

    “我说我们之间不用再复婚了，之前没有必要，现在你更加不用觉得内疚和我复婚。”

    “你觉得我是因为内疚？”

    赵凝初没说话，她不知道要说什么？

    忽然，纪修然的手机响了起来，纪修然有些烦躁的接通了电话。

    “什么事？醒了？我知道了，我马上过来。”

    赵凝初听到他说的话，赶紧开口:"是不是赵振国醒了？"

    “是！我现在要去医院一趟。”

    “我也要去。”

    赵凝初坚持，纪修然就只好带她去了医院。

    市医院

    赵凝初看着躺在床上抱得像木乃伊一样的赵振国，心里很不是滋味。

    虽然这次的绑架是因为赵振国，可是想到赵振国变成这样，赵凝初醒来还是有些不是滋味。

    他看到赵凝初之后，朝她招手，可是手根本就动不了，只有眼珠子在眼眶不断的转动。

    “医生，什么情况？”纪修然开口。

    “病人是醒过来了，不过……”

    赵凝初迫切道：“不过什么？”

    “受伤太过于严重，能醒来已经算是奇迹了，至于能不能行动，还是要看以后了。”

    这句话犹如晴天霹雳一般。

    赵凝初木讷地走向赵振国静静地看着他。

    恨吗？

    应该是恨的。

    所以在听到赵振国的情况之后，她心里竟然毫无波动，哪怕赵振国变成这样是因为自己。

    “另外的病人呢？”

    赵凝初扭头看向医生。

    “其他人还没醒。”

    赵凝初有些失望，所以来这里算是白跑一趟了。

    她看向纪修然，淡淡的开口：“你们出去吧，我和他说说话。”

    纪修然犹豫了一会儿，最终和医生走出了病房。

    赵凝初就这么站在床边，看着他，好一会儿才开口。

    “我应该恨你的，如果不是因为你，我早就摆脱现在的所有了。”

    赵振国虽然受伤不能动弹，但是他还是清醒的。

    在听到赵凝初说这话的时候，眼眶泛红了。

    他承认，自己是鬼迷心窍，才会做出这种伤天害理的事情。

    眼前的这个人哪怕自己不喜欢，那也是自己的女儿，他怎么就找人绑了她呢？

    赵凝初继续开口：“看在你帮我的份上，你放心，我不会不管你的。”

    赵振国听到这句话，眼眶顿时就湿润了。

    “我怀孕了，是纪修然的孩子，从一开始嫁给纪修然，你想尽办法让我尽快怀上他的孩子。

    如今已经怀上了，四个多月，可是不能如你所愿了。

    纪家不承认这个孩子，甚至不惜一切代价强行让我流产。

    看吧，我一开始就说了，纪修然没有你想的那么傻，随意的让我们拿捏。

    我打算离开燕京，我已经没有妈妈了，没有家，我不想再没有自己的孩子。

    至于你，我会找人照顾你下半辈子，但是我永远都不会再出现在你面前。”

    说完，毫无眷恋地转身离开。

    赵凝初一开门，就看到纪修然靠在走廊上抽烟。

    她走上前，蹙眉道：“这里是医院，不能抽烟。”

    '说完了？'

    纪修然将烟头掐断，丢在一旁的垃圾桶。

    赵凝初嗯了一声。

    “那就回家吧！”

    "我说过了."

    纪修然脸色微沉：“赵凝初，当初你嫁给我不是因为喜欢我吗？现在是为什么？””

    赵凝初愣了一下。

    为什么？

    真是可笑，到如今纪修然竟然问她为什么？

    他们之所以变成这样，难道他不知道吗？

    “我说过，我会娶你，不要再惹怒我了，跟我回家。”

    赵凝初笑了笑。

    看吧，纪修然就是这样的一个人，到现在了还是一如既往的强势霸道。

    赵凝初叹了一口气气：“纪修然，我不管你对我是愧疚也好，喜欢也罢，我们之间都是不可能的了，离婚了就是离婚了。

    现在你也别想着用什么事情威胁我，反正我一无所谓，不受你威胁。”

    纪修然眯着眼静静的看着她，好一会儿才开口：“我最后再说一遍，跟我回家！”

    赵凝初叹了一口气气：“我也最后再说一遍，我们回不去了，我不想和你有任何瓜葛。”

    话音刚落，纪修然伸手扣住她的双肩，脸色阴沉道：“不想和我有瓜葛，那你想和谁？姜程吗？别忘了，他是姜楠的哥哥。”

    赵凝初被他捏的双肩发痛，她吃痛的伸手将她推开，冷着脸开口：“纪修然，我不在这里和你吵架，我之前说的话，我也不想再重复了，我累了，别在纠缠我了。”

    纪修然没说话，就这定定的看着她。

    忽然，纪修然手机打破了两人之间压抑的氛围，纪修然接通电话。

    “喂……”

    赵凝初看着纪修然在打电话，自顾的离开了医院。

    等到纪修然挂断的电话的时候，赵凝初已经不在走廊了。

    他气的他一脚狠狠的踢在一旁的垃圾桶上。

    草！

    随即大步的朝赵凝初追了出去。

    *

    赵凝初走出医院，直接打车去了顾苒住的地方。

    结果给她开门的人是夏承安，而且还是光着膀子穿着裤衩给她开门。

    赵凝初愣住了，夏承安也愣住了。

    还没等赵凝初反应过来，卧室就传来顾苒的声音：“夏承安，谁来了？”

    两人同时回神。

    “小，小，小舅妈，你怎么来了？”

    赵凝初有些尴尬的看了看房间：“你，你们之间……”

    话没说完，顾苒就穿着睡衣走了出来，在看到赵凝初的时候，激动的冲上去一把将她抱住。

    “阿初，你可真吓死我了。”

    此刻的赵凝初后悔的不行。

    她真不应该过来，看样子是打扰人家小两口了。

    赵凝初尴尬的笑了笑：“看来我看的不是时候?”

    "是时候，快进来。"

    说完，抬脚踹了夏承安一脚：“穿上衣服滚蛋！”

    夏承安狠狠的瞪了她一眼，最终什么都没说，回到房间，穿衣服去了。

    换好衣服之后，顾苒就将夏承安撵了出去。

    夏承安一走，顾苒就迫不及待的开口寻追赵凝初最近发生的事情。

    “怎么回事？你怎么会被绑架。”

    赵凝初叹了一口气气：“都过去了，就我和你说的那样，对了，倒是你，你和夏承安……”

    顾苒凑到赵凝初耳边低声的说了几句，赵凝初闻言，一脸震惊。

    “啊，他看到了？”

    顾苒点头。

    “那你告诉他了？”

    “怎么可能，我没说”

    赵凝初闻言，心里顿时就松了一口气。

    “苒苒，那天我们没有走成我还挺庆幸的。”

    顾苒有些惊讶：“啊，为什么？难道你真的喜欢上纪修然舍不得走了？”

    赵凝初摇头：“不是因为我，是因为你！”

    顾苒一听，顿时就明白了。

    她脸上露出了一抹苦涩：“我和夏承安，八字都还没一撇呢。”

    “他不是说娶你吗？怎么就没一撇了？”

    “他之所以娶我，是因为看到那彩超单，以为是我怀孕了，他根本就不喜欢我。”

    赵凝初闻言，不免叹了一口气，伸手搂着顾苒：“你说咱们咋就这么坎坷呢？算了，不想这些糟心的事情了，我告诉你一个好消息。”

    “什么？”

    “我和纪修然说清楚了，他以后不会再纠缠我了。”

    “那你还离开吗？”

    话音刚落，门口便响起了门铃。

    顾苒看向门口，不耐烦道：“这个夏承安，丢三落四的，烦死了。”

    说完，起身朝玄关走去，一把将门拉开：“夏承安，你……”

    后面的话在看清楚来人时，顿时就卡住了。

    纪修然怎么来了？

