
蕴宜谷的入口处，潘沙经过好一阵的努力之后，才将剩余的军队集结完毕。

潘沙此时正坐在马背之上，四下环视着众人，但是潘沙的表情却不仅仅只有愤怒，而是还夹杂了另外一种情绪，只是别人都看不出来罢了。

至于原因，只有潘沙自己知道，因为刚才在谷中被唐军偷袭时，慌张之中的潘沙竟然将尿撒进了裤子里，此时他的裤子内还有一滩尿水，而潘沙也不知道是什么原因，自己竟然似有似无的像是闻到一股什么味道。

潘沙感受着屁股下传来的湿润，越来越生气。突然，潘沙手中长剑一挥，怒吼道：“赵景，你率人从西边饶行，我从东边绕行！一定要将这些该死的唐军斩杀于此！”

“得令！”赵景虽然看出潘沙有些异样，但是他也实在猜不出为什么，更没心思去猜，因为他遇到的情况与潘沙是一样的，下身的裤子湿了一片。

就在潘沙和赵景从蕴宜谷两侧进军的时候，最前面的齐军还看到了一些最后撤退的唐军。

仇人见面分外眼红，于是，齐军在还没有得到军令的情况下便大喊着追了上去。

潘沙和赵景两人的情况几乎一模一样，而且两人面对这样的情况，采取的措施也是一样的，放纵手下追击正在撤退的唐军。

至于两人不约而同的做出这样的决定，也是无可厚非的。毕竟刚才在蕴宜谷内才被唐军埋伏袭击过一次，而且还死伤了两三千的兄弟，此时碰到唐军的撤退人马，哪有不冲上去追杀一通的道理？

不过，就在齐军追出去没有两百米的时候，队伍最前面的士兵触动了孟弘早就安排好的机关。

紧接着，迎接齐军的就是从山谷上滚落下来的圆木和滚石。不过由于时间紧迫的原因，孟弘并没有制作出太多的圆木和滚石等器具。所以在齐军大量人马的齐心协力抵抗下，并没有给追击的齐军造成太大的损失，只是有少数的人或马被砸伤而已。

不过即使是这样，已经给撤退的卞皓和陈阳两支队伍争取了充分的时间。

接连两次被唐军埋伏算计之后，愤怒的潘沙反而变的冷静了起来，朝着身边一名副将沉声道：“撤回谷口！另外派出一支轻骑，将蕴宜谷内的情况打探清楚！”

而另一边的赵景，在受到圆木和滚石的阻击之后，看着面前的山地坑坑洼洼并不适合骑兵作战，便果断的下令撤退不再追击。

等赵景率军回到谷口的时候，潘沙已经在那里等了一会了。见赵景带去的人也都是个个垂头丧气的样子，潘沙心中也明白了怎么回事，并没有开口责备赵景，而是关切的问道：“赵副将，没什么事情吧？”

赵景哭丧着一张大脸，摇着头叹气回道：“没有，受到了唐军埋伏在山谷上的圆木和滚石的阻击，加上又是山路，并不适合我们骑兵作战，所以我便带军先撤了回来！”

“没事就好！想来唐军是已经早有安排啊！不过我已经派出一支斥候队伍前去谷内探查，稍候片刻便有结果！”潘沙握着马鞭，伸手指了指谷口入口处，对赵景说道。

而此时的孟弘，在撤退出蕴宜谷之后，并不是沿直线朝河池县撤退的，而是在撤出三四里地的时候，向着大路右侧的一片树林夹着的一条小道斜插了进去，夺小路而逃！

在后方追击的薛刚见状不敢大意，看着那条只够并排容纳五六匹战马同时行进的小道，勒马停在原地沉思了起来。

“薛将军，我们还追不追？”薛刚身旁的一名小将见薛刚迟迟不下决定，便开口询问他。

而此时的薛刚正微微抬头，斜视着那片树林的上空，随即便看到大群大群的鸟类从树林内腾空而起，薛刚心中一喜，手中长刀一指那条小路，大声喝道：“全军听令，随本将军杀进去，将那唐军将领擒回去领攻！”

薛刚之所以下了追击进树林的命令，那是因为他看到唐军进入树林后不久，便有大群的鸟类受惊飞走，所以他才断定树林内并没有埋伏。

当然，薛刚是不知道他走之后，潘沙率领的齐军再一次遭到唐军撤退后留下的埋伏袭击，不然他也不会如此轻率，单凭被惊飞的鸟群就断定树林内没有唐军。

很快，追击进树林的齐军就知道了后果。在进入树林小路之后，薛刚便下令加快马速，全速行军追击唐军。不过就在薛刚的命令刚发出去没几秒后，最前排以薛刚为首的几人就被掀落在了马下。

绊马索！孟弘竟然提前安排人在此设下了绊马索！

“有埋伏！”薛刚一把将遮在自己面前的战盔甩开之后，半蹲身子在原地，紧握长刀，目光警戒的注视着两侧树林内的动静。

好在薛刚不是被第一道绊马索袭击，在薛刚摔落下马的同时，身后十多排的骑兵的战马也都是同一时间被绊马索绊倒在了地上，将一个个的骑兵瞬间变成了步兵。

也正是因为如此，才免去了薛刚被后面战马践踏而死的后果。不过他身后的那些人就没那么幸运了，没有遭到绊马索的骑兵在全速行军的情况下，根本来不及对这种突发情况作出有效的反应。

这就导致了后方接连不断的骑兵直接骑乘着战马将前面几排摔落在地上的同伴无情的践踏了过去。虽然并没有对齐军造成过多的伤亡，但经过这么一次埋伏，对齐军的士气还是造成了很严重的打击。

而最前方半蹲在地上的薛刚，也是注意到了树林内不时闪动的唐军士兵的身影，不过那些唐军士兵这时正在向后撤退，左忽右闪的利用大树来作为自身掩护体。

很明显的，刚才就是这些唐军士兵设置绊马索埋伏了自己，简直是可恨至极！虽然薛刚这么想，但是他也对此无可奈何，自己总不能下令让这四千骑兵下马进入树林去抓那些唐军士兵吧！

恨恨的看了一眼树林内渐渐消失的唐军士兵身影，薛刚轻出一口气，握着兵器缓缓站了起来，将自己的战马拉起来之后，利落的翻身上马，也没去顾及那些伤员，手中长刀向着前方一挥，大声下令道：“继续追击，全军前后相隔安全距离，以防唐军埋伏！”

经过绊马索的袭击之后，薛刚也变的谨慎起来，虽然下令是全速前行，不过马速明显的较之前慢了许多，这也是全军四千人不谋而合的做法。当然，这种做法还是得到了薛刚的默认，毕竟现在的薛刚也将马速放慢了许多。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000685"  chaptername="第四十八章  破城（五）">加入书签</a>
</div>
