    下午，帝丹小学操场，体育课。

    柯南在足球场上玩球。

    白井九仗着自己苍白的脸色轻易在老师面前请了假，坐在操场边缘抱着膝盖围观。她甚至都没有换体操服。

    这是理所应当的。因为这个时候的日本体操服的裤子简直让他一言难尽，打死她都不会穿上它的。

    嗯，以防万一，之后伪造一份医院证明给老师，就说白井九的身体不好，申请所有的运动课程都请假不上。

    “咦？你是身体不舒服吗？”

    就在白酒坐在那儿无聊地发呆，在脑内完善着自己的人设，估计自己之后还需要伪造什么证件的时候，一个稚嫩的声音在她身边响起，转过头就看到一个戴着发箍的可爱小女孩儿正在她身边坐下。

    “没事吧？要不要我和你一起去一下医务室？”女孩儿满脸的关系。

    白酒紧急搜索一下记忆库，想起这孩子好像是同班一个叫吉田步美的同学。不过入学到现在她还一次话都没跟这个吉田同学说过话，属于陌生人的状态。

    所以她这是被一个小学生主动搭讪了。

    怎么办？撩回去？不，没心情陪小孩子玩过家家。

    “没关系，体虚而已。”白酒转头看着操场，简单回答，疏远的态度直接把天聊死。

    “这，这样啊……”吃了个软钉子的吉田步美尴尬地挠头笑了笑，然后默默垂下头。完了，接下来完全不知道要说什么了，只能在这里干坐着，太尴尬了。但是现在就走的话就太冷漠了，白井同学以为自己被她讨厌了怎么办……

    吉田步美纠结得眼泪都在眼眶里打转了。

    就在这时，操场那边传来女孩子们的尖叫声，让吉田步美和白井九都不由看过去，原来是和白井一起转学过来的江户川很会踢足球，把同学们都看呆了，小女生们立即对这样帅气可爱的男孩子犯花痴起来。

    等等！江户川和白井同学是同时转学过来的，现在白井同学也在看那边！察觉到这一点的步美突然灵光穿脑——对，可以趁机自然地和白井同学搭话了！

    “江户川同学的足球很厉害呢！”步美转头对白井九露出一个甜美可爱的笑容，“真好，步美也想有这么厉害！”

    哈？

    白酒诧异了，打量了一下步美。以他的眼光来说，这个吉田步美的角色定位怎么看都不像是能够踢足球的元气运动少女啊？

    虽然成功引起了白井同学的注意，但白井同学的眼神过于直白，被她那双清澈纯净的碧绿色眼瞳注视着，吉田步美渐渐的有些不自在起来，再一次尬笑挠头，语言系统支离破碎：“啊……就是……那个……很厉害啊……不是吗……”

    还好，这时候不远处操场再一次传来的巨大声响解救了她，就见球场球门后的一棵大树渐渐的歪倒，然后就是又一声巨大的倒地声。

    步美：……？

    同学们：……？

    老师：……？

    柯南：……？

    白酒：……

    白酒不吃惊是因为他记得这里是二次元，人的眼睛都能变成豆豆眼，小兰的一拳可以在墙上捶出一个小坑，区区一个树倒了还不至于让白酒San Check。她甚至还有余力观察一下现场，然后成功找到倒在地上一脸震惊企图混入其中的罪魁祸首。

    出了这码事，球当然是踢不成了，老师带着学生们转移了阵地来到了操场的另一边玩耍，至于球场那边的球门和大树，则很快就来了人将那一片围了起来，并且操场四周还多了许多老师，应该是在防备孩子们附近再出这样的意外。

    白井九跟着人群移动着，神不知鬼不觉自然而然的就混到了缩头缩脑，一看就知道是闯祸了的柯南身边。

    “哇哦，真厉害啊，大侦探。”白井九边说边鼓掌，毫无感情波动地夸赞柯南，讽刺意味相当浓烈。那态度比正常露出讽刺表情的讽刺还要令人火大。

    但是这一次柯南他，无法反驳。谁叫他确实做错事闯祸了呢？

    真是的博士，球鞋给他之前能不能先跟他具体讲一下威力有多大啊？害他闯祸……

    ……

    就这样，两位高中生的小学生活第一天平凡（？）地结束了。在回家的路上，柯南和白井九都看到了某个形迹可疑的大叔。

    只见毛利小五郎拿着一份报纸站在垃圾桶后面，目不转睛地盯着一个男人的背影。

    白井九记得这是个二次元世界，所以一切皆有可能。虽然大叔已经有毛利兰那么大的女儿了，但毕竟单身许多年，就算中途弯了好像也不是说不过去……

    柯南没有想这么多，直接招呼毛利小五郎：“啊，叔叔！”

    毛利小五郎被吓了一跳，立马转过身对着两个小学生比个嘘声的姿势：“嘘！我这是在工作！”

    嘁，工作啊……

    白井九身边，工藤新一很耿直地指了那个背影高大的男人：“该不会是跟踪那个人吧？”

    毛利小五郎简直想捂住这个熊孩子的嘴：“哇！小声点！被他听到了怎么办？”

    制止了柯南继续胡言乱语后，毛利小五郎又道：“你们两个快给我回家去！……还有跟小兰说我今天晚点才会回去，不用等我吃饭了。”

    两个小学生被毛利小五郎赶鸡仔一样赶走了。

    但是还没等两人走开，就看到毛利小五郎回身继续跟踪的时候，不小心踹倒了垃圾桶，发出了比刚刚三个人说话时还要大声的动静。

    白井九若有所思地收回视线，问工藤新一：“他是不是之前被你的烟灰缸砸到脑袋，所以傻掉了。”

    “呵呵……怎么可能嘛……”柯南干笑。这位大叔可一直都是这样的，跟他拿烟灰缸砸他一点关系也没有！

    “哦……”白井九平静哦了一声，“那棵树是你踢倒的吧。”

    柯南不是很明白白井九为什么突然转移话题，但操场那棵树倒下的原因确实是他这件事白井九在当时就已经看出来了，所以他还是很诚实地承认了，“恩……怎么了？……”

    话音落，一道灵光穿过柯南脑瓜：“你这家伙！该不会是想告发我吧？！”

    白井九：……

    白井九一言难尽地看了柯南一眼，又平静移回视线，“你以后不要再踢毛利叔叔了，容易出事。”

    就算是二次元，一般来说，人的头应该也不会比大树的树干硬吧。

    柯南：……

    这个……他好像还真的没办法保证。

    但是白井九说的也有道理，回去就找多啦A笠博士想想办法。

