    又过了几日，皇帝忽然又命人传了贾琏进宫。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    御书房中，皇帝恩赐了贾琏一小礅坐下说话，又命小太监奉上了御茶。

    这番待遇，满朝文武除了几位辅国老臣，也没有几个大臣能有此殊荣。

    然而贾琏口中谢恩，心中却是有些忐忑不安起来。

    只听皇帝说道：“贾卿，这一两年有你的大力支持，如今经过了年余的积攒，朕的库房终于不再如往年那般空空如也，却不知道朕城外的水泥厂如何？”

    贾琏回答道：“回禀皇上，自接过皇上赐予的重担，臣从不敢有半点怠慢轻心，如今水泥厂账面里的银子同样颇丰，千余匠人分三班十二个时辰全力生产，仓库之中的水泥如今已经是堆积如山。”

    皇帝听了哈哈大笑，赞道：“果然如贾妃所说，贾卿虽然年纪不大，却是她众多兄弟之中最杰出者，如今看来，若然如是！说起来无论是从先祖太上皇与令祖上之亲密，还是只说如今朕也是卿之姐夫，可以说我们也能算是一家人，日后还需贾卿你这小舅子多多襄助于朕才是！”

    贾琏顿时跪倒在地，说道：“皇上之隆恩，臣日日铭记在心，只愿为皇上粉身碎骨，以报皇上之恩万一。”

    之见皇帝走了过来，亲自扶起了贾琏，然后说道：“贾卿之心，朕自然是知道的，若不然，就说朕这里每日接到弹劾贾卿的折子，朕只看都不看，全让人烧了。”

    贾琏听了，当下又要下跪，却被皇帝大力阻止了，于是只得抱拳说道：“臣谢过皇上信任，日后必定会再低调行事，少招惹一些嫉妒，也少让皇上为臣忧心劳力。”

    此时皇帝又是一阵哈哈大笑，道：“贾卿无需如此，说起来以爱卿之年纪，行事办差已经可算是厚重，俗话说不遭人嫉是庸才，以后还同先前一样，只管放手去办事，别的自然有朕为你做主。”

    当今的皇帝虽然说不上天资异禀，但是自继皇帝位以来，却可以说是一个非常勤奋的皇帝。

    然而只因太上皇威望太重，位高权重的大臣们多是只听太上皇的意思；而皇帝平辈还有几位兄弟，膝下又有几位渐渐成年的皇子，都仿佛也各有太上皇的宠爱，也同样各有野心！

    所以这样一来，就时刻影响着大臣们的判断，心思活泛的大臣隐隐分为几派，严重削弱了皇帝的威信，从而皇帝行事也不能肆意而为。

    然而自从那晚兴致所致，临时决定传了贾琏觐见，皇帝也没有想到，贾琏会给自己带来如此大的惊喜。

    成立的水泥厂，不仅仅为自己填补了私库的不少亏空，多出来的银子让皇帝又能多做了许多事。

    之后又修建了皇帝想都未成想到的雄伟宫墙，此工程一出，之后自己在朝堂上说话的声音立即高了不少，那些要看笑话的大臣，再面对那赳赳宫墙之时，也如同朝圣！

    前几个月，贾琏在扬州冒似蛮横的报复，但是最后又意外为皇帝添加了一条财路，这又让每时每刻都缺银子的皇帝，如何不大喜过望！

    有了以上种种，就算满朝文武一起弹劾贾琏，又能如何？

    除非是太上皇亲自出口要治罪于贾琏，然而以太上皇之雄才，又如何会看不出贾琏所作所为，全是对帝国千年大业之巨助也！

    贾琏自然是想透了这种种，对外绝不结党营私，只效忠于皇帝一人，所以弹劾贾琏的奏章，如今也只能是做烧火柴了。

    这时，又只听皇帝继续对贾琏说道：“贾卿，既然水泥已经在仓库堆积如山，为何还不见你为朕重修这京都城墙的奏章？”

    贾琏知道这句话，才是今天皇帝召见自己的目的所在，当下也不敢怠慢，回答道：“回皇上，先前臣早就有了此想法，正想着要请奏之时，却意外听闻最近边界仿佛有些不平静，所以这才压下了先前的想法。”

    皇帝也没有想到贾琏的眼光如此犀利，消息也如此灵通，说道：“看来贾卿果然是我朝廷之栋梁，朕也是才得到那些番子蠢蠢欲动的消息，又命封锁了一切消息，贾卿竟然也知道了。”

    见皇帝仿佛有些误会了自己，贾琏连忙解释道：“臣哪里是消息灵通，只不过添为锦衣军千户，所以才知道了此消息，这才有了一个不成熟的想法。”

    皇帝这才明白是自己误会贾琏了，于是呵呵笑道：“看来这一段时间是朕忙昏了头，竟然把爱卿还兼着锦衣军千户一职给忘记了，朕得到的消息最开始也是从赵全哪里，难怪贾卿知道，如此说来爱卿是认为可能会有战事？不知道爱卿又有何想法？”

    只听贾琏郎朗而言：“臣认为，此此吐番挑衅，必然不会空手而归；而我天朝之威严，也必不能因此而损；所以我天朝与吐番之间如今虽然只是小摩擦，但是日后必有一战！”

    说到这里，皇帝顿时兴趣大增，皇帝又问道：“你就敢如此肯定，要知道一场战争，可不是儿戏。”

    贾琏自信道：“臣敢用项上人头担保，这场战事早晚必是不可避免的！而且，臣还以为，这一战，正是皇上您威服万里之最佳契机！”

    贾琏前世熟读红楼，自然知道文中有番邦侵犯一事，所以这时才敢信誓旦旦。

    至此时，皇帝却制止了贾琏继续往下说，然后高声喝道：“所有人全部退出殿外三丈！无朕之吩咐，靠近者格杀勿论！”

    然后一阵悉悉索索之后，御书房**外外的太监宫女，连忙退出了殿外，又有御前侍卫把整个御书房严密封锁了起来。

    这时，才只见皇帝郑重的对贾琏说道：“还请爱卿继续见教。”

    贾琏拱手一礼，道：“为皇上分忧，这本来就是臣的本分，还请皇上取了地图说话。”

    皇帝闻言，又亲手取过了锦布地图，然后在案上展开。

    只见贾琏沉步走近皇帝身旁，先凝神看了一会儿地图，然后指着一处说道：“这里，西平郡之青唐城！正是我天朝面对吐番的第一大城池，臣以为，若是吐番攻来，必是直取青唐城，才能打开我天朝之门户！所以只要我们能悄悄在此铸造一坚不可摧之大城，必能使吐番望而止步！”

    皇帝听了，也随着贾琏的讲诉，邹着眉头盯着地图之上的青唐城，半响之后说道：“你是想，不修建京都的城墙，反而乘吐番不查，先把水泥投入重修青唐城？”

    贾琏回答：“臣正是此意！有了水泥重铸青唐城墙的防御，只要战时再派一经验丰富之大将镇守，自然能够掐住了吐番东来之步伐！然而若只是如此，也还不能完全显示皇上之天威，为此，臣绞尽脑汁，终于又改良了一道古方，有此配方，必能让前来叩关的吐番贼子尸骨无存！”

    皇帝猛然听见贾琏又有秘方，威力还能使来犯贼兵尸骨无存，当下也顾不上贾琏说的其它，只急急问道：“你又改良了何种新配方？果真有如此大的威力！？”