    而就在这个时候，张启海也觉得心中确实是高兴了一些，原本他还有些担心，刚刚饿肚的时候，心情也不太美丽。

    但眼下想到这事情就能够很快地解决了，他自然是高兴了不少。

    “等待着这件事情解决了以后，咱们还得去想办法对付陆建勋呢。”

    说完了这个话，张启山的脸上也露出些许的无奈。

    此事对他来说又怎么能够不重要？

    无论如何，这一次陆建勋对他和二月红做到这样的一个地步，他也不可能会轻易的放过他的。

    一想到二月红他的眼眸之中，也出现了浓浓的担心。

    “真是不知道现在二爷他到底怎么样了，肯定是被陆建勋折磨的不成样子了。”

    此话一出张启海，原本开心的神色也在此刻消失不见。

    是啊，也不知道现在二月红到底是什么样的一个情况。

    他重重地叹了一口气，把手中的茶杯放在了旁边，随后这才开口说道。

    “眼下的情况确实是比较糟糕的，我们现在自身难保，更别说去救助二爷了。”

    说完了以后他这才垂了垂眸，望着面前的这一盘糕点，心中自然是更加无奈。

    “二爷原本的身体就不怎么好，陆建勋这一次肯定不可能会轻易的放过他。”

    此话一出张启山自然也是轻轻点头。

    越是如此他便越是有些担心。

    可眼下就算他现在在这里担心也没有用的用处，那也只不过是无济于事。

    一旁的管家听到了这话以后，眼眸之中的亮光也稍微黯淡了一下。

    他轻轻的点了点头之后，这才开口说道：“是啊，二爷的性子本来就比较软，眼下肯定会被陆建勋他们欺负的很惨。”

    越想这件事情，他们心中便越是感到难受。

    所以在这时，张启山也只能够抬起手来轻轻一挥。

    “哎呀，哎呀，别说了，再说下去，我真的是忍不住想要想尽一切办法出去见见二爷了。”

    此时此刻张启海的心中又怎么可能会没有相同的想法？

    他也有些无奈的点头。

    “是啊，这事儿真是难以解决，也是不清楚现在二爷的情况。”

    而就在这个时候，突然门外响起了一阵敲门声。

    几个人瞬间变得警惕了起来，张启海起身来到了门的旁边，随后这才开口问道。

    “何人来此？”

    外面的人这才有些急匆匆的略略拔高了自己的音量，开口说道。

    “是我啊，小佛爷。”

    听到了这话，张启海自然是立马分辨出来，这便是自己安插在这附近的眼线。

    难道是有线索了吗？

    所以当他听到这个声音的时候，眼眸之中也出现了些许的欣喜，这才立马打开了门。

    “怎么样？你已经知道消息了吗？”

    那人这才郑重其事地点了点头，然后便从自己的怀里掏出了一张信纸。

    “这是我从其中一个地方拦截的。”

    张启海自然是立马接过了这个东西，然后递在了管家和张启山的面前。

    “你们看，这应该就是他们想要通往的信件，只不过是被我们发现了。”

    此话一出，他们的眼眸之中也终于出现了些许的光亮。

    本来以为这一次如果想要得到信息的话，那将是一个件非常困难的事情。

    但是现在看来，他们之前所用的这个办法确实是挺有用的。

    张启山立马接或者信件仔细的开始看了起来，发现在太阳光的照射之下，这里确实是有之前那一个相同的文字。

    所以此刻他自然是有些欣喜的开口说道。

    “看来这就是我们要找的那个人了，到时候我们只要对他们严刑逼供，将来他们一定会供出幕后使者，到底是谁？”

    此话一出张启海自然也是连连点头。

    这对他们来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    就在这时，他这才转过头去，望向了自己的那个人开口问道。

    “你是在什么地方拦截的这个东西？”

    无论如何他也要知道这件事情的全貌。

    这样一来才能够解决接下来所要发生的事情。

    听到了这话以后，那个人这才立马指了指楼下开口说道。

    “就是在旁边那栋楼里的他们所住的地方，他们想用鸽子，可是被我发现了。”

    不得不说，这个人还真的是非常的敏锐的。

    不然的话又怎么可能会发现他们所想要知道的这一切信息。

    所以在这时，张启海也立马对着他竖起了大拇指，随后立马开口说道。

    “这一次你做的很棒，等这件事情完成了以后，我一定会给你奖励的。”

    有了小佛爷的这番话，他的心里又怎么可能会不开心呢？

    所以在此刻，他自然也是轻轻点头。

    “多谢小佛爷。”

    张启海自然是毫不犹豫地抬起手来，轻轻一挥。

    只要他的人能够帮她好的做事，并且能够得到他们想要知道的信息，那他肯定会毫不犹豫的给他们奖赏。

    这本来就是正常的事情，倒也没什么多谢不多谢的。

    就在这个时候门外又莫名其妙的下一次响起了敲门声。

    张启海立马上前一步打开了门，发现竟然是自己所安排的另外一个人。

    见着他的神色也有些兴奋，这才立马开口问道。

    “怎么了？你也查到信息了？”

    那个人自然是连连的点头，随后又从自己的手中抛出了另外的一封信。

    “我刚刚射下了一个鸽子。”

    随后他这才把这封信递给了两个佛爷。

    张启海脸上的笑容自然是越来越浓，随后开口说道。

    “看来现在还真的是有人已经要坐不住了。”

    张启山连连点头，接过的信件仔细的看了起来，发现这确实是和他们之前所发现的是一样的。

    这一次所做的这一个计谋真的是非常的完美，把敌人都骗了进来。

    “太好了，现在我们只需要把他们抓起来就好了。”

    管家也终于开心了一些。

    本来才开始的时候，他还在担心这件事情到底能不能够好好的进行。

    但是现在看来，这一次小佛爷的这个计谋真的是非常的完美。

    张启海一声令下。

