
秦阳确实是准备离开了，但是看着韩青青那眼眸中的担心，脚步又停了下来。

“还在害怕？”

韩青青咬着嘴唇，有些尴尬又羞涩的点点头：“嗯，我也知道那个人已经走了，但是我想着今天发生的事情，我就还是忍不住怕。”

秦阳笑笑道：“那我陪你再坐会？”

韩青青眼睛微微一亮：“会不会耽误你？”

秦阳耸耸肩膀，笑道：“原本就是出来玩的，耽误我什么，哪里都是玩，哦，他们等会应该会打扑克玩，你要不要去参与？”

韩青青犹豫了一下，看了看自己身上的浴袍，最后摇了摇头：“算了，我现在身体都还有点软，还没回过神呢，就不去了。”

秦阳想想也对，韩青青只是一个普通人，刚刚才在死神面前走逃得一命，如果还有心情却和人打扑克说说笑笑，那神经得多粗大才行。

秦阳对这样的事情倒是没太大反应，毕竟在他前些年的生涯里，这样危险面对生死的事情也不知道经历过多少次了，对于这样的压力，早已经习惯了。

秦阳在旁边的椅子上坐了下来：“那我们聊点什么？”

韩青青将自己的浴袍往下拉了拉，遮挡着自己修长洁白的大腿，想了想，还是觉得有着两分不自在，干脆拉过了被子盖在了身上，然后把靠枕垫在背后，靠在床头。

“为何会有人想要杀你？”

韩青青虽然不想再去谈这件事情，因为一谈起，便会想起刚才那恐怖的回忆，但是终归还是忍不住好奇。

秦阳皱了皱眉头，表情也有些疑惑，刚才那个杀手下手狠辣，还能搞到仿真度极高的手枪，显然不是普通人，而且看对方的反应，也应该收受过特训的。

为什么会刺杀自己？

虽然自己和韩青青是两个人，但是他不相信对方为了韩青青而来，一个普通大一学生，怎么会遭遇这样的事情，反倒是自己，一身秘密，遭遇到这样的事情很是正常。

秦阳的身份都是保密的，这人想要干掉自己，不可能是因为秦阳特工的身份，除开特工的身份，还有谁想要干掉自己呢，干掉自己能够得到什么好处呢？

宇文涛？

秦阳脑海中闪过一个念头，难道是他？

自己到中海以后说起得罪的人，除开那些上不得台面的混混，也就得罪宇文涛最狠了，难道是他买凶杀人？

想想那家伙的性格，自己不过是靠近文雨妍一起吃了一顿饭，他就找人打断自己双腿，自己反击了他一下，他就要设计让自己坐牢，如今他颜面尽失，成了中海大学的笑话，也被赶出中海大学，还毁了他从政的道路，他肯定恼羞成怒，恨自己入骨吧。

像这样的杀手，绝对不是十万二十万就能请到的，看对方这么老练，很可能是职业杀手，职业杀手至少都是上百万起，或许自己可以调查调查宇文涛的资金情况，如果他近期有上百万的资金调集或者转账不知去向的话，那便能证明这事八九不离十了。

“或许是宇文涛？”

韩青青睁大了眼睛，吃惊的问道：“宇文涛？他这么狠，他哪里去找的人啊，之前你们确实有冲突，可是就因为这个冲突，就要杀人啊？”

秦阳笑笑道：“我也只是一个猜测，他只是一个可能的对象，毕竟最近我得罪最狠的就是他了，而且从之前的事情也已经能够看出，他心胸狭隘，受不得挫折和失败，为了自己的目的不折手段，这次他被我怼得如此惨，想办法报复也是完全可能的。”

“至于去哪里找的枪手，这年头，只要你愿意给钱，别说只是干掉一个普通的大一学生，就算是去刺杀一国元首，也有人愿意干的，不是有句话说，妓女和杀手这两个职业是最古老的，也是从古到今都很兴旺的吗？”

韩青青还是有些难以置信：“买凶杀人，这是一个大学生能够干出来的事情吗？”

秦阳笑笑道：“谁知道呢，人心隔肚皮，这事你不用担心，我回去后会想办法查明的。”

韩青青关切的看着秦阳：“那个人也没有抓到，他肯定不会善罢甘休的，你平日里又住在校外，那你小心一点。”

秦阳听韩青青这么一说，忽然想起早上李思琪到家门口的时候，他好像看到有人在转角向着自己这边打量，难道那个人便是这个杀手，他一直盯着自己？

如果真是这样，那回去还得把李思琪赶回家去住，鬼知道对方会不会再来找自己，如果对方冲着李思琪下手，那可是连累无辜了。

“嗯，我会小心的。”

秦阳答应了一句，又诚心诚意的道歉：“今天的事是我连累你了，对不起。”

韩青青连忙摇手：“不用道歉啊，我这不也没事吗，而且这种事情哪能怪你啊，你还救了我呢，更何况你会保护我的，不是吗？”

秦阳笑笑，语气肯定的说道：“是的，我肯定会保护你的。”

韩青青甜甜一笑：“那就不行了吗，虽然今天很危险，但是想来，却也是人生的一次大刺激，或许以后再面对一些事情时，我应该不会再像今天那样彻底被吓傻了。”

秦阳呵呵笑道：“一般人一辈子也不会遇到这样的事情，你都是被我连累了，以后你肯定也不会再遇到类似的事情了。”

韩青青抿嘴笑道：“我们的人生才开始，未来还有几十年，谁知道会发生怎样的事情呢？”

秦阳笑笑，岔开了话题：“话说你以后准备做什么呢？”

韩青青在被窝里屈起了脚，双手抱着小腿，将下巴放在自己的膝盖上，眼光中有着两分迷茫：“我也不知道呢，或许以后当个翻译官，又或者做别的工作，以后的事情谁也说不准啊，其实我也没想太多啊，现在努力学习，工作的事情，毕业的时候再操心吧，我想，不管在任何地方，只要努力的学习，不断的进步，都应该能适应吧。”

韩青青说到这里，忽然眼睛一亮：“秦阳，你不是要开公司吗，以后要是需要翻译的话，我来你公司上班啊？”

秦阳爽朗的笑道：“好啊，没问题。”

PS：

第六更还在写，会晚一些，大家明天起来看吧！

写的快脑溢血了，求订阅，求推荐票，求月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606557"  chaptername="第二百七十六章  或许是他？【第五更】">加入书签</a>
</div>
