    

    第四百七十六章国公求见，罗通计策

    面对屠炉公主的拒绝，李世民也是无可奈何。

    好在长孙无忌老谋深算，提出了让罗通自己解决这个问题的想法，这才让李世民反应过来。

    罗通是什么人，李世民比谁都清楚。

    加上这件事也和罗通有关系，对方总不可能置身事外吧。

    而长孙无忌和罗通的关系也不一般，让长孙无忌去找罗通说这件事最合适不过了。

    得令之后的长孙无忌并未在太极殿逗留，立即出宫前往罗府。

    此事关系重大，而且随着屠炉公主已经在长安城，他们必须在短时间内拿出一个解决的办法。

    否则这面子，可就丢大了！

    堂堂大唐，竟是无法满足屠炉公主的联姻要求，这要是传出去，其他国家谁还敢和大唐联谊？

    带着这种想法，长孙无忌急急忙忙赶往罗府。

    而此时，天色已经暗淡了下来，实行了宵禁的长安城，街道上的行人也越发稀少。

    来到罗府外，长孙无忌下了轿子，站在门口沉吟了片刻，组织好语言之后，这才迈步进入。

    片刻之后，罗府后院正在和长乐公主吃晚餐的罗通，接到了罗二的禀报：

    “少爷，赵国公来府上了，正在议事厅等您。”

    “长孙大人来了？”罗通眉头一挑，放下手中的筷子，有些诧异对方居然会在此时来找自己。

    一旁的长乐公主则是微微一笑：“既然是舅舅过来，那夫君你可不能失了礼数，还是快快前去议事厅吧，别让舅舅久等了。”

    长乐公主和长孙无忌的关系还算不错，听到对方前来虽然也有些诧异，但也知道不能让对方久等。

    罗通闻言一边起身，一边笑道：“好吧，那我先去看看长孙大人有什么事。

    娘子你先尝尝这鸡汤，别一会冷了。”

    叮嘱了长乐公主一句，他这才转身前往议事厅。

    罗府议事厅内，长孙无忌坐在下首的第一个位置上，旁边案几还放着一盏香茗。

    但，香茗虽香，可长孙无忌却是无心品尝。

    就在这时，厅外传来脚步声，长孙无忌精神一震，立即起身看去。

    只见罗通一袭白色儒袍，看起来宛如翩翩佳公子，一身气质不凡，丝毫没有受到被禁足的影响。

    “长孙大人！”

    “鲁国公！”

    两人互相施礼客套了一句。

    此刻的罗通，已经能和身为赵国公的长孙无忌平起平坐了，就算是长孙无忌在罗通面前，也不敢以长辈的身份自居。

    “长孙大人太客气了，来，坐下说话。”罗通伸手示意，自己也随之走到了主位上。

    不过，长孙无忌却是没有马上坐下，而是一脸苦涩：“哎，鲁国公你倒是在府上乐的清闲，老夫等人却要为你的事而操心啊。”

    一开口，长孙无忌便说明了自己的难处，为自己接下来的话做铺垫。

    罗通是什么人，岂能看不出长孙无忌话中有话。

    特意提到是为了他罗通的事而操心，那今晚来此的目的，肯定也是为了此事。

    “不知长孙大人所虑何事？”罗通眉头一挑，明知故问。

    “还能有什么事，当然是鲁国公你和屠炉公主的事。”

    长孙无忌苦笑一声：“鲁国公你可能不知道，因为这件事，房大人还吃瘪了呢。”

    能让长孙无忌称之为房大人的，整个大唐也就只有房玄龄了。

    罗通一听这话，不禁来了兴趣。

    他和屠炉公主的事情，怎么会让房玄龄这等人物吃瘪？

    “长孙大人请明说！”罗通一脸兴趣之色，示意长孙无忌说下去。

    长孙无忌见罗通感兴趣，这才将房玄龄献计给李世民，并在驿馆被屠炉公主拒绝换人提议的事情说了一遍。

    罗通听完这番话，这才恍然大悟。

    不得不说，房玄龄的想法是不错的。

    只可惜对方低估了屠炉公主的决心，这才做了一次无用功。

    不过，看长孙无忌现在的态度，怕是李世民还是没想到解决这件事的办法。

    此刻来找他罗通，莫非是想让他出主意解决这件事？

    想到这里，罗通眼睛一眯，看着长孙无忌笑道：“如此说来，想必长孙大人来此，乃是陛下授意？

    让我猜猜，您今天来此的目的，是为了让我想出解决这件事的办法，对吗？”

    既然双方都已经把话说开了，那他自然也就没必要藏着掖着。

    长孙无忌也是聪明人，一听罗通打开天窗说亮话，他也点头说道：“不错，老夫今晚来此的目的，正是为此！

    都说鲁国公文武双全，而且此事还是关系到你自己的事，我想鲁国公你是不会袖手旁观的，对吗？”

    这长孙无忌说话确实厉害，原本是来求助罗通的，这么一说，就好像变成了是罗通该做的事。

    就连罗通，也不禁被此人说话的艺术给折服。

    “呵呵，原来长孙大人的目的是这个～”

    罗通淡然一笑，伸手拿起一旁的茶杯轻轻酌了一口，这才接着说道：“其实这件事，还有另外一个办法。”

    此言一出，长孙无忌眼睛一亮，急忙追问：“还请鲁国公赐教！”

    “很简单”罗通放下茶杯，徐徐说道：“屠炉公主虽然拒绝换人的提议，但我们可以让年轻俊才主动找上门去！

    屠炉公主一直缠着我，可能是因为没有见识过我大唐其他俊才，如果让屠炉公主见识到了，说不定她就能看上别人。”

    这个计划很简单，就是让大唐年轻一代的人主动找上门去。

    屠炉公主拒绝换人是没错，但这些大唐俊才也有追求她的权利嘛。

    万一双方不小心对上眼了，屠炉公主说不定就改变主意了。

    而且他们让年轻俊才上门，也只是多给屠炉公主一些选择，这在道义和情理上也说得过去。

    这个计划一出，长孙无忌双眼瞪得老大，好半响都没回过神来。

    片刻之后，长孙无忌这才连连苦笑：“鲁国公的计划，还真是出人预料啊！

    不过话说回来，就目前的情况来看，也只有这个办法能行了。

    哎，就是不知道我大唐的年轻俊才，有谁能让屠炉公主看上眼啊！”

