    意识海中。

    莲花盛放，璀璨耀世。

    光华涌现中，前尘往事浮现，星空世界前后两世两万四千四百四十五年的历经种种悉数涌上心头——

    ……

    初入武河星，被困制符坊中。五年蛰伏，金蝉脱壳。离开金角城，进入弑吴城，开始发力。

    ……

    弑吴城中百年苦修，名声初显，被称作‘四绝真人’、‘万寿师表’、‘狱山山主’，百岁时晋升真人。

    ……

    回金角城，屠戮元辰商会，大仇得报。

    ……

    进入银河剑宗主城‘剑城’，进入‘十殿二府’之一的‘银河学府’，担任讲师。斩杀仇敌，初遇萧兰，得到‘火凤戒’，初见甘辰。

    ……

    降服甘辰，得到仙藤果实，得到九峰道人传承，终成化神。

    ……

    星空闯荡，几经险阻，几番机缘，麒麟山一役后，得到‘麒麟宝药’，成就化神巅峰，自此星空无敌，寂寞如雪。

    ……

    第一世完结，第二世开启，重走修行路，迅速无敌。寿尽未能突破，兵解为散仙，历经十一轮散仙劫数，成就十一劫散仙，屠戮星空，得名‘杀神’。

    ……

    又千年，第十二轮散仙劫降临，没能渡过，终于身死魂消。

    ……

    “一辈子。”

    “又结束了。”

    往事一幕幕，忽而两万余载，恍惚又过一生，陈季川回过神来，不由长叹一声。

    第一世晚年不祥，自戕而死。

    第二世。

    恍如灭世一般的第十二轮散仙劫数降下，陈季川倾尽手段，最终还是道行不济，差了一毫，在第九重劫雷降下时，在倒数第二道劫雷轰下后，灰飞烟灭，尸骨无存。

    短暂黑暗过后。

    等陈季川再见光明的时候，就出现在这意识海中。

    在他跟前。

    一朵莲花。

    ……

    “莲花。”

    陈季川摒弃杂念，定下心神，看向意识海中。

    莲花闪耀，忽而一座莲蓬缔结，当中有莲子喷香。

    一道道信息纠缠。

    “道果。”

    “莲子。”

    两万四千四百四十五年岁月，两万零九百六十四载修行，让陈季川身上又多许多岁月痕迹，历久弥新。

    他在星空世界中行走星空，跟各路化神论道交流，跟各路散仙生死搏杀。

    在十轮星中，在武河仙宗中，指点门中后辈，教导出一个个化神修士。

    穷搜各处典籍，找上星空中各大实力，求取门中经典。

    读书破万卷。

    积累沉淀，愈发深厚。

    阅历跟知识愈发渊博。

    道行跟境界愈发高明。

    十二轮散仙劫数下，本身得到一次次锤炼锻造，犹如一柄宝剑，得到一次次磨砺，锋芒即使隐藏起来，内里气质也颇为不俗。

    岁月洗礼，心境早已炼就。

    即使又拿下一个‘道果世界’，心中喜悦，但也能轻松控制。

    心念动间。

    陈季川接触意识海中第六枚‘道果’——

    姓名：陈季川【其七】

    年龄：16000

    仙阶：3

    仙职：无

    修为：散仙十一劫

    天赋：

    造化·洞悉；

    造化·衍法；

    造化·点化；

    造化·统御诸法；

    功法：

    《白虎剑狱经》（正宗级）；

    《朱雀琉璃经》（正宗级）；

    《青龙长生经》（正宗级）；

    《玄武黑水经》（正宗级）；

    术法：

    超阶：

    第六重：风雷诸天大遁、五行遁法、归元藏身法、大罗天袖、三元一体不坏金光护身大法、九疑妙术、七元解厄如意天罡分光剑诀、大罗天火

    第五重：血光返照太阴神镜大法、五雷正法、补天印、都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法、炼尸大法、七圣呼名神咒、六丁开山法、天一玄阴真气、青莲降世、丹龙图、子母元阳神针、三七搜魂法、玄关术、逐日行走、荡魂钟、诸天欲魔五淫脂魔法、先天一气降魔伏妖大法、分神化念术、素心咒

    神通：大衍筮法（第二重）

    法宝：

    四阶：颠倒八门镇仙旗、五雷飓母车、太乙青灵竹叶神符、飞仙法袍、...、略

    技艺：炼丹（三阶）；阵法（三阶）；炼器（三阶）；制符（三阶）；

    仙俸：1000

    源力：583343000

    ……

    看着星空世界最后时刻的‘仙籍’面板，陈季川脸上笑意更盛。

    这两世悠久漫长。

    但他收获也极大。

    首先就是修为——

    “散仙十一劫！”

    这个不用多说。

    陈季川在化神道路上难以突破，第二世寿元尽时，另辟蹊径，兵解为散仙。渡过一重重劫数，最终成就散仙十一劫，陨落在散仙十二劫下。

    论道行修为，已经堪比初晋四阶。

    “下一世。”

    “便不用兵解，元神九变后，我可以直接登临四阶！”

    陈季川心头畅快。

    这一次两世两万多载修行，终于将第三阶完全拿下，终于突破到第四阶。其中岁月的漫长、修行的艰难，让陈季川印象深刻。

    但同时，功成后的喜悦也愈发浓烈，愈发珍贵。

    “四阶！”

    “四阶！”

    陈季川喜悦在脸上，期待着下一世晋升四阶后的光景。

    不止修为。

    技艺。

    功法。

    术法。

    在星空世界这两世中都有极大提升。

    造诣水准是一方面——

    比如技艺。

    丹器符阵全都达到三阶，其中炼丹跟阵法甚至已经逼近四阶。

    比如术法。

    主修的超阶术法全都提升到第五重，其中还有八门达到第六重，在四阶大能中都不算落伍。

    比如功法。

    四门功法全都吃透，可以轻松畅快修行至第四阶。

    而在造诣之外，术法、功法的品级又是一方面。

    “四门正宗级功法。”

    “一门神通！”

    这两世除去修为外的最大收获，当属法门方面。

    其中主修的二十多门术法本就超阶，这没什么。

    但在这两世。

    陈季川借助须弥仙宗留下的‘七宝池’，先后将《朱雀琉璃经》、《青龙长生经》以及《玄武黑水经》推衍完成，达到正宗级。

    接着又去推衍‘纳甲筮法’。

    超阶术法推衍至神通层次，比旁门级功法到正宗级还要困难些。

    陈季川将七宝池中八定水消耗完，也才推衍到第七次。

    散仙阶段。

    陈季川又借助七宝池，反复修行，往后又推衍了两次。

    待到这一世完结时，在劫雷轰下，将死未死弥留之际，陈季川消耗全部修为，终于完成最后一次推衍。

    ‘纳甲筮法’玄妙超出过往。

    可称‘大衍筮法’。

    “大衍之数五十，其用四十有九。分而为二以象两，挂一以象三，揲之以四以象四时，归奇于扐以象闰，五岁再闰故再扐而后挂。天数五，地数五，五位相得而各有合。天数二十有五，地数三十。凡天地之数五十有五，此所以成变化而行鬼神也。乾之策二百一十有六，坤之策百四十有四，凡三百有六十，当期之日。二篇之策万有一千五百二十，当万物之数也。是故四营而成易，十有八变而成卦，八卦而小成，引而伸之，触类而长之，天下之能事毕。”

    ‘大衍筮法’为六十四卦衍卦法，是用‘天地之数’演算，故也称‘衍天法’。

    “‘大衍筮法’远胜‘纳甲筮法’。”

    这也是陈季川手上第一门神通！

    原先第六重造诣，瞬间跌落到第二重。但论及威能玄妙，却比原先还要更高些。

    ……

    “四阶。”

    “神通。”

    “这一世值了！”

    陈季川满脸喜悦，不过并没有过多陶醉其中。

    稍稍梳理一番两世成就。

    接着就去凝结附属道果，并开启下一个道果世界。

    【是否消耗三十二亿源力，结成三十二枚附属道果？】

    【是否消耗百亿源力，花开一界？】

    “百亿源力？”

    陈季川一怔。

    倒不是这个数字有多大。

    百亿源力。

    不过就是一亿块标准灵石。

    价值五十万灵晶。

    或是五千块元石。

    对现实中已经成就化神的陈季川来说，算不上巨款。

    随意拿出来两三门高阶术法就能赚来。

    他惊讶的是——

    “以往都是十倍递增，这一次居然是一百倍？”

    陈季川眉头微皱。

    接着又舒展开来。

    “一百倍也没什么。”

    “不过就是五千块元石。”

    “即使再往下一个道果世界，同样翻百倍，也不过五十万元石。”

    “赚取不难。”

    陈季川短暂惊讶后，很快调整过来——

    “结！”

    “开！”

    凝结道果。

    花开一界。

    陈季川身上仅有五亿出头的源力，但他身上标准灵石早就备好。

    很快。

    一百四十二亿源力凑齐，三十二枚附属道果凝结出来，全都是星空世界中，陈季川接触过的顶尖人物，各自精通丹器符阵中的一项，又或是有其他独家本领的。

    一个个也全都是散仙。

    最次都是十劫。

    陈季川在星空中无敌了将近两万年，接触过的顶尖散仙实在太多。一个个跑去观劫，一个个将他们送走。

    奔波两万载。

    此刻可供他选择的范围就太大了，可以优中选优，仔细筛选。

    三十二枚附属道果很快选定。

    接着又去开启新的道果世界——

    【叮！】

    【抵达新世界，检测中....】

    【检测完成。】

    【警告！警告！警告！】

    【当前世界等级较高，暂时无法投放法主。解析中.....】

    【当前解析进度1/100】

    ……

    依旧是百年时间。

    现实中需要等上三个月，才能真正进入。

    一切早已熟悉，陈季川也不着急，现实中继续做自己的事情。

    ……

    PS：新的一卷，求下月票，我在公众号开了个投票，大家希望下个世界是什么类型的，可以去投下票。公众号：作者妖僧

