    响尾蛇是唯一一种同时生活在四个大陆的蛇类，最北可深入冰雪大陆苔原地区。

    响尾蛇细长的獠牙中空，里面充满了足以让巨龙倒地毒液，与其他大多数蛇类不同的是，响尾蛇巨大毒牙呈折叠状，只有在他攻击的一瞬间，四颗尖利的牙齿才突然爆起。

    响尾蛇的头部拥有可感受红外线的颊窝，无论敌人多么小心的处于下风头，多么小心的放轻脚步，即使处于熟睡中响尾蛇也一样可以轻易发现，并且，悄悄等待，在一瞬间发出致命的攻击。

    经常有人类被响尾蛇漂亮的纹络所迷惑，更有无知的少女跑到路边寻找哪里出来的迷人悦耳的竖琴声。

    ……而这些往往是死亡的开始。

    ――《暗夜响尾蛇.扉页》

    **************************

    在帝国诸大城市中，以地形险恶来排名词的话，汉堡城绝对稳居前三。

    本来，如此高的海拔原来只有侏儒这样的低级种族才会来居住，780年前，侏儒们经营自己洞穴的时候突然发现了一条极为宽广的富铁矿。而且，更让人心动的是富铁矿竟然伴生着黑色的煤矿。

    侏儒们兴奋之极。由于生活在地穴中，身体上有很重的味道，而且个头只有不到1米，因此侏儒在整个大陆社会构架中一直处于最底层，常常处于朝不保夕的生活境地。侏儒们本来以为这样一条富生矿会为他们带来财富。没有想到的是，先到的却是灭顶之灾。

    有心人很快从侏儒们提供的铁矿石中发现了秘密，随后，一个大型佣兵团血洗了侏儒村落。

    而事实上，这个佣兵团也成为了这个矿藏的牺牲品――几个外出玩耍的侏儒孩子在草丛中躲过了浩劫。并且跑到数百里之外的山地矮人一族中通知了矮人国王。众所周知的是，矮人与侏儒之间有着很紧密的血缘关系，矮人国王不论出于何种目的，总之为侏儒们报了仇――6000多人的大型佣兵团崩溃了，至少3000多名佣兵战死在雪山上。

    山地矮人国拥有40多万人口，尚且拥有一支3000人的职业军人。这样的实力迫使人类不得不采取合作模式。

    后来，经过了数百年过程，在被血染的侏儒村落上，修建起一个平均城墙高度20米的大型城市，里面除了近十万矮人城民外，还有二十多万人类居民和近万的侏儒。

    凡是到过汉堡城的军人，都会惊叹这座城市的城防之坚固。汉堡坐北朝南，北侧是雪山西麓主峰之一――高达3700米的冶路梅雪峰，这座雪峰呈70°角拔地而起，一年四季白雪皑皑。可能会有极个别的雪山土著可以爬上这样高的山峰，大规模的军人……是根本没有可能的。城东西两侧是两道悬崖，东侧深600多米，西侧深1300多米，每年只有90多天西侧的悬崖里会没有冰雪。建城的时候，设计师很巧妙的在悬崖的两侧修上了兵营，彻底断绝了任何军人从这里攻入的念头。城市南面本来是一道宽300多米的30°坡道，在700多年的经营中，被历代城守巧妙的把土挖掉（填入废弃的矿坑中以防止塌方），终于，缓坡变成了一个连续下沉的大台阶，每个台阶宽30米，高15米，一共三阶。只留下中间一条30米宽的甬道。

    城墙上还架有一百二十架超大型的投石车，由于不用考虑搬运与调整角度，这些投石车与任何帝[***]备部库房里的相同器械相比大了十倍以上。部队中应用到的无法调整角度的投石车一次最大投石只有150斤，而可调整角度的投石车投石只有10斤，投石距离一般是100米～300米。汉堡城最大的一架投石车试投的石头筐（很难找到一块这么大的石头），筐子里有35块石头，每块平均重量120斤。最小的一架投石车试投的是7块装的投石筐。投石范围是350米。这样的投石车需要的弹姓和剪力是任何树木都无法承受的，而事实上，汉堡城所有的投石车都是纯钢铸就，也并非用人力发射的，而是在北侧高峰万年不化的冰川上刨出滑道，用杠杆的作用把3000斤石块提升到40米的高度，然后利用石块下滑力发射而出。

    从城市建成后，还没有任何部队实地享受过这样的待遇。只是大部分军人看到后，多数都有这样的年头：“怕是巨龙和龙骑士甚至是一只苍蝇也会被一次投射多达2000块的石头从空中砸下来吧。”

    天时、地利、人和，汉堡就是不落之城。

    在距离地面如此之高的地方，向天空眺望，漫天繁星就像在手边一样，伸手就可以握到。来自法诺斯的战士们此前一直生活在热带雨林中，潮湿的空气和多雨的天气，能看到星星就要一声好运，哪里有幸看到这样的景色。如果不是温度实在相差太多，想来这些军人们都会和刚刚加入他们队伍的人类士兵一样坐在篝火边闲聊。

    同样，因为寒冷，在城墙上轮守值夜成了一个大问题。军团参谋官尽量多的安排人类士兵值夜班，但是毕竟人类士兵只有区区的1000人。需要轮值的兽人和半兽人士兵每次都是裹上所有能够找到的衣物被褥，即使这样，寒风还是刺入骨髓，不得已，军团容许士兵们每隔半小时换岗烤火。

    在士兵的眼中，这样谨小慎微的防守无疑是多余的。这样晴朗的夜色，兽人士兵们可以看出500米以上的距离，城墙前面完全是皑皑白雪，没有任何人类或者动物活动的痕迹――更无军人能够攻上这样的险峰。

    死亡的降临远比法诺斯军团所属将士预料的来得要快要准确。

    ;

