    程鸢先前只是怀疑，可如今瞧着这些人的模样，哪里还不知道是怎么回事？

    嘴角冷冷的勾起，心中哼笑了两声，但表面却是一派自然：“这药材中的东西小妇人自然是要写的，并且要写两份，落下小妇人的名字作为证物。一份送进宫中，一份就贴在这城墙门口，让大家看清楚。这药材出问题可是小妇人亲自要求检查出来的，没有送进宫中，请大家为小妇人以及家中主人做个证明，别到时候被人冤枉了……”

    太监先听到说一会送进宫中，心中还大喜。毕竟是乡下来的蠢妇能办出什么事儿了？结果听程鸢却说还要在城墙门口贴一张，哎哟，他一下子就觉得脑门都大了！

    这能不能证明什么不要紧，关键的是这么大喇喇的门口贴张大纸条，太后的眼线自然是会知道的呀！

    于是那太监又连忙道：“抱歉，抱歉啊，程夫人，的确是我们的监管不力，照成了这样的误会！您放心，接下来我们一定会调查清楚的。这药材，这药材您就在这儿销毁吧。”

    其实程鸢的心中在滴血，这么多的药材，而且送进宫的自然是最好的，多可惜呀，哎，真是造孽哟……

    可是能有什么办法，这些药材中间已经被掺杂了其他的东西，就算是洗了再洗那也没办法再入药了。

    于是心一横，拿了火折子，当场就把那所有的草药一把火给烧了个干干净净，包括其中还有两个将近500年的血人参，也一并付之灰烬。

    这下子不仅是程鸢了，就连那几个太监和那些个办事儿的人都心疼的眉头直抽抽。多好的东西啊，别说那五百年份的血人参了，就是那几十年份的，就算只是折了一根须儿那也能卖一两多的银子啊……

    不过程鸢倒是一个大气的，虽然心里窝火归窝，心疼归心疼，但是还是一把火烧了个精光，半点都没有留下。就连最后的灰烬也被她踹得纷纷扬扬。至于那些烧不尽的部分，她还拔人家是为了大刀，剁吧剁吧的全给砍成了泥！

    瞧着她那拿着大刀虎虎生风的样子，太监们一个个儿都心惊胆战，妈呀，果然是乡下来的野妇。瞧瞧她那野蛮的动作，真是，啧啧……

    程鸢也是被气着了，其实她平日里多温暖可亲的一个人儿啊。不过因为跟着书香的日子久了，多少也是学到了一些脾气。既然你不仁，也别怪我不义，再说了，这些东西反正也没用了，还不如毁个干净，省得再出幺蛾子！

    想要抓把柄，也得看自己有没有那本事，哼！

    对于这件事情皇上也实在没办法，只能弄了几次替罪羊，说是敌国派过来的奸细往里面参杂的东西，这才算勉强压制了下去。

    但程鸢又不是个傻的，表面上虽然没说什么，暗地里却给书香他们去了密信。

    这信是用阿拉伯数字写的，又是依照书香特定的一本书。比如说：1224，就是那本书的第一页，第二行，第二十四个字。就算是有同样穿越的能够知道数字的意义，但谁能知道是依照什么书来的啊？

    因为皇帝的强行压制，又偷偷的灭了口，所以这件事情太后那边也只是得到了点风声，到底没抓着，也没出事，她也不好说什么。

    这一次的行动也有太子参与的份儿，虽然太子没有想过要把书香置于死地，却是想着这次侧妃的位置也是不能给了。大不了到时候父皇那他再求一求情，实在不行就狸猫换太子，将书香给偷出去，送到偏远的地方去也就是了。

    可哪里想到程鸢这人如此的机敏，一下子就看出了他们的把戏，说不定书香他们那边已经有所怀疑了呢！

    宫中的事儿他们处理，可若是书香有的怀疑，再告诉了太后……

