    接下来是单手俯卧撑测试，测试规则很简单，和单手引体向上的规则一样，也是十秒钟时间内测试能做多少个。

    加一个铁环，难度系数就是一点零，那么总成绩也会乘以一，以此类推。

    没多久，林霄的成绩出来了，单手俯卧撑，十秒钟五个，没有佩戴铁环，有效成绩是两点五。

    其他人的平均成绩大概在一百五。

    成绩最好的还是安吉丽儿，有效成绩是二百多个。

    这个速度，正常人无法用肉眼看清了。

    不过法兰克教官是七级战士，这种速度，他可以看清楚。

    而班上倒数第二名依然是贾罗德，有效成绩八十个。

    贾罗德一直以为林霄是为了他而故意垫底的。

    因为贾罗德出生在贵族世家，是凭借家族的关系才进入这所一流的学院。

    贾罗德知道这所蓝剑学院高手如云，自从他踏入校门的那一刻起，就已经做好了吊车尾的心理准备。

    可是没想到进入学校之后，竟然有人比他还差，而且差得离谱！

    贾罗德推断，要么林霄这个人所在的家族势力很强大，跟自己一样是靠关系进来的，要么林霄是故意装的。

    但是第一种情况的可能性几乎为零，为什么呢，因为贾罗德知道蔚蓝帝国一些有名的家族，比如蔚蓝家族，这也是蔚蓝帝国第一家族。

    除此之外，从来没听过哪个名门望族有一个叫林霄的人。

    再说了，哪有人的体能训练课这么差的，一百米跑十三秒五，单手引体向上零蛋，单手俯卧撑二点五个。

    这个成绩，就算对于普通人来说，都非常差劲。

    贾罗德十八岁，三级战士，主修武器盾牌和宽刀，属于防御性战士，也就是我们说的肉盾。

    但是十八岁这个年龄，才三级战士，这在蓝剑学院来说，那肯定是垫底的。

    蓝剑学院这所一流的学院，招生的标准是：十六岁之前，至少是四级战士或者四级魔法师；十八岁之前，至少达到四级双系魔法师；二十一岁之前，至少达到五级战士或者五级魔法师。

    这三个条件，满足其中一个即可。

    而班上实力第一的安吉丽儿，不到十七岁，就已经成为双系魔法师，金系魔法五级、而光明系魔法已经初入六级魔法师行列，这绝对算得上是一个天才少女。

    蔚蓝帝国是蔚蓝大陆数一数二的帝国。

    蔚蓝大陆，人们已经习惯将‘修真者’分为战士和魔法师两种职业。

    魔法分七个系，分别是金木水火土，加上【光明】和【黑暗】两种，一共是七种元素法则，靠修炼精神力提升等级。

    战士就很简单了，只需要靠修炼斗气就能提升等级。

    魔法师的特点是爆发力强、控制技能和辅助技能多，弱点是速度慢、防御低、力量不够强大，近身不如战士。

    战士力量强大，防御力强，恢复能力也强，不过相比魔法师，爆发力不够，辅助技能很少，不擅长远距离作战。

    贾罗德断定，林霄肯定是装出来的，想为了结交自己这个朋友，才这样做的！

    【这个林霄真够义气的，我交定了！】贾罗德这样想着。

    法兰克教官一脸无奈，心想：这家伙真能装，一会有他好受的。

    林霄无所谓，天生脸皮厚，反正读高中的时候，一些课程经常吃“鸭蛋”。

    【大家笑归笑，只要不要惹到自己，随便怎么笑，只要自己脸皮够厚，觉得不好意思的反而是别人。】林霄这么安慰自己。

    班上所有人觉得好笑的时候，一双眼睛正注视着林霄。

    这个人正是总成绩排第三的瑞利亚，在教室里，瑞利亚坐在林霄的正后面，因为时间太短，所以林霄对她没多少印象。

    瑞利亚身高在一米七五，六级中期火系魔法师，身穿一件粉红色的贴身连衣裙，身材勒出一个大大S型曲线，五官端正，留着齐耳短发。

    【奇怪了，我怎么无法辨别出这小子的实力。】瑞利亚心里默默念着。

    其实自从林霄在完成一百米测试之后，瑞利亚就开始怀疑林霄是在演戏，当然几乎所有同学都这么想，只是瑞利亚的好奇心比较重，她想知道林霄的真实实力。

    瑞利亚，火系六级中期魔法师，火系魔法中有一项很独特的技能，那就是火眼金睛，所谓真金不怕火炼。

    凭借火眼金睛，理论上是可以看出比自己高一级的人的实力，如果高两级以上，或者同等级中比较擅长隐匿气息的魔法师，靠火眼金睛是看不出来的。

    瑞利亚就在林霄跑完一百米之后，就用【火眼金睛】观察过林霄，却惊奇地发现林霄的战斗力是一。

    这是什么概念呢？这连最普通的人都不如，因为普通人战斗力为十以下，但是战斗力为一的普通人是非常稀少的。

    在这个世界，战斗力是一个综合的概念，到达一定数字就对应一定的等级。

    战斗力十以下是普通人；

    战斗力十到一百，为一级战士或魔法师；

    一百到二百为二级、二百到五百为三级、五百到一千为四级、一千到三千为五级、三千到五千为六级、五千到一万为七级、一万到五万为八级；

    战斗力五万以上为九级。

    在蔚蓝大陆，战斗力就是勇者的象征，也是财富的象征！

    战斗力高的人，受到人们的追捧，受到人们的敬仰，受到人们膜拜。

    战斗力低下的人，就是穷人，就是懦夫，就是乞丐，并被人们唾弃和瞧不起！

    瑞利亚用火眼金睛观察过林霄三次，但是每次发现他的战斗力竟然只有一，连普通人都不如，这么点战斗力，就连黑暗森林里的一级魔兽小白兔都杀不死。

    【奇怪，他的战斗力不可能只有一啊。】瑞利亚心里想着：就是让我去大街上，找一个战斗力为一的人都很困难，更何况这里是蓝剑学院，这所一流的大学是不能招这样的学生的。如果是这样......

    想到这里。瑞利亚大吃一惊，因为她得出了一个荒谬的结论：难道，林霄他......。他是八级魔法师？

    瑞利亚之所以这么推断，是因为她的火眼金睛能看出七级及以下的人的战斗力。

    比如法兰克教官，他是七级战士，战斗力为八千六百三十三，是一个非常优秀的七级战士。

    除了教官之外，班上所有同学的战斗力她也能看出来，唯独林霄的看不出来，因为她绝对不会相信蓝剑学院会招一个战斗力只有一的学生。

