    而叶北……

    本来就是为了慕菲菲而来。

    但是现在……

    鬼使神差的，他们以为是为了慕清雅而来。

    本来，叶北寻思着要解释一下的，可是……

    他看向慕菲菲，慕菲菲朝他眨了眨眼睛，露出哀求的表情，又看了看走向厨房的慕清雅。

    叶北当然懂慕菲菲的意思。

    沈千军……

    如果慕清雅跟沈千军在一起的话，那么叶北估计会难受死。

    毕竟，他知道这个沈千军也不算是什么好人。

    “你们俩坐一坐，我去一下厨房。”

    慕云海然后走开了。

    “叶北，你帮帮姐姐吧，我不想让她跟沈千军在一起。”

    慕菲菲拉了拉叶北的手轻声道。

    “你不委屈吗？我是为了你而来的，现在你父母都以为我是为了你姐姐。”

    “委屈。”

    慕菲菲撅了撅小嘴儿。

    “但是我也知道，我们之间现在让父母知道确实太早了，而且我喜欢这种偷偷摸摸的感觉。”

    叶北；“……”

    “最最最关键的是，我真的不想姐姐跟沈千军在一起，误会就误会吧，这或许就是命运的安排，你一定一定不能让姐姐跟沈千军在一起啊。”

    慕菲菲用力的说道。

    然后她又嘟囔道：“而且，作为一个男人，你甘心看到自己的女人投入到别人的怀抱嘛。”

    叶北；“……”

    “你姐又不是我女人。”

    “以前是，以后也会是。”

    叶北无奈的拍了拍她的小脑袋。

    “哎呀，我认真的，我不喜欢沈千军。”

    慕菲菲说道。

    “行，我知道了，我也不喜欢他。”

    “那你今天一定要加油啊。”

    叶北点点头：“好！有你支持我的话，我反正不管怎么说都不可能让他们在一起的。”

    “人家当然支持你啦。”

    慕菲菲然后依偎在叶北的怀里，小手不停的在叶北的胸口画着小圈圈。

    “你知道吗？姐姐睡觉做梦还喊你的名字，其实我总是觉得自己是个坏女人，抢了姐姐的真爱。”

    “你可别这么瞎说，我跟你才是真爱。”

    “跟姐姐也是，我知道的。”

    叶北没有反驳。

    “你要变得很厉害很厉害，变得很有能力，这样的话，如果有一天你需要娶走我们，肯定就没有人敢说什么了，我妈妈那边其实根本就不在乎我跟我姐姐幸不幸福，她觉得跟着有钱的人家就会幸福，那不如跟着一个人呢。”

    “至于我爸爸那边，他估计不会同意，但是……你努力嘛。”

    这时，慕清雅走了出来，刚好看到了这俩人爱昵的举动。

    慕菲菲赶紧从叶北怀里出来。

    吓了一跳。

    万一出来的是她的父母，那岂不是完了？

    “你们俩干什么呢？”

    慕清雅走过来小声的质问道。

    然后她看向叶北，道：“菲菲胡闹，你也跟着他胡闹啊？爸妈那边都误会了，你说该怎么办？以后你们怎么办？有一天你需要来家里跟父母表明你和菲菲在谈恋爱，那个时候该怎么办？”

    叶北说道：“我本来就是为了菲菲来的。”

    “我知道，是爸妈误会了，现在你跟菲菲可以先离开，也不要说是为了菲菲来的，太早了，以后再说吧。”

    慕清雅道。

    “姐姐。”

    慕菲菲站起来拉住了慕清雅的小手，道：“你不可以跟沈千军在一起，我和叶北来帮你。”

    “那就将计就计呗，爸妈以为叶北是为了你而来，那你就顺着他们的想法，表明自己想跟叶北在一起，成不成功再说，至少能恶心一下那个沈千军，哼。”

    “你怎么对沈千军意见那么大？之前我没跟他去约会，你不还跟老妈告状了？”

    慕清雅问道。

    “哎呀，那个时候纯粹是为了小钱钱嘛，但是本来就不是很喜欢他，你都不知道，他是个坏人。”

    “怎么就是坏人了？”

    慕清雅不解的问。

    虽然她也不喜欢沈千军，但是并没有认为他到底是个怎样的坏人。

    “他当时看我的眼神反正就是不对劲，让我很不舒服，我就觉得他肯定是坏人。”

    “你太敏感了吧。”

    慕清雅道。

    “真的，我也不知道为什么，反正就是不喜欢。”

    慕菲菲说道。

    “那我也不能跟叶北在一起，他是你男朋友。”

    慕清雅说道。

    “演戏嘛，姐姐你就把今天跟叶北的事情当成是演戏嘛，而且他是我们的男朋友。”

    慕菲菲道。

    “疯了疯了！我看你这丫头小说看太多了，以后不准看那些小说了。”

    慕清雅拍了一下慕菲菲的小脑袋。

    “你还笑？”

    慕清雅看到叶北好像在憋着笑，然后忍不住瞪了他一眼。

    “我警告你，你不要再调教菲菲了，这样很过分，有个词怎么说的，pua，对！你不要试图pua菲菲！变态。”

    慕清雅话说明了。

    叶北；“我没有啊。”

    “姐，真没有啊。”

    慕云海走了过来。

    “清雅，你去帮你妈打打下手，记住了，你妈妈现在也在气头上，但是她算是冷静下来了，反正你别说什么不好的话。”

    “知道了爸。”

    然后慕清雅看了叶北和慕菲菲一眼，走到了厨房。

    厨房里。

    “我说你这丫头，你就诚心想跟你妈对着干是不是？”

    张曼玲一边洗着菜一边说道。

    慕清雅不管说什么也不能说叶北不是为了她来的。

    她只能顺着他们演下去。

    因为说叶北不是为了她来，那就只能是为了慕菲菲而来。

    那岂不是把慕菲菲给害了？

    “妈，我没有。”

    张曼玲叹了一口气。

    说实话，要不是慕云海发怒，她现在态度也不可能相对来说比较温和。

    然后她说道：“妈的话放在这里了，沈千军适合你，沈家也很有势力很有钱，你嫁给沈千军是最好的结果，而那个叶北，穷小子一个，还妄想癞蛤蟆想吃天鹅肉，一而再再而三的过来，完全搞不清楚状况，他也配？”

    然后张曼玲继续道：“不管你愿不愿意，叶北绝对不可能！没有一丝丝一毫毫的可能。”

    不知道为什么，明明这件事已经不关乎她了，但是慕清雅听到这些依旧内心十分难过。

