    第198章你来，还是我来？

    这时，李青树他娘也已经一把鼻涕一把泪的跟薛二虎说了：“二虎啊，你别怪婶子，婶子是着急啊，你说这怎么办啊，你家油是卖出去了，但我们家的油，还有金山他们的油，早上一块拉去镇上卖，刚全都拉回来了，镇上油铺不要，没一个油铺要的，听说是镇上那油坊知道薛文能榨出好油来了，让镇上那些油铺的人都不要买薛文榨出来的油，只能买他们榨出来的油，你们卖的早，那时油坊都还不知道薛文真能榨出好油来，你们的油才卖得出去的，可我们不行了，不行了，这咋办啊……你也知道我们家情况，那么多口人呢，就指望这钱过日子的，呜呜……家里的庄稼都还种下去没多久，这时候又没别的收成……咋办啊……咋办啊……”

    说的李青树他爹都红了眼。

    日子苦啊，本来还指望菜籽榨出来油，多卖点钱，日子能好过些，哪知道会出这种事。

    姜月和薛琰听到这，算是彻底知道怎么回事了。原来是镇上油坊搞的鬼。

    薛二虎他们也算是全清楚了。

    “婶子你别急，别急，不是你一家人呢，让我好好想想。”薛二虎眉头皱的都能夹死只苍蝇，想破脑袋也想不出什么好办法。

    他又不是多有本事的人，哪能管得了镇上啊。

    余红燕、刘桂霞也不停安慰李青树他娘，让别着急。一个村的，平时两家也常来往，还是知道各自的心性的，李青树娘这找来，真不是要怪她们家薛二虎的意思，而是太急了，实在不知道该怎么办了。

    而她们也能理解此刻李青树娘的心情，要是她们是这个处境，她们也得急死。

    薛大富、薛一虎、薛五虎他们则尽可能的宽慰李青树和李青树他爹。

    李青树他爹也是个实诚人，还特别不好意思，跟薛大富说道：“大富啊，你别怪我家婆娘，我家婆娘也是急的没方向了，金山他们现在都在你大哥家呢，他们也急死了，你大哥家也急死了，菜籽都不榨了，都不知道怎么办才好。”

    李青树补充：“因为大贵叔家不着急，薛文就给我们将油先榨了，大贵叔家的油才刚开始榨呢，现在大贵叔也在大荣叔家，也急的团团转。”

    “这……”薛大富十分想帮上忙，可他能帮什么忙，也是想破脑袋都不知道该怎么办。

    “这这这……”薛五虎毛躁些，跟着急的直挠着头，也根本不知道怎么办。

    薛一虎、刘桂霞、余红燕更是不知道了。

    姜月望向薛琰，用眼神问：你来，还是我来？

    薛琰竟然一下就看懂了，沉默了一下，才用眼神回答：你来吧。

    姜月这才问李青树：“青树哥，油铺都不收，那像酒楼、客栈、大户人家……等这些每天需要很多油的，你们都问过了吗？”

    李青树下意识答道：“没呢，但我们跟酒楼客栈什么大户人家这些又不熟，没有门路，他们哪会要我们的油啊。”

    姜月道：“你都没问过，怎么这么肯定他们就也都不要？”

    (本章完)

