    苏颜霜心跳难平，眉眼间有一丝激动。

    经由先前的诸多事件，苏颜霜对于秦风已经有了些许了解，显露出的才华让她动容，能被这位殿下看中的新兵器，必定不是凡品。

    更罕见的是，这种兵器居然要用铁矿从头打造，威力又会是何等层次？

    就算出身将门，苏颜霜竟也难以想象。

    只是想起那令人期待的将来，身子孱弱的苏颜霜心头闪过一丝失落，适可而止地收起了好奇，起身道别，听起来和往常没有任何区别。

    “殿下大才，是邺城军民之福，殿下既要忙于公务，颜霜先行告辞。”

    一切都隐藏心里的坚强从不外露，苏颜霜还是那般的内敛，清冷的容貌里掩藏着不熟男儿的坚韧。

    未婚妻绝不是只有容貌的花瓶，也不需要舔狗在身边叽叽歪歪。

    秦风微微点头，很有默契地慢步离去，向着自己的小院前行，准备为将来的一切打下根基，先要站稳脚跟，再以实际行动去找寻那渺茫的生机......

    秦风慢步回到左侧小院，躺在树下长椅享受着荫凉，心情渐渐平复了下来，同时也有着一种淡淡的期待。

    邺城已经勉强立足，比起曾经各方面大为长进，暂时可以偏安一隅，抓紧这短暂的平静期，迅猛发展才是重中之重。

    看似无关紧要的小城，实际上已经是危机四伏，容不得丝毫停息了。

    先前进犯的吐蕃族人，意图不轨的波斯商人，还有暂时收敛的宋家，甚至远在京都的所谓兄弟，全都不是善类......

    这些潜在的问题随时都会爆发，一旦有哪个浮出表面，都不是曾经那么容易对付的，而在种种外忧之下，还有未婚妻的气疾之症令人担忧，需要极大的人力去找寻传闻中的杨不活。

    无论如何，军商都要快速发展，既要在不触碰皇帝老子底线的情况下，尽快提升人脉和势力，还要有足够的实力来自保。

    史上的最艰难藩王，莫过于秦风。

    或许，这就是过于俊朗招致天妒的后果吧......

    沉思之间，门口响起了一阵急促沉重脚步声。

    无需注目而望，两道身影立于面前做礼问候。

    “末将许朝元，参见殿下！”

    “属下王勋不负军令，参见殿下！”

    两人路上看来已经交谈过，此行心有明悟，语气里逸散着军人的肃杀气息，那份对于新兵器的渴望也无比明显。

    秦风并未急躁，只是缓缓坐起，向着两人轻轻摆手示意，待到两人谢恩陪坐在石桌之旁，沉声向着许朝元注目而去。

    “许统领，想必你已经从王勋口中得知了本王之意，可知道哪里能弄来铁矿石？”

    许朝元早有准备，即刻神色严肃地抱拳应答。

    “启禀殿下，铁矿被朝廷管控，无论军民用度都清点严苛无比，皆有兵部统一调度，就算各州府有官矿开采，若想买卖，哪怕就是十斤，也必须由当地铁官报备，经由一道道审核下来方可成行。”

    “如果殿下需要铁矿，超过百斤数目，依照律法还要上报州府，经由一州官员审核才行，我们凉州地处特殊，铁矿由驻军都督一手管控，此事恐怕难办。”

    好家伙......

    铁矿乃是打造兵器的原料，向来管控极严，毕竟事关国之根本也在情理之中，秦风先前有心里准备，却是没想到严格到了这种程度。

    随便买点都得上报，经过层层审核，买得多了还要牵扯到一州驻军都督，这也太离谱了！

    很显然，从官方买卖铁矿很难实现。

    一旦秦风报备上去，必定引起驻军都督的主意，万一此事要是传到了京都，免不了被人惦念，皇帝老子和一干兄弟都不是善茬，将来指不定有什么麻烦。

    邺城势单力孤，还需要时间发育，这会儿要是捅出篓子，几乎等同于作死！

    突然的沉寂令人压抑，王勋和许朝元面面相觑，只感到一阵压抑，眼见殿下再未出言，王勋壮着胆子问询起来。

    “殿下......咱们打造兵器，城里的旧铁就能用啊，没必要非得弄铁矿，您何必费这么大的劲......”

    望着铁憨憨一脸的捉急，秦风无奈地摇了摇头。

    “本王并未需要铁矿，是要炼制全新的钢材，此后才能造出吹发立断的兵器，旧铁没有丝毫用处。”

    两人听得不明觉厉......

    他们对于钢材没什么概念，吹发立断四个字却是惊得心里一热，有这种威能的兵器，无一不是传闻中的神兵啊！

    殿下说出这种话，绝对不是吹嘘。

    一旦那个什么钢材炼制出来，邺城驻军岂不是拥有了神兵，到那时哪还用得着惧怕外敌，一刀下去犹如砍瓜切菜啊！

    仅仅一想，两兄弟就目露激动，难以平息心中的动荡。

    挣扎了几息，向来沉稳的许朝元也顾不得太多，突然悄声开口，出起了馊主意！

    “殿下，据末将所知......铁矿管控极严，胡商却好像有什么办法弄到，经常听说胡商卖出铁器，眼下咱们邺城日渐繁盛，有不少胡商往来，不如派人去试试，应该能有收获，只是胡商寻常不会带有太过铁矿，恐怕不够打造兵器......”

    秦风听得眉头一皱。

    胡商富庶，此事人所共知，没想到连铁矿都被渗透，恐怕金钱发挥了无穷的效应，民众也难买得的铁矿，对于外族人却是那么简单，实在是一种令人悲哀的现实。

    若连普通的地方都到了这种地步，那钱势更强的世家又会是如何？

    恐怕，世家掌控的资源，远远超乎世人的想象，甚至比起大玄朝的皇室，也能不落于下风。

    这些事都太过遥远，秦风懒得去想，听着许朝元的讲述，心里却是已经有了主意。

    既然胡商手里或许有铁矿，可以买来先行试验一番，只要冶炼技术可行，将来再找寻握有更多铁矿的胡商，类似于先前波斯人那样的实力富商，大量购入矿盐，此事未必不行！

    沉吟片刻，秦风沉声下令。

    “王勋，你即刻命府中仆人便衣外出打探，若有铁矿石，不论多少全部买入，所用银钱去账房支取！”

    “一旦买得矿石，即刻招募铁匠，许以优待。”

    随即，秦风再向着许朝元下令。

    “许统领，你命人在武场令辟场地，建立简易的打铁工棚，召集城中本地铁匠，优待录用！”

    王勋先行即刻应命而去，许朝元经由交代一番，在纸上牢记各种要点，也随后离开，不久后武场一片忙碌。

    城中也贴出了告示，每日百文的工钱招募铁匠，引起了一波热议，不少人望着丰厚的收入兴叹连连。

    一时间，满身污渍的辛劳铁匠竟成为最有前途的活路，邺城之中热议难平，不少人对于年少未成铁匠感到惋惜，捶胸顿足者比比皆是。

