    秦歌讲完之后，便低着头，见老周一直没说话。

    还以为他怀疑自己心有保留，赶忙清了清嗓子。

    解释道：“别的确实没了...呃...不不...还有些别的...”

    “那个...除了这些，徒儿倒是还听到了些传闻。”

    “哦？”老周收回思路，冷冷瞥了他一眼，似乎是在警告。

    “说来听听！”

    颤抖的用衣袖砸了砸额头的冷汗，秦歌不敢再保留。

    “这么多年来，宫内一直有几种传言。”

    秦歌压低声音，语气神秘的讲了起来。

    “其中有一种传言，说五皇子其实并非是皇帝之子。”

    “而是当年皇上的弟弟，永王与文贵妃偷情所生之子。”

    “相传这才是皇帝将文贵妃娘娘罚到水月庵的真正原因。”

    言罢，秦歌自顾自的嘀咕道：“也许...是皇上恼羞成怒？派人秘杀了文贵妃？”

    “毕竟后来，过了没一年，永王便离奇病死了呢。”

    “放肆！”老周一声暴喝，顿时把秦歌吓得再次跪倒了地上。

    老周举起双手，朝着空中遥遥行礼。

    冷冷道：“老主子当年，对皇上的忠贞天地可鉴！”

    “岂容尔等鼠辈在此妄加抹黑！”

    “是是是...师傅息怒！”秦歌赶忙解释：“这...这定是那些下人以讹传讹。”

    “哼！”老周冷哼一声，便也没再说什么。

    只是不耐烦的抬了抬手，示意他起来说话。

    秦歌缓缓站起身来，抬手擦了擦额头的冷汗：“还有一个传言。”

    “与前朝宝藏有关！”

    “嗯？”此话一出，老周顿时来了兴致：“说下去！”

    “是！”秦歌答应一声，缓缓地讲起了往事。

    前朝末年，本朝高祖皇帝率兵推翻**，建立南海帝国。

    只是，当众义军攻入皇宫之事，前朝国库的金银却早已不见了踪影。

    前朝暴虐，搜刮民脂民膏无数，再怎么挥霍也不至于空空如也啊？

    那前朝暴君最后手拿宝剑，站在那大殿屋顶之上。

    指着下面率军而来的高祖皇帝等人。

    疯狂的大笑着：“你们永远也找不到我的宝藏。”

    “你们永远也不知道，这片岛屿真正的秘密！”

    说完，便大笑三声，从那大殿之上一跃而下，摔成了一堆烂泥。

    之后，高祖皇帝命令几个儿子分头寻找，这其中就包括现在的皇帝。

    却果真的如他所说，再也没找到。

    之后，高祖皇帝建立了南海帝国，期间一直命人秘密寻找。

    听说后来逐渐有了眉目，但是还未有所汇总，老皇帝便病倒了。

    南海国夺嫡之争也愈演愈烈，逐渐爆发成了刀兵之战。

    虽然后来，身为三皇子的当今皇上夺得了帝位。

    但那当年的调查之人也都死在了乱军之中。

    病重的老皇帝眼睁睁看他们兄弟相残，气血攻心。

    最终，撒手人寰。

    那刚刚有些头绪的秘密，也被老皇帝一起带到了土里。

    之后，一直是青龙门负责江湖，永王负责朝堂，双管齐下秘密搜寻。

    坊间传言，也许是文贵妃发现了什么，被什么大人物给灭了口。

    老周听闻，无奈的笑了笑，前朝的这个宝藏传闻，确实一直在宫中流传。

    身为皇上当年最信任的弟弟，永王确实一直在奉旨搜寻前朝之事。

    但是，身为南海第一大宗门的青龙门，势力太大。

    为了不让妃子在后宫做大，肯定要削弱外戚。

    青龙门自然是要被打压的，这种前朝微妙之事，怎么会轮到他们插手。

    老周摇了摇头，看来这件事情想要查清楚，只怕没那么容易。

    不过现在基本可以肯定是黑衣禁卫下的手。

    知道了这个，以后再查起来就省劲儿多了。

    老周放下手中的茶杯，心情似乎也好了起来。

    看着秦歌如此战战兢兢，便出言安慰了几句。

    “好了...从现在开始，只要你尽心尽力为五殿下办事，自然是亏待不了你！”

    “五殿下的手段与实力，我想你应该清楚。”

    闻言，秦歌赶忙表忠心：“师傅所言极是，小徒铭记在心！”

    “嗯...好了！”老周说完，便站起了身来。

    “给我备好一套黑衣禁卫的千户服，一套宫廷内监的太监服，还有相应身份腰牌。”

    “就放在这儿，明天我来取，你该干嘛干嘛，有事我自然会再联系你。”

    秦歌急忙答应着，身边一阵微风吹过，只听得房门响动。

    再一抬头，老周竟然不见了。

    “呼！”见识了老周真正实力的秦歌，一下子瘫坐在了椅子上。

    自己自诩在这南海国也算是拍得上号的高手。

    可在这个老妖精面前，跟泥捏的一般。

    刚刚这一下，就是在告诉自己，最好听话，否则杀你如杀鸡。

    秦歌瘫坐在椅子上，看着那簇簇的火苗出着神。

    这一夜，注定又是他的不眠之夜。

    时光飞逝，转眼，半个月时间过去。

    一日清晨，坐在帅帐中的李旗正在研究着沙盘。

    他最近与南燕兮来往书信甚是平凡，两人的关系也逐步升温。

    这小子，头脑灵活，有大局观，是个好苗子。

    而且他与自己女儿的事，李旗也都知晓。

    对于这个小主子，远方的外甥，未来的女婿。

    李旗还是很满意的。

    最近，两人互相商讨结束，逐步开始转变作战方针。

    彻底贯彻叶知鱼的战略，开始有意的夺取一些重要岛屿与城池。

    并故意让南云兮赢上几仗，让给他一些无关紧要的荒岛或者没有战略意义的小城。

    一直吊着他，让他感觉自己再努努力，说不定还能翻盘。

    其实都知道不可能，兵源枯竭，粮草也不丰沛。

    能翻盘才有鬼了！

    可是，谁又真的想去当那亡国奴呢？

    不到最后一刻，司徒温的条件，南云兮是不可能答应的。

    李旗正琢磨着下一步的打算，忽然账外有传令兵跑了进来。

    “报！王爷，寨门外来了一个太监，请求见您。”

    “太监？”李旗闻言，微微有些疑惑。

    “哪来的太监？找本王何事？”

    那传令兵却摇了摇头：“属下不知，那人表示要见王爷才说。”

    “但穿着的，是咱们南海的内监服”

    “而且...像受了些伤，身后不远似有追兵，已被我哨骑驱逐！”

