    之前金主任他们还想着，能有订单什么的，现在别说想了，做梦也没有了。

    港口封锁可不是他们能打开的，这是上面的决定。

    谁敢不听？

    想到那些反抗的下场，金主任面色沉重，心情十分复杂。

    看他这样，胡小满回道：“这个你不用担心，反正厂里会正常工作的，外面不行，咱们内部也需要的。”

    “什么东西都不能总指望外面的订单，实在不行，咱们都可以去采购部的。”

    这也不是不行，都是销售采买，他们一样可以去试试的。

    更何况她之前就是采购部的，工作什么的都能适应。

    不过现在不行，她得好好养胎，等卸货了，或许会出差也说不定。

    胡小满心里更倾向于坐办公室干活，这样不用出差，一出去那么久，孩子怎么办？

    别看她现在还没生呢，但是心里对这个未出生的孩子，还是非常在乎的。

    如果没有陪伴，孩子的童年跟别人就不一样的。

    她就是个孤儿，对于父母这样的存在也不太了解。但是她小时候看到别人有爸爸妈妈陪着，她心里也会不舒服的。

    所以，该给孩子的陪伴，她绝对不会少给的。

    金主任已经回去工作了，对于胡小满的话，他还是不愿意接受的。

    毕竟这个部门当初就他一个人，一直坚持到了现在，为什么说调走就走？

    反正他不想这样，但是知道了胡小满的话，他心里不得不做打算了。

    “咚咚咚……”

    梁则抬头看向办公室的门，说道：“进来吧。”

    金主任出现在门口，然后进门随手带上。

    “梁厂长，忙着呢？”他笑着打了声招呼。

    梁则点点头问道：“有什么事儿吗？”

    他看了一眼来人，也没带任何的文件，看来不是汇报工作的啊。

    坐下来以后，金主任说道：“梁厂长，我过来是想问问，咱们单位不让进出口了，那我们这个部门应该怎么办啊？”

    问出口这些话，他心里还是十分忐忑的。毕竟关系到部门未来的发展，现在如果解散了，他该去哪里？

    提起这个，梁则也是没有想过，最近两天事情太多，尤其是一个部门新成立了，恐怕以后的事情会更多。

    但是进出口这差距他确实还没有想好呢，也没有考虑过。

    “你有什么想法？”他把问题又扔出去了。

    闻言金主任愣住了，随即苦笑着说道：“我这不是不知道，所以才过来问的吗？梁厂长，我们部门虽然就四个人，但也是一个部门啊，你不能给解散了吧？”

    这要是解散了，大家都得重新分配工作了。反正他不适应，也不想解散。

    “这个嘛……”梁则想了想说道：“我也没想那么多，要不你再等等，我问问看？”

    “这个部门肯定是得解散了，工作是需要重新分配的。在这之前你们继续照常工作，我分配好了再另行通知你们。”

    反正现在不能出口，那就解散好了。

    听到这话，金主任心里顿时就凉了一半了。

    他面色凝重，心情十分复杂。到底还是要解散，他不愿意看到这样的情况。

    但是现在了解到的情况就是这样，不能让他们继续在这个办公室上班了。

    几天也还好，但是时间长了就是在养闲人了。

    离开厂长办公室，回去的金主任也无心工作了。

    其他两个小干事虽然没有参加过会议，但是也听说过这个事情。

    看到金主任魂不守舍的，也能猜到了一些情况。

    张晶有些焦急，看向徐明阳的眼神里，带着一丝困惑？

    徐明阳摇了摇头，示意她别去问话，主任都不能改变情况，他们这些人干着急也没用。

    他也能想到，既然这个办公室需要解散，那他们还可以重新分配工作的。

    总不能直接就回家吧？那也太过分了。

    相比于他们的迷茫，胡小满倒是乐得轻松。不管去哪里，她混日子就行了。

    等到能做小生意了，她就去做买卖，反正也不缺钱。

    趁着这两年有时间，好好教育孩子，等孩子长大了她也会轻松的。

    下班回到家里，屋里还没有人。胡小满去空间里面把粮食拿出来一点，然后加进米缸里。

    他们家基本上每天都是粗粮细粮搭配着吃，这样营养均衡，又不会把胃口养叼了。

    还没等她收拾完，外面就响起来敲门的声音。

    出来一看，外面站着沈玉兰。

    “妈，你怎么过来了？”胡小满笑着让她进屋。

    沈玉兰没进去，说道：“晚上来家里吃饭，我跟江河说了，他下班就去，今天晚一点下班。”

    闻言胡小满点点头，“那我现在跟你去吧，反正家里也没事儿。”

    她刚才烧了炕，这天烧一下就行了，只要不潮就行。

    带上钥匙，她骑着车子，跟在沈玉兰后面。

    两个人骑车还挺快的，没一会儿就到地方了。

    今天林丽华下班也早，她挺着大肚子，然后在屋里转呢。

    “妈你可回来了，哎呀小满来了。”她一边说一边往外走。

    现在林丽华已经七个多月了，肚子挺着很大。

    “咋了这是？”沈玉兰停好车子，然后让她别往外走了。

    林丽华说道：“这小鸡我给剁了，你看看行不行。”

    她身上围着围裙，上面崩了很多血点子。

    “哎呀你干啥啊，还用你忙活了，赶紧歇着吧你！”沈玉兰赶紧去厨房看了一眼。

    鸡肉剁的块有点大，不过不用改了，都是家里人，吃着无所谓的。

    “你俩快进屋吧，不用你们在这忙活。”沈玉兰回过头，看到两个人站在门口往里看呢，就张口撵她们。

    胡小满苦笑着跟林丽华对视，然后两个人就进屋了。

    “大嫂，你这肚子沉不沉啊？”她看着大肚子就觉得很重。

    自己这才五个月，已经觉得有些累了。

    怎样林丽华笑着点了点头，“还有点重，不过我不是第一胎，还能适应，你要走路小心点，有事就让江河去做，这时候可不能逞能。”

    “放心吧，我一般都不用指示他。”胡小满笑着说道。

    陆江河这人有眼力见，还疼媳妇。

