    富商唐老先生带着人离开后。

    二十四层，偌大的房间里。

    此时就剩下了六爷、老乔、王宁安和宁桃枝，还有手下的一干人等，房间里的人去了大半，显得空空荡荡的。

    六爷围着这对彩绘天王俑饶了一圈又一圈，来来回回，反反复复的看着。

    赏了将近半小时时间，才终于走累了，锤着酸麻的双腿，到了黑皮沙发处，坐了下来。

    王宁安也不出声打扰，就安安静静的等六爷欣赏完了这对彩绘天王俑，过了那股子新鲜劲。

    六爷到沙发上坐定后，拿起茶几上的茶水喝了一口，先看向宁桃枝问道：

    “小桃枝啊，你所求之事办得怎么样了啊？”

    宁桃枝恭恭敬敬的作了个揖，嫣然笑着，对六爷说道：

    “托六爷您的福，事情已经让公司在推进了，目前非常顺利，没有遇到什么阻碍和难处！”

    “哈哈哈哈，那就好！”六爷心情非常不错，笑道。随后又看向了王宁安说：“王小子，你从刚刚就有话要说吧，能一直等到老夫歇下来，可以！耐心不错啊！”

    “晚辈等您是应该的，六爷您想要之物已经得到了，那晚辈这寻人之事您看......”王宁安等到了现在终于才开口问道。

    “老乔已经跟你说了吧，你父亲王文阳的消息，我们是打听到了一点。”六爷望向老乔，见老乔点头，才转头对王宁安说道。

    王宁安点了点头，等着六爷开口继续说下去。

    此刻，王宁安感觉自己的手有些不受控制，在不由自主的微微抖动着，眼神中透露着希冀，心中越来越紧张也越来越期盼，这么多年了，父亲的消息，终于是有着落了！

    六爷皱着眉头思考着，不知道话头该从何说起，想了想才缓缓对王宁安问道：

    “你知道刚刚那个跟你对决，戴着墨镜的年轻男子是谁吗？”

    “他有过介绍，叫赵潜。”王宁安如实答道。

    “那你知道他的‘赵’是什么‘赵’吗？”六爷又问道。

    “据他自己所说，西南赵家......的赵？！”王宁安有些不解六爷为何会问这些，有些不确定的回答道。

    “那你听没听闻过这个西南赵家！？”六爷接着问道。

    王宁安看了一眼宁桃枝，记得之前和她提过一嘴，于是对六爷回道：“刚刚才听闻，之前并没有。”

    六爷沉默了一下，耐心的开口道：

    “这个赵家，之所以称之为西南赵家，是因为赵家势力庞大，整个西南片区都有赵家的势力存在。

    西南赵家的麻将实力也非常雄厚，赵家的族人和门客众多，其中高手如云，数不胜数，只是近十数年没有在江湖中再走动了。最近也就出来了刚刚那个赵潜，他是赵家三房的独子。”

    王宁安听着六爷的讲诉，点了点头，他知道这西南赵家厉害，但是不解跟他父亲有何关系。

    六爷看出了王宁安的疑惑，示意他接着往下听。

    “提到了西南赵家，就不得不提一个赛事，叫做盘龙杯！

    这个盘龙杯，不是普通的比赛，跟南北死斗一样，比的是麻将，只是跟南北死斗的大小和体量不一样。

    南北死斗只限于成都范围，也就是南城和北门的对决。

    至于盘龙杯，选的是川省的话事人，到时候参加的是川内各大家族，甚至是附近的几条强龙可能都会参与其中。

    盘龙杯，每隔十五年一届，若对决夺冠，便是整个川省新的话事人！

    西南赵家已经是当了连续三届的川省话事人了。”

    听完六爷这一口气的讲诉，王宁安很是震惊，他没想到这个西南赵家竟然是如此的庞然大物。

    王宁安关注的点不是什么川省话事人，他还震惊的一点是，西南赵家的麻将实力竟然这么恐怖，连续三届夺冠含金量如此大的盘龙杯！

    虽然心中很是震惊，但王宁安依然不解的看向六爷，他迫切想要知道的线索与消息还没有被告知。

    六爷说了这么多话，有些口干舌燥了，拿起茶几上了茶水喝了一大口，缓了缓。这才看向王宁安并叹了口气，开口一字一句的说道：

    “十余年前。

    上一届盘龙杯决赛。

    西南赵家的当家家主参与的决赛。

    当时与他对决的，

    便是

    你的父亲

    王文阳！

    算一算时间，应该能和你父亲不知所踪的那个时间段对上号。”

    王宁安瞪大了双眼，目瞪口呆，震惊到无以复加！

    就连旁边的宁桃枝听到这个消息，都下意识的伸手捂住了殷桃小嘴，觉得太不可思议了。

    “我知道你现在很惊讶，也难以相信，但是我还要告诉你，当时西南赵家赢了，你父亲输了。

    而且是在大庭广众、众目睽睽之下，你父亲王文阳出了千，被赵家家主破了局，这才输的！

    你父亲王文阳是四川麻将协会的前任首席顾问，这才让西南赵家的声望在这一代从此大涨。

    按常理来说，你父亲虽然出了千，但是也不会就这样没了命数，后面也不至于十几年了无音讯。

    这就是目前所能打听到的全部信息了，剩下的至于他盘龙杯结束后，去了哪里，就没有人知道了。”

    “不过我猜或许有人能知道，可以去问一问，这个西南赵家。”六爷眯了眯眼，抚须说道。

