    “我不。”明辞表示拒绝，“我和你私聊，我就容易生气。”

    “那你怎么样才能把我加回来？”

    明辞认真思考了片刻，“你叫我一声爸爸吧。”

    “你想死？”

    谢御的额角突了突，这女人真是每天挑战他的忍耐极限。

    “那就没门儿，我下午要出去一趟。不管你同不同意，我都要出去。”

    说完这句，明辞就直接挂了电话。

    中午吃完饭，她就拎包走人了。

    来到了约定的地点，她在郊外见到网友他妈妈资助建立的小**。

    望着眼前的尖塔，明辞不由轻啧一声，“这么个塔，几百万估计还搞不定吧？”

    李响说，“这地皮是我家的，所以只需要出一笔建造费用。其实林林总总加起来，不止几百万，应该有两千万了。

    那个什么大师，问我妈拿了好几次钱。有几次给钱，我妈也瞒着家里。”

    “狐狸精被压在里头了？”

    “那大师是这么说的，但是又说狐狸精比较强，想要跑出来。这个塔可能压不住，所以让我妈出钱再弄个观音像过来。”

    “你有没有钥匙？我们进去看看。”

    “没有，钥匙在大师手里。”

    “那我们直接进去。”

    反正这是李响家的塔，明辞觉得带着他闯进去也没事。

    两人来到后门处，明辞破坏了一扇窗户的锁，带着李响爬窗进去。

    塔里面很空旷，连最基本的装修都没做，可见又省了不少费用，这多余的费用估计是被大师给捞走了。

    地面也是凹凸不平，还是泥土地，连水泥和瓷砖都没铺。

    “这也太离谱了，怪不得不然我们进来看，我就知道有问题。”

    李响一阵无语，更加肯定他妈妈遇上了个大骗子。

    两千多万块钱啊！就这么打水漂了！

    “你打算让我怎么帮你？”

    “我觉得你才是这一行的真大师，你帮我揭穿那个骗子，让我妈别继续给他钱，如果这边的钱还能追回来，这部分可以全给你。

    要是追不回来也没事，我给你付酬金，你开个价就好。”

    李响家里不差钱，但是也不能一直投进这个无底洞。

    而且他觉得他妈妈被骗的，精神有点神神叨叨。

    “我爸在外面又找了一个女人，所以我妈才会觉得这个狐狸精没有压住，那个大师来问她要钱，她就给了。”

    明辞思考了一会儿，“你爸妈这个情况，也难怪会被骗啊。你爸估计改不了风流的本性，你妈怎么不和他离婚？”

    “因为我妈家境不好，家里没钱，她怕没了我爸活不下去。”

    “可是她有你啊，你现在是个成年人，也能照顾你妈妈。”

    “确实是这个道理，但是我妈做了多年的家庭主妇，性格上就有点偏执，还很敏感，她越这样，我爸越不爱在家里。”

    明辞觉得这事不好解决，依照李响妈妈的情况，哪怕揭穿了现在这个假大师，以后还有大师能骗到她。

    因为她有需求啊，她就是乐意相信这事儿。

    明辞也管不了长远的事情，只能先揭穿这个大师的真面目。

    她在小雷峰塔逛了一圈，这个塔根本没什么用，塔下也没有狐狸精，估计是大师编出来骗人的故事。

    “你联系那个大师过来见我。”

    “好。”

    李响给大师打了个电话。

    大师知道他们在这里，估计是怕他们发现端倪，很快就赶来了。

