    “含巧姐姐，夫人的汤药熬好了。”小丫鬟端着托盘进屋，托盘上放着一碗黑褐色冒着热气的汤药。

    　　闻了大半个月的汤药味儿，如今念巧一闻到就觉得胃都跟着翻腾。

    　　想到许氏每天早晚都要喝这么一大碗，念巧就更能理解，为何她如今脾气越来越坏。

    　　念巧深吸一口气，从小丫鬟手里接过托盘，转身进了内室。

    　　许氏听到脚步声，眼皮都不抬就直接用虚弱的声音道：“端出去，我不吃！”

    　　“夫人，您身子还没好利索，不吃药怎么能行呢！”含巧尽量将声音放轻放柔，“按时吃药才能早点儿好起来！”

    　　含巧刚靠近床榻，许氏突然睁开眼，一把将她手中的药碗打翻。

    　　“啊——”汤药泼了含巧一身一手，好在为了好入口，已经晾至温热，并不是滚烫。

    　　“我说我不喝，你是听不懂人话么！”许氏虽然震怒，声音却依旧十分虚弱，“这药我越喝越没力气，怎么好起来，我看你们分明是想药死我！”

    　　“夫人怎么会这样想，家里上下都为您的病悬心，姑娘天天在床边侍疾，给您看病的大夫还是老爷特意着人去武昌府请来的呢！”含巧胡乱擦拭了一下|身上手上的汤药，还得耐着性子好生解释劝慰，“如今没有您管家，家里上下都乱作一团，大家都盼着您赶紧好起来呢！”

    　　“狗屁大夫！就是个庸医！”许氏气得胸口剧烈起伏，呼吸粗重如拉风箱一般，“不是说让你们去请潼娘子么？人呢？永州府才多大，这么多天了，找个人都找不到么？”

    　　“夫人，潼娘子最近这段时间，就像凭空消失了一样，老爷撒出人手到处打听，却连半点儿线索都找不到……”

    　　“废物，都是废物！”许氏骂完下人又骂起沈仲磊来，“你们就糊弄我吧！我看他是巴不得我赶紧死了，好给他的新人腾地方！”

    　　含巧听到这话吓了一跳，赶紧扭头环顾屋里，见屋里没有旁人，这才松了口气，低声道：“夫人，这话可不能乱说，若是传到老爷耳朵里可如何是好！老爷昨个儿不是刚来看过您，还劝您放宽心好生养病么！”

    　　许氏生无可恋地躺在床上，双眼发直地听着帐顶，冷笑道：“生气？我都要死了，我还管他生不生气？

    　　“当年嫁给他的时候，我才十八岁！成亲当晚，他说会一辈子对我好。为了这句话，我上伺候父母，下照顾幼女，这些年还为他生儿育女，可是他呢？他心里何曾有过我的位置？

    　　“我不如她貌美，不如她温柔，也没有她的学识和才情，但是我再怎么不好，这十几年来，陪着他走过来的人是我，跟着他吃苦的也是我！

    　　“我现在人老珠黄了，他也越发不待见我了，如今娘家也怪我，我活着还有什么意思？倒不如给我一碗毒药，喝下去来个痛快，好过如今这般软刀子割人地折磨我……”

    　　含巧听许氏越说越不像话，终于觉得似乎有哪里不对，大着胆子凑近，伸手一摸她额头，果然热得烫手。

    　　“来人啊，快请大夫，夫人发热了！”

    　　听到含巧的话，外间下人们登时乱作一团。

    　　许氏刚病倒的时候还好，大家各司其职倒也安稳。

    　　可如今眼瞅着许氏的病一直不见好转，下人们就渐渐慌乱起来。

    　　屋里屋外都是许氏的人，万一许氏当真有个三长两短，他们这些人该何去何从？

    　　运气好一点的，兴许会被留在沈家，但是好差事就甭想了，要么被发配到角角落落去做杂役，要么干脆被打发到庄子上去。

    　　运气不好的，怕是就要直接被发卖出去了。

    　　这些担忧的情绪在下人之间飞快蔓延，让大家都心思浮动，有些甚至都开始提前琢磨出路了。

    　　含巧在屋里喊了一嗓子，听得外间居然无人应诺，气得快步走出内间，看着外面乱作一团的丫鬟们皱眉吩咐道：“乱什么乱，清韵去请大夫过来，清雅，你进屋守着夫人，清婉，你赶紧去兑些温水，给夫人擦拭一下|身子，换身儿干爽的中衣。

    　　“还有，昨晚值夜的是谁？今天早晨谁伺候的梳洗？夫人发热怎么都不知道？一天天养你们这些个吃闲饭的有什么用，出了事一个都指望不上！等我回去换身儿衣裳，回来再一个个跟你们算账！”

    　　即便被泼了一身酸苦的汤药，含巧依旧是正房屋里下人们的主心骨。

    　　在她一番安排和责骂之后，众人倒是都镇定下来，被分配到差事的人自去做，其他人便留在外间待命。

    　　含巧换好衣裳回来的时候，大夫正在给许氏施针，沈云瑶眼泪汪汪地在一旁守着。

    　　她冲清雅使了个眼色，将人唤至外间低声问：“刚才夫人没说什么胡话吧？”

    　　清雅看看左右无人，这才小声道：“给擦身换衣服的时候说了几句，说表少爷的死都怪大姑娘什么的……

    　　“奴婢不敢多听，换好衣服赶紧喂夫人喝了几口水，又给夫人额上搭了块凉帕子。

    　　“好在大夫来了之后，就没再说这些不着边际的话了。”

    　　含巧闻言这才放下心来，轻舒了口气道：“做好的，等回头夫人身子好起来，我替你跟夫人请功，少不了你的好处。”

    　　“多谢含巧姐姐。”

    　　看着清雅脚步轻快地下去了，含巧的心情却依旧十分沉重。

    　　许氏这病，半个多月来反反复复，一直就不见什么好转，换了好几个大夫，看来看去最后得住的结论都是——心病还须心药医。

    　　许氏的心病是什么，是许毅豪的死。

    　　谁还能让许毅豪活过来结她的心病不成？

    　　许氏一直在家养病还不知情，但是含巧已经从家里其他下人口中听说，如今永州城里可以说是谣言满天飞。

    　　因为许氏从去年腊月就开始对外称病，如今过完年非但没有好起来，反倒还越病越重。

    　　所以城里就渐渐有了许氏病入膏肓快要不行了的耀眼，甚至有人已经物色好人选，帮沈仲磊再次续弦牵线搭桥。

    　　为此，含巧特意将许氏房里内外的下人们叫到一处，下了死命令，这些谣言，半个字都不许传进许氏耳朵里。

    　　只可惜，她管得住屋里的下人，却防不住沈云瑶这个小祖宗。

