    第382章 流月宗的内奸   

    “不许走！”

    

    “你还没和我结婚呢！”

    

    柳青白的女儿，也冲了过来，挡在了林涛的面前，说什么也不让他就这么轻易的走掉。

    

    杨谷川和铁汉也不明白。

    

    林涛跑上来，难道就是为了问一个答案，这也太草率了吧？

    

    万一他们前脚刚走，后面柳青白就改变主意了呢？

    

    那不是白费功夫吗？

    

    他到底是哪里来的自信呢？

    

    “林涛，看来你不给我一个答案，今天是走不掉了！”

    

    柳青白站在身后，轻笑一声。

    

    “谁说我要走了？”

    

    林涛转过身来，很是无辜的看着激动无比的流月宗众人，摊了摊手说道：“我只是要去流月宗的仓库看看。”

    

    “仓库？”

    

    众人愣了一下，随即脸色变得更加阴沉。

    

    满是森然。

    

    这个家伙，质问宗主就算了，现在竟然还想去流月宗的仓库打劫！   

    他以为自己是谁？

    

    真把自己当个人物了！   

    他凭什么有这么大的胆子！   

    “林涛，你太嚣张了！”

    

    “真以为我们流月宗，是好欺负的吗？”

    

    “今天就让你知道知道，流月宗的厉害！”

    

    不等柳青白阻拦，已经是有十几个流月宗的高手，同时爆发出气息，冲向了林涛。

    

    尽管刚才林涛夺下了柳青白的发簪，在流月宗众人看来，那不过是柳青白故意让了林涛而已。

    

    他终究只是一个帝级高手。

    

    在众多人王境高手的面前，想要灭了他，那还不是跟碾死蚂蚁一样轻松吗？

    

    铁汉和杨谷川见此情形，脸色惊变，立刻就要上来帮忙。

    

    “不用插手。”

    

    这时候，林涛摆摆手，拦住了他们。

    

    随后，气势迸发！   

    “柳宗主，既然你想要看一场好戏，可就不要怪我，手下不留情了！”

    

    柳青白没有阻拦，明显是想要给他一个下马威。

    

    这女人，城府不浅！   

    遭遇如此对待，林涛自然没打算给她好脸色，浑身的力量没有半点儿含糊，全数爆发。

    速度和力量，竟然要比刚才和柳青白交锋的时候，还要更胜一筹！   

    面对着十几个人王境高手的围攻，毫无畏惧，更是看不到一丁点儿落败的迹象。

    

    倒是随着接连不断的闷响声，好些个流月宗的弟子，接连倒退，捂着胸口气喘连连，气息已经紊乱不堪。

    

    显然，这些人根本不是林涛的对手！   

    柳青白眯着凤眸，死死盯着林涛的一招一式，眼睛里的寒意，越发浓郁！   

    终于，在最后一个流月宗弟子，被林涛震退之后，柳青白长长的叹了一口气。

    

    “造化菩提经！”

    

    “你得到了秦九州的真传！”

    

    柳青白大步来到林涛的面前，目光灼灼的盯着他，冷声喝问：“你是秦九州的弟子？”

    

    “不。”

    

    林涛摇头否认。

    

    “我是林瑶的弟弟！”

    

    这个身份，让在场的所有人都是一愣，一头雾水，满脑袋的浆糊。

    

    林瑶？

    

    又是谁？

    

    是什么厉害的大人物吗？

    

    只有柳青白的身体，猛地一颤，一双凤眸之中，涌现出难以置信的惊骇之色。

    

    忽然伸出手，抓住了林涛的肩膀。

    

    “你是林瑶的弟弟？”

    

    “不错！”

    

    林涛再次给出了肯定的回答。

    

    他没猜错。

    

    这个柳青白，果然认识自己的姐姐。

    

    真不知道当年姐姐在京城，遇上了姐夫秦九州之后，到底有过怎么样的一场经历。

    从天玄宗的五老，到如今流月宗的宗主。

    

    她似乎，关系都不错。

    

    “有什么证明？”

    

    柳青白的语气里带着几分急切，又不敢笃信。

    

    “没什么好证明的。”

    

    林涛摇摇头。

    

    他身上也没什么胎记之类的东西，而且姐姐也没给他留下什么证明身份的东西。

    

    更重要的是，他不是必须要证明这一件事。

    

    “信与不信，那是你的事情。”

    

    “现在，我需要看一下流月宗的仓库，不知道柳宗主，能不能带我过去？”

    

    柳青白深吸了一口气，让自己的心情暂且平静下来。

    

    “好，我可以带你去仓库！”

    

    “我也可以给你承诺，流月宗上下人等，绝对不会叛国投敌！”

    

    “但是，你要回答我，你和秦九州的关系！”

    

    如果林涛不能证明是林瑶的弟弟，也就无法确定，他到底和秦九州，有什么关系。

    

    “这个认识吗？”

    

    林涛的手伸到怀里，拿出来了一样东西，递到了柳青白的面前。

    

    巴掌大小，通体古朴。

    

    “龙神令！”

    

    不仅是柳青白认识，流月宗的绝大部分人，都认识这个东西。

    

    只是没想到，会从林涛的身上拿出来。

    

    仅仅是凭借这一块令牌，就足以证明，他和秦九州的关系，确实匪浅！   

    “我信你！”

    

    柳青白摩挲着令牌，缓缓的说道：“我带你去仓库！”

    

    “多谢。”

    

    林涛拿回了令牌，道了一声谢，正打算和柳青白一起去仓库。

    

    倏然，发生变故。

    

    “不能去！”

    

    几道身影，突然从流月宗的弟子之中跳了出来，拦住了两人的去路！   

    目光森然，气势汹汹！   

    “宗主，绝对不能让这个人进入宝库！”

    

    “我们刚得到消息，秦九州洗劫了破元宗和天玄宗的宝库，这个林涛，和秦九州关系匪浅，恐怕目的也是一致！”

    

    “绝对不能让这样的事情发生！”

    

    一石激起千层浪！   

    几人一番话，顿时让流月宗的弟子们沸腾了起来。

    

    宗门仓库，可都是多少年的积累。

    

    就连他们，都很少有机会能使用到里面的宝物，又怎么能眼睁睁的看着，林涛进去洗劫一空呢！   

    顿时，所有人都不干了！   

    “原来是包藏着这样的祸心！”

    

    “赶出去，把他赶出去！”

    

    “赶出去太便宜他了，杀了他！”

    

    “对，杀了他！”

    

    “杀了他！”

    

    一时间，呼声如潮。

    

    竟是一致决定，就要杀了林涛！   

    柳青白的脸色，凝重万分。

    

    “影组的人，这么快就忍不住了吗？”

    

    林涛却是勾起一抹淡淡的笑容，看着突然冲出来，挡在面前的几个人，冷笑着说道：“是不是有点儿太激动了？”

    

    “计划失败，也不用如此着急吧？”

    

    影组？

    

    柳青白的脸上掠过一丝惊讶，迅速看向了面前的几人，满是疑惑。

    

    他们……是影组的人？

    

    

    

