    林放的耳朵瞬间竖了起来，道：“杨戬那档子事情，莫非杨戬的事情还有内情不成？”

    弱水说漏嘴了，干脆就全说了。

    “杨戬那事，玉帝是故意的。”

    “故意的？”

    林放眉头微皱：“可他这么做一点好处没有啊。”

    弱水却摇了摇头，道：“玉帝实际上有很多办法处理这件事情，以他的才能，他可以处理的很好，但他却选了最笨的方法。”

    “不仅三界都知道了这个丑闻，还给自己造了个敌人。”

    “你说为什么？”

    林放张了张嘴，想说玉帝糊涂。

    可如果玉帝不糊涂，那他这么做的目的又是什么呢？

    “自污其身？”

    “让别人都觉得他糊涂了？”

    弱水点了点头。

    林放没由来的打了个哆嗦，道：“可怕啊，自己亲妹妹都能下得去手，玉帝这也太狠了点吧。”

    弱水冷笑一声，道：“成大事者不拘小节。”

    “但效果很好啊。”

    这倒是不错。

    杨戬在三界越是出名，越能衬托玉帝的昏庸。

    可谁能想这一切不过是玉帝的阴谋，仅仅只是因为他想往自己身上泼脏水。

    林放忽然觉得杨戬很可怜。

    他的人生，他的目标，甚至他现在的地位，或许都是另一个人计划好的，而杨戬却一无所知，并且按照对方设想好的所努力，并将其当成终身梦想。

    “不对啊，那你是怎么知道的？”

    林放忽然就看向了弱水。

    按照弱水说的，那玉帝就是一个隐忍到极限的老阴逼。

    这样的老阴逼怎么会被别人给摸得透透的。

    除非……

    他狐疑的看向了弱水。

    弱水点了点头，道：“对啊，我是玉帝的人。”

    林放：“……”

    卧槽！！

    弱水姐姐还真是玉帝的人。

    这……

    林放忽然苦笑起来，道：“那弱水姐姐将这件事情跟我全说了，岂不是说我也已经成了自己人？”

    弱水嘿嘿一笑，道：“你可以拒绝的。”

    林放摆了摆手，道：“算了，我还想多活两年呢。”

    知道了秘密，还不想当自己人。

    那就只有死了。

    他可不想英年早逝。

    弱水见状，说道：“所以说玉帝并不是不信妖族，而是不信道门。”

    林放微微一愣。

    弱水姐姐这个时候说这个做什么？

    他妖族如今已经一头扎进了道门之中了，还能……

    嗯！！

    他忽然想到了什么。

    林放看向弱水这边，无奈道：“姐啊，您这可是把我往死里坑啊。”

    弱水跟他说这些，还强调玉帝不信的是道门，而不是妖族，那摆明了拉拢他，而他也只有做卧底一条路走了。

    “乖了。”

    弱水拍了拍他的肩膀：“你看现在是不是风起云涌之时？”

    林放点了点头。

    “那妖族是不是弱小可怜又无助？”

    林放还是点头。

    “那是不是要给自己留条退路？”

    “跟着玉帝干，以后妖族受你照付，虽说无法崛起，但不至于被覆灭，而就算玉帝失败了，到时候死的也就你一个，妖族还是那个妖族。”

    林放：“……”

    “话说，弱水姐姐你为啥会答应玉帝？”

    弱水叹了口气，道：“报仇啊，当初就是道门阴了我。”

    林放了然。

    “那咱们的人多吗？”

    弱水摇头。

    “不知道。”

    “玉帝的布局很深，而且各个人员之间都是单线联系。”

    “具体有多少人，只有他知道。”

    林放好奇道：“这么小心。”

    弱水拍了拍他的脑壳，说道：“你也不想一下，天庭之中可还有一位圣人坐镇，虽说太上老君不管事，可他在那里何尝没有监视的意思。”

    林放没想到三界各大势力间，居然还有这些门道。

    看样子真不能小瞧任何一个人。

    尤其是玉帝！！

    “对了，你才过来，我带你在附近转转吧。”

    弱水笑望向他。

    “好啊。”

    林放这次过来，本来就是过来看看的，结果被弱水这通忽悠，直接就给忽悠瘸了。

    林放直接钻入弱水之中。

    弱水带着他，一路朝着番天印流淌而去。

    没一会的功夫，他就到了山脚。

    此时这里已经新盖起了一座大城，此城依山而建，蜿蜒而上，越往上灵力越充沛，居住的妖怪修为也越强。

    门口两个小妖看到两人，本想盘问一下的。

    可等他们看清后，立刻就让开了道路。

    “副教主，您回来了。”

    经过最近的一些事情，林放在妖国的声望有所提升。

    再加上他和女娲娘娘，通天教主之间的关系，更是让小妖们对他不敢不恭敬。

    林放则好奇的打量着这座城池。

    “依山城？”

    “好名字啊，谁起的？”

    弱水撇了撇嘴道：“孙悟空呗，他还觉得这名字不错。”

    林放眨了眨眼睛。

    怎么感觉弱水姐姐这么不服气呢。

    “这名字是不错啊。”

    弱水的表情就更不服气了：“那是你没有听到我取的名字，如果你知道了，那就不会觉得他取得好了。”

    林放眨了眨眼睛，问道：“那弱水姐姐取得名字是什么？”

    “弱水城！！”

    弱水挺胸抬头，一脸的得意。

    林放：“……”

    “啊，好名字啊，真的是好名字啊。”

    林放极其敷衍的说了一句。

    弱水嘿嘿一笑，道：“我也觉得这名字不错，霸气，富贵，牛逼哄哄，震撼人心。”

    林放听着弱水的话，嘴角一阵的抽搐啊。

    “那霸气了？”

    他是真的没听出来，这名字哪里霸气，富贵，牛逼哄哄，震撼忍心了。

    他倒是听出来弱水姐姐的厚脸皮。

    弱水：“……”

    “你才厚脸皮呢，你全家都厚脸皮。”

    弱水感受着林放的心思，气得是咬牙切齿。

    林放则不在乎，道：“没事，咱俩是一家的，你这么说就等于承认了。”

    弱水：“……”

    “算了，我不跟你一般见识。”

    然后她就走了。

    林放连忙跟上。

    两人一路走来，所见的皆是一片繁荣景象。

    不得不说北俱芦洲这段时间的变化，那绝对是巨大的，到处都是一片兴兴向荣的场景，每一个妖的脸上都带着对希望的憧憬。

    以前妖国给人的感觉是行将朽木的老人。

    但现在这个老人迎来了新生。

