    无意冒犯？

    血魔他们的伤是自己摔的不成？

    林凡颇为生气，展眼望去，一位面相威严的老僧如磐石屹立。

    粗眉铜眼，长耳大鼻，鹤白长须，面色红润，整张脸刻着满满“威严”二字。

    比起圆通，更具威慑力。

    果真，是位得道高僧。

    在前世影视剧里演绎的得道高僧，都是满口斩妖除魔，不近人情。

    而血魔他们作为魔修者，自然容不得高僧法眼。

    圆通自知冒犯在先，惶恐道：“先生恕罪，这位便是万佛寺通明方丈，听闻先生佛法高深，自千里而来，诚心拜访交流佛法。”

    都伤人了，这算是诚心吗？

    林凡虽然敬畏佛修者，但见通明不分青红皂白，恶意伤人，令林凡颇为不悦。

    “见过通明方丈。”

    林凡先礼后兵，问道：“不知方丈，平白无故，为何在我小院伤人？”

    圆通脸色一变，卑躬屈膝：“先生恕罪，方丈只是一时心急，绝非有意冒犯！”

    看到圆通吓得魂都快丢了，通明倍感羞耻。

    一个平凡人而已，至于怕成这样？

    圆通的行为举止，完全丢了整个佛教的颜面。

    虽然通明无法完全看透林凡，至少现在认为，林凡就是一个与佛缘毫无半分关系的平凡人。

    通明固然无法理解圆通的修为，但作为佛教至强者，也不至于跟一个凡人置气。

    不由，通明语气谦和的说道：“先生恕罪，老衲千里迢迢，前来拜访先生。听闻先生静修，便在此静候数时！后遭几位魔徒阻拦，老衲一时心急，才会无意失礼，还望先生多多包涵。”

    数时？

    林凡一愣，敢情这两位得道高僧是顶着烈日侯时已久，也难怪高僧会发脾气了。

    明白过来，反倒让林凡心里有些过意不去了。

    毕竟人家可是佛教主持，地位尊高，就这么晾着干等，确实是太失礼了。

    问题是，自己的面子有那么大吗？

    林凡白了眼正战战兢兢的圆通，不会是在通明面前大肆吹捧自己吧？

    这个锅，林凡真不背。

    “原来是场误会。”林凡消了气，对血魔他们说道：“你们也真是的，有贵客来访，为何不及时通知我呢？”

    “没事、没事，一场误会。”圆通立马圆场，手里还掏出三枚药丹：“各位宗主真是抱歉，老衲手里正巧有些疗伤药丹，请各位尽快服下。多有得罪之处，还望各位海谅。”

    给魔修者赠丹？

    通明整张脸都快黑了，圆通的所作所为，已是颠覆了佛修者的三观。

    佛教发源万年，何曾这么窝囊过？

    更可气的是，圆通还是一副理所当然的样子，甚至直接无视自己。

    这不仅是在公然挑衅通明的佛尊权威，更是在践踏整个佛教的威严。

    “阿尼陀佛，自家门耻，勿躁勿怒。”

    通明极力克制着心中情绪。

    若非是自家本教长老，否则通明早就将圆通按在地上使劲摩擦了。

    好吧…

    倘若林凡真是仙佛下凡，所有的耻辱与憋屈都可以忍了。

    至少在没有完全确认林凡的身份之前，通明还是尽量保持自己身为一佛之尊的修养与气魄。

    血魔他们亦感错愕，但想到圆通也不过是林凡的一个记名门生，平起平坐，自然也不会感到受之有愧了。

    感觉到圆通的诚意与歉意，林凡心里舒服许多了。

    见到林凡脸上有了些许的笑意，圆通如释负重：“先生为人亲和友善，应该不会跟我等凡俗置气吧？”

    林凡是安抚了，可圆通回头看向通明的时候。

    通明那双眼，感觉都能将圆通千刀万剐了。

    “圆通长老！你老可真给本尊与佛教长脸啊！”通明指名点姓的传音道。

    “尊者息怒，若真触怒先生，不仅你我错失佛缘，只怕还得迁怒于整个佛教，老衲真是用心良苦。”

    “本尊还得感谢你的慷慨无私了！”通明沉怒道：“但愿你老的用心良苦，能给本尊一个满意的答复！”

    “是、是…”

    圆通冷汗淋淋，两方都给自己承受着巨大压力。

    回归正题，圆通毕恭毕敬的对着林凡微微一笑：“承蒙先生指点，老衲佛法大有精益，而通明方丈正是惊闻先生佛法神通，特地远道而来拜访求教。”

    求教？

    林凡无语，你们哪里看到我像是位得道高僧了？

    再说了，林凡所树立的整个形象，跟僧侣有半分关系吗？

    要说佛法的话，林凡也就只会念念《大日心经》而已。

    这在真正的得道高僧面前，岂不是班门弄斧？

    做人得诚实，林凡讪讪一笑：“那可能真得让方丈失望了，晚生就是一介平凡人，虽然平时会念念经，不过也是为了静养心性，并不懂什么高深佛法。”

    不懂？

    是的，通明确实看出来了。

    就是一个跟佛修者毫无搭边的平凡人。

    圆通额头冒汗，传音道：“先生这是低调，当时老衲险遭阎罗毒手，若非是先生暗施佛法神力，否则老衲早已命丧黄泉。”

    “命丧黄泉？本尊现在都快被气得去见祖宗了！”通明面色难堪：“看你如此糊涂，只怕是受了阎罗的蛊惑吧！”

    对于圆通各种无法理解的异常行为，通明已经严重怀疑圆通是有了异心。

    林凡感觉氛围不对，手里掏出两串佛珠：“虽然晚生不懂佛法，但经此一劫，晚生也有崇仰敬佛之心。正巧晚生会些手艺活，精心手制了几串佛珠。之前确实多有怠慢，不如这两串佛珠送给二位，以表歉意。”

    佛珠？

    还是手制工艺？

    通明气得满脸铁青，林凡这是瞎了眼，没看到自己脖子上正挂着闪闪发亮的金珠吗？

    此乃佛珠至宝，传承真佛舍利之气。

    林凡所赠佛珠，看似好意，可在通明眼里反倒成了一种羞辱。

    殊不知，一旁的圆通却是双手奉迎：“多谢先生赐宝。”

    赐宝？

    通明感觉圆通这是在无限作死的边缘上，接二连三的挑衅自己的权威与修养！

    舔狗，有这么毫无下限吗？

    可气的是，还是自家长老，简直丢脸丢到祖宗头上了。

    错了！

    真是错得一塌糊涂，通明真不该如此糊涂听信于圆通。

    林凡倒是不以为然，以自己登峰造极的手艺，所制佛珠工艺绝对能堪称工艺极品。

