    公牛进攻，乔丹命中一球，分差又到了三分。

    接下来的几个回合，王铁军没有进攻，由其他人来打，他要歇一歇，回回血再说。

    不过他还是有佯攻的, 频频试图进入篮下，让公牛不敢放他，从而为队友赢得空间。

    这样，打到了末节第11分钟，时间还剩下最后的98秒，99：96，太阳队咬住了比分。

    太阳进攻, 叫了暂停。

    “老K，你怎么样了？”

    到了最后的关头, 韦斯特法尔的声音都有些颤抖。

    “可以打。”

    王铁军重重地点点头，到了最后的一刻，不能打也要打，这个时刻，腿断了也得站在场上。

    “迈克尔乔丹已经轰下了53分，末节已轰下10分，他打平了69年杰里韦斯特的总决赛单场53的历史第三记录。”这时比尔沃顿说道。

    约翰汉克斯说道：“历史第二是里克巴里的55分，67年创造, 第一是埃尔金贝勒的61分, 62年创造, 相信今晚乔丹会打破里克巴里的记录。”

    “这没有疑问, 他已经打疯了。”比尔沃顿笑道。

    暂停结束，比赛开始, 太阳队进攻。

    刚才太阳队安排了三分球战术, 就是让王铁军先进入篮下, 压缩公牛的防守之后，让外线出手，如果不中, 他和巴克利争取抢下进攻篮板球，打二次进攻。

    篮板球，是今天太阳队处于劣势情况下，还能咬住比分的重要原因。

    “刷！”

    关键时刻，在皮蓬在左翼低位包夹王铁军的时候，丹尼安吉接王铁军的分球，命中一记左底角的三分球，帮助球队扳比了比分。

    “耶！”

    水花泛起的那一刻，当清脆的刷筐声响起的时候，全场欢声雷动。

    “太棒了！铁军送出本节第四次助攻，同时也是本场第八次助攻，他是今晚太阳队的助攻王。”张合理兴奋地道。

    “太阳队加油，铁军加油！”孙真平嚷道。

    “公牛今晚肆意包夹低位的恶果出现了，老K的传球能力一直不错，这个能力不应该被忽略。”比尔沃顿说道。

    “不是公牛愿意忽略，而是没办法，不包夹老K，佩尔多一个边缘人, 他怎么单防老K啊？”约翰汉克斯笑道。

    公牛进攻，乔丹出手, 受到巴克利的包夹，但他仍然凭借极其强大的个人能力，用转身后仰跳投，命中了一记中投，再次将比分超出。

    “恭喜迈克尔，你现在是总决赛单场得分第二了，和里克巴里并列第二。”比尔沃顿笑道。

    101：99，太阳进攻，时间还剩下68秒。

    凯文约翰逊持球推进到前场，他刚刚打出战术手势，就在此时，乔丹突然上抢，将他的球捅掉了。

    “该死！”

    主教练韦斯特法尔急得跳了起来。

    凯文约翰逊慌忙转身就追，但已经晚了，乔丹利用更大的吨位挤开了他，抢到了球，并顺势杀入前场。

    “刷！”

    随着球穿筐而下，刚才还非常疯狂的美西球馆，顿时安静了许多，只剩下二千客场球迷的疯狂欢呼声。

    103：99，太阳队落后4分。

    “这就糟了，关键时刻乔丹突然增强了防守，打了凯文约翰逊一个措手不及。”张合理摇头叹道。

    凯文约翰逊再次推进到前场，左手肘始终挡在前面，侧身运球，以免被乔丹抢断。

    到达弧顶之后，他打出了拉开手势。

    这时在左翼低位，王铁军突然转身溜底，同时在扑进油漆区的时候，右手还挡了一下佩尔多。

    “……”

    在弧顶不断移动的凯文约翰逊眼尖，马上一个背运+变向，躲开正面的乔丹之后，将球传了进去。

    “砰！”

    王铁军单手抓球，顺势前按，将球砸进了篮筐。

    “有了，103：101，只差两分了。”张合理兴奋地嚷道。

    “52秒，只剩下52秒了，还来得及吗？”孙真平着急地道。

    “应该有机会。”张合理道。

    公牛进攻，皮蓬持球在左翼，弧顶是控卫BJ，左翼低位是佩尔多，同样是一个三角形。

    但这个三角形，一看就是虚的，佩尔多根本没有进攻实力，他只有在篮下才有点得分能力，在两翼的低位根本没用，王铁军直接放了他一步，封死了左翼突入油漆区的道路。

    “要么皮老二出手，我准备抢篮板球，要么给弱侧的乔丹，我要防皮蓬的横传球。”

    王铁军很冷静地如此想着，同时向上悄然移动了小半步。

    比尔沃顿说道：“公牛并没有急于进攻，他们有领先优势，在压时间。”

    果然，一直到了第18秒，皮蓬才开始启动，单打丹尼安吉，然后转身突破，但突到油漆区，要面对王铁军的时候，却是突然将球往对面一塞。

    此时，乔丹已经用连续的两次反跑，甩下了丹马尔利，向油漆区快速切入，他看到了皮蓬的传球，左手单手抓向了传来的篮球。

    只要能接到球，因为老K正在篮筐左前侧两步之处封堵皮蓬，篮下只有刚回防的巴克利，他有百分百的把握，能打进这一球。

    “什么？”

    但就在这时，他的眼神一缩，因为他的视线之中，突然有一个巨人闯了进来。

    “是传球！”

    王铁军虽然防的是强侧的皮蓬，但已经注意到了弱侧乔丹的背切，他立即判定皮蓬会传球，所以提前预判并做出了及时的反应。

    他的防守不行，是因为身体跟不上，不是脑子和神经反应速度不行。

    在皮蓬的球刚推向乔丹、球还没有出手的那一刻，他那长长的左胳膊向前一伸……

    “啪”

    球断了。

    “该死！”

    乔丹和皮蓬一见，同时爆了粗口，二人第一反应，立即转身向后场拼命跑去。

    “这里。”

    与此同时，弧顶的闪电凯文约翰逊已经转身了，一边向前急跑，一边张手向王铁军要球。

    “嗖！”

    球几乎呈直线飞了过去。

    “啪！”

    凯文约翰逊双手接球，顺势往前一推，加快速度向篮下跑去。

    在他身后一步，公牛控卫BJ拼命追赶，但运动天赋不如人，空跑也追不上有球的闪电。

    而皮蓬和乔丹虽然全力追赶，但他们的启动位置都太深，根本追不上。

    “刷！”

    凯文约翰逊再次上篮成功。

    “103平，王铁军在关键时刻送出一次抢断和一次助攻，太阳队追上了比分，他们追上了比分。”张合理兴奋地吼道。

    “太棒了，王铁军真的是在关键时刻就能在防守端爆一把啊！”孙真平兴奋地笑道。

    张合理笑道：“防守态度非常重要，铁军是以进攻为主的，防守确实差一些，但只要他肯全力防守，防守实力也肯定能提升一截的，加上运气，偶尔爆一把也很正常。”

    公牛再次叫了暂停，这也是他们最后一次暂停。

    这个时候，时间还剩下最后的26.2秒。

    菲尔杰克逊布置了最后一攻，给了乔丹。

    “公牛应该会压到最后再出手，打不进就进加时，那么太阳就只剩下三秒左右的进攻时间，现在太阳队还有一次暂停时间，这很重要。”张合理分析道。

    “张指导，应该是乔丹出手吧？”孙真平问道。

    “很大可能是他，但菲尔杰克逊这个人很有经验，说不定虚实结合，他上次就这么干过，不过被铁军帽了格兰特。”张合理笑道。

    这时暂停结束，公牛进攻。

    果然在压节奏，BJ推进到前场之后，就将球交给了乔丹，乔丹在三分线外游走不定，一进压到了第20秒，才突然在右翼发起进攻。

    先是一个左右摇晃，晃动了丹马尔利的重心之后，一步突了过去，然后急停跳投出手。

    当橘红色的篮球飞向篮筐的时候，全场、整个菲尼克斯、全世界无数人的视线，都在盯着它。

    “刷！”

    水花溅起的瞬间，清脆的刷筐声和二千客场球迷的欢呼声响了起来。

    “唉！”

    所有支持太阳队的人此时都是叹息一声。

    “干死他们！”

    得手之后，乔丹兴奋地无以复加，握着拳头冲着队友们嘶声吼着，几近癫狂的脸上暴露出无法形容的坚定与杀气。

    “恭喜迈克尔，你已砍下了56分，独霸总决赛单场得分历史第二的宝座。”比尔沃顿笑道。

    “唉，还是无法赢他啊！”

    望着神魔一般的迈克尔乔丹，巴克利心中哀叹一声。

    时间只剩下2.7秒，怎么打啊？

    “别放弃，我们还有时间。”

    王铁军可不服输，大声吼道：“坚持还有希望，放弃就是认输。”

    “对，我们还有时间。”凯文约翰逊喊道。

    这时发球，叫了最后一次暂停。

    “105：103，乔丹独砍56分，太强了！”张合理叹息道。

    “这个23号好强！”

    “这个叫乔丹的美国人怎么这么厉害？比王铁军还厉害。”

    此时此刻，在国内，无数收看这场比赛的人都升起这样一些念头。

    “最后一攻给谁？”

    替补席前，一头混乱的保罗·韦斯特法尔强迫自己冷静下来，他对众人说道：“我要两分，要进加时赛，最后一攻……”

    他望向了巴克利，但又掉头望向了王铁军，只有这两个人最适合，但他无法下定决心。

    暂停结束，比赛开始。

    这时气氛已经紧张到了几乎凝固的地步，许多球迷身上的汗在放肆地流，但他们的身体都在颤抖，好像在打寒颤一样。

    前场左边线，208公分的汤姆钱伯斯准备发球。

    他是特意换上来发球的，其他人太矮，怕发球失误，顶替了丹尼安吉的位置，打小前锋。

    王铁军在左翼低位，背后是死顶着他的佩尔多。

    最关键的时刻，佩尔多连吃奶的力气都用出来了。

    其他人则四处跑动，寻找接球的机会。

    皮蓬跟着巴克利，乔丹跟着丹马尔利，BJ跟着凯文约翰逊，你追我赶，场面很是混乱。

    这时主裁吹哨，示意发球时间到了。

    汤姆钱伯斯双手拿球，一边向右侧小步移动，一边连续做出传球的动作，让他面前的格兰特双手挥舞个不停。

    但他突然向左移动一步，双手猛地一掷，球飞向了王铁军。

    “啪！”

    球落入王铁军的大手。

    这一瞬间，开始计时。

    “嘀！”

    主裁的哨响了，原来佩尔多采取了犯规战术。

    “特么的。”

    王铁军骂了一声，丢下球走向了罚球线。

    “完了，这下真完了！”张合理叹息道。

    孙真平也是一脸沮丧地道：“但愿铁军能两罚都进。”

    “铁军，不要有压力，做为一个菜鸟，你能在新秀赛季打成这样，已经非常强了。”

    张合理大声喊着，好像王铁军能听见一样。

    站上罚球线，王铁军连续深呼吸，甩了甩手臂，接过了主裁扔过来的球，开始运球。

    六次运球之后，再次深呼吸一次，瞄筐，投篮。

    “刷！”

    球空心入筐，第一罚命中。

    “105：104，还差一分，要罚中啊！”张合理大声喊道。

    所有太阳队这边的人，这一刻，都紧张得要死。

    “老K，干得不错。”

    场上，巴克利几人赶紧过来击掌庆贺。

    场边，菲尔杰克逊盯着王铁军，他制定了犯规战术，如果太阳队最后一攻交给老K打，就一定要及时犯规。

    “第二罚，按照概率，应该是不会中的，准备抢篮板。”皮蓬这时大声喊道，试图干扰王铁军的节奏。

    “呵！概率？老子就是个文盲，不懂什么概率，这球老子就是要投进。”老王厉声喝道。

    “老K，别理他。”巴克利赶紧安慰道。

    这时主裁将球扔了过来，王铁军接球在手，忽然向巴克利眨了一下眼睛。

    巴克利一怔，他也是一个非常聪明的人，脑海中顿时灵光一闪，想到了G4战中老K曾经在罚球的时候干过的事情。

    这时王铁军俯身，准备运球。

    他的习惯早就被别人研究透了，罚球之前先运球六次，所以这时候都在等待他运球，格兰特和皮蓬他们虽然有所准备，但身体并没有完全进入反应状态。

    唯有一人，巴克利，身体进入了反应状态，就像百米运动员准备起跑之前的刹那，只待发力。

    砰，王铁军运球一次，在众人以为他会继续运球的时候，他却突然站直身体，将球手中的球投入了篮筐。

    “什么？”

    “完了！”

    皮蓬等人看到时一惊。

    “小心！”

    中线位置的乔丹大声疾呼。

    “砰！”

    球砸在篮筐前沿位置，反弹。

    “我的！”

    这时巴克利像一头猎豹一样冲了起来，在空中将球抓了下来，落地再起，双手持球疯狂地砸向了篮筐。

    “砰！”

    砸筐声响起的同时，美西球馆瞬间沸腾了。

    “耶！”

    太阳队的球迷疯了，从现场到整个菲尼克斯，再到亚利桑那州，最后是太平洋彼岸。

    “唉！”

    同时，却也有无数公牛队的球迷，无数乔丹的球迷，在哀叹。

    “该死啊！”

    这一刻，乔丹目眦欲裂，拳头快捏出血来了，胸腔中的气血翻滚不休，有吐血的冲动。

    105：106，公牛落后一分，他被一直在他身下翻不了身的巴克利绝杀了？

    他望向屏幕，只剩下0.5秒，但公牛没有暂停了，他的心一下就落入了谷底，眼眶一下就热了起来。

    王朝，三连冠，瞬间，在这一刻远离了他。

    “啊！”

    他极不甘心在嘶吼起来，拳头空自挥舞着，坚定如铁的心理此时也有些崩溃了。

    “再给我一分钟，不，十秒，我只需要十秒啊！”

    不由自主的，也许他自己都不知道，他已经流下了眼泪。

    “嗷嗷嗷……”

    巴克利已经疯了，像头牲口扑到了王铁军的身上，大嘴巴要啃老王，被老王嫌弃地推开了。

    “下去下去，都累死了，当老子是坐骑吗？”老王一脸嫌弃地道。

    “哈哈哈……”

    巴克利死抱着老王不放手，疯狂大笑不止，眼睛里的热泪却滚滚而下，笑了一阵，却突然哽咽起来，最终却又呜呜大哭起来。

    “你个王八蛋，大喜大悲，你莫不是要疯了吧？”

    老王同志这时骂了一句，可他想找个帮手接过巴克利这个累赘，却发现找不到了，凯文约翰逊他们同样快疯了。

    “区区一个总冠军，有那么重要吗？”

    这个时候，他发现自己低估了总冠军的影响力和对巴克利他们的意义。

    “嘀嘀……”

    就在太阳队都快疯了的时候，主裁的哨子连续响了起来，并大声喊道：“比赛还没完了，再不准备，吹你们一个技犯。”

    “先生，他们是在故意耽搁比赛……”茫然无措的皮蓬闻言一激零，马上顺杆往上爬，向主裁投诉了。

    主裁望都没望一眼皮蓬，他要是敢这个时候吹太阳队一个技犯，让公牛拿到罚球的机会，那这个总决赛就会成为一个笑话。

    比赛重新开始，公牛底线发球。

    乔丹在中线附近疯狂跑位，丹马尔利和凯文约翰逊两个人追着他跑，这时球传了过来，被他拿到，第一时间跳起将自己扔在了空中，然后将球投入了十五米之外的篮筐。

    “嘀！”

    这时计时器响了，在他出手的那一刻，篮筐上的灯亮了。

    “砰！砰！”

    球砸在篮板上面，反弹，再砸篮筐，弹出了篮筐外面。

    “耶！”

    全场沸腾，真正的沸腾。

    “嘭！”

    顶棚之上，一声震响，无数的彩带碎屑落了下来，将整个美西球馆化为一片五颜六色的世界。

    “噢吼，恭喜太阳队，105：106，我们是冠军！”

    “噢吼吼吼吼，我们是冠军！我们是冠军……”

    随着两个现场解说员的疯狂嘶吼声，皇后乐队的“我们是冠军”响起，响彻整个美西球馆。

    “兄弟，我们赢了，我们赢了，我终于赢了迈克尔那个混蛋了！”

    巴克利这下真的疯了，他居然冲到乔丹的身前，一把将他扛了起来，兴奋地在人群中跑来跑去。

    “放我下来，你这个蠢猪！混蛋……你这头猪，没有老K，你永远也赢不了我，快放我下来……”

    看到巴克利的大屁股在眼下扭来扭去，乔丹简直烦得要死，不禁破口大骂。

    “咔嚓咔嚓……”无数媒体的镜头追着二人不断闪烁。

    “他真的疯了，可怜的查尔斯！哈哈哈……”

    在队友和球迷的影响下，王铁军也陷入了疯狂庆贺的氛围之中，躲过几个胖妞，特意找了几个苗条的美女狠狠地拥抱了几回。

    “莫林，哈哈，亲爱的，快祝贺我，我是总冠军了，哈哈……”

    疯够了的巴克利终于冷静了一下，终于想起了自己的老婆，连忙扔下狼狈不堪的乔丹，跑向了场边。

    “混蛋！”

    被扔在地板上的乔丹一时之间竟爬不起来了，他拼了一整晚，没抽筋真的算他非常强大了，又被巴克利这么一折腾，已经喘得不行了。

    “咔嚓咔嚓……”

    几个记者冲到了他的身边，冲着他不断按动着快门。

    “能走开一下吗？”他愤怒地吼道。

    “迈克尔，能说一下此时此刻你的感受吗？”

    一个记者没有惧怕君王的怒吼，居然提出了一个让乔丹怒火万丈的问题。

    狠狠瞪了一眼那个记者，乔丹缓过气翻身爬了起来。

    “嘿，乔丹先生，你需要安慰吗？”

    这时一个令他厌恶的声音在头顶响起，转身一看，果然，这个该死的乡巴佬来他面前显摆了。

    “小子，到今天为止，我有两个总冠军，两个FMVP，三个MVP，一个AMVP，7个得分王，三个抢断王，一个DPOY，5个最佳防守一阵，7个最佳一阵，马上又会有一个双一阵到手，一大把硬荣誉，我全部是以球队核心的身份拿到手的，而你有什么？你是球队核心吗？你有资格嘲笑我吗？”他咬着牙冷冷地道。

    老王一怔，好像是啊，被打击到了，我特么刚到手一个总冠军，还只是一个普通的主力，这家伙早已经满身荣耀了啊。

    望着走向球员通道的乔丹，他喃喃地道：“可惜这家伙不是内线，要不然弄死他。”

    场边，杰里韦斯特和魔术师约翰逊二人对视一眼，耸了耸肩，他们的猜测都错了，赢的不是他们最看好的乔丹和公牛。

    而另一边，微笑刺客脸上的微笑则更盛了，他看到了期待看到的结果。

    “恭喜你，杰里。”

    贵宾间，公牛和乔丹没能完成王朝，大卫斯特恩有些遗憾，但毫无疑问，这是一个精彩的总决赛，收视率已经破了历史记录，太阳队赢得总冠军也是凭借的实力，没有他讨厌的暴力和恶意犯规，他送上了真诚的祝贺。

    “谢谢，太感谢了！”

    科朗格洛已经高兴得有些颤抖了，多年的努力终于有了收获。

    这个总冠军，不仅是太阳队第一个总冠军，也是整个菲尼克斯的第一枚职业体育赛事的冠军，他实在是太激动了。

    而旁边的公牛老板杰里·雷恩斯多夫就满心苦涩，连恭喜的话都忘了说。

    公牛获得三连冠，那就是王朝，那么整个球队的市值绝对会有一个暴涨，而现在输了，公牛可以说会陷入极大的麻烦之中。

    最重要的是，乔丹会继续留在公牛吗？公牛会直接重建吗？他脑子里一片混乱。

    ABC直播席上，比尔沃顿遗憾地道：“乔丹单场轰下56分，这是总决赛单场得分历史第二。

    另外，六场总决赛，他场均拿到43.5分7.7篮板6.2助攻，命中率高达54%，他的表现是无与伦比的，并再次创造了历史。

    可惜，他遇到了更强的太阳队，他不是输在个人能力，而是输在了阵容上面。”

    约翰汉克斯也是摇头道：“王朝未建先崩，太可惜了！但迈克尔乔丹仍然是这个联盟最强大的球员，这是毫无疑问的。”

    比尔沃顿笑道：“恭喜巴克利，他打出了场均28.5分14篮板的超卓表现，获得职业生涯第一个FMVP的可能性是最大的。”

    约翰汉克斯笑道：“太阳队表现第二好的是老K，本场16投14中，命中率达到恐怖的87.5%。好吧，我又要批评公牛的管理层，你们的内线建设真的太差了，居然让一个菜鸟打出了这样恐怖的效率。

    另外，老K还有8罚5中，拿到了33分15篮板9助攻3抢断2盖帽2失误4犯规的准三双数据。”

    比尔沃顿接着说道：“他在末节6投6中，并送了2次抢断和5次助攻，再次打出了恐怖的末节超级巨星般的表现，他在今晚的表现同样是无与伦比的，甚至不逊于乔丹和轰下37分的巴克利。

    另外，六场决决赛下来，他的场均数据是24.8分12篮板，这个数据仅次于巴克利。”

    “不过说到这里，我们讨论一下吧，到底谁最有机会获得FMVP呢？”约翰汉克斯笑嘻嘻地道。

    比尔沃顿笑道：“数据说话，巴克利的机会更大。但是，约翰，这次或许会出第二个杰里韦斯特？”

    “什么？”

    约翰汉克斯一怔。

    但他一想乔丹的数据，场均43.5分7.7篮板6.2助攻，这太恐怖了，将FMVP破格给乔丹，也不是不可接受的事情，至少他就可以接受。

    央视直播席上，张合理兴奋地喊道：“恭喜太阳队，恭喜王铁军，在新秀赛季就获得NBA总冠军，并且是以主力的身份，这是很不容易的。”

    “张指导，接下来是要颁发杯和那个戒指了吧？”孙真平兴奋地问道。

    “哦不是，戒指是新赛季才发，现在还没有做出来，那个要将球员的名字该在上面的，不能提前做。另外，现在还要先评选总决赛FMVP。”张合理连忙道。

    “那张指导，你看铁军有希望获得FMVP吗？”孙真平连忙问道。

    张合理沉吟了一下，摇摇头道：“还是很难，毕竟巴克利的数据更好。而且，评选是记者选的，巴克利算是他们自己人，铁军是中国人，数据也更差，所以机会更小。”

    “那太遗憾了！”孙真平叹道。

