
            

                    ：[]
                ！！

            
                数万里之外！

    杨叶为首，在他身后，是秦川等人。

    此刻，杨叶的伤在鸿蒙紫气的修复下，已经好的差不多。

    杨叶扫了场中众人一眼，“跟我来！”

    语落，杨叶转身。

    他面向的方向，是阿蛮的所在的位置。

    “大姐让我们回天居城！”这时，有人突然说了一句。

    杨叶深吸了一口气，然后道：“愿意回去的，可以回去，愿意跟我来的，可以跟我来！”

    “恶狼已经见境！”这时，有人出声提醒。

    杨叶猛地回头，“怕他个卵！”

    语落，一柄剑直接出现在了他脚下，下一刻，一道剑光朝着天际激射而去。

    场中，秦川突然狞笑道：“杨叶说的对，怕他个卵！”

    语落，其身形一颤，朝着杨叶追了过去。

    那灵与刀狂没有说话，因为他们人已经消失在原地。

    “怕他个卵！”

    “怕他个卵”

    “”

    一道道怒吼声在天际响起，紧接着，一道道人影朝着天际激射而去。

    恶狼看着眼前气息不断膨胀的阿蛮，“阿蛮，你是一个让人值得敬佩的女子。不过，不识时务。既然这样那你就去死吧！”

    语落，其就要动手。

    突然，场中所有人全部齐齐抬头看向了天际，在那天际，数十道光束正激射而来。

    为首的，是一道剑光！

    见到这一幕，那恶狼双眼顿时微眯了起来。

    而阿蛮神色则沉了下来。

    很快，以杨叶为首，所有人又全部出现在了场中。

    “为什么？”阿蛮直视面前的杨叶。

    为什么？

    杨叶轻笑了笑，然后道：“我杨叶这一生，人不负我，我定不负人。”

    说着，他转身看向秦川等人，“这恶狼已经达到见境，你们怕不怕？”

    “你怕不怕？”秦川突然问。

    杨叶哈哈一笑，然后转身看向那恶狼，“老子这一生，就不值得怕字怎么写。兄弟们，杀一个够本，杀两个赚了。跟他们干了！”

    语落，杨叶直接化作一道剑光朝着那恶狼暴射而去。

    明境二段对一位见境强者出手！

    打的过还是打不过不要紧，重要的是敢打！

    就这一刻，杨叶在天居城众人心中的地位悄然发生了变化。

    远处，那恶狼神色阴沉了起来，“找死！”

    语落，他随手就是一拍。

    就是这随时一拍，杨叶顿时感觉到了一股压迫感！杨叶不敢轻敌，当即连忙施展出了剑域。

    有了剑域的压制，对方的那股力量气息顿时被剑域给压制住。

    而这时，杨叶已经来到了那恶狼的面前。

    杨叶右手猛地拔剑就是一斩！

    斩天拔剑术！

    此时此刻，他的斩天拔剑术，已经能够叠加百道！

    加上剑域，这一剑斩出，毁天灭地！

    察觉到杨叶剑中的力量，那恶狼眼中多了一丝凝重与意外，这可不是一个明境二段的人能够爆发出来的力量！

    收起了些许轻视之心，恶狼手腕一动，手中的长枪猛地刺出。

    这一枪，直接刺在了杨叶手中的剑尖上！

    轰！

    两人一触即分，各自朝后连连暴退。不过那恶狼很快就停了下来，而杨叶本人，则朝后退了足足三千丈。

    真正的境界压制！

    如果不是剑意的压制，他可能接不下对方一招！

    眼前这位，可是见境强者！比阴后还强的恐怖存在！

    不过，杨叶并不是一个人在战斗。

    在他被震退后，阿蛮与那灵以及刀狂则挡在了他的面前，而秦川等人则挡在了四周，面对着恶狼团的那些人。

    场中，气氛紧张了起来。

    这时，阿蛮突然看向远处一直沉默的黑魔，“黑魔，即使俯首称臣，也不过是换来苟且偷生，你黑魔，好歹也算一个人物，难道，真的要臣服他人，跪地称臣？”

    远处，黑魔沉默了片刻后，然后看向那恶狼，“恶狼团想要怎么做，我魔人窟奉陪到底。”

    魔人窟与天居城联手！

    远处，那恶狼神色有些难看了。魔人窟这一次，算是真正与天居城联手了。魔人窟与天居城联手，就算恶狼团能够赢，但是，那也绝对是惨胜。而在这个鬼地方，任何意外都容易出现。

    打还是不打？

    场中，僵持了许久，那恶狼突然看向阿蛮身后的杨叶，“我记住你了！”

    语落，其右手一挥，与周围的那些恶狼团骑兵纷纷消失在天际。

    他是有理由恨杨叶的。

    在之前，魔人窟并没有与天居城联手，而且，阿蛮让天居城的人撤走，这也是他乐于见到的。因为这样一来，阿蛮必死，而只剩下魔人窟，对他来说，更可以轻而易举的就收拾掉。

    但是，他没想到，杨叶居然带着众人又折了回来。

    然后，一切都变了！

    场中，黑魔扫了一眼阿蛮等人一眼，然后道：“这次，要变天了！”

    阿蛮沉声道：“黑魔，不管是你魔人窟，还是我天居城，虽然都大阵守护，但是，你真的想一辈子夹着尾巴做人？”

    黑魔沉声道：”在你我没有达到见境时，我们就得夹着尾巴做人！”

    阿蛮道：“那也得做的有尊严点，不是吗？”

    黑魔看了一眼阿蛮，然后道：“你我见境之前，魔人窟不会在寻天居城麻烦，若有需要，传音通知！”

    语落，其与身后的一群魔人直接消失在了原地。

    场中。

    阿蛮看了一眼黑魔等人消失的地方，然后转身看向自己面前的杨叶，“感觉如何？”

    杨叶微微摇头，“已经没事了！”

    之前与那恶狼一战，其实，他受了伤的。对方的力量，太强大，如果不是依靠剑域，他可能连对方一招都接不下！

    阿蛮打量了一眼杨叶，然后道：“我低估你了。”

    场中，许多人微微点头，表示赞同。

    杨叶的实力，他们原本没有一个明确的概念，但是现在，有了。这可是一套剑阵诛杀了十几位魔人的存在啊！更是能够以明境二段敢与一位见境强者交手的狠人啊！

    当然，最重要的是，杨叶讲情义！

    对于杨叶带着大家回来，在众人心中，对杨叶这个做法还是非常认同的。

    天居城是一个团体，谁都不想自己被别人抛弃！

    杨叶轻笑了笑，然后正色道：“那狼人团估计不会善罢甘休，你有什么想法？”

    阿蛮扫了一眼众人，“没有什么想法，我们能做的，就是变强，不断变强。还有，我要你们记住，我们的敌人，真正的敌人，并不是恶狼团！”

    “什么意思？”杨叶不解。

    众人看向阿蛮，皆是不解。

    阿蛮手指着天际，“那边，是黑狱山脉，里面，数不尽的强大妖物。现在，不知什么原因，它们出不来，但是，我相信，它们很快就会出来了！”

    “为什么？”杨叶不解。

    阿蛮摇了摇头，“你以后就会知道了！走吧！”

    一行人回到了天居城。

    回到天居城后，杨叶找到了自己的位置，然后盘坐在地，心神沉入体内。

    研究剑技！

    从道袍老者那得来的剑技，他还没有完全吃透。他必须要将这些剑技完完全全的吃透，然后才能够借鉴这些剑技的精髓。

    其实，好几次，杨叶都忍不住想去学这些剑技，但是，他都硬生生忍住了。

    修炼，还是要修自己的东西！一味的学习别人的，只能走人家的老路。而且，人家走的路，人家能够走的通，但是，你不一定能够也走的通！

    接下来的日子里，天居城渐渐平静了下来。

    而那天狼团，似乎人间蒸发，在也没见过。

    虽然如此，但是，阿蛮还是禁止天居城的人私自外出。

    翼龙每晚都来，但是，每一晚来的越来越多了。

    而杨叶每天就盘坐在地，也没有人来打扰他。

    研究！

    从外面回天居城后，杨叶每天所做的事情就是研究那些剑技。研究熟后，就对比，相互对比，然后找出那些剑技之中的不足。这不比不知道，一比吓一跳！

    原来通过对比，杨叶渐渐发现了这些剑技的一些缺点，不足点，一开始，他只是发现问题，但是到了最后，他突发奇想。

    弥补！

    利用某些剑技的有点，来弥补一些剑技的不足与缺点！

    取长补短！

    就这样，时间一点一点过去，转眼一月过去。

    而在鸿蒙塔内，已经将近一年。

    一年来，杨叶已经将那近万本剑技烂熟于胸。除此之外，他还亲自改良了许许多多的剑技，不过，这一过程有点艰难。但是，当改变成功后，那威力，皆是得到了大大的提升！

    剑！

    有一点，杨叶并没有发现，那就是，此时的他，虽然没有创造出自己的剑技，但是，他每使用一剑，都蕴含着无数种剑技的影子。

    ps：感谢：lucky束发，吾愿之星，败家_仔，雪碧两块伍，kojhhjj，毒雨菲菲，书友51829047等朋友的打赏与支持！！！！！           
            