    第72章第七十二块小甜饼

    林可可上来了。

    陆棠眯着眼睛看过去。

    对方艰难地爬上最后一段，汗流浃背，偏腿瘫软在崖边。

    颊侧通红，发丝凌乱，整个人看起来尤其娇弱。

    好家伙。

    陆棠心说。

    累成狗了还能凹个造型。

    不愧是你。

    她大步走到对方身侧，道：“最后一个道具在你这里。”

    声音里是满满的笃定，没有任何疑问。

    林可可的眼神闪了闪。

    刚才在崖下，陆棠刚走远，她就按照那个人的指示捡到了道具。

    一把缩小的激光剑模型。

    林可可咬了咬唇，可怜兮兮地抬头看着陆棠，一副被欺负惨了的样子：“我……我不卖……我已经知道神秘嘉宾是谁了！”

    只要能见到霍格一面……

    只要一面！

    朝三暮四，信口开河，胡言乱语……她不是不知道这一路上自己的表现会有什么后果。

    想必节目播出到现在，已经掉了不少粉了。

    但是没关系，只要能见霍格一面……

    林可可的手肘下意识蹭了蹭腰部。

    这里装着那样关键的东西。

    那个人说了，只要能让霍格看到，她绝对能顺利留在对方身边。

    “——sos，我现在细思极恐。我觉得原本我糖哥应该不会开到烟雾弹才对，节目组做得也太明显了吧，我看就是悄悄把道具取出来让林可可“捡到”的！！！”

    “——不是你们没注意到林可可说的话吗？她已经知道是谁了？？？（懵逼）”

    “——讲道理，这节目发展到现在都特喵变成宫斗剧了……”

    “——激光剑和那朵花，还有林可可的态度……我可能也猜到了。”

    “——+1，就是不太敢想……”

    “哦，是吗？”陆棠眯了眯眼，居高临下地看着她。

    通讯器里宋平又传来了消息：“霍先生的人已经赶到了，林可可应该随身携带着一件很重要的东西，初步猜测是一枚徽章——也就是和节目组提供的那枚仿制徽章模型差不多的。”

    宋平这一趟算是白跑了。

    他一边接受着霍格的指示，联系部下暗中前往荒星封锁航线，一边时刻关注林可可的状态。

    还得跑去调查林可可名下所有房产，然后安排人搜查霍格想要的东西……

    一无所获。

    他并不气馁。

    跟在霍格身边时间久了，像这种无用功的事情很常见。

    霍格想要的东西是一枚徽章。

    林可可亲口承认自己拥有一枚霍格送出去的徽章。

    这句话里真假参半，假的是霍格绝没有送她什么东西，真的是徽章。

    一枚来自于霍格部下的、被林可可以及隐匿在林可可背后的人视为“只要见一面，霍格绝对会有所触动”的徽章。

    甚至不惜用尽各种手段，只为了让人接近霍格。

    宋平不了解这枚徽章到底有什么用处。

    但是老板吩咐了，他就一丝不苟地做完，顺便也让老板娘留意一下。

    “我们带人去她各处房产搜查了，什么也没发现，东西大概率被对方随身携带。”

    宋助理汇报完行动结果，霍格对此没有发表什么意见。

    或者说他早就料到了，并且对对方倚仗的东西有了一些模糊的猜测。

    霍格面无表情地看着显示器。

    仿佛能隔着虚拟与现实，用晦涩的目光洞穿林可可全身每一处。

    在没有足够的情报前，陆棠不会轻举妄动。

    她退远了几步，面带微笑、甚至是友好地朝林可可伸出一只手。

    林可可：“……”

    摆在面前的手指节修长，皮肤白皙而柔软，掌心泛着一点浅浅的粉色。

    看上去完全无害。

    但是她总觉得很不舒服。

    就像是陆棠因为笑容而微弯的眼睛，给人一种被洞察一切的错觉。

    林可可没敢伸手，自己撑着地爬上来。

    那样高强度的运动果然还还是给她带来了极其沉重的负担。林可可勉强站着，膝弯却止不住地打颤。

    她的体质只有c，完全达不到节目组的要求，但是为了接近霍格……

    不，不能再乱想了。

    林可可连忙打住。

    高强度的运动不仅给身体带来了负担，还让她的思维迟钝下来。

    在面对陆棠的时候，这种迟钝无疑是致命的。

    必须斩断那些混乱的想法，直到见到和接近霍格……

    就见陆棠已经开始和节目组打起商量来了。

    “这怎么处理？”

    陆棠对着摄像头问。

    “她不愿意卖，我也不愿意卖，僵持不下了呢。”

    这个环节设计初衷本就漏洞百出。

    导演暗骂一句，回过味儿来了。

    也不知道当初是谁提出的方案，难道就没有考虑过会出现这种两边都不让，骑虎难下的局面吗？

    ……等等。

    是谁提出这个环节的具体方案来着？

    导演脸色一白，连忙调出人事表仔细翻看起来。

    ——一名实习编剧，副导演刘云东塞进来的，据说是他亲戚。

    顺藤摸瓜，导演连忙让人去找找这两人。

    实习编剧他不知道，刘云东却是在两天前就请假先行离开了。

    工作人员茫然地说：“刘导的假条还是你们批的呢，至于这个实习生……这是谁啊？我从来没见到过这个名字。”

    淦！

    原来是他。

    大概率根本就没有这个狗屁的“实习生”！

    他当时也不知道脑子是不是抽风了，居然会通过这种策划案！

    导演惨白着脸把调查结果递上去。

    霍格只扫了一眼，道：“再去查，还有别人。”

    要暗中潜伏在森林场地里，最方便的就是伪装成工作人员跟着节目组来。

    又或者是从陨石带穿越而来的偷渡客。

    但是后者难度太大了，排查范围只能暂时定在节目组的工作人员里。

    还有？？？

    导演灰溜溜地走了。

    我这是造了什么孽，这满棚的人到底有没有清白的？？

    陆棠不知道这些暗流涌动。

    她只是随口问了一句，接着垂眸去看林可可：“怎么办呢？不如我们再好好商量一下？”

    她嘴上说的好好商量，甚至又轻轻笑了一下。

    但是这副微笑的样子看在林可可眼里堪称惊悚。

    林可可紧了紧另一个口袋，那里放着激光剑模型。

    她的表情看上去有些瑟缩，带着哭腔说：“你……你不如卖给我吧，我把积分都给你……”

    “反正神秘嘉宾和你又没有任何关系！但是他……他可是我的……”

    (本章完)

