    但现在，仅仅还只是一个“半成品”的利维坦，一照面，就已经让全方舟战斗力最强的第一巡航舰队付出了惨重的代价。

    近百架舰载机全灭，驾驶员全部牺牲，八艘重巡的主炮轰击无功而返……胜负的天平顿时倾向了利维坦的那一侧。

    “雷顿我问你啊……你知道这第一舰队还有什么杀手锏不？”猎犬转过头，对趴在屏幕前的雷顿说道。

    “……这我哪知道，老狗你又不是不明白，这些可都是军事机密，我对‘尧’级航母战列舰的了解也有只有那些基础资料，这玩意从造出来到现在都有二十多年了，早就升级过不知道多少次了……”雷顿苦着脸回答道。

    “那你的意思是，就是那艘旗舰还藏着足以翻盘的底牌咯？”猎犬再次问道。

    “底牌肯定是有的……但要论破坏力，恐怕不会比八门‘开天’等离子重炮齐射强多少……‘禹’级重巡的主炮威力已经算是舰队里仅次于旗舰主炮的了……而那四艘‘舜’级次级战列舰，虽然火炮的数量要比巡洋舰多很多，但单论主炮威力的话，反而是要稍逊一筹。”雷顿掰着手指头说道，“对付利维坦的护盾，倒是可以直接让全舰队同时将炮火倾泻到这大家伙身上，只要护盾的恢复速度跟不上消耗的速度，那么就有机会伤害到利维坦的本体……”

    “但是机会只有一次。”柯岚咬着牙，说道。

    “是的，这样就等于是直接‘All in’了，如果没能击破利维坦的护盾，那就意味着仅凭第一舰队的火力根本不可能对它造成任何有效伤害……而且，就算全舰开火对护盾造成的损耗能压过护盾的恢复，舰队也必须面对接下来的两个问题。”雷顿抬起了他的那只机械手，亮出了两根铁灰色的金属手指。

    “哪两个问题？”猎犬虽然曾经是一名外勤部队的高级军官，但他所隶属于的是陆军部队，而且所执行的任务大多都是地面剿灭战，对于舰队这方面的东西知之甚少。而雷顿虽然也是陆军出身，但由于兴趣的原因，他自学了舰队指战员初级到中级的所有教学课程，至于高级部分，则是因为权限不够，而没有机会接触到。

    “第一个问题，舰队的能量和弹药储备——就算舰队的火力能持续削弱护盾的强度，但并不是说超过那个阈值之后就可以立马击破护盾的，而是要一点点地将护盾强度给压下去，压到护盾的能量转化机构周转不过来为止，才能算是成功击穿了护盾。而第二个问题，就是在击穿护盾之后，留给舰队用于攻击利维坦本体的窗口时间恐怕只有短短几秒，如果在这几秒钟里没能破坏掉它的护盾发生机构或是对其造成致命伤害的话，利维坦的能量护盾就将彻底复原……这也就意味着之前倾泻的那些火力，全部都等于是在做无用功。”

    “就几秒钟……”猎犬紧紧地抿着嘴，忧心忡忡地盯着屏幕里利维坦那庞大无匹的身躯。

    “而且……舰队还必须提防利维坦的反击……这家伙又不是个肉靶子，刚刚第一波的战斗机编队全灭就说明它……草！”雷顿刚说到一半，嘴里又突然蹦出了来了个“草”字！

    不仅仅是他，其他人在看到屏幕里的情形之后，脸上也都纷纷显露出了惊骇的神色！

    数以百计……不，数以千计的“战斗机”从利维坦的背上升了起来，这些“战斗机”的造型和刚刚被利维坦击坠的第一批战斗机编队里的“渡鸦级”和“夜枭级”几乎一模一样，而唯一的区别就在于这些“战斗机”都是赤红色的，看材质反倒更接近于某种生物体……在机体的表面甚至还有类似于筋膜和血管一样的构造……

    这些“战斗机”，也都是那些赤红色的肉虫所形成的……它们解析了落在利维坦背上的战斗机的构造，并且将其完美地模仿了出来！

    “咕咚。”清晰的吞咽的声音从雷顿的喉咙里传了出来，他的身体颤抖着，就连机械义体的部分也不断地发出哐哐的声响，过了有好几秒种，他才从嘴里挤出了一句话来：“要是有战舰被击落的话……它们……它们是不是也能变出一艘战舰来？”

    听到雷顿所说的话，其他人也都陷入了沉默……如果第一舰队被干掉了的话，那下次讨伐利维坦的时候，是不是就要面对十支……甚至更多支被“复制”出来的“第一舰队”？

    以利维坦的体积来算，这点消耗，恐怕仅仅只是九牛一毛……

    “舰队那边也有东西飞出来了……好像是……四台人形的机甲？”伊凡轻声喊道。

    不过他说的并不完全准确，那四台机甲虽然有着人形的手臂和双腿，但主体部分的躯干却是和战斗机十分类似的流线型座舱，两侧还有着用于收纳四肢的机构，看样子应该是可以自由地在类人形态和战机形态下进行切换。

    在机甲的背后还挂载着一个体积要比本体还大的火箭推进器，推进器的喷口处拖出了一道数百米长的蓝色尾焰，远远看去，就好像是一颗划过天际的流星。

    “二四式‘近卫’机甲，是新纪元924年提出企划，直到944年，历时二十年才完成了一款可变形机甲……但我一直以为这东西只做了一台概念机，没想到他们居然已经将这东西投入了实战……”雷顿喃喃地说道，但很快，他像是发现了什么似的，眼前猛地一亮，大声呼喊了起来，“我没看错吧？那架队长机的编号……是‘宅-167’吗？！”

    “好像没错。”猎犬有些奇怪地看了他一眼，点了点头。

    “是宅神，居然是宅神！那架‘近卫’机甲里机师是宅神！”雷顿现在的这幅样子，就好像是那种疯狂的追星族似的，虽然方舟上的娱乐产业远没有旧纪元那么发达，但追星族的狂热程度却是和旧纪元全然不相上下。

    “宅神？谁啊？”卓力格图一脸茫然地看着雷顿，问道。

    “方舟排名第一的王牌机师，宅见雅之！服役至今十一年，参与过大大小小六十八战役，不仅每一次都战果累累，而且更恐怖的是，他，还有他的小队成员，从来没有被击中过……注意，我说的是击中，不是击坠！”

    “这个人我在陆军也听说过，我一开始还以为是空军那帮人吹出来的，看你这么说，这家伙的驾驶技术是真的很厉害咯？”猎犬说道。

    “现实里宅见雅之的技术怎么样我不知道，”柯岚突然开口说道，“但在一款叫做《皇牌空战19：机甲战争》的游戏里，噩梦难度的单次击坠记录的第一名到第九名，都是他刷出来的……”

    【P.S.All in=showhand，扑克术语，中文叫法是“梭哈”，意为将手中所有筹码一次性全部押上。】

    【P.P.S 舰队和利维坦之间的战斗灵感来源于一部老番《希德尼娅的骑士》，而本章里面出场的配角“宅神”宅见雅之也是希德尼娅的骑士里的一名“传奇角色”，机体编号为“宅-167”，其逆天程度在某种意义上来完全不亚于主角，感兴趣的朋友可以去搜一下这部番看看，总共一二两季，算是我相当喜欢的一部机战番了。】

    【P.P.P.S.身体不太舒服，今天先更一章，剩下的一章白天补上。】

