    张崇经过小卖部时，鬼使神差地停下脚步，眼光开始四处打量。

    此时，小卖部那里不断有其他战士来回走动，大家都是来在买东西的。

    看了一会，张崇第一次觉得，小卖部的生意原来是这么火热，总是人来人往，几乎都没有停顿过。

    看到这么多人出入，他根本不好意思进去，只是远远地偷偷看了一眼架子上花花绿绿的卫生巾包装，瞬间，眼光好像触电一般，赶紧挪开，心跳怦怦不断加速。

    “我去……就那个东西啊，妈呀，女人用的东西啊，幸好没有直接过去。”

    张崇只是看上一眼，就感觉自己好像干了什么坏事似的紧张不已，连忙几个深呼吸，调整心态。

    想到这，张崇立刻起步往回走，可是走了几步又停了下来，最后干脆走到离小卖部不远处的一个大树那里躲着观察。

    想等着没人的时候再趁机过去，可是这一等就是1个多小时过去了，而小卖部那里还是不断有人来往。

    张崇站在那里，一直伸着脖子探望，脖子都发酸了，好几次，他想直接离开，但想到那个拉练时，输给那个唐琅班长的场面，他又咬牙忍住。

    他可是与人家打过赌，在兄弟们面前发誓，输了要给他们洗内裤。

    不，这次绝对输不得！

    张崇握紧拳头。

    可是自己的脚还没完全好，如果不按照医生的话用那玩意，恐怕输的可能性很大啊。

    但，那玩意真适合军人用的吗？

    我一个当兵用那玩意，要是被人知道，不得被人笑破肚皮，可是输了，要洗内裤啊，脸面何存？

    横竖都是死，要是真用一次那玩意，就能提高拉练成绩，这可是天大的好事啊，到时等到拉练结束，没人时，再处理掉，也没人知道，对吧……

    陈凌的话在张崇的脑海里不断盘旋，张崇就这样在用与不用卫生巾之间不断选择。

    张崇一边想着，一边等着，突然看到四周没人进入小卖部时，心跳突然加速。

    时机来了？

    他一咬牙定决心，快速冲进小卖部。

    收银员看到一个人慌慌张张冲进来，很是诧异立刻问道：“你要什么？”

    买什么？

    张崇一被问就慌了神，埋着脑袋，用手指着一个方向，断断续续到：“那个……那个……”

    “哪个啊？”

    收银员顺着对方手指的方向是一排摆放满满的货架，根本不知道对方要什么，皱着眉头问道。

    这个人不是来买东西的吗？买东西有什么好害羞的？

    每天来买东西的人很多，收银员还是第一次看到这么害羞的人，满眼的不可思议。

    你一个五大三粗的汉子，竟然做出像一个害羞小女孩的动作，知道这个很违和的吗？

    收银员一肚子吐槽，但也不好意思点破。

    唰！

    张崇本来就心虚，被人这么一问，一下子整张脸都刷红了不少。

    可不是，一个大男人竟然来买这玩意用，不丢死人才怪。

    什么破医生，给的什么破建议。

    张崇都恨不得立刻转身走开，但一想到拉练的事，再瞄到不远处又有人好像要过来了，一急之下，再次抬手，指着收银员身后架子，红着脸说道：“就是那个。”

    收银员顺着张崇的手指，终于看清楚了，原来对方要买卫生巾啊！

    一个大男人买来这个，难怪会这么不自然。

    收银员很自然一笑，转身取下一包，问道：“这个啊？”

    张崇猛然点头，立刻做出掏钱的动作，问道：“多少钱？”

    收银员看到慌慌张张的张崇，笑道：“买这个有好什么害羞，很多男兵都经常来帮自己女朋友买，你也是的吧，好男人的表现，十块钱。”

    海军基地也有女兵，在团部担任文职，毕竟肥水不流外人田，那些女兵基本都是找与部队里的男兵当对象。

    收银员是实话实说，也算是给张崇一个台阶。

    但是，张崇做贼心虚啊，瞬间满脸涨红，哪里敢说是自己买来给自己用的，低着头不敢看对方，马上抽出一张10元，往桌子上一放。

    然后，他一手抓起那包卫生巾，塞入军装藏好，埋着头，逃离般地跑出小卖部，差点撞到刚走近的一个士兵。

    路上，张崇内心一直怦怦跳个不停，就跟做贼差不多，感觉到到处都有目光投来，他压根不敢抬头看过去，低着头紧紧捂着军装，快步跑向宿舍。

    张崇一到了宿舍楼下，鲁阎，江小鱼等人刚刚下来，迎面碰上。

    出于警惕，张崇身形闪到一边，没有说话快速冲过去。

    鲁阎的位置刚好在第二位，在张崇经过时，才见到张崇的身影，立刻喊道：“张崇，你干嘛去了，找你半天了，赶紧的要集合了，快。”

    “好，我马上就来。”

    张崇冲进宿舍，看到里面没人，马上紧锁大门，跟着冲进卫生间，他一脸欲哭无泪的表情。

    首长医生，你别骗我啊，否则，我找你算账，老子一世影响啊，今天要豁出去了。

    张崇一咬牙，快速拆开那包卫生间，取出两片，看了一眼，快速垫入鞋子里。

    他没有太多时间思考了，马上再穿上鞋子。

    走出卫生间时，张崇将剩下的卫生巾放下行离箱里藏好，出去前再回头看了眼确认藏好后，才重重呼了一口气，急匆匆朝着训练场赶去。

    走出去的路上，张崇还是有些心虚，根本不太敢看人，内心就像揣着一只小鹿的一样怦怦乱跳。

    医生会不会骗我吧？

    为了这场拉练，老子连面子都不要了，那个家伙要是敢骗老子，老子绝对绕不了他。

    从医务室回来到现在，张崇的内心都没有平静过，不过好在此刻大家的注意力都在拉练上，根本没有人注意到他的变化。

    不过，他的神色变化，完全逃不过陈凌的双眼。

    此刻，陈凌与陈露思已经赶了过来，陈凌只是看了一眼张崇，就知道这个家伙，已经垫上卫生巾。

    陈凌咧嘴微微一笑，就这么小事，这个家伙竟然紧张成那样，就跟做贼差不多。

    不过，这货很快知道卫生间的好处了。

    果然，历史总是惊人的相似，同样的场面，在海军基地重演了。

