
不远处，马毅听到了这里面的谈话。

他不禁心里对江夏涌起了几分佩服。

本以为是个目不识丁的乡野女子，可是如今看起来，分明是博学多识的女子！

这一刻，马毅才知道，为何湛墨会喜欢这样的女子了。

说着话，便到了中午。

江夏和阿月一道开始准备午饭。

今日的午饭可不能含糊，毕竟是多了二十个人吃饭，这饭量可不小。

只是幸好江夏开始准备的早。

还去请了邻居张冬莲和金彩兰来帮忙。

四个人忙起来，倒也还行。

金彩兰负责择菜洗菜切菜，阿月就是生火蒸馍。

江夏则是和张冬莲一道开始做馍馍。

二十个人，一顿饭得蒸不少馍馍呢。

江夏和张冬莲都是干活手脚麻利的主儿，没多时，一锅一锅白白胖胖软软乎乎的大馍馍就出锅了。

江夏准备了筐子来，把蒸熟的馍馍全都放在了篮子里。

这边，就开始煮菜了。

菜品也只有两个，一荤一素，加上一个汤。

江夏舍得放肉，直接拿了土豆块和五花肉红烧，虽然调料不如现代的多，可是在古代，这菜已经是绝顶的了。

土豆烧肉做好了，又炒了一个小白菜，然后做了个酸辣汤，江夏便让人去招呼着大家伙开饭了。

士兵们早就饿了，倒也不是因为真的饿，而是因为一边干活一边闻着茅草屋传来的香味，给闻得饿了。

这会儿，江夏便大声道：“大家伙都休息休息吧，开饭了。”

说着，把菜都端到了桌子上。

每道菜都做了两大盆，汤也一大桶。

馍馍更是管够，一筐一筐的。

二十个小伙子坐在板凳上，看着面前的菜，忍不住咽口水。

江夏笑着道：“大家快吃吧，都是我自己做的菜，味道可能不怎么样，但是管饱。”

江夏说了话，大家伙都忍不住开始吃了。

土豆烧肉，土豆块软糯，浸透了五花肉的香味，简直不要太好吃。

炒的小青菜也是清甜可口。

最好的还是这大白馍馍，松软香甜，还有嚼劲。

士兵们吃的很香，筐子里的馒头以肉眼可见的速度下去。

吃到最后，大家伙都是拿着馍馍掰成小块儿蘸汤吃，一点也不想浪费。

张冬莲咂舌，道：“天呐，这群人吃饭可真快啊。”

江夏笑道：“也难怪，他们干的都是体力活，能不吃多吗？”

看来，自己明天的午饭得做的多点了。

青竹一边吃饭一边狂点头，“这手艺也太好了，比军营的饭好吃多了。”

一旁的士兵也跟着点头，“可不是，这馍馍做的太好吃了，还有这菜，里面咋舍得放这么多肉嘞？”

几乎是一半土豆一半的肉了。

青竹道：“说明江姑娘真心待大家。”

一群士兵都是跟着点头。

实诚不实诚不是嘴上说说，还得实际行动做出来。

肉这么贵，江夏招待大家却用这么多肉，足以可见真心实意。

唯有一旁默默吃饭的马毅，一脸的不是滋味儿。

他可没想到，江夏能舍得做这么丰盛的菜给大家吃，这两大盆土豆烧肉，一眼看去全都是肉。

实打实的荤菜！

而且做的也很好吃，起码是自己这辈子都没吃过的好吃。

没想到江夏下厨的手艺还这么好。

这样看来，这个女人不但聪明能干，有见识人缘好，还有一手这么厉害的厨艺。

简直是浑身都是宝！

并且，她带着四个孩子生活在乡下这么贫苦的地方，见她的脸上也没有埋怨的神色，相反把四个孩子带的这么好。

这样的女人，不正是完美女人吗？

马毅的心里犯了嘀咕，那为何，之前会有人告诉自己这个女人一堆缺点呢？

吃饱喝足，大家伙干劲更足。

江夏沏了热茶给大家喝，还送上一些炒货什么的。

士兵们都不好意思再多吃，喝了热茶就赶紧的开干了。

他们觉得，吃了江夏这么多肉和白面大馍馍，若是不好好干活，那就太不是人了。

江夏明眼就瞧着大家伙的干劲更足了。

这边开始干，茅草屋也要开始准备推倒建成作坊了。

江夏吃了午饭，就和孩子们还有阿月一起，把家里的东西先都搬去了张冬莲家里，然后一家人准备去镇子上找个客栈住。

张冬莲还在担心，“要是俺家里大一点，可不就直接在俺家住就行了。”

江夏却笑道：“婶儿，再大也不行啊，我们这可是六个人呢。”

张冬莲担心，“夏丫头，你要不然就叫着你家那口子和你一起，你一个女的带着四个年幼的儿子，婶儿怕啊……”

江夏却笑道：“没事儿的婶儿，我自己心里有数呢。”

“对了婶儿，我中午还得回来一趟，得借你家厨房用一用做饭呢。”

“晚上他们回去，中午饭我得做。”

张冬莲忙点头，“那行那行！”

收拾完了，江夏便带着四个孩子上了马车，阿月赶着马车正要走，就看见一辆马车远远地驶来。

阿月停下了马车，道：“主子，好像是陈家的马车。”

江夏一愣，掀开了轿帘看去。

对面的马车好像也是察觉到了什么，也停了下来，陈春颖露出脑袋来，“江夏姐！”

江夏没想到是陈春颖，便笑道：“陈小姐，你来这儿有事儿？”

“就是来找你啊！”

陈春颖笑着道：“江夏姐，你这是要去镇子上？”

江夏便把自己要盖房搬去镇子上的事情说了。

陈春颖笑道：“有我在你还搬什么客栈，直接住到我家岂不是更好？”

江夏忙摆手，“那不行，我这一大家子人去，可不好。”

她不想多承陈春颖的人情了。

陈春颖有些无奈，又道：“江夏姐，那还有别的办法，我家在旁边也有一处宅院，就是小一点，你住在那里，我们还能是邻居，多个照应，好不好？”

江夏闻言，想了想，便点点头。

的确，住在陈家旁边，怎么也能安全点。

陈春颖开心极了，带着江夏他们到了陈府隔壁的宅院里安顿下。

这一番忙活，可就到了晚上。

江夏和阿月还有孩子们收拾好，已经都累的不行了。

正在这时，却听到外面传来一阵敲门声。

江夏以为是陈春颖来了，便去开门。

没想到大门一开，就看见一个意想不到的人站在门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69886340"  chaptername="第一百二十章  意想不到人来客">加入书签</a>
</div>
