
　　夏天同样很清楚，自己现在的状态不对劲。

　　他的脑海之中完全被一种暴戾的情绪充斥着。

　　他的心中有一团火，被彻底点燃了。

　　这是一种很奇怪的感觉。

　　他对自身认知很清楚。

　　但是却无法控制。

　　他已经没耐心听这些人磨磨唧唧，完全是浪费口水。

　　谁也说服不了谁。

　　到最后还是拳头说话。

　　“夏天，你什么意思，我们只是前来调查雪无名……”

　　凌锋虽然忌惮夏天，但身为执法堂副堂主，自然不可能落了面子。

　　只是他的话音还未落，便被夏天冷冽的声音打断了。

　　“废什么话！”

　　夏天猩红的眸子凝视对方，“我说没杀，你们相信吗？”

　　“我们……”

　　凌锋当即气结，无言以对。

　　“既然如此，那就做上一场。”

　　嗖。

　　夏天动了。

　　他像是一头狂暴的凶兽一般一冲而过，蛇刀远远便向着凌锋等人所在的地方斜斩出去。

　　分明只是半尺长的蛇刀，在这一瞬间，刀身之上刀罡暴涨。

　　像是惊天长虹一般，刺的人睁不开眼睛。

　　“哧”

　　紧接着，刀罡脱离刀身，化作一道巨大的匹练横空而过。

　　太过璀璨了。

　　耀的人根本无法睁开眼睛。

　　迫人的气浪剧烈翻涌，如惊涛骇浪一般狂暴。

　　刀罡还未落地，地面上的杂草碎石尘埃便肆意狂暴起来。

　　紧接着大地开始震动，宛如地动山摇一般，发出轰轰闷响。

　　虽然只是一刀。

　　但这一刀的刀光却是将凌锋等十名守护者全都笼罩在了其内。

　　反观凌锋十名守护者，全都变了颜色。

　　他们没有一丝一毫的犹豫，根本不去敢硬。

　　全都闪动身影向着四面八方迸射。

　　轰隆隆！

　　尘埃激荡。

　　犹如地震一般。

　　大地在崩裂。

　　一道无比巨大的沟壑彻底割裂了这片区域。

　　凌锋等人避过这一击后，全都倒吸了一口冷气。

　　若非避闪的快，他们自问无人能接下这一刀。

　　“李老哥，你倒是快阻止他……夏天，你干什么！”

　　凌锋气急败坏的冲着老爷子大吼，可未说完徒然变色，因为夏天已是闪动身形到了近前。

　　他赤红的眸子涌动着嗜血的冷漠，仿佛没有丝毫人类的情感。

　　哧。

　　手中蛇刀斜劈而来。

　　嗤啦一声，空气中传来爆鸣撕裂之音。

　　凌锋的瞳孔凝缩成了针芒状。

　　面对这一刀，他感到了前所未有的惶恐不安。

　　他接不住。

　　这是潜意识的念头。

　　他躲不开。

　　这样的念头同样一闪一转。

　　危急性命的本能之下，他只能挥出一剑硬撼而上。

　　“铿锵！”23sk.Com

　　长剑斩出，却是应声而断。

　　同时凌锋被一股狂暴的气浪掀飞在了半空，而后重重砸在地面上。

　　“哇……”

　　他感觉自己的五脏六腑像是移位了一般，大口吐血。

　　剩下九名守护者目瞪口呆看着。

　　早已经远远躲开的雪飞鹰等蜀山高手目瞪口呆看着。

　　他们的眼睛中，是震惊，是骇然，是极强烈的不可置信。

　　一招。

　　堂堂守护者联盟执法堂副堂主凌锋，竟然接不住夏天一招？

　　这……

　　怎么可能！

　　哪怕是老爷子和景山也全都流露出了震惊之色。

　　“再来！”

　　夏天冷喝一声，身形窜动。

　　他的身形不知在什么时候染上了一层雾蒙蒙的雾气。

　　身形闪动之间，犹似一副被极限拉长的油墨画。

　　四周的一切都仿佛凝固了一样。

　　时间亦像是被拉长。

　　在剑光的映照之下。

　　凌锋脸上的表情。

　　他的眼神与目光。

　　在四周素有人看来……是那么的惊恐万分，绝望恐惧。

　　这一刀避无可避，他感觉到了前所未有的恐惧。

　　“啊……”

　　他张大嘴巴，发出凄厉而绝望的嘶吼。

　　紧接着视野中被白茫茫的刀光所铺满。

　　下一秒。

　　天旋地转。

　　在这短暂的瞬间。

　　凌锋意识到。

　　这是自己头颅飞起刹那看到的景象。

　　轰！

　　他双腿一软，重重瘫坐在了地上。

　　只是……他很快愣住了。

　　“我……还活着？”

　　他很快意识到自己还没死，脸上流露惊喜表情，伸手在身上摸索着。

　　这瞬间，他浑身已经被汗水浸透。

　　显然。

　　从生死边缘走一遭感觉并不好受。

　　哪怕凌锋是超级高手也一样。

　　赶忙站起，四处观望。

　　这才发现自己身旁站着一人。

　　正是李老爷子。

　　“李老哥，是你救了我？”

　　李老爷子摆摆手，神色之间依旧凝重了到了极点。

　　因为。

　　一击击空后的夏天，竟然将目标对准了蜀山众人。

　　卧槽！

　　雪飞鹰和雨凌上人险些暴了粗口。

　　他们之前本就受伤，此刻面对夏天猩红的眸子，早已经心神剧震。

　　这一刻，这两人没有丝毫高手的觉悟。

　　根本没有丝毫犹豫，以最快的速度跑向李老爷子的方向。

　　同时大喝道，“大家小心。”

　　夏天一招秒败凌锋，他们不认为自己带的这些人能挡得住对方。

　　“李前辈，快制止夏天……”

　　未说完。

　　两人便感觉到身后传来撕裂般的彻响，犹如雷鸣一样隆隆震动。

　　一道极其耀眼的白光自他们头顶压落。

　　那是夏天随手扫来的刀罡。

　　嗖。

　　不得已之下，老爷子动了。

　　他一步跨出，却仿佛瞬移一般与雪飞鹰交错而过。

　　紧接着扬起手臂，立掌成刀。

　　他没有武器，直接以内劲催动罡气，自掌刀迸发一道狂浪般的匹练，迎着巨大的刀芒撞了上去。

　　“轰隆隆。”

　　罡气在半空剧烈碰撞，仿若沸水一般翻涌，很快化作了流光。

　　夏天与老爷子同时被狂暴的气浪掀飞了出去。

　　夏天嘴角淌血，但两只眼睛却是恢复了些许清明。

　　老爷子同样不好受，脸色苍白不堪，继而潮红，好半晌才恢复正常。

　　“老爷子，你没事……哇……”

　　话还未说完，夏天脸色骤变，连续大口吐血，身形摇摇欲坠站立不稳，向着地面跌落而去。

　　老爷子大惊，当即就要上前去查探。

　　嗖。

　　然而就在这时。

　　一道犹如闪电般的残影自众人身后的房檐落下。

　　速度太快了。

　　此人穿着一袭黑衣，蒙着面，手持一柄三尺青峰，身上黑衣随风飘荡。

　　哧。

　　直袭背对着他的老爷子。

　　这个黑衣人的经验十分老到。

　　天时地利出手时机把握的非常到位。

　　守护者和雪飞鹰等人乱作一团，而夏天与老爷子同时受伤。

　　最关键的是，老爷子全部注意力都在夏天身上，又背对着他……若换做寻常人，绝对会被一剑夺命。

　　然而老爷子终究不是寻常人。

　　事实上。

　　当他还隐伏在暗中的时候，连夏天都未有察觉，老爷子便知道他的存在了。

　　这绝非夸张，更不是玄幻。

　　一些超级强者的气机就是这么玄妙与神奇。

　　不过纵是如此，老爷子的脸色也不自禁一变。

　　唰！身形如同一只高速旋转的陀螺，以不可思议的角度避过这一剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1561章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 