    　　　　居安想了想问道：“那你换个屋顶大概要花多少钱”。

    　　刘超笑了笑说道：“大概四五千块吧，可能要多些，但是也多不到哪里去，保险公司的人过来看过了，赔了将近七千美刀，这些钱够了”。

    　　“你换个屋顶保险公司还赔钱？”居安奇怪的问道。

    　　刘超用看土鳖的眼神看了下居安说道：“房子的保险难道你没买？屋顶坏了保险公司当然要负责赔偿，要不是我交房屋保险做啥”。

    　　居安挠了挠头说道：“我那房子肯定是交了的啊，我一来什么鸟保险买了一大堆，什么医疗，房屋，财产，还有什么地产税都是交的，我雇了个律师当时提示最好交的一大摞，真是吸血鬼啊”。

    　　刘超接口说道：“以后你去医院，医院给你邮寄账单过来的时候要小心些，这些医院黑着呢，有时候会给你发两次单据，别付了两次费，你要是不提，根本不带退给你的，你嫂子上次就发现了，多收我们千把美刀”。

    　　居安惊奇的说道：“这样看来，哪国的医生都不是白衣天使啊，都是恶魔的门人！好了我记得了会小心的，我还想着美国医疗怎么着也要好上不少”。

    　　刘超说道：“狗屁！美国的医疗保障还不如加拿大好呢”。

    　　正控诉着老美万恶的医疗保障系统的时候，就听到赵楠回家的声音，刘超便带着居安回到了客厅，继续坐在沙发上聊天。

    　　等赵楠换好衣服下了楼，刘超对赵楠说道：“老婆弄点吃的，我和安子还没吃饭呢，在公司就吃了些水果和曲奇，有些饿了”。

    　　赵楠笑着说道：“那你们想吃点什么”。

    　　居安想了想回答道：“嫂子，有蛋炒饭没，有的话弄一碗来就行了”。

    　　刘超一听也连忙说道：“是啊有炒饭没，也给我来一碗”。

    　　赵楠说道：“炒饭要先做饭，那我现在就去淘点米，然后做饭”。说着便向厨房走去。

    　　居安跟着喊道：“嫂子，饭煮的硬点，待会我自己去炒，有小葱和辣椒酱没有，有的话给弄点，我家里没这些东西”。

    　　厨房里传来赵楠的声音：“有的，你跟你师兄到底是一块地方出来的，口味都一样，家里有小葱，辣酱，酱油，肉丝，咸鸭蛋都有”。

    　　刘超接口说道：“那行！你把饭煮好就行了，好久没吃到安子的炒饭了，当时大学的时候这小子老是来我们宿舍炒饭吃”。

    　　居安笑着说道：“我那里忘了买辣椒酱了，这次从你这里回去买个一箱子带回去慢慢吃，还有国内那种小葱种子也买一些回去，以后煮个面，炒个饭什么的都方便，我那里的鸭子来的时候已经下蛋了，老妈正在收着呢，准备弄个坛子腌起来，等你们秋天过去的时候，估计就能吃了，等冬天你们过去，牛羊肉火锅，加上我溏里的鱼虾，吃起来那叫一个爽字了得啊”。

    　　赵楠在厨房里笑着说道：“怨不得你师兄叫你吃货呢，我这刚回来一会，你就提吃的了”。

    　　居安不在意的说道：“口腹之欲，人生一大快事，现在我的追求就是能吃自己想吃的就满足了，然后再混一个媳妇，老婆孩子热炕头，在生个儿子，等他上大学的时候，我就买辆劳斯莱斯送他去，然后在学校里给他买个随便法拉利啥的，让他专心泡妞，我大学里想干的，没干成的事情都让这小子替我圆了梦”。

    　　听的刘超和赵楠一阵大笑。

    　　赵楠淘好了米，放进电饭煲里煮了起来，自己便上了楼，留下师兄弟两个坐在客厅里喝酒聊天。

    　　刘超说道：“下次校友会你去不去，你要去的话到时候我通知你”。

    　　居安说道：“你们一帮子博士硕士，我一小本科生去那里做啥，丢人么，在说了我也不认识几个人，不去！”。

    　　刘超接着又说了一大通，最终没有能让居安松口，本来居安就是个宁愿少一事不愿多一事的性格，见一些不认识的人实在是没什么大的兴趣。

    　　等了一会，居安去厨房看了看，米饭已经做好了，就拔了插头，把锅盖揭开，把饭敞开口凉了凉。然后从冰箱里摸出几个鸡蛋，有拿出小葱，拨了下死叶子，放在水池里冲了一下，放在砧板上切成了葱花，便对客厅的师兄嚷道：“师兄，家里有荤油没有”。

    　　刘超这才起身来到冰箱旁边把猪油拿出来交给居安，居安把一只平底锅放到了灶台上打着了火，先把锅烧热。

    　　等锅烧热了以后，挖了两三勺子的荤油放进锅里融化，然后左右前后摇了摇锅，是油铺满锅底，然后再碗里把鸡蛋打了，搅拌了一下，倒进油锅里在把小葱洒上，在锅里轻轻的抄了几下，然后便把米饭倒入锅里，炒了起来，炒的时候放了点酱油，味精，盐，不一会儿两盘浅栗色闻起来喷香的炒饭便出锅了。

    　　刘超闻到香气也坐不住了，过来帮着把一个鸭蛋切成了两半，然后又把辣酱拿到了餐桌上，便和居安两个人大快朵颐起来，赵楠中间下了次楼，进了厨房就夸道：“安子，这个炒饭炒的还真香啊，闻着就有食欲”。

    　　居安正把辣酱往碗里磕呢，说道：“锅里还有大半碗呢，嫂子要不你也来尝尝”。

    　　赵楠听说也拿个小碗盛了一小碗，坐在桌边，吃了口说道：“真不错”。

    　　刘超边吃边说：“你嫂子炒饭，不喜欢用猪油，都是用橄榄油，她怕长胖，还是安子炒饭有家乡的味道，爽利”。

    　　赵楠一听便说道：“整天做办公室，本来血脂就有点高，在吃这么多猪油对身体不好”。

    　　居安笑着说道：“是的！师兄你身材已经走样了，要保持住身形”。

    　　赵楠吃了一小碗，便上楼去了，居安和刘超又把锅里剩下的分了两份，两个人吃的坐在沙发上摸着肚子那个满足劲啊，就别提了。

    　　星期六的一早，居安就被刘超叫醒了，一看天色才蒙蒙亮呢，刘超便喊着居安快点起床刷牙，一会儿他去肯德基买早点，过会他那帮朋友们就该到了，另外送材料的车子估计七点钟也会到了，让他在楼下看着点。

    　　说完便把居安从床上拖了起来，迷迷糊糊的起床刷牙，换好衣服，出了大门，到底是夏天，这天亮的真是快，一会儿工夫天就全亮了。居安坐在院子里的秋千上，边摇边看着路口，送货的车子还没到，刘超倒是回来了，买了一些汉堡还带了个全家桶。

    　　帮着刚把早餐拿下车，就有小皮卡开了过来，陆陆续续的来了四五辆皮卡，里面下来八九个老外，其中一个年级都快和居安的老爸差不多了，居安心里暗暗嘀咕，这老头也能上屋顶上去换屋顶，掉下来咋办。

    　　一大帮人下来以后又拿下来七八个梯子，居然每个老外都带了一个梯子。

    　　刘超也从家里把两个梯子拿了出来，居安问道：“这些老外还自带梯子？”。

    　　刘超哈哈的笑着跟居安解释道：“这帮老美出去帮忙干活都是自带工具的，等会你就能看到了，什么锤子啊，铲子啊，起子钳子之类的都带着呢”。

    　　居安茫然的点了点头，刘超便把居安介绍给这一帮子老外朋友，大家打了声招呼便吃起了早饭。

    　　吃完早饭，歇了没几分钟，就看见一辆大吊车使了过来，后面大大的平台上还放着二十几包东西。刘超看到吊车过来，边和居安说道：“送材料的货车来了”，便招呼两个老外爬着梯子上了屋顶。

    　　等吊车靠近屋子的时候，一个四十多的白人司机便下了车子，手里拿了个遥控器，用吊臂把后面的二十几包东西，一次性的提起，然后慢慢的放到屋顶上去，屋顶上的刘超和两个老外则负责接这些东西，等东西放到屋顶的时候，其中一个老外便做了个手势，大声叫着：“ok!”。

    　　司机便又把吊臂遥控着操作完，便开车吊车走了。

    　　这时候正看见刘超下来，居安便上前说道：“这材料还有这样送的，服务真是好啊，免费帮你吊东西”。

    　　刘超说道：“老美这里竞争激烈着呢，我告诉你，你要是在国内买水泥，那肯定是一包包的，你自己还要买沙子啥的自己动手搅拌，这里你直接打电话到水里公司，就把搅拌好的水泥给你运过来了，提服务，老美的确超出国内几条街，那也是没办法，老美这里人工贵啊，你要找几个人搅拌，还不如水泥公司花费少呢”。

    　　居安点了点头赞同道：“是啊，不提这人工，老美的服务意识的确比国内强多了，估计国内一个送货上门就是不错的了，还给你搅拌，你想的也太美了吧”。

    　　刘超看了下说道：“别扯！赶紧的，今天你就和人家在下面负责吸掉下来的铁钉，还有收集掉下来的杂物和那位老先生一起”说完指了指居安看到的那个和居安老爸岁数差不多的白人老头，然后递给了居安一个绳子，绳子上栓了一个圆环形磁铁。

    　　

