    前面几组镜头很快便过了。

    饰演誉王的演员叫连成，作为开场戏以及整部剧的重要人物，他很好的贯彻了洛远对誉王这个角色的要求。

    “转场休息。”

    洛远说完，剧组开始把机器搬向室内，依旧是誉王表演，因为连成明天有事无法到剧组拍摄，所以统筹环节优先安排了其戏份。

    “有不少眼睛盯着你哦。”

    制片人邹世云走到洛远身边小声道：“岳珊珊的经纪人以前学过相关导演的知识，你露了怯可瞒不过对方的眼睛。”

    洛远不置可否的笑了笑。

    他当然知道有多少双眼睛在盯着自己，五千万投资虽然算不上年度重头戏，但也足够引起各方面的重视了，不过他压根不认为自己需要担心什么就是了。

    十五分钟后。

    室内戏布景完成。

    这场戏，大概分成两个场景，第一个场景是誉王进入房间，然后关上门打开从琅琊阁手上得到的锦囊，第二个场景则是誉王谋士秦般若出场，与誉王产生关于锦囊的对话。

    “开始！”

    各部门准备就绪后，连成拿着锦囊，脸上带有一抹焦急之色，从府外走进内门。

    事先铺陈的轨道移动。

    掌机拍摄的镜头传达到监视器上，当连成即将推门而入的时候，洛远忽然喊了声：

    “停一下。”

    他站起身，看了眼轨道，皱眉道：“张伟，这场戏我们换一个角度，采用从侧到正的半圆形运动镜头，一号机正面调高基座，四十五度从上往下拍摄，抓住演员的表情。”

    张伟打了个“ok”的手势。

    洛远看向演员：“连成，我需要一种努力维持镇定，但却克制不住内心那一丝急切的感觉，脚步要快一些，但步伐不能乱。”

    “明白！”

    连成点点头。

    拍摄重新开始，而在远处的衣字旁，岳珊珊忍不住问了句：“这个镜头是什么意思？”

    “应该是抓拍。”

    经纪人有些意外道：“我需要再观察一下，他这个摄影师好像和他配合的很默契。”

    “摄影师？”

    岳珊珊看了眼张伟，业内专业的摄影师她基本都认识，对于张伟，她并没有丝毫印象。

    另一边，拍摄已经开始。

    连成手中拿着锦囊，快步走向房间内，院子两旁的佣人都在恭敬的行礼，洛远对摄影师方向连续打了三个手势。

    刷刷刷！

    三组镜头顺势切换！

    而注意着洛远这一系列只会的经纪人忽然身躯一震，恍然道：“竟然是由点到面的特写，从局部到面部，最后融入演员全身，这是导演刻画人物最简单也最高深的做法之一！”

    “有什么特别的吗？”

    岳珊珊忍不住问，她虽然是资深演员，但对镜头理解毕竟不如专业人士更深。

    “这叫点线面。”

    经纪人眼睛依旧在盯着洛远：“连成刚刚无论是整体，还是面部表情那一丝表情都很好，而导演的作用就是把演员的表现凸显出来，洛远用点线面手法展现出的效果，配合镜头角度，一下子就刻画出了连成这个角色的心情！”

    岳珊珊脸上闪过一丝惊讶。

    她知道，自家这位经纪人是真的有水平的，要不是天生色弱的关系，现在应该已经是个非常不错的导演了。

    “不知道是不是灵光一现。”

    经纪人道：“刚刚如果只拍整体，表现就不会这么直观，由细到整是最好的处理方式，对了，那个摄影师也不简单，他完全领悟了洛远的意图。”

    “继续看。”

    岳珊珊眯起了眼睛。

    拍摄在继续，洛远很满意连成这次的表现，这个演员是碧海青天挑选的，无论是演技还是形象都很契合角色本身。

    “嘎吱……”

    连成推开房门。

    洛远站起身：“咔，非常好，我们现在转到室内，机器准备好了吗？”

    “已经布置好了。”

    摄影师张伟拍了拍掌机的肩膀。

    大家进入房间，这次岳珊珊也难得的从椅子上站起来，跟着走进了室内，经纪人自然是紧紧尾随其后。

    “两台摄像机稍微后移。”

    洛远看了眼地上的标记，开口道：“待会儿连成打开锦囊，将内容念一遍，然后他喊出谋士，沈玉出场，老张记得镜头聚焦整体。”

    沈玉就是饰演“秦般若”的演员。

    众人点头，场记那边清场完毕之后，承接上半场的戏份继续开拍——

    连成坐在雕刻精美的椅子上。

    手中，摸索着锦囊，摄像机抓拍特写，然后连成终于将之打开。

    “琅琊榜首，江左梅郎。”

    连成轻轻开口，微锁着眉头，似乎在好奇这句话的含义：“麒麟才子，得之可得天下？”

    二号机镜头移动。

    手握着锦囊的连成忽然看向一道帘子后方，开口问：“般若，此人是谁？”

    “一卷风云琅琊榜。”

    “囊尽天下奇英才。”

    伴随着一道略带质感的声音，监视器中，沈玉的红衣身影出场：“无论是什么样的人物都已能名列琅琊榜中为荣，此人便是琅琊榜上才子首名。”

    洛远暗暗点头。

    这个沈玉在国内演员中名气并不大，但演技却相当惊人，一段台词无论是节奏、轻重还是停顿都非常完美。

    后者轻轻跪坐。

    随着动作，口中台词也在继续：“遥映人间冰雪样，暗香幽浮曲临江。遍识天下英雄路，俯首江左有梅郎。”

    镜头切换连成。

    连成嘴角轻轻牵扯，若有所思。

    这时候，沈玉已经拿起了锦囊，不过监视器前的洛远，心中却忽然福至心灵——

    似乎可以更好？

    看了眼桌面，洛远忽然道：“停。”

    现场众人无不愣住，不明白洛远为什么无缘无故喊停，刚刚这段戏，无论连成还是沈玉，都发挥的非常好，根本不存在什么问题。

    “怎么回事？”

    岳珊珊下意识的问经纪人。

    经纪人摇了摇头：“不知道，我觉得刚刚连成和沈玉的发挥非常完美……”

    另一个位置。

    几个旁观的老戏骨也是面面相觑：“难道连成和沈玉的表现有什么问题吗，这么好的戏，浪费了有点可惜啊……”

    “道具，道具过来！”

    洛远喊道：“给这里添一杯茶，沈玉出场之后也不要拿起锦囊了，你给誉王倒一杯茶。”

    “倒茶？”

    沈玉心中疑惑，不过片场导演最大，所以她点了点头：“我知道了。”

    “我要喝茶吗？”

    连成问，他也不太理解。

    洛远摇头：“你端起茶杯，但不要喝，当沈玉的台词结束，你放下茶杯。”

    “不喝茶？”

    连成没能压制心中的困惑：“洛导能解释一下为什么吗？”

    “是蒙太奇！”

    岳珊珊身旁，经纪人忽然一拍手，声音略有些激动道：“这是隐喻蒙太奇！大概是要通过举起茶杯最终却未喝来体现人物的内心世界，誉王听到秦般若对梅长苏的评价，应该是产生了一种求贤若渴的心态，这杯茶隐喻梅长苏，最终没有喝下这杯茶，隐喻这部剧中的誉王最终还是没能得到梅长苏的青睐！”

    “原来是这样！”

    “是隐喻蒙太奇？”

    “我说为什么要忽然打断呢！”

    “这一招高明啊，甚至相当于通过喝茶动作扣明了主题，但观众不会明白，只有注意力够细微的专业人士才能在以后反应过来！”

    “点睛之笔！”

     经纪人的声音很大，整个剧组都听到了她的话，再结合起来仔细一想，立刻也跟着明白了！

     “有必要吗？”

    一个道具组的小伙子把茶具送上来之后，小声问道具组老大：“虽然很高明，但是有必要整的这么麻烦吗？”

    “当然有必要！”

    道具组的老大此刻看向洛远的眼神已经有了一丝细微变化：“从小了看，这只是一组微不足道的镜头，但从大了看这却体现了整部剧的深刻内涵！”

    “安静一下。”

    洛远没有注意周围那些眼神的变化，他现在正把心思放在后面：“准备重新开始！”

    现场立刻变得安静。

    拍摄再度开始，这次连成和沈玉的表现依旧非常完美，不过当连成放下茶杯那一刻，洛远忽然切换了镜头——

    焦点聚集！

    茶杯中，茶叶氤氲，茶水晃动，一圈圈波纹缓缓向四周散开……

    “双重隐喻蒙太奇！”

    这一刻，岳珊珊边上的经纪人瞪大眼睛，差点忍不住尖叫起来：“这是双重隐喻蒙太奇！”

    