    第805章  乐极生悲   

    姜毅大急：“不好，来不及了！”

    

    “嗡！”

    哈士奇彻底傻了，它根本不知道是什么情况，光芒瞬间将它罩住，接着光圈一卷，瞬间缩小，束缚在它的脖子上！   

    随即无数符文不断的环绕在金环上，最后一片隐入，随即光芒散开，在哈士奇的脖上，居然出现了一个足有四指之宽的金属项圈！   

    项圈是青铜的颜色，古朴大气，在项圈上隐隐闪烁着一圈符文。

    哈士奇完全不明白发生了什么，突然被套上了个东西，它也没太大的反应，反而还坐在地上，用后腿在脖子上用力的挠了几下……   

    晴斗整个要呆在原地，他的脑海中，居然出现了一个意识，而意识的源头，居然就是自己不远处的那只傻狗……   

    晴斗整个人木然的转头：“老大……”   

    姜毅痛苦的拍在自己的脸上，伸手阻止晴斗说话：“别说话，让我静静……”   

    晴斗欲哭无泪：“老大，这个捕兽环能拿下来吗？”

    

    姜毅苦笑的摇头：“不行，一旦契约生成，就再也没有反悔的可能！”

    

    “我杀了你！”

    听到自己宝贵的战兽名额居然被这只傻狗给浪费了，晴斗越想越气，突然拔出了腰间长刀，杀气腾腾的冲向哈士奇！   

    哈士奇惊吓的拔腿就跑！   

    晴斗大怒：“给我站住！”

    却没想到，话音刚落，正在狂奔的哈士奇突然僵直的停下脚步，却因为惯性整只狗直接摔飞了出去，撞在一颗树上差点直接来个守株待狗！   

    完全不明白发生了什么的哈士奇，躺在地上嗷嗷惨叫！   

    晴斗扑上去，一刀就要砍在傻狗的身上！但是傻狗却身体一转，将自己洁白的肚皮露给晴斗，冲着晴斗讨好的伸着舌头，一脸任你为所欲为的模样！   

    晴斗举着刀，咬牙切齿的盯着这个家伙，狠下心一刀剁了下去，却在半空生生的停下。

    他很生气，更有些伤心，但是面对这只对自己毫无戒心的傻狗，晴斗手里的刀却真的有些砍不下去！   

    姜毅无奈的上前：“晴斗，不要乱来。”

    他知道，捕兽环的作用起效了！   

    捕兽环可以让被捕捉的变异兽完全听命于主人。

    但是同时，因为和主人有了心意相通的可能，晴斗现在也能像姜毅随时感应到白王一样，脑海中拥有了这只狗的意识，这样的情况，晴斗又怎么可能真狠得下心！   

    “啊！”

    晴斗气的哇哇大叫，却到底没有真的伤了面前的傻狗！   

    “叽……”火狐狸看着这一切，有些伤心的低下头，而一边的白月却眯眼看着那只正讨好主人的哈士奇，眼中闪过了一丝寒意，抬手前爪轻轻拍了拍火狐狸的脑袋，火狐狸委屈的缩成了一团。

    

    火狐狸委屈，晴斗才更委屈呢，好端端的一次机会，就这么浪费在一只除了会跑，啥也不懂的傻狗身上，他晴斗才感觉冤的想哭。

    可怜巴巴的看着姜毅：“老大，你肯定还有捕兽环吧……”   

    姜毅警惕的后退一步，瞪着卖惨的晴斗：“你想干什么？

    暂时你就别想了，你已经有了一次机会，接下来，就该轮到别人了！”

    

    晴斗哭丧着脸，虽然很不甘，但是他也确实不能一个劲的占着大家的便宜！说实话，晴斗知道姜毅对自己其实比别人都好，什么东西，几乎都是自己第一个得到！   

    这让晴斗高兴之余，也不由的感觉到了压力！   

    姜毅对自己的好，自己又该怎么回报大家？

    凭自己的实力吗？

    可不是谁都像姜毅那般变态，提升自身战斗力不是一朝一夕就可以实现的。

    

    而拥有了一个强大战斗力的战兽，也是晴斗最快变强的一个捷径！   

    却没想到，这么好的机会，却被自己活生生的浪费了！   

    如果可以重来，打死他也不会直接扔出捕兽环，而是紧紧的按在狐狸的脑袋上……   

    “好了，这只狗能活到现在，应该还是有点本事的，你好好教导一下，没准还能有一个惊喜！”

    姜毅好笑的拍拍他的肩膀，看着在地上正疯狂打滚的傻狗，有些心虚的劝解……   

    “对不起，都是我的错！这些都给你吧！”

    晴斗看着委屈的小狐狸，对傻狗更加的嫌弃，走过去，拿出一大把尸晶递给它，火狐狸惊呆的瞪大眼睛，亮晶晶的尸晶都快晃花了它的眼睛。

    

    要知道，在这之前，火狐狸虽然有哈士奇养大，平时不愁吃穿，但是尸核却得的很是艰难。

    这还是它第一次见到这么多的尸晶堆在一起！   

    蓬松的大尾巴一卷将所有尸晶卷到身下，火狐狸冲着晴斗讨好的叫着……   

    看到这一幕，晴斗的心都快流血了，实在不敢再想，姜毅无奈的拉着他离开了树林！   

    而傻狗正玩的很嗨，看到晴斗离开，它飞也似的追了上去，一把抱住一晴斗的大腿，差点直接将晴斗扯趴在地上！   

    一脚踢开它，晴斗大吼：“傻狗，离我远一点！”

    

    哈士奇老实的退开，眼中闪过一丝落寞！姜毅皱眉，却没说什么……   

    二人一狗很快就回到车队！哈士奇的出现虽然惊到了守门的成员，但是当看到姜毅就在旁边，他们倒也没说什么！   

    顺利的走了进去，晴斗闷头赶回休息地，身后的哈士奇，讨好的摇晃着尾巴，想要让晴斗开心，可惜晴斗却看都没有看它！   

    当回到了地方，晴斗甚至直接打开车门，自己就坐了上去，哈士奇想凑上去，晴斗却先一步重重关上车门，将它彻底隔在门外。

    哈士奇嘴中发出呜呜的声音，不断的在车门前绕来绕去……   

    其它人看到这一幕，全都一头雾水，不明白晴斗这是怎么了？

    这只哈士奇怎么又跟到这里来了？

    

    郭寒雪好奇的走到姜毅身边：“这是怎么了？

    这只狗又是怎么回事？”

    

    姜毅摇头：“没什么事，只是晴斗有些失望而已！”

    说着，姜毅简单的将事情说了一遍！   

    所有人都有些傻眼！同情晴斗的同时，众人又不厚道的笑了出来！   

    阿雅捂嘴笑道：“那晴斗不是很可怜？

    这只狗这么傻，以后晴斗可就有的忙了！”

    

    众人感同深受，传说中的‘撒手没’可不是浪得虚名的……   

    “我去劝劝他吧，事情已经成了定局，总这么闷着也不好！”

    李思雨看着这只漂亮的大狗，内心其实还是很喜欢的。

    

    虽然可能没有太强的战斗力，但是他们这些人，也不一定非要靠着变异兽的帮助才能变强。

    只有自身强大，才能无惧一切危险！   

    姜毅摆手：“不用管他，他什么都明白，只是暂时接受不了。

    你们盯着点这只狗就好，别让它惹事！”

    

    众人捂嘴轻笑，全都答应会好好的帮助哈士奇不弄出乱子！而郭寒雪对姜毅说道：“对了，唐冰派人来了，让你去开会！”

    

    姜毅点点头。

    之前他就已经知道了，所以并不好奇。

    有些事，总得有个结果！   

    楚祥招惹来了灾祸，让他们车队遭受到了空前的打击！   

    死伤人数达到上百人，这是从末世到现在，最大的一次灾难。

    而自己又杀了楚祥，激怒了第二车队的人们，这件事，唐冰也必须要有一个交代！   

    所以，姜毅可以想象的到，今天的这个会必然会非常的激烈。

    没让郭寒雪跟着自己，姜毅自己向办公楼走去！   

    他并不担心自己会被唐冰处罚，毕竟谁都不知道，这一次出任务，姜毅最大的收获就是把唐冰变成了‘自己的人’！   

    别说姜毅这件事没做错，即使做错了，唐冰也肯定会偏袒姜毅，不让姜毅受到什么惩罚……   

    “姜队长，您来了？

    队长他们正在等你！”

    谢悦正操作着手中的平板电脑，抬头看到姜毅，顿时笑着迎了过来。

    

    姜毅点头：“他们都来了吗？”

    谢悦点头：“是的，刚刚都来了，你来的不算晚！”

    说着，替姜毅推开了会议室的大门！   

    里面此时正不知道争吵着什么，赵亭和黄同他们的声音显的格外刺耳！但是这些声音，却在姜毅出现在门口的瞬间消失不见！   

    所有人都同时看向姜毅，唐冰和李回雨他们自然很是高兴。

    而张精武一边的人看到姜毅，顿时气压变的死沉，而一夜之间好像苍老了十几岁的楚江更是愤怒无比的怒视着姜毅，双拳死死捏在一起，仿佛下一秒就会暴起杀人！   

    可是奇怪的是，明明恨不得马上杀了姜毅，但是楚江居然忍住了暴虐的杀意，生生的坐在椅子上，一点动作都没有！   

    而赵亭等人看向姜毅，眼中却显的非常的复杂！果然，这个男人在的地方，永远都不会平静！   

    当他们知道姜毅和唐冰带着十几个人，居然真的活着从盛阳市活着回来，众人第一想法就是不可能！而真正看到唐冰他们的时候，大家才知道，他们还是小看了姜毅这个年轻人……   

    不过姜毅他们的回归，对赵亭他们来说，并算不上什么好消息，反而让众人心中一突，毕竟最近他们的所做所为，可不是那么友好……   

    

    

