    第64章统统该死

    对于凌文杰的愤怒和抗议，凌无极已经没有多余的精力与他计较，连看都不多看一眼，冷漠无情下令，“打断他的腿，丢到外面去。”

    “爹，你说什么？”凌文杰还没反应过来，角落里忽然出现一个人，真的把他的腿给打断了。

    “啊……”

    腿被打断时，凌文杰惨烈痛叫，还没等他缓过来，人已经被拖出去。

    事情发生得太快，凌暖惊讶至极，把一切都看在眼里，即便知道凌文杰不是凌无极的亲生儿子，可依然觉得凌无极的做法太无情了。

    对‘亲生儿子’的腿说打断就打断，仿佛没有半点父子之情，他真的那么厌恶这个‘儿子’吗？

    凌文杰被打断了腿丢到屋外，趴在地上怒视着前方的房门，眼里尽是淬毒般的怨恨，愤怒大吼，“爹，你怎么可以这样对我？你这个无情无义的混蛋，我恨你，我恨你，我恨死你了。”

    刘妈妈这个时候才赶过来，看到凌文杰被打断腿丢在大门外，心疼又着急，“少爷，发生什么事了？怎么会这样？”

    “刘妈妈，我爹要把凌家给凌暖那个野丫头，让她来继承凌家。我才是凌家唯一的继承人，凌家的一切都是我的，属于我的东西，我绝不允许任何人抢走。他们那些人全都该死，统统该死。”凌文杰现在空有一腔的怒火和怨恨，但却很无力，所以只能向刘妈妈倾诉，希望有人能够帮他。

    “少爷，你放心，我……”刘妈妈心里同样也是怨恨至极，打定主意要把凌家所有人全都杀个干干净净，可是话还没说完，一群黑衣人突然出现，大开杀戒。

    一群不知是何来路的黑衣人，闯进凌家见人就杀，一路杀到凌无极的屋外。

    看到一个带血的尸体倒在自己面前，还有一群杀人不眨眼的黑衣人，凌文杰完全吓傻了，刚才的愤怒怨恨瞬间全无，无比惊慌害怕的往刘妈妈怀里躲，谁知一把冰冷的刀子却抵在了他的脖子上，把他吓得全身颤抖。

    “求求你，别杀他，别杀他。”刘妈妈慌张哀求，她就在凌文杰身边，心惊胆战看着那把架在她儿子脖子上刀，不敢轻举妄动。

    黑衣人根本没把刘妈妈放在眼里，无视她的存在，用刀抵着凌文杰的脖子，对前面屋中的人说道：“凌无极，你若主动把东西交出来，我便饶你儿子一条命，否则我立刻让他血溅当场。”

    听到黑衣人的话，凌文杰想都没想就焦急大喊：“爹，你赶紧把东西给他，要不然我命就没了。”

    凌无极身中剧毒，已经极度虚弱，根本没有多余的精力管太多，黑衣人的出现，急得他咳嗽了几下，咳出了一堆的黑血。

    “咳咳……”

    “大伯。”凌暖顾不得前面一团乱的黑衣人拼杀，收起心里的一堆疑惑，上前去扶住凌无极。

    这时，外面的黑衣人已经杀到屋里，控制局势，将里面的人团团包围。

    (本章完)

