    “人都是会慢慢长大，慢慢承担起生活中的很多东西的。她只是需要一点时间。”方志强叹息着，像是安慰着李潇潇，又像是在自我安慰。

    方志强开着车子，到了自己的楼下，把车子还给李潇潇，又叮嘱了她好几遍路上注意安全，到家发信息，然后才看着她开着车远走。

    然后，他一个人抽着烟，愣愣地占了好一会，最后还是拿出手机，给王霞打了电话。

    他要把李潇潇的心思告诉王霞，也许是为了倾诉，他现在心里沉甸甸的很难受，而这事情除了王霞，他找不到第二个人可以说。

    “那个，今天的事情，对不起啊，别不高兴。”电话接通以后，方志强对王霞说着。

    电话那端沉默良久，王霞才回应道：“不，强子，其实我没有生气，我很开心，很久没有过的开心。”

    “从回到森美以来，我都是像在追着赶着过日子，一刻都不肯放松让自己停下来。本来我是真的觉得，这个事情纯粹是个幼稚的闹剧，潇潇要玩那我就陪她一起玩，可是慢慢的，我觉得很久都没有这么放松过，觉得很开心，真的，因为感觉，像是回到最开始，刚刚和你认识，你在森美那时候。”王霞轻轻叹息了一声，“我很怀念那时候，大家关系多单纯简单，没有那么复杂的心思……”

    王霞苦笑着说：“我也很希望，能够用什么来交换，让时间回到从前。可惜的是，一切都再也回不去。所以我很感谢，这样幼稚的一天，让我感觉像是做回了曾经的自己，回到和你最初的时候，哪怕只有这样短的时间，也已经很开心了。”

    方志强听着王霞说完，才慢慢地开口，语气很是沉重：“也许我们都该感谢潇潇。”他把车里头李潇潇的话，告诉了王霞。

    王霞听完也是愣了，好半天才说话，声音里头带着些哽咽：“这个丫头，这么大人了，还老是这么傻乎乎的，被人卖了都不知道，还帮人数钱。”

    她是想不到别的话来形容李潇潇了，蛮心里头都是疼惜和懊悔，随即是深吸一口气，带着倔强地说：“所以强子，我很感谢，你帮我一起隐瞒了真相，可能我这样做，的确不算什么好女人，没错，我睡了我妹妹的男人，尽管那是一次错误……而我还要努力维持在妹妹面前的形象，去掩盖住真相。但是强子，我真的不能让她知道这些，我不能失去这个妹妹，更不能让她因此而伤心。”

    “强子，我一直在努力撮合你跟潇潇，真的是因为，错过了她，你这一辈子都不会再找得到第二个像她这么好、这么爱你的女孩了，你信不信？”

    方志强当然信，他遇到的人很多，女孩子也有，好的、美貌的、甚至于像王亚欣那样，真的已经快要接近完美的了，可是没有一个人像李潇潇，像她那样用自己最笨拙但是最独特也是最热烈的方式爱着他，的确是很深的爱，方志强没办法装聋作哑，他也不傻，何况李潇潇一直都表现的那么明白。

    “说实话，看到你跟潇潇在一起，你们开心的样子，我的心里真的会很痛……我也不知道为什么会这样。但是我知道，那都没什么的，给我时间我可以撑得过去，在我生命中有太多的东西，森美、明达、我妈妈的仇恨，这些都比爱情、比你重要。”

    “我也明白，其实我对你的要求有些过分，你的确有你自己的痛苦和难处，你不是一个没有责任心的人，相反，你的责任心和道德感一直约束着你，让你耿耿于怀一个过去的错误。”王霞的声音像是含着泪，“强子，我不知道你什么时候能够真正放得下，我也知道，在你放下之前让你跟潇潇去正常地开始，是不可能的。而且过去的感情的确令你伤痕累累。强子，我只希望，你能够尽快地放下，然后，如果有一天你能够重新接受爱情，我希望你能第一个想到潇潇，好好去爱她。”

    “我也会尽快重新开始，希望有一天，可以找到真正属于我的爱情。”

    王霞说完这些，挂上了电话，留下方志强独自沉默着，不知道该如何面对一切。

    新的一周开始，方志强又重新振作精神，投入到生活中去，也许他将一直都是这个样子下去，永远地迷茫着，不知道下一步该怎么走怎么选，但是生活的浪头不由分说地扑过来，他也要被驱赶着身不由己地向前走。

    聂倩已经正式去往昆山，跟市场部一起去筹备新店，她要做的工作很多，人员的招募、基础的培训，还有几乎所有的后勤的事情，而如果不出意外的话，大概一个月左右，佳家生鲜超市将正式走出明珠，在附近的周边落地开花，同时，也将拥有自己的网店，开始了线上线下同步发展的路线。

    与此同时，方志强也接到了光头的电话，还算是好消息，光头一五一十地向他汇报了，自己在那边调查到的，所以这个案子的详细情况，以及涉案人员。方志强的确没有听到毕罗春的名字。

    “强子，我觉得你可以放心了，一共就这几个人，我估计，没有一个是你那兄弟吧？”光头恨直截了当地说着。

    “那你能不能打听到，这个案子的下一步进展？他们是不是还在继续追查？”方志强谨慎地问着，如果警方的确是还在追查这个案子，那结果仍然未知。

    “嗨，强子，你是不知道，你自己来看过就明白了，这边遍地山寨，每天这样的案子不知道多少起，根本查不过来。你看着觉得是个很要命的案子是不是？在这里警察局都排不上号。你那个兄弟不管怎么样，都应该是安全的，不过这种事，的确是少干的好。”光头感慨着，“你说得对，违法的事情，风险太大，万一被查到了，那后果的确不堪设想。”

    方志强听着光头的话，心里头一块石头落下了地。他只希望，毕罗春真的能够痛改前非，以后的人生，不要再做任何的糊涂事。