    “太漂亮了！”

    场边的迪克·范普尔大声喊道。

    原本他对杨阳并不抱任何希望，纯粹是死马当成活马医，可没想到杨阳上场之后，巴肯学园的右路防守竟然稳住了，一次次地挡住了对方的强攻。

    范普尔完全可以想象，不管比赛胜负，自己的这一次换人都将在赛后受到所有人的赞扬。

    但他对杨阳的实力，尤其是进攻端的实力还是严重缺乏信心，基本功太烂了。

    “赶紧传出去，交给亨克·迪梅尔。”迪克·范普尔大声喊道。

    可球场内的杨阳却似乎根本没有这种想法，也没听到他的喊声，高速带球往前冲，眨眼间就冲到了中线，逼近了奥姆尼巴斯左边后卫的防区。

    “快传啊！”范普尔大惊失色。

    别贻误战机了，赶紧传啊。

    虽说亨克·迪梅尔在这一场比赛里出现了许多次失误，表现也是极为低迷，但他到底是球队的中场核心，哪怕是到了这个时候，在范普尔甚至其他所有人心目中，他都要比杨阳这个菜鸟靠谱无数倍。

    在这种先入为主的印象中，传球成为了杨阳理所当然的不二之选。

    可球场上，杨阳却还是埋头带球冲向面前的防守者。

    过去一段时间，他一直都在进行着最简单最基础的训练，昨晚在超级训练场里更是特训了【罗纳尔多的突击】，将钟摆过人演练娴熟，再加上上场之后几次成功防守，都给他带来了强烈的信心，他渴望在对手面前试一试自己的球星技。

    失败？那就赶紧回防喽。

    在看到杨阳带球冲过中线后，所有人都终于确定，他不想传球，而是要带球突破。

    迪克·范普尔惊讶之余，更是带着一些责备，在他看来，杨阳的带球突破根本不可能成功，他在过去近一年的训练里，从来没有过这样的表现，在球场上又怎么可能呢？

    不仅是范普尔，包括约翰·雷普和场边那名荷兰中年，甚至有不少球迷都流露出不忍直视地表情，仿佛像是在说，好好防守多好，何必要自讨没趣呢？

    没那金刚钻，别揽瓷器活呀。

    …………

    …………

    越逼近防守球员，杨阳就越冷静，速度反而慢了一些，双眼却死死地盯住对方。

    很明显，奥姆尼巴斯的左边后卫也跟其他人一样，觉得杨阳会传球，可结果杨阳竟然没传，这有些出乎他的意料之外，导致他的站位有些靠向内侧。

    有机会！

    杨阳心念一定，继续匀速带球杀向防守球员，同时在心中默默盘算着距离。

    近了，越来越近了。

    防守球员也是经验丰富，并没有轻易上抢，而是在不住往后退，静待时机。

    可就在他后退之时，却看到杨阳突然看向了外线，紧接着整个人突然加速，右肩一沉，手臂也有一个明显的迷惑性动作，这绝对是要从外线强行突破的迹象。

    绝不能让他过去，哪怕是犯规！

    本身站位就有些靠向内侧的防守球员立即不假思索，快速冲上前去封堵。

    可他刚一上抢，却突然看到杨阳并没有如他所料从外线突破，而是只觉得眼前人影一闪，原本右倾的杨阳突然间扣球变向，竟然是要从内线突破。

    不仅是场上奥姆尼巴斯左边后卫应接不暇，就连场边的球迷也都看得满是惊讶，他们只看到在眨眼间，杨阳就用假动作晃开了对方的左后卫，从内切带球突破，将上抢失位的防守球员甩在身后，绝尘而去。

    也是到这一刻，球场外才爆出了一阵惊呼与喝彩。

    “钟摆过人？！”荷兰中年失声喊道。

    巴肯学园教练席里的约翰·雷普更是从座位上站了起来，不敢相信地看着球场上刚刚发生的那一幕，如果不是看到杨阳带球继续往前冲，他一定怀疑自己是看花眼了。

    他曾经是欧洲鼎鼎有名的右边锋，虽然刚才那一次突破，他并没有看真切，但并不妨碍他脑补出全过程，而他脑海里蹦出来的名字也跟荷兰中年一样，“钟摆过人！”

    “什么？”迪克·范普尔吃了一惊。

    开什么玩笑？

    钟摆过人可是罗纳尔多的成名绝技，杨阳竟然在比赛中用出来，那也太叫人难以置信了。

    “他真的是杨阳吗？”范普尔不敢相信地喃喃自语问道。

    约翰·雷普也是满脸苦笑，无以言对。

    今天杨阳给他们带来的惊喜实在是太多了，叫他们都有些接受不了。

    球场上的杨阳并没有因为众人的震惊而停下脚步，很快就带球冲到了对方的大禁区前沿右侧，在左边后卫被突破，中场来不及回防的情况下，左中卫只能过来补位。

    接下来要怎么处理？

    所有人都盯紧了杨阳，看他下一步要怎么做。

    前面的防守和突破都很漂亮，但如果接下来这一步处理不好，那也是前功尽弃。

    巴肯学园的前锋也在快速前插，奥姆尼巴斯的右边后卫退回到了禁区内，跟右中卫一起协防，但点球点右侧一带却是大片空当，亨克·迪梅尔从中场快速后插上，准备进入这片区域。

    埋头带球的杨阳看到空当了吗？

    刚才亨克·迪梅尔等人不愿意给他传球，那他现在愿意传吗？

    在所有人的注视中，一路冲到大禁区外右侧底线附近的杨阳，在面对对方左中卫封堵时，先是一个要传中的假动作后，突然急停扣球后，右脚迅速一个倒三角回传，将皮球传向了点球点右侧。

    而这时候，亨克·迪梅尔也终于冲到了这个位置，左脚停住球后，右脚顺势一记低射，将皮球送入了球门的远角。

    他看到了！

    太叫人不敢相信，他竟然真的看到了！

    约翰·雷普和迪克·范普尔都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    就连场边站着的荷兰中年双眼里都闪过了异彩，他也没有想到，杨阳竟然真的看到了那个空当，难道他当时脑后长了眼睛？

    这肯定是不可能的。

    唯一比较合理的解释就是，他一直在观察，并且有非常出色的阅读和推演比赛的能力。

    哔！

    当主裁判哨声响起时，整座球场四周围爆出了一阵雷鸣般的欢呼声。

    这是本场比赛开赛以来最为热烈的一阵掌声和欢呼。

    “中国小子，我开始喜欢你啦！”

    “这次助攻实在太漂亮了，继续这么干。”

    “我看好你，中国小子！”

    进球功臣亨克·迪梅尔愣愣地矗在原地，他都忘了庆祝进球，耳旁传来球迷的喝彩声，但却不是献给他这个进球功臣，而是给了那个他平日里一直都看不起的废物。

    如果是在之前，他肯定会恼羞成怒，甚至大发雷霆，但现在他却半点生不出气来。

    因为，就是这个他一直看不起的废物，刚刚给他送上了一次精彩的助攻，帮助他取得进球。

    有了这粒进球，所有人都会忘记他这一场比赛的糟糕表现。

    从某种程度上来说，还是那个中国人救了他。

    这让他如何能生出恨意？

    非但不恨，他心中反而还有些惭愧，之前他还让队友别给他传球呢。

    …………

    …………

    杨阳所思所想并没有那么复杂。

    刚才他确实是埋头带球，但【上帝视野】却让他对球场上所发生的一切都了如指掌。

    禁区内的两名前锋都处在不利于接球的位置，传过去多半也是被解围，反倒是点球点右侧的空当比较大，亨克·迪梅尔又在插上，得球后可以直接起脚打门，所以，他根本没有多想，直接就传了。

    对他来说，跟亨克·迪梅尔的恩怨，那是球队内部矛盾，但眼下两球落后，就应该暂时搁置内部矛盾，枪口一致对外，先想尽一切办法干掉对手，拿下比赛再说。

    当然，他也没忘记亨克·迪梅尔对自己的羞辱，所以在看到进球后，他并不像其他队友那样上去庆祝，而是默默地走开。

    但场边几乎都是给他的喝彩声，这倒是让他感到意外。

    有了刚才第一次成功突破过人，杨阳变得更加自信，尤其是对钟摆过人的领悟和运用。

    奥姆尼巴斯似乎也察觉到了杨阳替补上场后的威胁，在丢球后立即换下了体能消耗得差不多的头号进攻手七号，换上了一名替补球员，更加注重防守。

    右路的防守压力减轻后，杨阳开始更加积极地参与进攻。

    他一直都把自己看做是进攻球员，只是碍于自己在球队的处境，不得不积极防守罢了。

    随着杨阳放开手脚，不管是约翰·雷普还是迪克·范普尔，或者是场边的那名荷兰中年，都开始留意到了他的跑位。

    不管场上局势怎么变，杨阳总能够跑到空当处，可就算有了刚才出色的表现，队友一时半会还是没反应过来，还是没有人给他传球。

    约翰·雷普在场边有些看不下去，提醒范普尔道：“让他们多给杨阳传球，只要右路打开，中路就活了。”

    迪克·范普尔双眼一亮，可不是吗？

    刚才不就是杨阳在右路突破成功后，导致对方中路出现空当，亨克·迪梅尔才抓住机会的？

    唯一的顾虑就是杨阳的基本功，但眼下也是顾不得了。

    随着主教练的一声令下，所有人哪怕是亨克·迪梅尔都不得不遵从。

    杨阳也很快接到了来自中卫的传球，又一次沿着右路带球推进，但这一次在中线堵截他的却是奥姆尼巴斯刚刚替补上场的左边前卫。

    还是一对一。

    还要继续突破？

    杨阳眼下正是信心爆棚的时候，主教练又有这样的授意，哪里还管得了其他，不管三七二十一，先过了再说。