    《亚伯拉罕之书》，作为一本传奇炼金术书，是尼可最重要的魔法物品。

    没有之一！

    他靠着这件死亡圣器，制造出了魔法石，从而活了六百年。

    即便在种类繁多、样式不一的九件死亡圣器中，这本炼金术书的实用性，都能排在前列。

    因为按照三兄弟的故事，老大的要求是：包含世间一切炼金术的书。

    这本书确实包含一切。

    它总共分为三册。

    第一册，拥有魔法界，所有炼金物品的制作方法。

    它就相当于一个无形的云端，只要你那边发明出来炼金物品，这边就会自动存档、备份。

    所谓核心技术保密，在这本书面前，就是个笑话。

    第二册的内容，记载着死亡圣器的炼制方式。

    解锁后，你便可以如死神那样，人为制造出死亡圣器。

    第三册的内容，会出现世间没有出现过的炼金物品。

    只要你提出要求，它就会给出炼制方式。

    但关键在于，第一组的第七页、第二组的第七页，分别画着巨蟒吞噬的魔杖，和一个高脚杯。

    没有魔杖和高脚杯，就无法看见后面两组的内容。

    尼可必须要收集完整的三件死亡圣器，才能彻底研读这本书。

    斯莱特林的魔杖，汤姆正在寻找；高脚杯也就是圣杯，尼可也有了线索。

    但他没有强行去得到，因为梅林消失前，曾留下一则近乎预言似的箴言：

    你不用去找圣杯，圣杯自会来找你。

    尼可比较迷信这种东西。

    就好像当年指引他，找到炼金术书的那个梦一样。

    一般人做梦，梦见奇怪的东西，第二天最多回味一下，也就彻底忘了。

    而他却在吃掉早饭后，没有花费太多时间，便果断做出改变他一生的决定。

    至于梦中那个带兜帽的巫师，究竟是谁？尼可无从得知。

    他只能猜测，不是上一任持书者亚伯拉罕，便是死神本人。

    威廉更倾向于死神，因为如果是亚伯拉罕，他没理由找到尼可这个法国人。

    如果是死神，问题又来了。他为什么要指引尼可找到炼金术书？

    死神又为什么要不断将死亡圣器，分批送出去？

    可以说，随着三兄弟故事的流传，数千年来，一直都有死神的影子。

    他到底想干嘛？

    这件事大概和拉文克劳为什么要毁掉冠冕一样，让人很难探寻到真相。

    除非有一天，威廉能够站到死神和拉文克劳面前，才能亲自问一句：

    你们究竟是为什么呢？

    离开了实验室后，威廉独自沿着小路，回到自己房间。

    推开门后，他发现赫敏也在屋里。

    她坐在桌子前，已经伏案而睡，纤细的肩头，微微的鼾声，应该是累坏了。

    这段时间，赫敏确实很疲惫，她要使用时间转换器，学习大量科目。

    偶尔，帮威廉处理魔药，还要在忙碌中，替海格整理辩护词。

    几乎每天都是高强度作业。

    克鲁克山守护在旁边，在偷偷玩波波莎的逗猫棒。

    眼看威廉来了，它连忙停下这种有损形象的活动，又继续板着柿饼脸，在那装高冷。

    而波波茶和波波莎，不知道跑哪里夜游了。

    威廉轻轻搬了一张椅子，坐在赫敏身边，看着她写完后，整齐放好的家庭作业。

    她双臂下面，还压着一份尚未写完的羊皮纸，面前放着一本摊开的书。

    威廉低头望去，是《鹰头马身有翼兽野蛮性研究》——介绍有翼兽的特殊性格。

    威廉收回视线，认真打量着这个耐心等他回来的女孩。

    赫敏大概是不小心睡着了，上半身只穿着她自己织的毛衣，厚厚外套挂在椅背上。

    房间虽然温暖，但寒冬夜深，昼夜温差极大，因此她睡觉时下意识抱紧双臂，多半是有些冷的。

    威廉叹了口气，魔杖挥动，自己的呢子外套从架子上飘来，他小心翼翼帮她披上。

    “威廉。”赫敏轻声呢喃。

    威廉以为女孩被他的弄醒了，便‘嗯’了一声，但没有得到回应。

    原来是在说梦话。

    威廉将她手臂下的羊皮纸，小心抽出。

    夜深人静，唯有赫敏的呼吸声，和羽毛笔划过羊皮纸的轻轻簌簌。

    威廉翻阅着那本没有看完的书，在替她继续写辩护词。

    他下笔之后，字迹与赫敏差距很大。

    但赫敏模仿威廉的字迹，却有七八分像。所以他很多信件，都是她随意回复。

    当翻阅完整本书时，威廉抬眼一看，发现已经快十一点了。

    他收拾好所有东西，准备将赫敏抱回她自己的房间。

    克鲁克山一直安静地蹲在一旁，露出高深莫测的眼神。

    那模样像极了赫敏。

    它盯着威廉，似乎在提醒他，不要趁机做些奇怪的事情。

    “傻猫！”威廉撇撇嘴，小声道：“海格养了一只叫路威的三头犬，下次我介绍给你认识，它肯定会喜欢上你。”

    克鲁克山卷了个飞机耳，一张柿饼脸更丑了，它又舔了舔爪子，无趣地打了个哈欠。

    你妹的，居然被一只猫被鄙视了！

    威廉横抱起赫敏，她弯着纤细蛮腰，脑袋贴在威廉胸口。

    没有睡安稳的赫敏，突然觉得自己被人抱了起来，迷迷糊糊睁开眼睛，然后欢喜的道：“威廉……你回来了！”

    “嗯。”威廉没有放下女孩，而是柔声道：“很晚了，我送你回屋睡觉吧？”

    赫敏摇摇头，揉了揉眼睛，强打精神，关心道：“怎么样，冠冕修好了吗？”

    既然赫敏不想睡觉，威廉便抱着她，朝着自己床上走去，将她放在了上面。

    赫敏在柔软的床上，慵懒地打了滚儿，抱起床头的靠枕，蜷缩着如同一只小猫。

    威廉坐在床边，给她讲了冠冕的事情。

    听完以后，赫敏小脑袋放在靠枕上，垂着乱蓬蓬的头发，微微蹙眉：

    “可是我们根本不知道，斯莱特林的魔杖在哪，是不是？”

    “所以啊，只能看汤姆的了。”威廉无奈耸耸肩。

    没错，汤姆现在是全村人的希望！

    他也讨厌这种被动的局面，但这就是现实。

    “唔……这样一点都不保险，我们也无法确定，能不能从他那抢回魔杖。”赫敏半眯起眼睛，困意又席卷而来。

    “我们得有B计划。”

    她努力思考解决方法，感受到硌着脖子的时间转换器，突然灵光乍现。

    “威廉，我想到一个好办法！”她欢喜道。

    “什么办法？”

    “也许，我们可以利用时间转换器！”赫敏缓缓道。

    威廉愣了愣，他突然发现可行性似乎很高。

    时间转换器的本质，是封存着稳定的小时逆转咒。

    当时，泰温就将偷来的时间转换器的力量，引入了拉文克劳休息室门环，从而得到戒指。

    泰温的那本《密教哲学三卷》，内容也被威廉复制走了。

    以他现在的能力，也完全可以利用这股力量，强行将冠冕恢复回过去的样子。

    只有时间能打败时间！

    “可是我们没有时间转换器。”威廉说，“你的那个，还得还给魔法部。”

    时间转换器都放在魔法部的神秘司，一般人根本不可能得到。

    “那就去偷……好了。”赫敏越发困了，打了个哈欠，迷迷糊糊道：“又不是没有袭击过……魔法部。”

    “……”

    威廉正想说些什么，赫敏已经靠着枕头，打着细碎微鼾，安稳睡去了。

    威廉站起身，细心地将她脖子上的时间转换器取下，放在了床头柜。

    又给赫敏盖上厚厚的被子，小心掖住被角，防止她半夜睡觉不老实。

    忙活完这些，威廉准备脱掉衣服去睡觉。

    等等……

    赫敏睡在他床上，那他今晚睡哪？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“深海乌龟”，“风灵十五”两位大佬的打赏。）

    