
【书接上文，上回书说到被监视的两个邪人出城而去，铁桦和铁婶紧跟其后，跟了上去。而还在家中休养的木青冥，很快就收到了铁桦用意念传音的通报。而木青冥就此猜测，那两个邪人向东而行，必然是前往石林的长湖制作媒介，只因为他已知道，那长湖早已被长生道改造过。引出来木青冥给弟子们详解了长湖，被改造的地方，也道出了是长生道所为的。当夜长生道的盟友尸骨婆悄然潜入城中，在城中一处僻静之处，找到了被邪物附体的女孩，扬言要取女孩一些血。】

木青冥身上伤势还未痊愈，笑几声肋下的伤口就扯着疼，疼得他本能的伸手去摁住，才勉强能止住一点疼痛。

微风翻过院墙，拂过天井，木青冥头顶树枝颤抖了起来。

几片落叶随风而落，在半空之中回旋起来。

盖好了铜瓿的龙姑和皎云，也在石桌边上坐了下来，而痛感得到了缓解的木青冥，脑海中浮现了当初他从长湖中，取来的那些煞气。

长生道曾经在那地方改造了长湖的风水，把灵气化为供给他们所用的煞气，虽然看起来长生道后来已经放弃了这个地方的使用，而其中的煞气已被木青冥暗中收走，但还是能重新启用。

制造煞气，同时借此可以用煞气来制造媒介。

虽说木青冥现在还不知道，他们要制造什么样的媒介，但邪人出城行动起来，等等线索连在一起，指向的只有一个目的地，城外的长湖。

那地方不在城中，弄出多大的动静就不易被锁龙人们发现。

而且木青冥他们现在表面上，盯着城里制造了血案，被邪物俯身的小女孩呢。这是刘洋和长生道都知道的，至少木青冥等锁龙人故意让他们知道的。

这个时候，刘洋保险起见让另一队邪人出城去制作真正的媒介，完全是有可能了。

“师父，长湖怎么被改造了？”而皎云又开口问到，打断了木青冥的思索：“长生道都对它做了什么？”。

“这个说来就话长了。”木青冥伸手拿过了身边小案几上的手壶，吸了一口壶中茶水润了润喉。

想着也是闲来无事，给弟子们讲讲知识也好，就先意念传音给了铁桦，告诉他们要盯紧长生道邪人，看看他们要做什么后，开口对身边的弟子们娓娓说道：“长湖又名为神湖，湖中四座碧波环绕的小岛上，对应了天上四星，灵气源源不断，永不枯竭。而灵气蕴含于土石之间，在岛上地脉中流转不停。这湖中灵气最为充裕的，就是南面那座从南岸山石延伸入湖后，所形为半岛上。相比耸立在湖心，被波涛环绕着的四座小岛，此岛上的灵气才是最充裕的。长生道，就是借此改造了当地的地利。他们在岛上用了一种风水术，变动岛上草木土石改变了地利，变吉为凶，让灵气可以转化为煞气，又借着源源不断滋生的灵气来滋养煞气。虽然他们后来就封印了此地的煞气，我也破坏了封印取走了其中的煞气，但若是长生道需要炼制煞气，当地地形再配上长生道的邪术，那个岛上的风水阵会继续运转，再次产生长生道所需的煞气的。而根据妙笔解读的长生道邪书内容可知，制作刘洋现在修行的邪术媒介，少不了煞气。城中煞气也不是没有，但是只要轻举妄动，就容易被我们察觉，刘洋和长生道为了保险起见，也许会想起来启用这个改造过的长湖的。”。

虽然说的很简单，但也解释清楚了来龙去脉。听他这么一说，三个弟子也明白了木青冥为什么猜测，那两个被暗中盯上的长生道弟子，出城就是去长湖了。也知道那两个长生道邪人，要去长湖做什么了。

“这么说，长生道的邪术也有风水术？还真是什么都有啊。”恍然大悟许久后，那张晓生感叹了一句：“也不怕学而不精啊。”。

“这学的人就肯定不会全部都学，挑自己擅长的就行，不至于学而不精。但就是长生道的可怕之处，开派时日已久，历经数千载的长生道，偷的摸的抢来的，或是自创的邪术浩如星海，不亚于我们的岣嵝神通。只要多有几个刘洋张倩倩这样的，长生道就会真的是祸害遗千年了。”木青冥有些乏了，打了个哈欠后又微微阖眼起来，继续躺在他的摇椅上缓缓说到：“行了，都去玩吧，至于其他的事情先静观其变吧。”。

他才说完，三个弟子就站起身来，龙姑和皎云把装着毒虫的铜瓿送回了屋中，张晓生也回到了自己屋里修行去了。

木青冥把腿上的毯子向上拉了拉，盖在了身上后在摇椅上打盹起来......

入夜风凉，春城中大多数的大街小巷都冷清了下来。

被邪物附体的女孩，躲在无人的地方睡了一觉后，把偷来的东西吃下肚去。

就算是被邪物附体，身为宿主的女孩还是需要吃喝拉撒睡，来维持她的体能和生命的。

至于寄生在她身上的邪物，自然也不会让她死去。因此会超控着她去偷盗食物，或是换取食物的钱财，然后再负责为宿主找寻一个可以安全躲藏的地方。

夜幕的降临，不仅仅为大地带来了黑暗，还有危险的气息。

吃饱喝足的小女孩，用她那双已经不再漆黑，而是红白相间，目光冰冷的眼睛环视四周。

这是城中一处非常偏僻的地方，远离人流密集热闹之地，又破破烂烂，墙倒屋塌，杂草丛生又无人居住的小院。

女孩正坐在院中唯一的那间，已经坍塌了一半的小屋之中。

身边地上满是尘埃和破烂的砖瓦，还有断裂的横梁。

还有一些碎了的坛坛罐罐，好像是之前的主人留下来的。

女孩因为有邪物附体的原因，双眼已能暗中视物。这附近有什么，她在黑暗中也能看得一清二楚。

可看得清楚也没什么，女孩的眼中还是满溢着凶光，冷森森的。早已没了她这个年纪该有的天真和水灵。

她像是一只蛰伏在黑夜下的野兽，随时会扑向她的猎物一样。

当她环视了一圈四周后，站起身来，把身前地上曾经用来包裹食物的荷叶，一脚踢出破烂的屋去。

一阵旋风卷起，随着荷叶朝着屋外院中扫去。

“脚力不小啊。”就在荷叶落地，旋风散去之时，女孩的身后忽然凭空传来一个声音，嘶哑低沉但却有力。

那个女孩惊得一跳，转头向着身后看去。

她的脖子像是瞬间没有了骨头一样，完全向后转了半圈，扭起来的脖子，让她的脑袋可以随后就直直的目视着身后。

紧接着，女孩看到了身后七尺开外的屋墙下，站着一个人。

只见得此人不过六尺左右身量，浑身包裹着宽松的黑衣和黑裙，还身披黑斗篷。在斗篷顶端的黑帽竖起，戴在了来人头上，遮住了微微垂首着的来人脸庞和五官。

但是有点古怪的是，此人身后似乎背着一个小孩。但那个小孩也是用黑布包裹住了全身，完全看不清相貌，只能从外形和身材长短上，大致判断出那是一个才断奶的孩童。

来的正是长生道的好盟友尸骨婆。

可是尸骨婆何时出现又是怎么来的，女孩都不知道。

来人就像是一阵悄无声息的微风，忽然就出现了的。

这让女孩和她体内俯身的邪物，也都是猛然一惊。

对方只是悄无声息出现的这一手，就能看出来她们之间的差距有多大了。

女孩身上的邪物就算再活个百年，也绝对不是女孩身后尸骨婆的对手。

女孩和她身上的邪物，都异常紧张，定在了原地一动不动，也手足无措。

她的紧张和畏惧，已经被还静静的矗立在黑暗中的尸骨婆感知到了。但尸骨婆并未动起来，她原地不动，只是用眼睛上下一扫对面的女孩后，依旧不动，缓缓开口说到：“长生道是长本事了，都能把邪物控制到想俯身谁的身上，就俯身到谁的身上了啊。”。

她的这番话说的没有丝毫的赞赏长生道的意思，倒是多了几分的讥讽。

好像是在嘲笑长生道开派数千年之久，时至今日都才能做得到控制邪物附体一样。

当然尸骨婆所说的这些，对面的那个能把头完全扭向身后的女孩是听不懂的。

紧接着，尸骨婆又顿了顿声后，盯着女孩扭起来像拧毛巾一样的脖子，说出了另一句让女孩也听不懂的话：“而且邪物和你融合的很好，骨血相连，气脉相同，以至于让你这个小孩都能异于常人了。难怪刘洋让我来找你。”。

说完此话的尸骨婆，缓缓卷起了双手衣袖。

“别愣着了。”在尸骨婆把双手衣袖整整齐齐的卷起，露出了皱纹全无，又皮肤还算细腻的双手前臂时，又对那女孩说到：“我这次前来就是要取你点血，你是要自己奉献一点出来呢，还是我自己动手取呢？”。

说罢，尸骨婆也没有急于动手，而是抬眼先用饶有兴致的目光，看向了对方不言不语的女孩。

这种目光充满了戏谑，就像是一只老猫堵住了必死无疑的老鼠，却不急于咬死时眼中散发出的目光。

女孩又是一愣；但虽然听不明白，可她也知道身后的尸骨婆来者不善，也绝不是她能对付的，心中都未曾权衡再三，就已经滋生了脚底抹油的念头。

只见得下一秒后，这女子从愣神之中缓过神来时，脖子迅速恢复了原样。

与此同时，她也撒腿就跑，朝着屋外一个箭步冲了出去。

就像是离弦之箭一般，又如划破天际的闪电一样，速度之快，转眼已经冲出丈余之地去，带起一阵狂风，在这间破烂的小屋中横冲直撞。

而她身后的尸骨婆依旧未动，只是眼中兴奋不减反增。

尸骨婆能否抓住这个女孩？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51035951"  chaptername="第十三章取血">加入书签</a>
</div>
