
　　阴曹地府的夜，依旧很黑。

　　黑点好，黑点适合杀人越货。

　　而赵公子今夜，就干了一票大的，借圣人兵威压突破了准圣，又以准圣修为，屠灭了两尊冥将，这会儿正搁那数钱呢？

　　“外宇宙，好多土豪啊！”

　　庞大的飞剑上，赵云拎着两个储物袋，埋头看了又看。

　　其内光辉一片，丹药、冥石、兵器、古卷...应有尽有，愣是让他这个穷光蛋，瞬间雄起了。

　　果然，还是打劫来钱快，多来这么几个不长眼的，也能发家致富，若非怕人骂娘，他还想把那俩圣人绑了...找冥海要赎金呢？两冥将不得几百上千万哪！

　　收了储物袋，他拎出了残破的宝塔和大钟，乃两冥将的本命器，虽然毁坏了，但材质不俗，被他一掌打碎，强行炼入了玄觞剑，顺手，还刻下了几道仙纹。

　　他对炼丹有研究，对炼器，也颇多造诣。

　　只不过，一直以来，都未有空静心锻炼。

　　铮！

　　融了甚兵碎片的玄觞剑，更多剑光四射。

　　这是一把好兵器，多番铸造，剑威必定更强，待到回归原宇宙，再与龙渊融合，他本命器的材质，也算涉及两宇宙了。

　　他再现身，已是鬼城。

　　干了一票大的不假，也受了不轻的伤。

　　这都小事儿，就怕冥海再派强者，若来几尊圣王乃至大圣或准帝，不得给他打成灰啊！所以说，鬼城是个避难的好地方，待风头过了，再偷摸出来猥琐发育。

　　“你跑哪去了。”

　　赵云前脚刚入鬼城，后脚便见一道倩影。

　　乃秦梦瑶，一袭白衣出尘，像一尊圣洁的谪仙，与这黑不溜秋的世界，显得格格不入，乃至走到哪，都惹不少人侧眸。

　　“外面凉快，溜达一圈。”赵云揉了揉肩膀。

　　“怎的浑身是伤。”秦梦瑶上下左右的扫量。

　　“被揍了呗！”

　　“没亮我的牌子？”

　　“亮了。”

　　“亮了还揍你。”

　　“亮了揍的更狠。”

　　“........。”

　　还是那个小院子，秦梦瑶全然不拿自个当外人，如个巡查的衙役，几间房来回转来回瞅。

　　看了一圈，才来到了老树下，又如一个考古的，绕着赵云转来转去，这才几日不见，这就进阶了？还有骨躯的烙印，也不见了踪迹，撞了大造化？23sk.Com

　　“那奈何桥神，真是你大嫂？”赵云扯下了黑袍。

　　“那就要看我兄长，给不给力了。”秦梦瑶还在研究，时而还伸手，捏捏赵云的小胳膊小腿儿，这小伙子，体魄真个强大，力量太磅礴了。

　　“我就说嘛！”赵云一声嘀咕。

　　“这般打听她，莫不是看上她了？”秦梦瑶一边说着，一边自赵云体内，摄出了一滴血，悬在掌心看了又看。

　　“别闹，那是我好兄弟的媳妇。”赵云一本正经道。

　　“好兄弟？...哪个好兄弟。”秦梦瑶随口问了一句。

　　“叶辰。”

　　“荒古圣体叶辰？”

　　“嗯。”

　　扑哧！

　　秦梦瑶也不知抽什么风，毫无前兆的就笑了。

　　赵云侧眸，斜了一眼，这是出门时没吃药吗？

　　“你，可听过生死簿。”秦梦瑶如个毛糙的丫头，随便找地儿就坐那了，一双灵澈的美眸，还直勾勾的盯着赵云。

　　“记录死人生前之事...自是听过。”

　　“你可知，生死簿是如何评价叶辰的。”

　　“还能写个贱人不成。”赵云翻出了一部古书。

　　良久，都不见秦梦瑶言语，待他抬眸时，这姑娘还在盯着他，脸颊还有点涨红，该是想笑却憋着没笑，整的有点难受。

　　赵云眉毛微挑：

　　“真给写了个贱人？”

　　咯咯咯...！

　　秦梦瑶终是忍不住了，笑的直不起腰，眼角还挂着泪花。

　　赵云那个嘴角，来回抽搐了好几次，外宇宙的民风...这么淳朴吗？

　　“想不想知道，生死簿是怎么评价你的。”秦梦瑶美眸扑闪。

　　“还有我的记录？”赵云愕然，“如何评价的。”

　　“你猜。”秦梦瑶又有点古灵精怪了，拿了赵云一滴血，奔向了一间房，“今夜，我就住这了，明日带你去一个好地方。”

　　赵公子的脸，多了一条条黑线。

　　卖关子的人了，都该拉出去XX了。

　　“那生死簿，假的吧！”赵云又嘀咕，不晓得叶辰知不知道，这若知道，不得在阎罗殿骂娘啊！

　　收了思绪，他才盘膝而坐，静心疗伤。

　　房中的秦梦瑶，也未闲着，竟将赵云的一滴血，融入了她体内。

　　主要是好奇。

　　融入体内，才能看的更真切。

　　这一融不要紧，她整个人都不好了，一滴永恒血，在她本源中，激起了千层巨浪，血脉之力的反噬，瞬间淹没了她心神。

　　唔！

　　赵云则一声闷哼，永恒天御还不经召唤的自行开启。

　　“什么情况。”他内视了体魄，未见异样，只觉有一股奇异而暴虐的力量，自外侵袭，只不过，被天御挡下了。

　　他下意识起了身，顺着奇异力量追溯，追着追着，就追到了秦梦瑶那间房，若未看错，暴虐的源头，就在这里。

　　“搞什么。”

　　赵云开了仙眼，欲透视其内景象。

　　尴尬的是，秦梦瑶做了禁制，给他仙眼晃的一抹黑。

　　“喂。”

　　赵云一手揉眼，一手拍房门。

　　回应他的，则是秦梦瑶一声低吟。

　　不难听出，她低吟声很痛苦。

　　赵云不迷糊了，一脚踹开了房门。

　　入目，便见白发胜雪的秦梦瑶，眉心，还有一道古老的秘纹刻画，其力量狂暴，如若海潮一般，自体内倾泻翻滚，他这一个不留神儿，撞了个板正，当场被撞翻出去。

　　“血脉异变？”赵云皱眉，豁的定了身。

　　不等他有所举动，便见眼前鬼魅一现，有一只晶莹的玉手迎面拍来，自是秦梦瑶，怕是走火入魔，失了本命心智。

　　赵云可不会站那被打，一步避过，祭了漫天古字，欲强行封禁秦梦瑶，但这秘法，貌似对她无效，她的力量太霸道。

　　“醒来。”赵云祭了战之道法则，成一条条锁链，当场五花大绑，除此，便是一道道虚幻的符咒，一道接一道的印入。

　　唔...！

　　秦梦瑶又低吟，狂暴的血脉力量，又一次大爆发。

　　赵云的法则铁链，当场崩碎，刻入其体魄的符咒，也一一被震散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百五十三章 还真是啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 