    “啵”地一声，擂台上，白云飞化身的血人再一次的撞击上了林潇的大地之翼，两道光泽美丽的光翼，顿时如同蛋壳般的粉碎破灭，但几乎是同一刻，在光翼粉碎破灭的同时，里面，四枚“独角钻”射了出去。

    这是将“大地之翼”和“独角钻”结合起来的组合技能，在光翼破灭的同时独角钻就射了出来，令人防不胜防，血人也一样，顿时再一次的被四枚独角钻射出，顿时，躯体上血液四溅。

    林潇发出了一声长啸，整个躯体紧跟着冲撞出来，右手的三根刺爪挟带着数十吨的力量，重重刺了出去。

    他就不信，这血人和光翼互撞，再加上独角钻炸开，还可以挡住他的刺爪。

    再强的防御，总有极限。

    在双方躯体接触的瞬间，果然，三根刺爪刺了进去，白云飞发出了惊天动地的咆哮，突然不要命般的根本不理会林潇的刺爪，而是双臂一抱，将林潇的躯体夹住，再重重的倒转着砸了下来。

    “砰”地一声，林潇勉强弓身，避免的头部着地，但背后撞击在了擂台上，发出了惊心动魄的巨响，恐怖的力量爆发，撞击和林潇背脊几乎粉碎断裂。

    “啊——”四面八方，不少观众都忍不住站了起来，几乎谁也没有想到双方在这瞬间就进入了将要分出生死胜负的阶段。

    林潇几乎在被白云飞夹住砸在了地面上的同时，右手的刺爪竟然产生了不可思议的变化，四枚独角钻出现在了刺爪四周，在“咯嚓咯嚓”的古怪刺响中，三根刺爪和四枚独角钻，竟然如同零件一样往中间组合，很快化为了一根通体乌黑的角矛。

    刺爪3型+独角钻4型=独角刺矛这就是林潇领悟的另一式组合技能，而且也是他一直都没有在战斗之中使用过的组合技，可以说，这试组合技，是被他视为一式绝杀而存在的。

    当他领悟了这一式组合技能时，连自己也没有想到将刺爪和独角钻组合后形成的独角刺矛，竟然威力如此绝大。

    他的刺爪本来就已经刺进了白云飞化身的血人之中，再发动组合技变成了独角刺矛，右手一郑，独角刺矛如同刺破豆腐一样的轻松洞穿了血人，而更恐怖的就是从这独角刺矛之中，不断的传来恐怖的爆炸震动。

    这独角刺矛，结合了两种兽技，也同样拥有了这两种兽技的特xing，其尖锐和穿透力，继承了刺爪的特xing，而且更超越刺爪，同样的，独角钻的蕴含能量再大爆炸的特xing，也一样被独角刺矛继承，而且威力更强，甚至超过了四枚独角钻合一的巨型独角钻的威力。

    所以独角刺矛洞穿了血人后，就开始爆发独角钻的特xing，在白云飞的体内，不断的连环爆炸，直炸得漫天的鲜血不断的溅开。

    “嗥——”白云飞狂嗥，一双血爪上突然冒出熊熊的血焰。

    正是他精通的另一式恐怖能力“血焰魔爪”发动了。

    “血焰魔爪”一下子就抓住了林潇的独角刺矛，恐怖的力量爆发，一把就将独角刺矛抽了出来，再猛地一甩。

    恐怖的力量掀起了林潇的躯体，连同他的身体，一起重重的抛出了二十多米外。

    林潇重重撞击在了擂台上，发出了轰隆的巨响，白云飞狂嗥着，发疯似的对着林潇冲来。

    每跨一步，地面上都流淌出了大量鲜血，明眼人都知道，白云飞受伤了，不过，这也更ji怒了他，他就像一头受伤的猛虎，力量和速度更是疯狂强大，血焰魔爪燃烧起来的血焰，越来越盛，渐渐有往全身延伸的趋势。

    黎世铭死死的盯着白云飞化身的血人，看着其一双魔爪之下的血焰开始往全身扩散，喃喃道：“要出现了，这家伙最终极的恐怖一招……”

    重重撞击地面，林潇嘴里也渗出血来，看着如同疯魔冲过来的白云飞，瞬间取出一枚圆满级数的黑暗之核融合进自己的身体之中，同时再一次发动了“大地之翼”两道光柱如同ji光射出，轰向了冲过来的白云飞，右手抓着独角刺矛，重重掷出。

    “轰”地一声，白云飞狂嗥，一双血焰魔爪一挥，将射过来的独角刺矛震开，再疯狂挥舞双臂，一团团的血焰冲射，和射过来的两道大地之翼互相撞击，发出了“轰轰轰”的连声震响。

    擂台底下，四面八方，几乎全都鸦雀无声，白云飞的恐怖，自然令人震撼，而林潇的表现和强悍，同样令人震惊，原本满脸不甘觉得被林潇骗了才落败的黎世铭，脸上的表情，也慢慢的平缓了下来，他不得不承认，就算他和林潇公平交手一战，他也没有十足的把握，一定能败林潇。

    “嗥——”白云飞不断的挥舞血焰魔爪和林潇挥过来的大地之翼撞击着，随着他的长啸，更惊人的一幕出现了，从白云飞化身的血人躯体里，竟然又分化出了一个一模一样的血人。

    “血魔分身——”

    底下的黎世铭微微吸了一口冷气，双手握在了一起，感觉到了紧张，换了他处于林潇的位置，他隐隐感觉，自己难以招架了，等候区，众人目睹白云飞的疯狂和恐怖力量，皆变了脸se，换了他们任何一个对手了，都不能肯定自己可以战胜白云飞。

    正体的白云飞，疯狂的挥臂阻挡林潇的攻击，同时分出一个分身血魔，这分身血魔身子一纵，绕了半个圈子，再一次的扑击林潇。

    虽然这血魔分身，只有真正的白云飞一半的实力，但在这种生死厮杀之中，这只有一半实力的血魔分身的作用，却是巨大的，甚至可以改变战局。

    林潇已经从地上翻身而起，血魔分身扑来，一双燃烧着血焰的魔爪，几乎抓到了他的身体上。

    此刻他正在不断的挥出大地之翼抵挡着真正的血魔白云飞，再遭受这分身袭击，几乎腾不出手来，一旦他分出精力来抵挡这血魔分身，那么另一边真正的白云飞就将攻击过来，更难抵挡，而如果不全力抵挡白云飞的攻击，就无法抵挡这血魔分身的袭击。

    两难之地，林潇突然收敛大地之翼，两道光柱收敛，化为了两只巨大光幕，由攻击姿势转化为了防御，将林潇团团的包裹其中。

    几乎是同一刻，真正的白云飞和血魔分身，一起撞击在了这将林潇保护住的光翼之中。

    “咯嚓嚓”脆响，连一个白云飞光翼都抵挡不住，更何况现在还加上了血魔分身，大地之翼瞬间粉碎，但在粉碎的同时，枚巨型的独角钻出现，射进了血魔分身的躯体之中。

    血魔分身，只有白云飞一半的实力，他能抵挡得住独角钻，但血魔分身抵挡不住，顿时随着一声大爆炸，血魔分身被炸得爆成了无数的血液溅开，而真正的白云飞的一双血焰魔爪，也轰在了林潇的xiong膛上。

    林潇嘴里吐出一股鲜血，白云飞还想着乘机抓进了林潇的xiong膛之内，将他碎尸，却感觉猛地心口一紧，一柄独角刺矛出现，再一次的将他身体洞穿，然后不断的在他的体内爆炸起来。

    他原本就被洞穿了的躯体，再一次的受到了沉重一击。

    “嗥——”白云飞发出了疯狂的咆哮，林潇后退一步，双手抓住了独角刺矛，数十吨的力量爆发，竟然依靠独角刺矛，将洞穿了的白云飞的躯体挑到了空中，再砸了下去。

    “轰隆”着大地震响，林潇倾全力一掷，独角刺矛，洞穿了白云飞化为的血人，将其硬生生的钉在了擂台之上。

    有过特殊制造而可以吸能的擂台，竟然都被独角刺矛刺了进去，这一击的威力之恐怖，令四周众人，皆倒吸了一口冷气。

    底下的黎世铭，突然如同泄气皮球一样的坐倒下去，只着一击，黎世铭感觉自己对战林潇，再也没有战胜他的信心。

    林潇虽然将白云飞挑起再钉在了擂台上，但是自己xiong膛处也一遍焦黑，血焰在上面燃烧着，和他体内的黑暗之核的恢复能量正在互相抵抗着。

    但是紧跟着，令他震惊的就是被洞穿钉在了擂台上的白云飞，竟然发出了惊天动地的咆哮，原本只是在双爪上燃烧着的血焰，在瞬间扩散到了全身，令他化为了一个全身被血焰笼罩着的火人。

    “血祖转身……这能力叫……血祖转身……”

    黎世铭脸上变se，甚至感觉到了惊心动魄，白云飞的恐怖和强大，超乎了想像，这“血祖转身”就是他将“血魔附身”和“血焰魔爪”结合而创立起来的更恐怖的组合技能，血魔附身变得再一次的强大起来，而全血焰笼罩全身，可以炙烧一起，简直是无坚不摧，可怕到了极点。

    底下观看的人，心口再一次的狠狠抽动了一下。

    “嗥——”化身血祖转身的白云飞，抓住了钉着自己的独角刺矛，一下子就将其拔出抛了出去，不过独角刺矛在被抛出去的同时，也消失在了空气中，然后，林潇的右手上，重新显出了新的“独角刺矛”。！。

