    顾芒换了个坐姿，人稍微往后靠，看着助教，言简意赅的，“学姐，机会给其他同学吧。”

    这话的意思就是不当班长。

    把这么好的机会拱手让出去，班里的人都觉得顾芒这操作有点看不懂。

    只要当了班长，到时候随便跟一个老师搞好关系，好处都少不了。

    顾芒竟然不要？！

    助教见顾芒是真不想当班长，也没勉强她，“好吧，那就选——”

    她回头看了眼黑板上票数第二的同学，然后目光落在苏佳颖的方向，“苏佳颖，你愿意当班长吗？”

    苏佳颖没立刻回答，而是侧了侧脸，似乎是开玩笑的语气：“你真的不当班长呀？机会很难得的，以后可别说我抢你的。”

    顾芒脸上没什么表情，淡淡嗯了一声。

    苏佳颖勾唇。

    班长选定了之后，继续选团支书和学习委员等班干部，竞争一样激烈。

    小会开了半个小时才结束。

    接着苏佳颖带着全班去文体馆领军训装备。

    郑渺盯着自己手里领到的东西看了几秒，咽了咽口水，转眸看向顾芒她们：“还挺像那么回事的。”

    迷彩背包，迷彩作训服，帽子和鞋，全部都是按照部队的标准发放。

    唐笑笑点点头，嗓子发紧，“在下对京大的军训略有耳闻，挺变态的。”

    这边，之前举荐顾芒当班长的男生拎着自己的东西，走到顾芒跟前，“顾芒，你东西重吗？要不我帮你拿？”

    顾芒礼貌道：“谢谢，不用。”

    男生见她拒绝，挺害羞的，硬着头皮又说：“顾芒，我……我可以加你微信吗？”

    顾芒看了他一眼，他似乎更不好意思了，女生笑，打开二维码让他扫，抬了抬下巴，“你扫我吧。”

    好几个男生看见这一幕，都凑过来要加她。

    苏佳颖望着这边，抿唇。

    到现在为止，加她微信的，除了舍友，就只有助教。

    文体馆人多。

    顾芒有点烦躁，寒凉的指尖压了压帽檐，对唐笑笑她们说：“外面等你们。”

    “行。”她们应了声。

    顾芒把迷彩包挂在肩上，单手抱着作训服，往文体馆外走。

    走出文体馆大门，她找了人少的角落，靠着墙，姿势懒懒散散的站着，玩游戏。

    就在这个时候。

    “顾芒，原来你在这儿啊。”

    女生听到声音，抬眼，就看到辅导员走过来。

    她稍微站直，十分礼貌的问好：“老师。”

    辅导员点了点头，到她跟前站定，“是这样，明天军训开始，有个学生代表演讲的环节，你是全科满分进咱们学校的，校方的意思是明天演讲你来。”

    顾芒：“……”

    辅导员见她不说话，挺奇怪的问：“怎么了？不愿意呀？”

    顾芒神色寡淡的开口，“老师，能换个人吗？”

    辅导员看着她，“换谁啊，咱们学校就你一个全科满分的。”

    顾芒：“……”

    辅导员笑了笑，拍拍她的肩膀，“别紧张，不用你写演讲稿，直接用去年的。”

    京大那一份“军训总动员新生代表演讲稿”已经用了七个年头了。

    顾芒挑眉，“行吧。”

    辅导员从自己随手携带的文件夹里拿出演讲稿，“晚上记得熟悉一下。”

    苏佳颖她们从文体馆出来，就看到辅导员给顾芒递了一张纸。

