
　　陈江海立马一个侧身，这才没被撞到。

　　人是没撞到，不过陈江海提着的袋子，却被车子挂到了，里面的菜洒了一地。

　　至于骑车的，此时也已经摔倒在地上。

　　原来是个小男孩，看样子也就十三四岁，

　　估计摔得有点惨，正哇哇大哭着。

　　周围的人也围了上来，指指点点的。

　　陈江海正想上去把这小男孩扶起来时，一道尖锐的声音突然从后面响了起来。

　　“小明，你没事吧？”

　　随后，只见一个胖呼呼的女人从人群中冲了出来，一路小跑来到男孩身边。

　　“妈，胳膊流血了，疼死了！”

　　看到老妈来了，这个男孩哭得更惨了。23sK.com

　　陈江海好心地走上去问道：“胳膊能动吗？”

　　那知道他这么一问，那个胖女人就好像吃了枪药一样，立即咆哮起来。

　　“你是怎么走路的？不长眼睛吗？”

　　陈江海不由得一愣，跟着解释道：“你是不是弄错了，是你孩子骑车撞到我了好不好。”

　　“你胡说！”

　　胖女人根本就不听陈江海解释，“你一个大人，好意思这样冤枉一个小孩吗？”

　　得，陈江海看出来了，这个女人是一个不讲理的主儿。

　　“你要是不信的话，可以问问大伙儿，看是谁撞了谁？”

　　“我不管，现在我只知道我儿子受伤了，你就得负责！”

　　胖女人大声嚷嚷着，丝毫没有打听事实的意思。

　　陈江海皱眉道：“你还讲不讲理？”

　　“讲理？”

　　胖女人瞥了一眼陈江海，“我跟你一个窝囊废讲什么理？”

　　“你会不会好好说话了？”陈江海皱了皱眉头。

　　女人双眼一瞪，掐着腰吼道：“哼，好好说话，看看你这德行，再看看你在干嘛，还要我说什么？”

　　陈江海不由得嗤笑一声，这女人倒是有很强的优越感。

　　他冷冷地说道：“有你这样的妈，我看你儿子也别想有出息。”

　　说完，陈江海蹲下来，准备把掉在地上的菜捡起来。

　　见此情形，胖女人上前直接踹了几脚，把散落在地上的菜全部踩了个稀巴烂。

　　一边踹，她还一边骂道：“我让你捡，告诉你，这就是你撞了我儿子的报应。”

　　陈江海也来了火气，重申道：“你再说一遍，是你儿子撞的我。”

　　女人昂着头：“你无非就是欺负我儿子还小，睁着眼说瞎话！”

　　“懒得跟你废话。”

　　说罢，陈江海转身就要走。

　　虽然心中有气，但他也不至于跟一个泼妇在这里骂街。

　　可胖女人还是不依不饶，直接挡在了陈江海跟前：“你别走啊！撞了我儿子就想走啊！天底下没有这么容易的事！”

　　陈江海面色阴沉：“你最好让开，我忍耐是有限的！”

　　胖女人则满脸讥讽地说道：“呦，还忍耐是有限的？你个窝囊废，有本事你打我啊，我……”

　　啪的一声，陈江海一点也不客气，一个大嘴巴子直接呼了上去。

　　打得胖女人直接傻了眼。

　　“大伙儿可都听到了，是她让我打的，我都没听过这么奇怪的要求。”

　　打了这一巴掌，陈江海心情顿时好了很多。

　　胖女人回过神来，扯着嗓子吼道：“居然打我，老娘跟你拼了！”

　　“你再闹，我就真不客气了！”陈江海两眼一瞪，沉声喝道。

　　陈江海这一喝，还真的把胖女人给吓住了。

　　看到胖女人不敢再上来，陈江海则不紧不慢地走到路边，上车走人。

　　“嚯，这年轻人居然开汽车来买菜啊！”

　　“这还不是一般的车啊，虎头奔啊！”

　　“虎头奔，我知道他是谁了！”

　　“谁啊！”

　　“秋海电器的老板，陈江海啊！”

　　听到众人的议论声，那个原本还不服气的胖女人直接傻眼了。

　　现在整个陵海，谁没有听说过秋海厂？

　　尤其是厂里的福利，让很多人是眼红不已啊！

　　胖女人怎么也想不到，被自己骂窝囊废的居然是这么个主儿

　　人家秋海的老板那要是窝囊废的话，那她算什么？

　　狗屎吗？

　　想到这里，又羞又愧的胖女人，灰溜溜的带着儿子走了。

　　周围人都是一脸鄙视地嘀咕着。

　　“真是个欺软怕硬的货色！”

　　“有这样的妈，这孩子以后也好不到哪里去啊！”

　　“就是，胡搅蛮缠，纯粹就是个泼妇！”

　　“说起来陈江海脾气倒是挺好的，只是扇了这女的一巴掌。”

　　“你说的没错，这要是其他的大老板，受了这气，还能有她好受的。”

　　……

　　菜市场发生的风波，对陈江海来说，只是一个小插曲，很快就被抛到了脑后。

　　吃完午饭，陈江海来到了秋海。

　　史密斯下午将从省城那边赶过来，跟他碰面。

　　眼下秋海牌的电器在国外卖的很好，之前的合同也已经按照陈江海的意思修改过了。

　　现在史密斯来拿货，都要带着百分之四十的货款过来。

　　“陈，不好了，出问题了！”

　　匆匆赶来的史密斯，一见到陈江海，就脸色凝重地说道。

　　陈江海微微蹙了蹙眉头：“史密斯，怎么了？出什么问题了？”

　　史密斯跟着说道：“我们的产品，遇到盗版商品的冲击了！”

　　听到这个问题，陈江海眉头反倒是微微舒展开来。

　　原来是这事！

　　看来只要有利可图，哪里都有盗版啊！

　　要知道国内是到九四年才加入专利合作条约的。

　　也就是说，陈江海在国内申请的专利，在国外是不受到保护的。

　　“情况如何，对咱们的产品影响大吗？”

　　陈江海淡然问道。

　　史密斯皱着眉头说道：“现在刚开始，要是不采取应对措施的话，恐怕会有很大的影响。”

　　陈江海点了点头，恶性竞争的后果他自然是知道的。

　　“伙计，不要着急，坐下来喝口水吧。”

　　他一边说，一边给史密斯倒了杯水递过去。

　　史密斯怎么也想不明白，听到这个消息，陈江海为什么还如此镇定。

　　“陈，现在问题很严重，我们必须要想一个办法出来！”史密斯根本就没有心思喝什么水，瞪着眼睛说道。

　　陈江海点头道：“我知道，不过这种事是急不得的，毕竟咱们的产品，在国外没有专利保护。”

　　史密斯这下突然不知道要怎么接话了。

　　沉默片刻，他抬头说道：“陈，我不得不告诉你，如果仿制品大量涌现的话，我们的合作可能要中止，毕竟他们更有价格优势。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百九十八章 算什么，狗屎吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 