    “我只怕你见到我后，就不要我了。”赫连兰若半开玩笑地应道。

    “怎么会呢？我们不是已经结婚了！”楚辞有些着急地说道。

    “结婚了，也可以离婚不是吗？”

    “我不会跟你离婚的！”

    “楚辞你忘了我们的两年之约了吗？”

    楚辞一下子就沉默下来。

    赫连兰若的两年之约指的是两年内为赫连家生个男孩，他就会给她自由了。

    可是现在的她，又谈什么自由，已经结婚的她，难道还真的打算两年后离婚吗？

    “我不要两年之约，我只想跟你像普通夫妻一样，过着普通的生活。

    不管你是什么样的，我都能接受。”楚辞喃喃地说道。

    哪怕是丑八怪，她也不会贸然选择离婚。

    因为知道他的好，就不会因为他的外表而嫌弃他　。

    “楚辞，我们没办法像普通夫妻那样，过上正常生活！”至少目前没有办法。

    “为什么　？”楚辞不解地问道。

    “我本身早已经不是正常人！”赫连兰若顿了一下　应道。

    “我不准你这样说自己。”楚辞摇着头反驳到。

    “楚辞，这是事实，只是你暂时还接受不了而已。”

    “不是这样的，我知道你的好！”楚辞否认道。

    “楚辞，你有没有想过你接受的可能是你想象的那个兰若，而不是真正的我。”

    “不是这样的，不是这样的——”楚辞忍不住哽咽地否认到。

    她不知道应该怎么说，才能让赫连兰若相信，她是真心想跟他好好过一辈子的，婚姻对于她来说，不是游戏。

    但越着急，越显得语无伦次了。

    赫连兰若隐隐叹了一口气，低头亲吻了楚辞的额头，安抚她那颗越发焦虑的心。

    她是个好女孩，可惜却嫁给他！

    楚辞醒来已经日上三竿，而春意也没有叫醒她。

    因为今天还有课，楚辞有些慌乱地进了浴室洗漱。

    走出卧室，春意正在收拾着二楼，看到她出来，　跟她问好着。

    “大少奶奶，早！”

    “早，昨晚忘记跟你说，我要是睡迟了，记得叫我起床！”楚辞有些焦急地应道。

    “是大少爷交代过，让大少奶奶多睡一会儿，不要吵醒您的。”春意笑眯眯地应道。

    “哦，好吧！”楚辞愣了一下，顿时尴尬起来，　朝着楼梯口走去。

    没想到她睡得那么死，　赫连兰若还特意交代春意，不要叫她，真是有点丢脸了。

    “大少奶奶，早餐给您保温着，我去端。”春意一边说，一边跟着下楼去了。

    心想到，今天还是找个机会跟大少爷说大少奶奶的事情。

    楚辞吃完早餐后，就匆匆赶去上课了。

    她早上有两节课，十点上课到十二点。

    这会儿赶过去，一样迟到　，但她还是选择去上课了。

    毕竟呆在家里，　没什么事情做,更容易胡思乱想的，何况这次奖学金的事，对她多少有些打击。

    赶去学校上课，楚辞还被苏靖嘲笑，

    “你最近属猪么？越来越能睡了啊！”

    “冬天了嘛，自然没有夏天那样早起了。”楚辞找了个蹩脚的理由，有些不好意思地应道。

    “让你住学校你又不愿意，不然每天至少可以多睡一个小时。”苏靖回应道。

    “没办法！”楚辞耸了耸肩，颇为无奈地应道。

    她也想多睡一点，但现实条件不允许，而且她最近真的很能睡，基本上九点多就开始犯困了，睡着后就跟猪一样，雷打不动。

    教授开始上课了，两个人也就没有再继续聊了。

    也不知道是赫连兰若昨晚安抚让楚辞平静了心情，还是她已经不想再去纠结已经定局的事，她　跟以往没什么两样，按时上课放学，自觉学习。

    晚上在书房里自习结束后，还有些早。

    楚辞走到窗边，吹着带着凉意的风，看着窗外的夜景，想起了　以前的事。

    她以前的理想是努力学习，大学毕业后，　找一份合适的工作，争取成为女强人。

    现在想起以前的理想，才觉得理想太丰满，而现实太骨感，二者已经相去甚远。

    她没想到过三十岁以前结婚，但事实上，大学没毕业她已经结婚了。

    她没想过以后要靠谁生活，但现在　已经渐渐习惯依赖赫连兰若，哪怕只是精神上的依赖，而这是更可怕的一种依赖。

    她发觉不知道从什么时候开始，她开始期盼着夜晚。

    因为只有晚上，赫连兰若才会回来，她才有机会跟他交流。

    哪怕有时候她睡着了他才回来，连跟他说一句话的机会都没有，但潜意识里知道他回来过，就觉得安心　。

    这时手机短信铃声响起。

    楚辞回到座位，拿过起手机，查看着短信，　是赫连兰若发过来的，问她最近遇到了什么不开心的事？

    她没想到赫连兰若会这样问她，可能跟她昨晚做噩梦，吵醒了他有关吧！

    楚辞迟疑了一下回复到——

    没有不开心，只是遇到一些不能理解的事，一时半会没想通。

    楚辞将短信发送出去，还有些忐忑。

    没想到没一会儿，赫连兰若直接给她打了电话。

    楚辞紧张地接了起来，

    “喂——”

    “能跟我聊聊吗？”电话另一头传来了赫连兰若柔和的声音。

    楚辞心一暖，眼睛一热，有点想哭了，

    “　没有什么　事，就一点琐事而已，你不用担心。”

    “那就跟我聊聊你最近遇到的琐事好了。”赫连兰若引导到。

    楚辞抿了抿嘴，一时之间不知道怎么说好，很想将自己落选最优奖学金的事情跟赫连兰若说了，但又想到最优奖学金是赫连集团提供的，她不想赫连兰若　帮她出头，更不希望给赫连兰若添麻烦，只好重新组织说辞，

    “就是觉得生活中，有时候会遇到一些让人想不通，不公平的事。”

    “比如？”赫连兰若平静地问道。

    “比如……比如真正贫困的学生，拿不到助学金，反而是有关系的不是真正贫困的学生可以拿到。”楚辞找了一个蹩脚地说法。

    “你在为那些没有取得助学金的贫困学生打抱不平？”赫连兰若淡笑到。

    “就是有点不服气！”楚辞有些尴尬地应道。

