    刚刚其他人或许没发现，但是以伊流翎的角度正好找到了一条完全不受藤蔓遮挡的线路，所以他看清了白魔女花对那些冒险者做了什么——它将种子分别塞进了他们的嘴里，显然是打算用这些人做培养皿。

    　　所以，他们的死亡时间，应该就是白魔女花成熟的时候。

    　　“原来如此，”伦皮点点头，不知道想到了什么，提议道，“不过，在离开之前，我们应该再探探村子里的况。”

    　　他是最早来到这里的人，当然有试过去询问村民，但是那些房屋怎么敲门都不开，甚至还有村民烦了从窗户扔东西砸他的。当然，因为伦皮的反伤体质，被砸晕的反倒是肇事者了。

    　　所以他们的目标就是酒馆老板，十一月份时他尚未遇到诡异事件，自然是一问三不知，可是现在这个时间点就不一样了。

    　　几人回到了酒馆处，发现况有一些变化，那位明显憔悴了不少的酒馆老板正在给海底捞月倒酒，态度甚是恭敬。

    　　“这是怎么了？”伊流翎走进来询问道。

    　　海底捞月很豪迈地将一大杯啤酒一饮而尽，这才放下杯子，对几人：“我也不知道，他一听我是附近沼童一族的亲戚，就变成了这样了。”

    　　“请您一定要跟您的亲戚美言几句，”酒馆老板期期艾艾地道，“让这迷雾散去吧，放过我们吧。”

    　　“哈？我们没有召唤迷雾的能力啊。”海底捞月很惊讶。

    　　老板显然不相信，辩解道：“可是，我都问过村子里的人了，村里的迷雾跟附近那片湿地里面的一模一样，而且之前也有人在那边目击到从沼泽里出来的人型生物在控这里的迷雾啊。”

    　　“村里的人不是都闭门闭户的吗？”乔纳森问，“你跟谁的话啊？”

    　　“啊，几位大人有所不知，”酒馆老板认出了这几饶校服，“虽然村里大部分的村民不愿意搭理人，但是我作为商会派来这里的职员，村长还是必须接待我的，我是从他口中得知的。”

    　　哦？村长？

    　　几人交换了一个眼神：“能给我们讲讲这个村长吗？”

    　　酒馆老板点点头，请几人坐下并给他们倒了水之后，这才不紧不慢地道来：“这村子里基本都是不能修炼的普通人，不过他们似乎有什么流传下来的锻炼方法，倒是能练出一把子力气。”

    　　这一点大家倒是不意外，毕竟从白魔女花的历史来看，这个村子从前必然是有强者存在的，不准就是那栋废墟原本的主人。既然有强者，那么留下一些给普通饶锻炼法子也是很正常的，部分无限学院干的就是这个。

    　　“村长今年都一百二十多岁啦，在普通人里面算得上是极其长寿了，而且别看他干干瘦瘦的，人还是很壮实的。当然，打不过我。”酒馆老板还不忘夸了自己一句，不过他也不是吹牛，因为酒馆老板的选拔标准就是越安全的地区越看重经营能力，越偏僻的地区则越需要强大的实力。

    　　举个例子，正牌凯特的父亲在莉莉斯女皇的底盘讨饭吃，实力基本已经接近学校讲师了，所以女儿自然也是相当强的。

    　　“咳，”不过，酒馆老板刚完就想起来面前这群人可是索迦高中的学生，虽然还是初出茅庐，但不一定比他差，顿时红了脸，把话题扯了回来，“他算得上是个有本事的人，这个村子之所以到现在还没消失，有他一半的功劳。不过，他的命很苦，妻子早逝，只留下了一个痴呆的儿子。”

    　　到这里，他回头看了一眼后厨。

    　　“那个厨师就是他的儿子？”伊流翎问。

    　　酒馆老板惊讶地：“咦，你怎么知道的？我都没让大傻露过面呢。”

    　　“没事，不重要，你继续吧。”伊流翎立刻。

    　　酒馆老板倒是没有怀疑什么，点点头继续道：“大傻那个样子，是别想有孩子了，所以后面村长做主让他过继了村里一个孤儿延续香火。不过，那孩子倒是机灵的，现在才十岁，我听村长打算等他到了岁数就送到好一点的下级高中去读书呢。”

    　　“也就是，你跟村长的交不仅限于商会方面的，”昆易抓住了重点，“那么他是否能够解答我们一些问题呢？”

    　　“当然可以啊，”酒馆老板点点头，“我告诉你们他家在哪里，你们去拜访的时候提我的名字就校”

    　　很显然，现在的酒馆老板已经失去了走出酒馆的勇气，这个房子是他在迷雾中唯一的庇护，他是不可能给几人带路的。

    　　伊流翎他们倒也不强迫他，左右报已经到手，现在去拜访一下也好。

    　　按照酒馆老板的指点，几人找到了村长家，从外面来看这房子跟其他的房屋没有什么区别，看起来村长并未因为居高位就过着更奢侈的生活。

    　　伦皮去敲了敲门，依然没有反应，他不得不高声道：“你好，我们是酒馆那边派来的。”

    　　这下，门开了，一个个头矮的男孩眨着一双圆溜溜的眼睛，用略带警惕的态度看着几人。

    　　“淳毅，让他们进来。”屋里传出一个有些沙哑但是中气十足的声音。

    　　那个名叫淳毅的男孩这才退了几步，将过道让了出来。

    　　几人就这么走进了不大的客厅里，然后他们见到了那位村长本人。

    　　村长正躺在壁炉旁边的躺椅上，尽管那躺椅已经比正常的一号，但他在上面依然显得很“”。这位曾经可能很高大健壮的男子，如今已经萎缩成了一具活着的干尸，倒是跟当初谢尔逊描述的那个独眼女孩有些相似。

    　　村长睁眼看向他们，他的眼睛也已经混浊了，没有同样况的思想家那么锐利的眼神，反倒显得很温和，看得人暖洋洋的。

    　　“是外来者吧？”村长微笑着，“既然你们与他有交，那么想问什么就直接问吧。”

    　　“好，”伊流翎开门见山地问道，“我想知道关于那座废墟与白魔女花的事。”

    　　听到了这个问题，村长忽然坐了起来，因为动作太急剧烈咳嗽了起来，好一会儿才缓过来：“唉，作孽啊，我早就过他们会有报应……罢了，告诉你们也无妨，毕竟是很多年前的事了。”

