
“不不不，这本来就是我应该做的。”

听着凌夏充满凉意的话，坐在一旁的刘媛媛只觉后背泛寒，赶紧起身摆了摆手。

“凌夏同学，昨天的事情确实是我不对，我不应该不问青红皂白就那么下了定论。”

“我也已经认识到了自己的错误，所以今天我亲自来和你道歉，希望你能原谅我。”

……

凌菲菲站在一旁，看着如此卑微的刘媛媛，心头充满惊愕和问号。

这到底是怎么一回事？为什么刘媛媛会忽然改了性子，不仅仅亲自来找凌夏，现在反倒还要给她道歉？

虽然说，对于奥数大赛的事情，是凌菲菲建议的，可她并不明白，此刻刘媛媛的态度为什么会是这样。

漆黑的双眸微闪，凌菲菲一脸不可思议的看着刘媛媛，刚想开口，就见到她对自己使了一个眼色。

接收到刘媛媛的暗示，凌菲菲转头看了一眼沙发上的凌夏，微微点头。

虽然，凌夏是看不到，可对于此时的气氛，她还是有所感觉的。

心中清楚，刘媛媛主动来找自己道歉肯定没那么简单，但不管怎么样，她这个学是唐家老太爷安排的，就算不想去，可在她的事情还没解决之前，也只能是硬着头皮上的。

还有，就是关于奥数大赛的事情，凌夏心中清楚，这绝对少不了凌菲菲的推波助澜，既然她那么想要让自己参赛，那自己怎么好让她失望呢？

想到这里，凌夏勾了勾唇，淡笑着开口。

“行吧，既然你都已经道歉了，那我也不能太过分的揪着不放。”

……

听着凌夏好像一个受害者似的发言，刘媛媛厌恶的扯了扯嘴，硬着头皮道。

“好，既然凌夏同学你都已经原谅老师了，那等下你就和菲菲一起去学校吧。”

“好。”

微微点头，凌夏十分痛快的答应。

直到听到凌夏给出肯定的答案，刘媛媛提了一晚上的心才算是彻底的放回到了肚子里面。

眼看着该办的事情已经办完，刘媛媛便主动的说道：“那既然这样的话，我就先走了，要是有什么问题，凌夏同学你可以直接来找我，我会尽自己最大的能力帮你的。”

看到刘媛媛要走，凌菲菲赶紧开口，“刘老师，我送送您。”

“好。”

听到凌菲菲的话，刘媛媛深深地看了她一眼，转身便直接离开。

来到门外，凌菲菲停住脚步，还是没忍住的开口。

“刘老师，我有个问题不太明白。”

“菲菲同学，老师知道你想问什么，但有的话我是不能说的。”

不等凌菲菲开口，刘媛媛便直接将她的话堵住，“反正不管怎么样，只要凌夏能够回到学校上课，我就已经满足了。”

“好吧……”

见着刘媛媛根本什么都不说，凌菲菲只能将心中的疑问锁住，悻悻的点了点头。

金丝眼镜后的双眸微闪，刘媛媛深深地叹了口气，看着如此天真善良的凌菲菲，咬咬牙道。

“菲菲同学，有些事情老师虽然不能和你说，但我还是希望你不要太过于善良，你的这个姐姐，她真的不简单。”

“老师，你为什么会这么说？”

难道刘媛媛已经知道凌夏和唐宴的事情了？

想到这里，凌菲菲的心头一惊，紧张的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344498"  chaptername="第七十一章做人不要太过善良">加入书签</a>
</div>
