    “砰！”

    “唰！”

    “轰隆！”

    小粉拳直接将申严脸上砸出一个拳印，直接申严的身影如同炮弹一样，刹那间划过虚空，撞在宝椅上，发出巨响声。

    “好…好厉害！”

    力辞行惊得瞪大了嘴巴，不可思议的说道。

    上次见叶小凡，也不过是比他强上一点，今日见到叶小凡，却能一拳将五级元婴的申严打飞出去。

    “老子是不是喝醉了！”

    申严从破烂的木碎中坐起身子，摸着自己脸上的拳印，摇晃了一下通红的老脸，有些迷迷糊糊的说道。

    除了自己喝醉外，完全没有其他理由可以证明，叶小凡是怎么一拳将他打飞出去的。

    “将欠条拿出来！”

    叶小凡来到申严面前，伸出小手，对着申严勾了勾。

    “没门，欺负老夫喝醉了，就准备敲诈老夫是不是！”

    “小屁孩我告诉你没门！”

    申严摇晃了一下晕乎的脑袋，厉声拒绝道。

    “不仅拿鞋子塞我嘴里，还打我的脸，今天我就替你师傅好好教训教训你！”

    申严缓缓站起身子，知道自己不能再留手了，决定要让叶小凡见识一下，什么叫做五级元婴的实力。

    “哦？”

    “不拿欠条，还要教训我？”

    “不怕是不知道在床上躺着的感觉是怎么样的。”

    叶小凡戏虐的看着申严，不屑一笑。

    "找死！"

    申严怒了，真的怒了，死到临头，叶小凡不仅不求饶，还露出不屑的笑容，简直就是不把他这个执法堂堂主放在眼里。

    刚开始申严还准备简单教训一下叶小凡，现在看来不打断叶小凡两条腿是不行了。

    “嗡嗡…”

    申严身上爆发出五级元婴的气息，周身缭绕金色真气，一股锐利至极的气息弥漫全场。

    “咔擦…”

    只见申严脚下的木碎，承受不住庞大的威压，直接碎成粉末。

    “砰！”

    力辞行这个一级元婴更是直接被庞大的气势震飞了出去。

    申严原本黑白双眼，此时转变成金色，投射着凌厉的光芒，如同一代战神降临。

    “小屁孩，现在求饶还来得及！”

    申严低头用一双金色双瞳注视着叶小凡，恶狠狠的说道。

    “踏！”

    叶小凡白嫩小短腿略微弯曲，脚下地面瞬间塌陷，如同蜘蛛网一样，想着四周快速龟裂。

    “砰！”

    “轰隆！”

    直接叶小凡一跃而起，小脚丫带着巨大的力量，以迅雷之势，猛地踢在申严另一边脸上，直接将申严踹进墙壁当中。

    “我靠，怎么可能！”

    申严身体镶在墙壁上面，难以置信的摸着被踢下陷的脸颊。

    刚刚叶小凡那一腿，快的令他根本就反应不过来。

    申严内心不由得重新打量起叶小凡，上次叶小凡的实力比他低不知道多少倍，时隔一月，叶小凡的实力竟然比他还恐怖。

    这特么的绝对是妖孽，绝世妖孽啊，六岁年纪，就有着比他还强的实力，再给叶小凡几年时间，那岂不是要上天了。

    “怎么办，四万灵石我不可能给他，要不撞死糊弄过去？”

    申严眼睛贼溜直转。

