    第559章 换了衣服继续   

    掌柜的很快就拿着衣服从后铺出来。

    

    高句丽使臣早已等得不耐烦了，要是这掌柜的再不出来，他都打算直接冲进后院，把掌柜的抓出来打一顿了。

    

    掌柜的虽然对自己的短针藏的还算是比较有信心，但是这说是这么说，他依旧还是有几分不安。

    

    而掌柜的将衣服拿出来之后，鸿胪寺的小吏也交了郎中来给高句丽的使臣看病。

    

    门外，使臣们交头接耳，好不快活。

    

    “诶，你们说，我们这都跟着这高句丽的使臣折腾了这么久了，我看大唐那边似乎也没什么表示啊？”

    百济的使臣忽然开口，好奇道。

    

    “好像还真是这样，我们这又抢又砸的，高句丽使臣还捞了那么多的好处，但完全没有半个人来拦着咱们，这好像就是放任我们想干什么就干什么的节奏啊。”

    

    高昌使臣如此说道，却也有了几分动心。

    

    这高句丽使臣都抢了那么多东西，肚子里也装了那么多的有谁了，而他们这其他的使臣们，现在手里也都还是空着的。

    

    高句丽使臣能抢这些东西，他们其他的人并不比高句丽的使臣差，他们的国家也和高句丽差不了多少。

    

    既然高句丽使臣能够在大唐的大街之上肆意妄为，那他们这些使臣，为什么不能和高句丽的使臣一样，去和这些大唐的贱民们要一些他们想要的东西呢？

    

    “要不咱们也去抢点东西，你们看怎么样？”

    新罗的使臣嘿嘿一笑，他早就想去抢点东西来了，要不是担心被追究责任，他从一开始就该和高句丽使臣一同胡作非为。

    

    但这都过了这么久了，大唐完全没有任何动作，随着他们肆无忌惮的闹事，这便是证明了，唐皇是打算放任他们的行为的。

    

    就算他们做了什么过界的事情，大概也不会有任何的人出来阻止他们，而也不会有人来找他们算账。

    

    既然有这种拿东西不要钱，能够让他们随心所欲的机会，那不趁机赶紧享受一下可不就是白瞎了唐皇的这一番好意？

    

    毕竟他们在他们自己的国家当中，虽然肆意嚣张得很，但就算再嚣张，也不可能在街上抢夺东西后，还能不做任何解释的。

    

    而且高句丽使臣的行为就连他们看着都觉得过火，要是这种特权在他们的身上……   

    使臣们一想到，自己很有可能也可以享受到这种级别的待遇，一瞬间可别提有多激动了。

    

    要是他们也能够有这种待遇，他们说不定很有可能都想在这大唐住一辈子了。

    

    而且，他们此行的目的，除了来大唐朝圣，见到唐皇以外，还有要来大唐购买一些大唐独有的商品的打算。

    

    而他们虽然早有打算，想要买一些东西，但是想过，并不代表他们的资金便一定是充足的。

    

    这既然能够不花钱直接抢，干嘛还要在这种小事上浪费他们的钱呢？

    

    这长安城里小贩那么多，就算是一个摊位只抢一点，也足够塞满他们的车了。

    

    “我也是这么想的，毕竟这高句丽使臣现在在那个成衣铺子里也不知道还要磨蹭多久呢，总不能我们这一群人就这么吃饱撑的等着他赶紧出来。”

    

    “对啊，要不咱们这就散了吧，要不在门外等着高句丽使臣出来，也不知道得等到什么时候，再这么等下去，我花都要谢了。”

    高昌的使臣有几分嫌弃。

    

    “我也是这么想的，要是我们现在都散开来，各自去做自己想要做的事情那对于我们任何人来说，都是只有好处，没有坏处的事儿。”

    百济的使臣也是如此说道。

    

    “那要不我们就这么先散了，各自去做自己想做的事情去，别在这边耗着了。”

    新罗的使臣建议道。

    

    高昌的使臣和百济的使臣都点了点头，但一直没什么存在感的扶桑使臣却是开了口，说道：“我们扶桑的队伍就不再去其他的地方了，我们打算回驿馆里去。”

    

    “驿馆？

    你们这么早就回去了，这可是吃了大亏啊！有这么个好机会，你们不赶紧抢东西，为什么还急着回去？”

    新罗的使臣切了一声，相当不屑的说道。

    

    现在在在他看来，扶桑使臣这举动，属实是怂过了头。

    

    怂到就连他都有点看不起这个弹丸小国了，先最基本的审时度势都搞不明白。

    

    这么好的便宜不占，竟然想着要回驿馆里去，这种怂的离谱的举措，属实是怪不得他们会看不起这个弹丸小国的家伙。

    

    不过扶桑的使臣似乎完全不在乎其他的使臣是怎么看待他们的。

    一个拱手后，便是直接离开了现场。

    

    而其他的使臣们，也是对了一下眼神，见其他人都没有什么意见后，也就这么散了。

    

    于是，就在高句丽使臣还被蒙在鼓里，正在思索等会要再去抢点儿什么的时候，门外的使臣们一个个都跑没了影子，全部都各自去找乐子去了。

    

    而成衣铺里的高句丽使臣，也很快收拾清楚了自己身上的污物，服了药以后，肚子也舒服了不少。

    

    本就不是什么特别严重的病，歇息一下，那便也就差不多了。

    

    高句丽使臣活动了一番，感觉他似乎是又可以了，于是马上便一副狗改不了吃屎的模样，对着那鸿胪寺的小吏说道：“告诉本使臣，你们长安哪里还有好看的女人？”

    

    鸿胪寺的小吏都打算建议高句丽使臣回去歇着了，但谁能想到，这高句丽使臣竟然还不打算收手，一副完全没受到教训的模样。

    

    鸿胪寺的小吏虽是觉得头疼，但还是只能老老实实的回应道：“使臣大人，我为您带路。”

    

    掌柜的和被抓来的倒霉郎中就这么目送着这群祸害离开，这才松了口气。

    

    郎中看了掌柜的好一会，忽然问道：“这个畜生有没有给你钱？

    我大老远跑这么一趟来，结果连点辛苦费都没有，畜生果然是畜生，这家伙怎么配来我们大唐的啊！”

    

    “你别提了，我也没拿到半文钱，真的是杀千刀了，这个畜生怎么能这么抠门。”

    

    

