    第二天清早，赵宸没有一如往常那般来到寰宇电视台，而是在柴智屏的陪同下来到了台湾大学的篮球馆，因为从今天开始，赵宸就要进行为期一周的篮球集训了。

    “柴姐，这么赶鸭子上架还来得及么？要不我改改剧本，把主角改成斯诺克选手如何？”赵宸一想到篮球，就不由得痛苦起来，无论前世还是今生，他都是一个篮球菜鸟级的人物，连基本的运球都很难做好，更何谈打的漂亮。

    “这次给你介绍的教练非常不错，还获得过高中联赛的得分王，篮板王和最有价值球员，而且最近在日月光甲级联赛也获得了最有价值球员称号，只要你好好的和他学，我想一定会很有效果的。”柴智屏耐心的教育着赵宸，让他不要对篮球这么不抱有信心，但是赵宸对柴智屏的所言还是持保留观念。

    毕竟一个人的技术在好，也不见得会是一个好教练，这种例子在NBA比比皆是，往往那些名教头却都是一些在篮球生涯中不太有名的选手，所以赵宸对柴智屏搬出这么多的头衔并没有太在意，教的好还是教不好，还给试试才知道。

    由于暑假的关系，台大里并没有多少人，所以一路走来，在赵宸和柴智屏的刻意回避下，倒也没有人认出他们俩来，很快赵宸和柴智屏就来到了台大的篮球馆。

    赵宸还没等跨进门口，就已经听到里面有篮球触地是才会发出的砰砰声，听上去很急促，但是却也很有节奏，疑惑之下，赵宸也不由得加快了脚下的速度。

    此时篮球馆内只有一个身高大概一米九的黑皮肤少年在篮架前不断的上篮，反复着一个动作，可是当赵宸看到这个人的时候，却突然瞪大了眼睛，这不是日后和范玮琪求婚的男友黑人陈建州么？

    赵宸总算是明白柴智屏到底找来了一个什么样的人物，不错，陈建州在台湾篮球队确实算的的上大拇哥的位置了，记得有一年他在甲级联赛甚至包办了篮板王，得分王和最有价值球员的三冠王殊荣，要不是最后因为伤病的困扰不得不放弃篮球的话，说不定他也能够代表台湾参加奥运会的比赛呢。

    “陈建州，你的学生我给你带来了。”就在赵宸想入非非的时候，柴智屏已经走上前去和黑人亲切的打了一个招呼。

    “你好，我叫赵宸。”赵宸只是惊讶了一下，很快就回过神来，同样热情的和黑人握了一下手。

    “我叫陈建州，呵呵，剩下的这几天你就是我的学生了，不过，在教学之前，能不能先帮我签个名？”陈建州腼腆的笑了笑，就如同一个邻家男孩一般羞涩，这主要原因还是赵宸的影响力实在太大，陈建州也是赵宸粉丝中的一位。

    “当然没问题，只要你能多教我两手独门秘笈，别说一张签名照，就是十张，一百张都好说。”赵宸以前在电视上看到的陈建州已经渐渐走向成熟，没想到他初出茅庐的时候竟然是如此的腼腆。

    “好！”陈建州摸了摸后脑勺，腼腆的笑了笑。

    “那么赵宸就交给你了，一定好好教他篮球技术，我下午再来接他。”柴智屏见两人已经打过招呼后，便要急忙赶回台里，毕竟要不是赵宸的话，恐怕她也不会专门空出时间，如同助理一般这样贴身陪伴着。

    “放心吧，柴姐，我一定会跟陈建州好好学篮球的。”赵宸递给柴智屏一个放心的眼神后，便脱下了外套，然后拿着柴智屏早就准备好的一包篮球服，准备去更衣室换衣服了。

    柴智屏点了点头，又嘱咐了陈建州几句，让他尽量别让赵宸受伤后，便急忙忙的走出篮球馆，毕竟台里还有一大堆的事情等着她要办。

    很快，赵宸就换上一身耐克的黑色篮球衬衫走了出来，一百八十六公分的身高，黄金般的比例分割，让赵宸看上去十分的修长，即便和陈建州站在一起也只矮了一点，而且赵宸长时间坚持锻炼的接过，浑身上下的肌肉十分的扎实，看上去充满了一种美感，如果有小女生在的话，恐怕都会拿出相机，尽量捕捉这一个瞬间。

    “赵宸，你是我见过男明星里身材最好的了。”看着赵宸手臂上流线型的肌肉，陈建州也有些惊讶的瞪大了眼睛，他教过的明星着实不少，可是像赵宸这般完美身材的还真是没有。

    “呵呵，这是我每天都坚持锻炼的结果，毕竟我这人爱馋嘴，所以只能每天都去健身房消耗脂肪了。”

    “身体好那就更棒了，篮球主要就是一个对抗性的运动，不知道你以前打过篮球没有。”

    “要说小时候和同学玩闹到是有过，不过你还是把我当什么都不会的菜鸟教导吧，不要对我的技术抱有太大的希望。”赵宸深知自己篮球技术有多么的烂，所以直接把老底透给陈建州，也让他有一个心里准备。

    “几乎一点都没学过，那还真有点难度了，我们就先走运球学起好了，今天我们就主攻运球。”陈建州对于赵宸言语间透露的信息只是笑了笑，他平常也教过不少菜鸟，所以对于教导赵宸来说他还是很有信心的，反正赵宸又不是要成为职业篮球运动员，只要赵宸不是太笨，抓紧训练，相信七天内一定能够速成的。

    “运球是有球队员在原地或移动中，用单手连续拍按或双手交替拍按由地面反弹起来的球，叫运球，我先来给你演示一下一些篮球运球时的动作。”陈建州拿起一个篮球，在赵宸身前开始演示了起来，只见那个橙色的篮球和陈建州的手掌如同有磁力一般，无论动作多么花哨，最后都会回到他的手中，尤其这种亲身在一旁近距离观看后的，更让赵宸目瞪口呆的同时也羡慕不已。

    “运球的动作可以花哨，也可以简洁，这都是个人爱好问题，但是无论你想要花哨还是简洁，都需要打好基础，所以现在我们来学习最基本的单手运球。”陈建州从一旁的篮球筐中拿出一个篮球抛到赵宸手中，从现在开始，赵宸的篮球课也算是正式开始了。

    ————————————————————————————————————

    感谢残花葬曰，大曾枷的打赏，同样还有要感谢雪银罂粟的评价票！谢谢大家！