    

    而与此同时，另一边，一名相貌邪魅的青年也动了，这时的他是以中年人的模样示人的，相貌并不是特别英俊，脸色甚至有些发青，就连眼眸都是青碧色的。

    那是一种渗人的碧绿色，幽深之中，充满了妖异的光彩，和一旁翡翠天鹅那种瑰丽的碧绿截然不同。

    他的身材并不算高大，却十分修长，一身墨绿色长袍无风自动，向后徐徐飘扬，一头同色长发也是如此。

    只是他的长发实在太长了，足足在身后飘荡了十米远，就算是头发，看上去依旧是那么诡异。

    总之，人形的万妖王依旧让人一眼就极为不舒服，即便是人形的它，也算得上是一个奇葩。

    而此刻，万妖王浑身妖光一闪，随即天空便尽皆黑了下来，在周围黑暗的环境中，一只只晶黄色的眼睛从星斗大森林的无数大树上亮起，一道道黄色射线，带着浓浓的污浊感朝着苏青宇和雪帝他们这边覆盖而去。

    而一道碧绿色的身影也是碧光大作，瞬间那哀嚎的三头赤魔獒赤王也沐浴在了一片碧光之中，刹那间，赤王的伤势就以肉眼可见的速度恢复着。

    正是赶来的翡翠天鹅碧姬，此刻她那双眸之中，满是冰寒。

    伤势瞬间恢复大半的三头赤魔獒赤王，那三个巨大的头颅上，赤金色的毛发根根竖立，宛如雄狮，却更加凶戾。

    赤王朝着苏青宇怒目而视，但经过刚才一遭，眼中已然有了一丝忌惮，但此刻依旧大口一张，三根火焰锁链瞬间又环绕而去。

    四道身影尽皆悬于半空，修为达到五十七万年的翡翠天鹅碧姬，五十三万年的妖眼魔树万妖王，四十七万年的暗金恐爪熊熊君，乃至三十万年的三头赤魔獒赤王。

    碧姬、万妖王、熊君、赤王，星斗大森林四大超级强者，此刻将抢夺了天梦冰蚕的苏青宇和雪帝两人封锁，更是眨眼间，尽皆发动了攻势。

    “雪儿！”苏青宇喊了一声。

    此刻，他也不再有所保留了，既然天梦也到手了，他思考的就是该如何脱身，雪帝清冷的声音也随即响起：“明白！”

    原本天空中，巨大的暗金色光刃宛若要将天空都划破，此刻更是从天而降。而那一根根黄色污浊射线则覆盖了苏青宇周围的大片区域，与此同时，三道火焰锁链同样环绕而来。

    苏青宇眼神猛地一凝，浑身瞬间升腾起无数血煞之力，而下一刻，碧姬、万妖王、熊君、赤王则骇然地发现，他们所有的攻击尽皆失效了！

    “轰隆隆！”

    大地都在震颤，只见一个巨大的血煞冰盾猛地拔地而起，瞬间在苏青宇头顶十米处汇聚，一眼看去那血煞冰盾就宛若一个倒扣的碗，将苏青宇和雪帝围住。

    血煞冰墙的升级版，血煞冰盾，更是全方位的防御，完整的血煞冰盾乃是一个球形，只不过此刻还有一半位于地底，未能显现。

    随着血煞冰盾拔地而起，那熊君的光刃，万妖王的污浊射线，乃至赤王的火焰锁链，此刻宛若以卵击石，血煞冰盾只是微微震颤一下便轻易抵挡下来。

    而大半个星斗大森林，空气中的温度更是以一种让人难以置信的速度骤然下降，瞬间便降到了一个令人战栗的地步，自那冰盾处，鹅毛般的大雪更是在狂风的吹拂下疯狂肆虐起来。

    整个天空，更是一瞬间化为了血色，一团团血云带着一股难以言喻的压迫感下沉，而一股狂暴的气息更是令血云剧烈翻滚着。

    突如其来的变化，令碧姬、万妖王、熊君、赤王尽皆脸色一变。

    随即，更是一声震耳欲聋的雷霆轰鸣响起。

    “轰隆！”

    血云翻滚，冰盾也猛地炸裂。

    忽然间，整个星斗大森林都倒映在了一片血色之中，而也就在这一瞬，一道无比庞大、遮天蔽日的身影突然从冰盾处腾空而起，出现在半空之中。

    那是一头身形巨大的独角四蹄巨兽，全身尽皆被血色鳞片所覆盖，更是散发着冰冷的光泽。而一股让人心神震动的气息，瞬间席卷整个天地。

    而那斑驳古朴、甚至宛若要将这片苍穹刺破的血色独角，更是散发着一股让人毛骨悚然的气息。

    最让人惊惧的，是那独角四蹄巨兽的体积。就算是从下向上看去，依旧能够感受到它那恐怖的体积。

    厚重的鳞片，巨大的身躯，那体型已经达到了七千米的恐怖地步。此刻悬浮于半空，更是给人一种泰山压顶般的感受。

    这一刻，带给所有人的感觉都只有震撼，乃至是强烈无比的震撼！

    星斗大森林中，正在撤离的魂师忽然发现天地骤变，周围的一切一瞬间都被映成了血色，他们转头看向天空中那巨大的独角四蹄魂兽，更是骇然出声：“那是什么？怎么会有这么大的魂兽！”

    帝天的体型在这独角四蹄巨兽面前，也不过像是未发育完全的幼兽罢了，体型，也是判断实力的一个方面。

    但那气息，却是错不了，那些魂师尽皆目瞪口呆：“我的天呐！又又又……又一头绝世凶兽！”

    “加上帝天和那大眼睛，这是第三头修为超过七十万年的绝世凶兽了！”

    一个个魂师小队发现那魂兽的修为，尽皆心中发颤，别说是封号斗罗，即便是巅峰斗罗，乃至极限斗罗，面对这等绝世凶兽，也得避其锋芒，更别说是三头了。

    魂兽界的恐怖，显然已经远远超过了他们的认知。

    原本以为十万年魂兽就已经是超级强者，可现在他们发现，十万年魂兽如今在星斗大森林连号都排不上。

    “即便是在星斗大森林外围，都能明显看到那魂兽的巨大身躯，太大了，比之帝天还大上一倍！”

    “闻所未闻！简直是不可思议！难道它也是日月大陆的魂兽？”无数魂师更是震惊。

    “而且与那大眼睛一样，它竟也能影响我的精神意志，而且比之那大眼睛的意志冲击还要剧烈！”

    “太危险了，这就是星斗大森林吗？不愧是人类禁地！”

    绝世凶兽之战，令他们终身难忘。

    而那七千米的绝世凶兽，更将载入史册。

    一种生物，能够将身体生长到如此庞大的程度，这是得多么恐怖的存在啊!

    甚至于，就连星斗大森林内的无数魂兽，在那独角四蹄巨兽的恐怖威压下，尽皆匍匐在地，身体更是疯狂颤抖起来。

    那股血煞冲击带来的压迫感，令它们不得不这么做。

    此刻无论是十年、百年魂兽，或者千年、万年魂兽，乃至是十万年魂兽，就算上一秒还在战斗的双方魂兽，或者是正在亲热的魂兽，在这一瞬，也尽皆匍匐在地，不敢抬头。

    如今，唯有匍匐在地才能减缓它们身上的压力，乃至精神上的冲击。

    “这是什么？”就连修为达到三十万年赤王，更是骇然出声。

    七千米，就算是帝天也没有超过五千米的程度啊，那连绵的背脊，在它看来，就如同一条血色山脉一般，给它的心灵，第一次带来了无与伦比的震撼感。

    “七十九万年！”

    无论是碧姬还是万妖王，乃至本体状态下的熊君，此刻尽皆骇然出声，从那独角血煞魂兽身上，它们能感受得到一股来自七十九万年的恐怖气息正徐徐散发。

    高空中，就连纠缠中的金眼黑龙王帝天和邪眼暴君主宰邪帝也尽皆身影停下，看着半空中那巨大的身躯，不由瞳孔一缩。

    “这是……”单手握住黑龙剑的帝天有些不敢确定，但那七十九万年的修为却不会错，而且那股莫名的力量，令他更是一惊：“血煞之力！”

    “难道……”在他脑海中瞬间闪过一个名字，可随即被他给否定，毕竟他猜想的对象七十万年凶兽劫才刚过，怎么可能会这么快就达到七十九万年。

    他有些不敢确定，但随即他的目光落在了那独角四蹄巨兽头顶。

    在那血色独角旁，还有着一道身影，令帝天再次脸色一变。

    那道身影，外貌是人类模样，一头洁白的长发一直从脑后垂到了脚下，绝美的容颜上，一双天蓝色的眼眸空灵通透，仿佛能够看穿世间的一切。

    修长的娇躯更是完美无瑕，一袭白色长裙虽然没有半分的装饰，却令她显得那么的高洁、绝色。

    一眼看去，一丝不苟，如同腊雪寒梅，卓尔不群，傲雪欺霜。

    “雪帝！”帝天脸色一沉。

    雪帝竟出现在了这里，更是带着一头修为达到七十九万年的未知凶兽，甚至于他已经看到了那被冰冻起来的天梦冰蚕，让他目光瞬间就冷了起来。

    帝天身上又亮起了碧绿色光芒，碧光之中，令他脸色稍稍红润了一分。

    “帝天，天梦冰蚕被他们给抢走了！”碧姬清冷的声音响起，令帝天手中的黑龙剑都是发出一声剑鸣之音。

    但此刻的帝天明白自己伤势的严重，邪眼暴君主宰的时空之光，将他生机摧毁，就算是他承受这一击，也至少需要千年时间才能完全恢复。

    当然，邪眼暴君主宰伤势也并不轻，最重要的本体眼眸被刺破，还有断裂的八根触手，也得耗费生机才能恢复。

    最重要的是，这些伤口处更是蕴含了帝天那极致黑暗的力量，光是这些残留的黑暗力量，邪眼暴君主宰就至少需要三千年才能完全清除。

    而要想再长出触手，至少得在清除所有极致黑暗力量后，再花上千年时间。也就是说，需要四千年的时间才能完全恢复。

    最糟糕的是，那眼眸上被黑龙剑刺破的伤口，每时每刻都让邪眼暴君主宰极为痛苦。

    “雪帝！你也要参与到这场天梦之争中？邪眼暴君主宰的下场你已经看到了，你，也想成为下一个？”帝天手中黑龙剑直指苏青宇头顶上的雪帝，更是剑尖一转，指向了苏青宇，一股威势在他身上节节攀升。

    帝天那暗金色眸子更是爆出森然金光，令天地中的血云都迅速消散。

    “哼！帝天，这话什么意思？本尊刚才又岂会输了你？”帝天此话一出，高空之中的邪眼暴君主宰却是冷冷一哼，显然它觉得自己并未输于帝天。

    不过，帝天伤它本体眼眸，却是让它已经有了退却之心。但苏青宇和雪帝的出现，又让它心中一动，更是有些幸灾乐祸起来。

    “既然我得不到，帝天，你也别想得到！”正是本着这种心理，邪眼暴君主宰此刻更是心情舒畅。

    不过，心里的警惕却丝毫不减，此番斗罗大陆之行，或者说此番星斗大森林之行，让它也看到了斗罗大陆一方恐怖的实力。

    就算是眼前八十三万年的帝天，乃至七十九万年的独角四蹄魂兽，以及那六十九万年的雪帝，就已经让它心中不敢轻视。

    更别说斗罗大陆其他地方的隐匿强者，特别是那九十九万年的天梦冰蚕，更让它不敢大意。一只冰蚕都能成长到这个地步，它心中多多少少都有些畏惧了。

    要知道，日月大陆上多少年才诞生出了它这一头修为达到七十万年的凶兽，而反观星斗大森林，却似乎群雄齐聚。

    更别说下方的翡翠天鹅、妖眼魔树、暗金恐爪熊、三头赤魔獒，乃至那生命之湖中心，更是有着一股让它都心生畏惧，乃至是让它恐惧的气息。

    但帝天此刻没有搭理邪眼暴君主宰，他只是在等雪帝的答案，或者说是在等雪帝的选择。

    更仿佛是在告诉雪帝，我给了你一次机会，就看你能不能把握了。

    “帝天，这天梦冰蚕乃我极北之地魂兽，虽是九十九万修为，但依旧是我极北之地子民之一，更是我万族盟一员，此番来此，就是奉冰神意志，带它归故乡！”雪帝清冷的声音终于响起。

    “这就是你的理由？”帝天不屑一笑。

    随即帝天又道：“而且天梦冰蚕乃是自行前来星斗大森林，并不是本座前去极北之地所捕捉，只能说，是与你们无缘。”

    “既然无缘，又何必强求？”

    ……

    ……        

