    与此同时。

    在距离大漠总部以北的茫茫沙漠中，一道身影孤独的出现在黄沙之中。

    男子一袭黑色长袍，带着斗篷，在大漠狂风的猎猎吹拂下，长袍飞舞，这道身影不是旁人，正是云川。

    云川身着的黑色长袍，可以在大漠的环境下吸收热量。

    而此刻的云川是火属性，所以他需要很多很多的热量来提升自己同化的水平。

    所以才会选择在如此烈日之下穿着黑袍。

    在这二十多天里，云川基本上平均每天只休息两到三个小时。

    其他的时间不是在乱杀，就是在乱杀的路上。

    经过了二十三天地狱式超极限磨炼，强大了不少。

    而他身旁的赤狱雷狮，体型已经是之前的五倍大小。

    一身灾厄级气息狂乱的肆虐喷薄，甚至隐隐间甚至都接近了狂战级！

    单论气势，似乎只是稍稍比狂化后的小沙弱上一线。

    走了没多久，云川表情微微苍白了下来。

    “咳！”

    一大口鲜血当场喷了出来，看着沙地上殷红的鲜血，云川擦掉嘴角血渍，呼吸了几口气。

    似乎是这二十三天的超极限磨炼，已经让云川的身体达到了极限。

    不过，此刻的他并没停下脚步，因为这对他来说，还远远不够。

    他想突破狂战级，但仍然需要时间。

    云川擦掉嘴角的血渍，重新迈着步子前进。

    如果此刻把视线拉高，可以清晰的看到，在云川过往的路上，早已是尸横遍野！

    一望无际，全是异兽的尸体，中级，高级，兽王，灾厄，几乎望不到头！

    可想而知，这二十三天，云川经历了何等地狱式极限磨炼。

    若非是他早就达到过灾厄级，或许二十多天的时间，根本达不到此刻的程度。

    能够达到这个程度，也多亏了他的那五万积分的异兽核心，和一路上收集的异兽核心。

    这些核心的能量，如同催熟剂一般，把赤狱雷狮的力量疯狂的提升。

    不可否认，如果换做任何一只神兽，经过这种野蛮提升，早就死了。

    但赤狱雷狮是上位属性，神兽林里数一数二的至强霸主，所以撑下来了。

    但是这样做的代价也很大，云川在疯狂透支自己的生命力。

    怕是寿命最少要折个十年。

    就在云川继续行走之际，远处的沙丘之上，突然窜出一头全身冒着黑色闪电的雄狮。

    那狮子之上，趴着已经奄奄一息的于沛儿。

    看到这里，云川微微蹙眉。

    轰！

    不等云川反应。

    刹那间，一道金光自沙丘后方爆发，直接把于沛儿的黑狱雷狮轰飞，顺着沙丘滚了下来。

    而于沛儿也是被重重的震飞，瞬间趴在了云川的脚下。

    于沛儿艰难的抬起头，便看到站在自己面前，高居临下，穿着一袭黑袍的男子。

    二人在这一刻，突然对视了起来。

    “云川！”于沛儿眼中瞬间布满了绝望。

    没想到从教廷里虎口逃生，这转眼间又遇到了云川。

    这真是前有狼后有虎，看来她今天是必死无疑了。

    “你在干什么？”云川低头平静的看向浑身是伤的于沛儿，道。

    “不管你的事，要杀就快点”于沛儿此刻也没有继续反抗的念头了，开口道。

    “一个将死之人，我没义务补一刀”云川孤傲的说完，继续迈着步子前进。

    就在云川刚踏出步子，一道身影宛如鬼魅一般，瞬间浮现在云川的后方。

    “呦，这不是云上皇吗，真是太巧了。”

    “咱们两个多少年没见了。”

    突然传出的一道声音，云川随之转身看去。

    身后站着的，是一名身材高大，带着四号面具的男子。

    “龙南”云川看着男子，邹了邹眉头。

    “呵呵，云上皇好记性，还记得我”龙南咧嘴一笑，道。

    “你们在干什么？”云川依旧平静的问道。

    “我在执行任务，杀掉教廷叛徒，”龙南指了指不远处趴在地上的于沛儿，道。

    “教廷这段时间无面数量骤减，看来一多半都被你们那所谓的教皇杀了。”

    “还真是毫不留手，不过能在这里碰到你，挺头疼的，打一架吗？”

    云川道。

    “别了吧，教皇大人给我的任务是杀掉她，没说让我杀你，”龙南摊了摊手，道。

    单单听二人的对话，仿佛并没有什么火药味。

    但实际上，这位龙南可不是善茬，他极其的忠心教廷，对教皇言听计从。

    哪怕是教皇让他杀了自己的父母，他也绝对不会眨眼。

    但同时也是一个不折不扣的银魔。

    “那请便吧，”云川说完，继续迈着步子往前走。

    龙南咧嘴一笑，便不在搭理云川，随之抽出一把黑刀，走向于沛儿。

    “沛儿呀，啧啧，真是太可惜了，可惜了你这一副好皮囊。”

    “如果就这样杀了，简直是暴殄天物。”

    “不如这样，你都快死了，就让我爽一下，放心吧，事成之后，我保证不会让你有任何痛苦。”

    “怎么样？”

    龙南缓缓摘下面具，露出一张邪魅的脸庞，舔了舔嘴角。

    “畜生！”沛儿怒骂了一声，突然从腰间抽出黑刀，朝着自己的脖颈划了过去。

    铛！

    刀刃还没触碰到脖颈，便被龙南甩手弹开，随之一把捏住于沛儿脸颊，防止她咬舌自尽。

    “啧啧，没想到你还挺倔强的，不知道待会在我胯下，你还能不能如此硬气。”

    “你应该感谢我，临死了还能享受享受，哈哈哈哈！”

    龙南话音落下，突然把手拽在了沛儿的领口。

    嗤剌...

    衣服瞬间被粗暴的撕开一个口子。

    于沛儿此刻虚弱的没有任何力气反抗，她的神兽，也趴在远处奄奄一息。

    在这无比绝望之下，于沛儿看向了远处的背影，用尽最后一丝力气：“云川！杀了我！”

    一声拼劲力气喊出的话，传入了云川的耳中。

    这让走远的云川突然停下脚步，微微蹙眉，道：“龙南，要杀就干脆点，何必羞辱呢。”

    “云川，你就别装君子了，哪个男人不好色。”

    “如果你想的话，我完事后，可以让给你一会，放心吧，我不会偷袭你。”

    龙南舔了舔殷红的嘴唇，笑道。

    闻言，云川微微蹙眉。

    “吼！”

    刹那间，云川身旁的赤狱雷狮忽然一个猛扑，直接掠向龙南。

