
    以后他很可能就要跟这个女人拴到一起去了，只是不知道这个女人会把他的命运带向何方。
　　
　　    似乎感觉到了孙守义已经醒了，都燕睁开了眼睛，有点慵懒的笑了笑：“好长时间都没睡这么香了，诶，你怎么起这么早啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我习惯了，每天我都要到单位去上班的，到这个点生物钟就会自动把我叫醒的。你如果没睡够继续睡吧，我可以自己去拿车的。”
　　
　　    “那怎么行，我还想做早餐给你吃呢，我已经睡饱了，不用继续再睡了。你等着我，我做饭很快的。”
　　
　　    都燕就起床简单的梳洗了一下，然后就做了早餐。早餐很简单，烤了面包片，煮了奶，煎了蛋，还拌了一点蔬菜沙拉。把这些摆在了餐桌上之后，都燕就叫孙守义一起跟她吃饭。孙守义虽然不是很习惯西餐这种调调，但看得出都燕真的是用心做了，也就随口赞了她几句。
　　
　　    吃完早餐之后，都燕就跟孙守义一起去地下车库拿车，然后开车送孙守义去昨晚的酒店拿车。当到了酒店停车场孙守义准备下车的时候，都燕递了一张银行卡给孙守义，说：“这张卡你拿去用吧，密码是六个七。”
　　
　　    “干嘛？”孙守义看着都燕说，“想包养我啊？”
　　
　　    “对，”都燕呵呵笑了起来，“我就是想包养你，你愿意做我的小白脸吗？”
　　
　　    孙守义就犹豫了一下，他虽然对都燕有所企图，但是内心中并不想把两人的关系变成这种最直接的金钱关系，更不想因为金钱的关系在都燕面前低三下四，起码他觉得两人是平等的。
　　
　　    都燕看出来孙守义还是有些放不开的，就笑着说：“好了，我跟你开玩笑的了。我是觉得我们两个在遇到对方之前，人生都不是很如意。但昨晚我们在一起的时候，却是特别的投缘，感觉上我们早就应该在一起一样。既然我们都已经这么意气相投了，别的事情也就没必要分得那么清楚了。当然你要是坚持的话，我也是可以收回来的。”
　　
　　    都燕的话带着几分同病相怜的意味，孙守义想想倒也是，他之前的人生虽然在外人看来似乎风光无限，但实际上却是千疮百孔的。都燕把话都说到这份上了，而且他们的关系现在也算是亲密无间了，他再不拿就实在有点矫情了。
　　
　　    “你说得对，我们现在没必要分得那么清楚的。”孙守义说完，就把银行卡装进了口袋里，然后下了车去开自己的车了。都燕侧着头看着他，在他转头看她的时候，做了一个电话联系的手势，然后就开车先行离开了。
　　
　　    看到都燕做事干脆麻利，一点没有女人身上那种拖泥带水的习气，孙守义心中居然有几分欣赏她了。他的性格也是那种做事很理智，追求效率的人，很是知道自己什么该做，什么不该做，自然也就欣赏跟自己相似的人。如果这个女人能够真的对他一心一意，相比起王莉来，都燕应该是对他的帮助更大的那一个。
　　
　　    总体而言，孙守义和都燕这对偷情的野鸳鸯昨晚过得还算是甜蜜，而另外一对野鸳鸯昨晚则是另外一副景象了。这对野鸳鸯则是夏彦非和沈韶琪。
　　
　　    这几天夏彦非所在的银行在厦门鼓浪屿有一个系统内的重大活动，夏彦非身为活动的组织者忙的真是不可开交，也就没顾上跟身上北京的沈韶琪联系。好不容易银行的活动结束了，夏彦非就买了一束蓝色妖姬兴冲冲的去了沈韶琪的新居。
　　
　　    在按响门铃的时候，夏彦非还特别的整了整领带，期待说能够以最佳的仪表出现在沈韶琪面前，沈韶琪开了门之后，夏彦非就把蓝色妖姬递了过去，笑着说：“韶琪，这花送给你，恭喜你乔迁新居。”
　　
　　    没想到的是，沈韶琪根本就没像他预想的那样子兴高采烈，反而瞅了他一眼，连花都没接，面沉似水，也没说让他进屋，而是转身就进屋去了客厅，把夏彦非一个人就晾在那了。
　　
　　    夏彦非觉得事情不对劲了，赶忙关上门追进了客厅，就看到沈韶琪坐在沙发那里低着头生闷气呢。
　　
　　    夏彦非陪笑着说：“韶琪，你这是怎么了？谁惹你生气了？”
　　
　　    沈韶琪苦笑着说：“没人惹我生气，我是生自己的气，我都这么大人了，还是那么单纯，别人说什么我就相信什么，以为我以诚心待人，别人也会诚心待我的。结果可倒好，被人打电话过来好一顿的羞辱，说什么让我这做小三的有点自觉性，行为检点一点，别在外面瞎搞乱搞的染上病，然后再把脏病传到她身上。”
　　
　　    夏彦非顿时就说不出话来了，因为他马上就猜到打电话羞辱沈韶琪的人不是别人，应该是他的妻子刘虹雁。刘虹雁口齿伶俐，这样讽刺人的话肯定能说得出来的。
　　
　　    看夏彦非好半天没说话，沈韶琪就问道：“彦非，你今天跟我说句实话，你心目中那我当什么人啊？如果你觉得我是你养在外室的小老婆，那你跟我明说，你跟我事先说明白一点，那我也认，谁叫我现在沦落到现在这步田地了呢？你如果告诉我在你心目中真实的身份，我可以去给你妻子端茶承认她正室的地位的。”
　　
　　    夏彦非尴尬的笑了笑：“韶琪，不是这样子的，从一开始，我对你就是很认真的，你不是什么我养在外室的小老婆，我是认认真真的在跟你交往，想要跟你走进婚姻的。”
　　
　　    “你别再骗我了好吗？”沈韶琪苦笑着看着夏彦非，“你妻子跟我讲你从来就没跟她提过离婚的，你们也没有打算离婚的。你知道吗？我是受很传统的教育的，从小我的父母就教育我要尊重社会公德。真是没想到有一天我会在电话里被人骂是乱七八糟的女人，我当时几乎差不多就要找个地缝钻进去了。”
　　
　　    “我一点都没骗你的，”夏彦非苦笑着说，“这也怪我，没把我跟刘虹雁之间婚姻的真实状况跟你讲清楚。我们夫妻两地分居这么多年早就没有感情了，但是我怎么说也还是一家大银行的行长，在刘虹雁看来，我还是有很大的利用价值的，所以她就一直咬死了不肯跟我离婚。”
　　
　　    沈韶琪依旧用一副怀疑的眼神看着夏彦非：“你别再编这些谎话来骗我了。”
　　
　　    “我真的没骗你的，我跟你讲一件事情你就明白刘虹雁现在跟我之间真实的关系是怎样得了。前几天，她突然很突然的就从英国赶回北京，甚至连儿子都没带回来。我当时还挺高兴的，以为起码可以夫妻团聚一下了。结果呢，她根本就不是冲着我回来的，而是想帮她的公司拿下我所在银行的业务。”
　　
　　    “你知道的，我这个人还是比较讲原则的，跟她说我不能以权谋私，把业务交给她的公司去做。结果你猜她是怎么做的，她居然威胁我，如果我不帮她拿下业务的话，她就去我的银行闹事，让我这个行长当不安稳。你说，她但凡念点夫妻之情能这么做吗？”
　　
　　    沈韶琪依旧半信半疑，从电话里接触的刘虹雁来说，夏彦非说的这种事情刘虹雁应该还是能干的出来的，但是夏彦非已经有了说谎的前科了，她也就没那么容易相信他的话了。
　　
　　    夏彦非看出来沈韶琪并没有完全相信他，就苦笑着说：“你不信可以找人调查一下，看看刘虹雁的公司最近是不是从我的银行中拿走了一大笔业务去做。”
　　
　　    夏彦非这么说沈韶琪就有些相信他了，不过即使是刘虹雁做事情很差劲，根本就不顾夫妻情谊，但她依旧还是夏彦非的妻子，夏彦非和刘虹雁之间的手尾没处理清楚之前，沈韶琪心里总是有些别扭的。
　　
　　    沈韶琪就看着夏彦非说道：“彦非，你跟你妻子之间究竟是怎么回事我不清楚，我也不想去弄清楚，不过在你们的关系处理清楚之间，我们之间是不是先保持一点距离啊，我不想搅在你们中间，省得你妻子以为我是在跟她抢男人。”
　　
　　    “这件事情我已经在处理了，你放心我也肯定会处理好这件事情的，保持距离就没必要了，”夏彦非说着就去搂沈韶琪的肩膀，在厦门这几天他还真是很想念这具有魔力的身体带给他的美好滋味的，因此就很想尽快的重温鸳梦，“我这几天没见你，心里真的很想你。”
　　
　　    沈韶琪却把夏彦非的手从她的肩膀上拿开了：“彦非，你事情没处理好，我们还是保持一点距离比较好，我过不去自己心中那道坎。今晚你倒是可以留下来，我去把客房收拾一下，你去住客房好了。”
　　
　　    沈韶琪就离开去收拾客房了，夏彦非对此也无可奈何，虽然他很渴望沈韶琪的身体，但是这件事情毕竟他理屈在先，他又是一个很有浪漫气质的男人，做什么都是要保持自己的风度的，自然就不想去做那种强迫沈韶琪陪他睡觉的事情了。

