    虚之陆地，虚城云雾浓郁，座座城池内都有各族武者四处走动。

    七族交战的消息，通过种种途径传到这边，虚城的那些强者也都坐不住了，纷纷聚集起来秘密商谈。

    虚之陆地乃虚无域海各大种族聚集点之一，比破灭海还要有影响力，能够在虚之陆地有一席位置的，大多数势力不弱，譬如龙蜥族、地鬼族这类种族，都不够资格来虚之陆地生存。

    除了七大种族常年坐镇这里，有一座座独属的城市外，就是那秘纹族、天工族这类势力仅次于七族的种族，才能够在虚之陆地生存下来。

    一座由赤铜打造的城池中，很多秘纹族的族人聚集在一起，商讨着秘纹第一千五百六十章  星海暴乱族未来的动作。

    “听说七族在火山云海激烈战斗，十大域祖的几人全部在列了，看来星海要大乱了。”

    “嗯，或许我们秘纹族的机会也来了。大家各自通知下去，让族人们准备，趁着七族内乱期间，来争夺原先不能争取的利益”

    “不错千载难逢的好机会，万万不可错过类似的声音，从别的城池密室内同样传来，很多虚之陆地的种族强者，为了种族的强盛崛起，都在暗暗准备着。

    在他们不知不觉间，从虚之陆地天际浓郁的云层处，渐渐有一些奇妙的事情发生

    一簇簇黑暗云团，没人知道从何处飘荡过来，那黑暗云团内部阴寒邪恶，仿佛有着最可怕恐怖的生灵隐藏，随着黑暗云团的蔓延，虚之陆地的天际光亮都被渐渐吞没，很多人发现永远明亮的虚之陆地。逐渐变得幽暗起来。

    然后就有人仰望天际，注意到了苍穹深处的变化，一些境界高深者，用心体悟，感应到一个邪恶的灵魂，涌出了恐怖到极点的生命波动。

    “什么东西天第一千五百六十章  星海暴乱上的邪恶气息非常浓郁，有东西在接近”

    “天黑了”

    “我灵魂的感觉非常不妙啊”

    从一座座城池内，走出了各族武者。那些人有数千万之多。不少境界在始神、不朽境界，还有几个达到了域祖境界。

    阴寒、冰冷、邪恶的气息，突然从天际深处压迫而来，九个巨大的漆黑深渊，如恶魔张开口，慢慢坐落下来。那深渊如墨汁炼化而成，传出了无穷无尽的冰寒邪恶能量，直达每一个的心灵识海

    “呼呼呼呼”

    狂烈之极的吞噬之力。从那一个个深渊内传来，恐怖的吸力从天而来，有不少武者身不由己的冲天而去。

    “老天啊这。这是噬族的吞噬奥义”

    “吞噬黑洞失传的终极神通，那是，那是噬族的先祖亲临啊”

    “它疯了不成为什么要对我们下手”

    虚城中的武者，惊骇欲绝，狂叫着。要逃离此地。

    然而，在那吞噬黑洞的毁灭波动下，那些人的灵魂祭台都被困着，一旦运转奥义，就会心生种种负面情绪，变得歇斯底里的疯狂

    很快地，在遮天盖地的负面能量影像之下，虚城内有九成武者都被影响，一个个双眸赤红，陷入走火入魔的暴乱境地，开始朝着身边的人血腥杀戮，不顾一切的挥霍自己神体内的力量，以最强的力量击杀对付。

    如果石岩在此，就会知道这是死亡奥义迷乱灵魂的血魂海奥义，被催发到极致形成的灾难作用。

    虚城彻底混乱起来

    所有虚城的武者，都突然间被勾起心底负面，不知道理智为何物，内心只有一个杀下去的念头

    虚城变成了炼狱，每一秒都有武者丧生，每一刻都有人灵魂祭台爆裂。

    那九个黑暗深渊，高高悬在天际，如九个巨大的漆黑漩涡，吞咽天地，将下方武者的生命力、神力和灵魂祭台都给一点点的抽离起来，进而增强自己的力量。

    众多太初生灵中，能够通过抹杀别的小种族来增进自己力量，恢复伤势的，只有一个噬

    这就好比一般武者不能通过击杀敌人，来吸食能量恢复，只能以特殊晶石、丹药来增进力量道理一样，强大如紫耀、元卒，要恢复力量和伤势，都必须要得到特殊的晶体，譬如那太初血晶之类的。

    因为紫耀、元卒修炼的主奥义，并非吞噬。

    噬则是不同，它是太初生灵中唯一一个，能通过抹杀这个时代武者生命，来恢复自己力量的太初生灵

    重返了噬族领地后，它暗中通过噬族族人的帮助，已经杀戮了不少强者来恢复力量，本来，它还会这么缓慢但却不引人注目的继续下去，一点点的恢复自己

    七族战斗真正爆发后，它意识到这个时代最惨烈的战斗已经到来，或许因为七族的争斗，能导致如今时代的终结，由于七族族人十大域祖大多数处在火山云海，无暇来顾及它，它终于按耐不住，将虚之陆地当成第一站恢复能量的第一站

    一个个黑暗深渊狂暴的运转，虚之陆地生灵涂炭，武者相互厮杀，不断有人惨死。

    噬隐藏在九个黑暗深渊中央，以吞没天地的恐怖奥义，来将虚之陆地的种族生灵给屠戮，变成它增强力量的养分。

    这个时代，真正能够对它造成威胁的，只有十大域祖这个级别的强者，如今虚之陆地没有这种强者，初入域祖的那些存在，在它眼中反而是最美味的大补丹药，完全无法阻止它疯狂的吞吃

    魂族。

    魅影族和白骨族，还有云蒙域界的强者，都在尖叫欢呼声，在宝山中央穿梭，那一座座被剥开的山峰内部，琳琅满目的修炼材料让所有人为之疯狂了，他们在激动的庆祝，在找寻最适合自己增强力量的丹药和秘宝。

    石岩冷静的悬在天际，看着那些人的叫嚣，看着他们的兴奋喜悦。

    这般过了很长一段时间，他发现远处的那些魂族族人，大多数被击杀了，而他放在这魂族领地的几个吞噬黑洞，也将不少力量聚集起来，他暗暗点了点头。

    在魅影族，他突破到域祖二重天境界，域海内开始有生灵诞生，有以他为烙印的种族孕育，他这次境界的突破，导致奥义的全面升华，神力的暴涨，和魂潭的扩张

    他如今完全有自信抗衡天地间任何强者

    就算是荒亲临，他也不是没有还击之力，他相信如果再战鼋，不需要荒力量的帮助，他也可以让鼋全力以赴。

    他隐隐有一种感觉，那由神恩大陆和神泽大陆本源之魂凝结的副魂，其中浩淼的记忆知识，渐渐鲜活过来，仿佛只要他的境界再次往前迈进一点，就能将那些大量的奥义知识融合起来，变成他升华奥义的神奇底蕴和积累。

    他甚至因此生出一种预感，预感未来他能将主魂和副魂融合，前提是，他的境界达到副魂融合的高度。

    那副魂，来自于荒的两个分身之魂，荒曾经为域祖巅峰境界，如果他主魂也达到那个境界，亦或者非常接近的程度，两个独立的灵魂，就有了融合的契机，能形成一个全新的灵魂

    因此，他必须要继续积累力量和奥义知识，力量的积累，需要无数生灵陨灭为代价。

    现今，星海宇宙大变，各大种族都动员起来，参与了终极之战，他对力量的强烈渴求，指引着他出现在每一战核心之地，尽量吸纳更多力量炼化，先尽快将神力古树充盈起来，达到突破域祖三重天的临界点。

    “不够，没了幽狱和精锐的魂族，族人力量太低了，远远不够啊”

    将几个隐没起来的吞噬黑洞收回来，他感知了一下，发现吞食的那些能量简直是杯水车薪，还不如他上一次过来的收获大。

    “时间紧迫，不能在这里多浪费下去，多浪费一刻，可能就多浪费了一分力量了。”沉吟了一会儿，他明确了方向，眯着眼调整奥义，以空间为核心力量，又一次贯穿了两个虚空通道

    两个分别朝向古妖族和黑魔族的通道

    两个通道，在这片区域凝结出来，他沉喝一声，将魅姬、奥黛丽、冥晧、艾玛尔众人目光吸引过来，旋即说道：“古妖族和黑魔族那边，也同样和魂族一样，以秘法来稳固空间。因此，我只能将你们送到他们的领地外围，能不能破开他们两族的结界，达到他们的族地你大肆杀戮，就看你们自己的了。”

    “你到什么地方”魅姬关心道。

    “我要去火山云海，那边，才是战斗最激烈之处。”石岩眼神熠熠，又道：“噬族就不要过去了，太初生灵噬还在其中，就算我亲临，也很难在它眼皮子底下再次有收获，你们如果过去还只会吃亏，被它给吞噬炼化掉。”

    “我们是不是也应该先去火山云海”菱璐问道。

    “不用，你们如果能够将三族的腹地给搅的天翻地覆，比直接在火山云海现身用途更大。”石岩摇了摇头，旋即没有继续明面上多说，而是以灵魂传讯冥晧、海鲨皇、玄河，叮嘱了几句注意的事项，就撕裂一道光门，在众人惊异目光中消失。

    rs

