    “看见了吗？我的女儿，记住这山，记住这水，这些都是你的责任，云家的女儿，无论是翱翔九天，还是跌落泥地，也一定要站的笔直漂亮！”

    “我是第七区随军医生游慕白，负责带领大小姐突围，我绝不会让敌人伤她分毫。”

    “我是第七区方见尘，我自愿加入突击小队……好吧，她嫌弃我太话唠，我就再说一句，老大，我在床底下藏了零食，你们记得别让它过期了！”

    “我是施年，大小姐，请你把我的木仓带回去给我家那小兔崽子，他离他爸爸我还差得远呢！想追我的话，他起码得先学会怎么用木仓！”

    “……”

    “云大小姐，请您放弃抵抗，我们不想对您动手，您已经……输了！”

    她输了……

    她没有输！

    她还没有输！！

    ……

    云倾骤然从床上弹了起来，空洞的双眼睁大，流转着冰冷坚韧的光，喃喃自语，“我没有输……没有输！！”

    有人狠狠地抱住了她，力道大的似乎恨不得将她搂入怀中。

    耳边响起一个温柔的声音，“是，你没有输，你会赢！”

    谁的怀抱这样温暖？

    谁的手这样温柔？

    就算是母亲，似乎也从来没有这样温柔过。

    她怔怔地抬起头，模糊的视线根本看不清人影，下一秒钟，眼泪毫无预兆地滑落眼眶，“慕白……”

    那个清冷温柔的青年，即便是在他死后，尸体都在守护着她。

    他就站在她身边，对面的敌人都用毛骨悚然的眼神看着他，就那样看着他，却没有一个人敢靠近。

    “慕白……”云倾的眼神，仿佛堆积了几个世纪的悲伤与难过，“对不起……”

    她答应了他一定会坚持下去，可是她最终还是没有活下来。

    那个拥抱着她的人，双臂力气陡然加大，但下一秒钟，他又变得分外温柔，他亲吻她的眉心，像是在许下什么承诺，又像是在哄着一个遍体鳞伤的孩子。

    “你没有输！”

    “你永远都不会输！”

    “你会笑着，去看你的仇人哭！”

    云倾也不知道是不是听进去了，因为高烧，她的眼睛空洞的聚不去焦，她怔怔地凝视着眼前的人，似乎是想要看清他的脸。

    他不是苏和……

    苏和永远都是温柔绅士的，他知道她怕疼，他从来不会用这样大的力气抱她。

    他是谁？

    云倾努力睁大眼睛，想要看清那个明明很熟悉，却怎么也想不起的声音，但最终，她还是再次昏倒在了他的怀里。

    ……

    雷雨夜。

    顾煜城的飞机到达了汤镶镇。

    或许是对方根本不屑于掩饰，他们很容易就找齐了自己的人。

    只是……

    他们都已经死了！

    顾煜城站在黑暗中，看下脚下那一排，雨水噼里啪啦地拍打在伞面上，敲击着人的耳膜。

    万里世界没有一丝声音。

    顾煜城举着一把黑色的大伞，眼神冷得渗人，过了许久，他的声音才从黑暗中传出来，带着一抹怒极的笑意，“就一个云倾，让我损失了这么多人？！”

    一个之前，他甚至都不屑于看一眼的云倾，却让他派出去的人，集体团灭！

    这是连北冥夜煊都没办到过的事情！

    从这个情景看，对方甚至可能没有任何损失。

    “爷，那个云倾，也出了事，酒店里的医生进进出出，北冥家那位太子爷寸步不离的守着，她的情况可能也不太好……”

    顾煜城听到这句话，却是被生生气笑了，“地上这么多人加起来，还不如一场意外？！”

    这个时候得知云倾也受伤的事情，简直就是把他的尊严放在地上狠狠地踩！

    他顾煜城处心积虑都没有杀掉的女人，最终却败给了一群牦牛？

    云倾硬生生的，将他顾煜城变成了一个笑话！

    顾煜城骤然转头，冰冷的眼神，看向酒店的方向。

    北冥夜煊究竟娶了个什么样的女人？

    他几乎是在一瞬间就想通了所有。

    出手整盛盼的人，根本就不是北冥夜煊，而是云倾！

    他冷冷地吐出了两个字，“云、倾！”

    北冥夜煊已经到了这里，他损失了这么多人，在这个地方，他再也没机会对云倾下手了。

    这一次，是他输了！

    顾煜城阴冷一笑，举着伞转身上车，一个句刺破雷雨夜的夜晚，传了过来，“把他们带回去，抚恤家属，厚葬！”

    “是！”

    几辆车子在黑夜中疾驰，很快就消失在视野中，汤镶镇再度恢复一片平静。

    ……

    云倾整整烧了一夜，天亮时分，才迷迷糊糊地睡了过去。

    北冥夜煊坐在床边，看着怀中经过一夜病痛折磨，明显憔悴了不少的女孩子，眼眸黑的深不见底。

    等确定云倾睡熟了，他才动手，轻柔地将她放在床面上，盖好被子，悄无声息地走了出去。

    门外站了一大批人。

    猫儿带头，负责保护云倾的人，都到齐了。

    他们已经在门外安静地站了一整夜，低着头，跟雕像一样一动不动。

    听到开门声，猫儿在一瞬间抬起头，眼睛先是一亮，没看到云倾，然后又是一黯。

    她看着北冥夜煊漂亮的侧颜，打了个冷颤，低着头不发一言。

    云倾落水，虽是意外，但也绝对跟他们保护不厉有关系。

    当时如果她和无影在车上，云倾就不会出事。

    无论怎么辩解，她擅离职守的罪名，是跑不掉的。

    北冥夜煊未曾理会他们，他走到落地窗前，看着窗外。

    天刚蒙蒙亮。

    经过一夜暴雨的摧残，整个汤镶镇都好似陷入了一场死亡与新生交织的情景中。

    死亡……

    新生……

    猫儿小心翼翼地看了一眼北冥夜煊的侧颜，男人神情莫测，没有能通过他的脸，看清他的心思。

    身后传来脚步声，云娆从房间里走了出来。

    小丫头明显也一夜没睡，看着云倾的房门，似乎是想要走进去。

    猫儿飞快地冲她摇头。

    云娆抿了抿嘴唇。

    北冥夜煊的声音却忽然传了过来，“让她进去！”

    现在所有人都在一瞬间抬起头，几乎以为产生了幻觉。

    然后又听到了一句，“不要吵醒她。”

