    一股蓝色火焰燃烧起来，眨眼间蔓延到黑水的全部范围，尸鳖一遇到火，鼓囊囊的肚子立刻“扑哧”一声炸开，喷出一股绿浆。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    叶少阳跳到棺材上，继续用锤子去砸缺口的边缘，突然，随着一声吼叫，一个白花花的脑袋从洞里钻出，有普通人两三个脑袋那么大，脸部浮肿，像是一块猪肉在水里泡了半个月的样子，五官全挤在一起，几乎看不见，只能看到一道道的褶子，皱在一起，像一朵菊花。

    巨大的脑袋钻出来之后，不住摇晃，试图挣脱出来，庄雨柠等人当场吓蒙，尤其是村支书和他两个侄子，哪里见过这么重口味的场面，村支书当场瘫坐在地上，颤巍巍的说道：“娘勒，真有僵尸啊……”

    “小神棍，这……是僵尸吗，怎么脑袋这么大？”谢雨晴怔怔的问道。

    “这叫巨水尸，是水尸的进化形态，修炼到这一步之后，身体见水生长，力大无穷。这家伙，至少有几百年修为。”叶少阳看了一眼巨大的棺材，接着说道，

    “这口棺材是特制的，弄这么大八成就是为了养水尸。棺材上应该是有法印，让它出不来，不然别说是金箔金，就是生铁它怕是都能捅个窟窿。”

    说完，叶少阳想了想，硬拼的话，虽然打得过，但比较麻烦，不弄它吧，又没法把棺材搬开，而且留着也是个祸害，思考了一会，脑海中有了主意，抡起大锤，对着巨水尸的脑袋就是一下。

    只能咚的一声，巨大的脑袋被大锤砸回棺材里，借这个机会，叶少阳飞快的从包里摸出两根长钉，用手钉入巨水尸肩膀两边，这时候巨水尸又把脑袋伸了出来，叶少阳再度操起大锤，把他脑袋砸回去，在两根长钉上挂上红线。

    一头打结，另一头穿进去一枚五帝钱，用力一拉，将红线压在巨水尸身上，绕在长钉上打结，再绕回来，一口气绕了三根在它脖子上。

    巨水尸怒吼着，尝试了几次把脑袋抬起来，都没有陈功。

    “你不是说它力气很大么，怎么三根红线就把它拴住了？”谢雨晴纳闷的问道。

    “我用的是茅山捆尸术，朱砂线和五帝钱，用的是法术之力，以它的修为，还没有办法挣开。”

    叶少阳站起来，对村书记说道：“麻烦去弄一口锅，和一些柴火，二十斤食用油。”

    “什么食用油，菜籽油，花生油，还是大豆油？”

    “什么都行。”

    村书记带着两个侄子离开，叶少阳招呼大家一起帮忙，把棺材盖掀起来，巨水尸那腐烂可怕的白虫一样的尸体，出现在众人视线之下。

    一层层白花花的皮肉叠在一起，全身上下都是褶皱，叶少阳用手掀开一块皮肉，下面爬满了白色的尸虫，像碗里的米饭一样，挤在一起蠕动着。

    “这是还没有进化成尸鳖的，不要紧。”

    叶少阳向上面看了一眼，现庄雨柠蹲在墓坑旁边在吐，庄蔡和谢雨晴的脸色也非常难看，不由纳闷道：“有那么恶心吗？”

    谢雨晴吸了口气，道：“非常的非常。”

    巨水尸的两只手解放出来之后，立刻挥舞着朝叶少阳抓来，叶少阳招呼谢雨晴下来，把大锤交给她，让她不断去砸巨水尸的左手。

    自己把两根长钉分别钉在他左手两边，穿过朱砂红线，等谢雨晴再一次把它的手砸下来，急忙把红线套上去，拉近之后，把巨水尸的左手固定在棺材底部。

    然后如法炮制，把它的右手也固定好，这样一来，巨水尸整个上半身就被固定住了，至于乱蹬的双腿，叶少阳暂时不管，摸出更多长钉，沿着它身体两侧、每隔几寸距离就打下一根。

    然后取出一根朱砂红线，像缝衣服一样，从上到下逐根挂在长钉上，用力一拉，一根红线从头往下将巨水尸捆住，勒进它的皮肉里，怎么都挣扎不出来。

    谢雨晴看巨水尸不能动，胆子也大起来，抡起铁锤，不断锤在巨水尸的脑袋上，每砸一下，巨水尸就出一声怒吼，拼命摇晃脑袋，无奈全身都被红线捆住，根本没法躲开。

    “打击感好强啊，太过瘾了，哈哈！”谢雨晴兴奋的不断挥动铁锤砸下去，把巨水尸一张菊花脸打的血肉横飞，更加面目全非了。

    “喂喂，小神棍，反正它也不能动，为什么不这样一直把它打死，它脑袋被打碎不就死了吗？”

    叶少阳无语。“僵尸的骨头非常硬的，你还没把它脑袋打碎，估计你自己就累死了，就这么玩玩得了。”

    等了一会，村支书三人返回，各自手中拿着他要的东西。

    叶少阳带他们来到院子里，让他们从外面捡来砖石，在地上架了一个简单的炉灶，把铁锅放上去，倒上二十斤菜籽油，在下面烧起火来，等到锅里的油沸腾起来，让村支书去拿两把水壶和一把水瓢过来。

    一直在旁边默默看他表演、插不上手的无月道长凑上来，皱着眉头，说道：“你要用热油灭尸？”

    叶少阳道：“你有意见？”

    无月道长不屑的说道：“杀一只巨水尸而已，哪有这么麻烦，我只需要用一道龙虎镇山咒，顷刻间就能灭了他。”

    “哦，那之前我忙活的时候，你为什么不上？”

    “我……我不是插不上手吗。”

    “那你现在也别插手。”叶少阳道，“你吹牛我不管，真动起手来，你最好躲远点，你玩死自己不要紧，别让大家跟着你倒霉。”

    说完，叶少阳把一包朱砂、一小瓶红硝，还有一些法药加入热油中，一直烧到油冒青烟，才小心翼翼的用水瓢舀起，倒入水壶里，直到把两个水壶都灌满，拎着回到堂屋里。

    一路上大家都躲得远远的，热油要是泼在身上，比热水的伤害要大的多。

    叶少阳跳下墓坑，先把一个水壶放在旁边，拎起一个，往巨水尸的嘴边凑过去。

    巨水尸本来也没什么智商，全身又不能动，看到壶嘴伸过来，立刻本能的咬住。