    第二次进入龙珠世界时，杜兰就许愿将自己的能量任意转换，气变成查克拉，查克拉变成魔力，魔力变成精神力，无拘无束。所以他使用具现魔法也是毫无障碍，轻轻松松将自己大脑里的魔杖打造了出来。

    结合魔法三要素时间物品目标的超强魔杖，“我命名为‘老魔杖’，一根超越所有魔杖的新魔杖，一根能使用真正魔法的魔杖。”杜兰也没有演示而是将老魔杖放在桌面上：“这根魔杖并没有任何魔法的加持，任何掌握了微观世界的科学家都能制造，这就是科学的力量，虽然目前科技不能打造这样的魔杖，但科技发展早晚会成功，而你们魔法师还是使用几千年前的手段，恐怕还是会被科技超越的。”

    “……”没有回答自己的问题，萝拉·史都华皱起眉头：“或许你说的没错，但你不觉得你所说的科技和本世界的科技有偏差么？”萝拉看着桌上的魔杖：“来自异世界的客人，你的魔杖和《超能力·GO》都远超了地球的科技水平，而你对魔法的理解也不差，我很好奇你原来所在的世界到底是偏向科技还是偏向魔法的。”

    杜兰看了萝拉一眼，这妹子还真是有眼光，也有足够的智慧，要是她不是传教者，而是国王的话，或许杜兰倒是愿意帮她一把，让她建设一个不大不小的王国。可惜她是个传教者，注定只会关注信仰，并不会在乎信徒的生活水平。

    “你们理解的异世界并非真正的异世界，不过在同一个宇宙不同的空间而已。”杜兰说道：“而我是并非从一个固定的世界而来，我是时空旅行者，经过很多不同的世界，科学的，魔法的都有。”

    杜兰终于承认他的来历了，萝拉反倒是不惊讶了，而是充满好奇。他们魔法师从异世界的魔法书上可以窥探异世界的点滴，却从来没有或者说记载上没有魔法师亲自去往过异世界。“异世界和这里有什么不同么？”

    “没什么不同，人类互相争斗，科技和科技，魔法和魔法，科技和魔法，或者使用其他能量手段，基本就和这个世界一样。”杜兰说道：“你很好奇么？”

    “是的。”萝拉丝毫不否认：“不过我好奇的是魔法起源之地，魔法起源之谜。”

    估计魔法的出现就是巧合，碰巧发现将物品这么摆可以引动星辰之力，碰巧发现了魔法，然后经过无数年的尝试，类似神农尝百草的尝试，在不同空间不同种族的努力下，将魔法发展到如今的地步。而人类做的不过是拾人牙慧。

    当然也有可能是异世界有的种族沟通天地，领悟了自然的法则，开发出魔法。那么他们就是魔法之神。

    “哦？你似乎对你们经常说的‘魔法是为无天赋者追上天赋者’有不同的见解。”杜兰倒是没想到萝拉会想要探究魔法起源。

    “杜兰先生，想必你对我们魔法师宗教有很深的误解，虽然中世纪的时候我们魔法师和宗教确实有很深的矛盾，可是你认为那些愚昧的人能够打败我们魔法师么？”“其实正是从中世纪开始我们魔法界才开始大力发展的，因为被送上十字架的不仅仅只是魔法师，还有天生就有超能力的天赋者。”

    杜兰皱起眉头，虽然他来这个世界有几十年了，不过一直在学习异世界的魔法，以及调教当麻，对于魔法界的秘辛到不是很了解。

    天生的超能力者应该说的是‘原石’，也就是未经打磨的宝石，全世界也不过几十个。学园都市一百多万的超能力学生都是通过科技手段激发的，属于人造超能力者，是后天赋予的才能。

    中世纪的时候，自然没有什么科学，也没有人造超能力学生，被烧的只有天生超能力者。

    魔法界如何控制宗教，这是只有宗教教主代代口传，不会记录在任何历史上的秘辛。今天萝拉·史都华不介意全部告诉杜兰。

    原来中世纪的时候魔法师比超能力者好对付多了，魔法师还需要借助外物摆弄魔法阵，普通人只要开动脑筋就能给魔法师下套子。可是超能力者，特别是一些不讲道理的超能力者，不需要任何帮助就能释放可怕的力量，就算被捆绑都不能抵挡超能力者的威能。

    于是普通人开始寻求魔法师的帮助，让魔法师对付天生超能力者。逐渐魔法师就和宗教走的很近，但原石的超能力之强让魔法师汗颜，为了追求超能力者那般的力量，苦恼的魔法师开始对宗教宣传的似是而非的神话或者传说产生憧憬，似乎如果他们能够掌握神话传说之力的话，就能超越超能力者。

    从此魔法师就有了想要变强就要有信仰的传统，他们信仰的本来就不是神，而是在自己大脑中种下一个念头‘信仰能让自己超越天赋之人’，是为了信仰而信仰，不是付出信仰，而是回收信仰。逐渐信仰就好像成为了魔法的起源一样，变成了有‘超越天赋者’的信仰才能使用魔法。

    可是真正的起源其实谁都不知道，因为早在远古没有宗教没有信仰之前魔法就存在了，甚至在人类出现前魔法就有了。

    可是因为现代魔法师都认同中世纪产生的魔法师传统，加上古代宗教团体已经被魔法师蚕食的差不多了，到了现代社会魔法师几乎就是和十字教不能分割的存在了。虽然还有一些不同的魔法师教派，但一般都是依附三大宗教的。

    这秘密还真是让人感觉无语，原来这就是魔法界为什么掌控宗教的原因啊。不过这么看来魔法师和科学家真的都差不多，在无奈的时候都会寄希望于宗教寻求发展方向。

    虽然最后魔法师反客为主，因为大量的魔法研究，从异世界获得的知识越来越多，魔法师发现宗教的神并非高高在上触不可及，所以原本宗教走向了没落。

    “殊途同归，这就是我说的殊途同归。”杜兰笑道：“魔法师和科学家开始都以神为目标努力，只是你们魔法师早科学家一千年。果然人类是永远不会停下脚步的生物，是不会因为遇到强者而停驻不前，不，相反，强者才是人类前进的动力。”当然他没说战争也是人类进步的动力，魔法师和超能力者的战斗持续到了现在。

    开始是天生超能力领先，让魔法师自惭形秽，甚至对‘原石’这种不能理解的存在产生憧憬，寄生宗教希望能找到打败‘原石’的力量。

    现在魔法师进行了千年的大发展从而反超‘原石’。

    现代社会，科学大发展，又轮到超能力者发展了。‘原石’是很难产生的，数量稀少已经不是魔法师的对手了，所以超能力者开始培养人造超能力者，试图再一次和魔法界分庭抗衡。

