    上官鸿点点头举了举篮子说道：“谢谢啦。”

    慕容宸却不想李窈窕跟他多说话，将人给拉走。

    回到住所后李窈窕拿出二百个天苍果塞给他：“都拿着，别吝啬，饿了就吃。”

    慕容宸犹豫了一下：“两个就够了。”

    “那不行，别人有两个，你必须有二百个。”李窈窕不在意的说道。

    其实她也不多了，也就三百来个。

    想着颜婶要是能去得给她几个。

    慕容宸心里一暖：“进去后你也要小心点，感觉不对就出来。”

    “能自主出来？”

    “能，据说会给个传送符，捏碎了就出来了。”

    “哦，那就是说没有天苍果也饿不死？”

    “嗯，不过有了天苍果能多坚持一阵子，里面有很多顶级食材，仔细找找。”

    “好。”自己想升级还得做二十道顶级菜品。

    慕容宸揉揉她的头发：“我先回去准备下，明日广场集合。”

    “什么时辰？”

    “午时。”

    “知道了。”

    送走慕容宸，李窈窕连忙喊糖糖：“我上次做的那个菜，不是有什么祝福吗？给了多少能量和积分。”

    糖糖磨蹭半天才开口：“能量木有了，积分不到一万。”

    “……”好穷。

    她进入戒指里看了一下，忽然她一拍脑袋：“笨啊，干嘛非要回去拿架子呢？自己先做个不能放大缩小的用着，这样就不会浪费这一千米的上下空间。

    想到此，她赶紧用以前收的铁木做架子，十米一层，十层五十乘十的架子做成。

    第一层东西不用动，第二层需要重新弄泥土，积分不多，所以勉强弄了一层，其余的以后再说。

    由于学会了御风所以不用楼梯就可以上上下下，她把那颗小树苗找到种植在菜盆里面，以后牧场扩大再移栽出去。

    现在有了第二层，但她没急着种植东西，而是出去锻造洒水壶。

    做完这些天色已经黑了，她跑去找颜婶，颜婶惊讶的看着她：“怎么不早点休息？”

    李窈窕拿出天苍果：“这些你拿着一个能顶一天不饿。”

    “你怎么会有天苍果？”颜婶惊喜的接过来，十个果子很是喜人。

    “在圣山遇到的。”

    “其实我们今天都去圣山了，可惜大家都没找到，本来我还想多带些肉干之类的呢。”

    李窈窕呵呵一笑，不打算解释。

    似乎每次被无垢大师坑都会得到些好处，那以后还要被坑吗？

    这个……好像不是她能决定的。

    接着她又给了香老十个，李寒星十个，皇子那边只给了太子两个，别人死不死不关她的事儿。

    太子拿着天苍果心里感慨万分。

    皇后走进来就看见他在发呆，于是问：“皇儿为何发愁？”

    太子亮出天苍果：“这是李窈窕刚才给我的。”

    “她是个好孩子，以后护着点吧。”皇后笑道。

    太子点头：“老七的事儿是我大意了，没想到他们会真的去做。”

    皇后冷冷一笑：“如果他们比你聪明，那么你还能坐稳太子之位？

    原本能跟你竞争的只有老五，不过他现在放下了争夺皇位的心思，据说也是因为李窈窕。”

    太子笑了：“是的，老七也能与我一争，但他没有这个心思。

    若非如此李窈窕就不会拒绝当天女了。”

    皇后惊讶的问：“你是说天女本来是李窈窕？”

    “是，她可能也听过得天女的天下的谣言，所以不想当天女。”

    皇后点点头：“原来如此，这么说国师没瞎。”

    太子嘴角一抽，现在这个天女……国师可没少挨骂。

    “那她跟老七到底能不能成？总觉得他俩不太对。”

    太子失笑：“是老七还没追到人家，小姑娘吗，总是要矜持的。”

    皇后点头：“不行，我的去跟百丽说说，让她多教教老七。”

    太子暗暗翻白眼儿，没事的时候俩人就掐，有点什么事儿又好的跟一个人似的，女人啊，真是难以捉摸。

    李窈窕要是知道太子这么看待她不想当天女的事儿，她一定会跳出来分辨几句。

    可惜她不知道！

    第二日，大家都聚集在广场，城主开始罗里吧嗦的讲话。

    李窈窕环视一圈，李娇娇居然也在，跟在魏武义后面。

    她还没大度到给魏武义送天苍果，所以眯了，他送自己食材和刺杀自己的这事儿扯平，谁也不欠谁。

    好不容易等城主啰嗦完，广场上就凭空出现一个白色石门。

    大家鱼贯而入，在进去前会有人派发一小块玉牌。

    慕容宸凑过来拉住李窈窕的手，李窈窕挣扎一下没挣脱就随他了。

    进入门后景色一变，成了大草原，她有种走入哆啦A梦任意门的感觉。

    回头……

    牵着她的慕容宸不见了，看来是随机传送，即便是拉着手也会给强行分开。

    她没什么感觉，在草原上漫无目的的走着，肚子有点空，她赶紧摸出一个天苍果啃了。

    她走了一段路然后回头看看，惊愕的发现身后的草已经一米多高，刚刚踩过来时只有半尺高。

    这里的时间流速真的很快，那是不是住一段时间再出去，她就变老了？

    这是一个恐怖的发现，她看了看玉牌，平凡无奇。

    算了，既来之则安之，不能什么都不拿就离开。

    渐渐的，她发现草里面真的藏着顶级食材。

    而顶级食材非常小，比如普通食材的白玉萝卜跟大腿差不多，但在这里的萝卜只有小臂那么粗，长不过一尺。

    接下来她就在满地拔萝卜……

    饿了就吃天苍果，大约吃了十个天苍果的时候她意识到自己在这里呆了很久，食材也找到不少。

    但所谓的镜子却没有看见。

    她拿出玉牌捏碎，想离开，然而玉牌碎了，她却没有被传送出去。

    这是什么情况？

    “糖糖，我为什么没出去？”

    糖糖睡眼惺忪的爬起来，出现在她肩膀上：“这玉是假的。”

    “什么？那我岂不是要困死在这里？”

    “我饿了。”

    李窈窕塞给它一个果子：“回去吧，在外面饿的快。”

    糖糖回去呆着，李窈窕郁闷还有些恐慌，难道自己要在这里变老然后死去？

    不行，不能坐以待毙，这不是她的性格。

