    第177章你不恨吗？

    火生起来之后，君千曦从戒指里拿了不少食材出来，几个人围坐在火堆边，一边烤火一边吃饭。

    君千曦捧着一小碗鱼片粥，手中拿着一个小勺子，一勺一勺慢慢吃着。

    司辰则是安静坐在一旁，认真烤着手上的小馒头和鱼肉。

    忘川和无尘时不时地会看司辰一眼。

    司辰能察觉到这些目光，但并不在意，他小心烤好了馒头和鱼，没有一丝焦糊，然后递到君千曦面前：“我烤的，要不要吃一点？”

    君千曦眨巴眨巴眼睛，有些呆滞，嘴里还叼着勺子的模样，格外可爱。

    君千曦当然不会和司辰客气，她三口两口喝完了粥，然后接过司辰手里的小馒头和烤鱼，开心地吃起来。

    不得不说，司辰手艺极好，鱼肉鲜嫩多汁，外皮却金黄焦脆，小馒头也烤的恰到好处，刚好热透，却也不会烤的太硬实。

    君千曦甚至忍不住想：【这少年被囚禁了这么久，真难为他的手艺还没有完全退化掉……】

    看他垂着头，眼睫微微垂下，神情安静的模样，君千曦心中掠过一丝异样的情绪。

    不知被囚禁于黑暗多少年之后，终于重见天日，他的心情真的像表面这样平静吗？

    君千曦看了看手中的烤鱼，色泽金黄，散发着幽幽的诱人香气。

    他……是怀着什么样的心情在烤鱼呢？

    君千曦觉得若是换了自己遇到这种情况，得到自由一定会疯狂地撒欢庆祝。

    至于烤鱼？

    烤给自己还差不多，给别人的话……一时半会儿恐怕是没这个心情。

    君千曦不太懂司辰，她其实也用“域”看过司辰的过去未来，却什么都没看到。

    并不是君千曦能力不行的缘故，而是司辰与黑猫似乎是同样的情况。

    不过，君千曦倒是不担心司辰会对自己不利。

    毕竟，那按在司辰眉心的契，也不是白签的。

    若司辰动了想伤害君千曦或者她身边人的念头，立刻就会万劫不复。

    那是以神血为引的至高契约，除非君千曦主动解除，否则没有第二种能破除契约的办法。

    不过，抛开其他不谈，司辰是一个不错的打手人选。

    契约的时候，君千曦就已经感觉到了，司辰的修为，绝不是普通的九阶那么简单。

    君千曦觉得，有司辰在，这次流楚国之行成功的几率又大了几分。

    流楚国国力强盛，据说有八九名九阶强者的样子，远远胜过东煌羽国，但真正留在流楚国都城的九阶强者，最多也不可能超过五个。

    司辰修为强盛，未必能以一敌五，但以他的修为，想必抓个人质或者带她跑路，都是很轻松的。

    君千曦咬着馒头和烤鱼，默默在心底盘算着，琢磨着，浑然不知她皱眉深思的模样落在司辰的眼里，他只觉得眼前这个小女孩，让人心疼。

    司辰抬手，摸了摸君千曦的头，声音轻缓，像是怕吓坏了她：“何必如此烦恼呢？万事有我。”

    君千曦看了看司辰，忽然传音道：【我虽放了你出来，但你却并不能得到真正的自由，被契约束缚在我这个小小孩童身边，你就不恨吗？】

    (本章完)

