
　　“先前咸安宫之事，想来皇后娘娘已然有所猜测。”

　　“小臣行事向来谨慎！”

　　“皇后娘娘！”

　　“我有一物，不知娘娘可有兴趣？”

　　迎着张嫣惊讶的神情，易初三又是轻轻笑道，进而，从怀中取出一物。

　　一件长不过成人手掌的黑色圆形事物。

　　通体光华圆润，骄阳之下，散发光泽，表面还有一个小小的黑色圆点。

　　录音笔！

　　南柯洞天内，自己带了这个东西。

　　刚才谈话，还是有所得的。

　　“你……，算你机警。”

　　“这是何物？”

　　张嫣轻哼一声，看着易初三此刻略有自得的模样，似乎今日就算没有自己前往，他也不会吃亏。

　　凤眸一扫，落在易初三的手上。

　　那是什么东西。

　　“请娘娘屏退左后！”

　　易初三看向旁侧随伺的宫人。

　　“嗯？”

　　“哼！”

　　张嫣摆摆手，自有贴身侍女将宫人遣散四周，不让外人靠近。

　　“此为西洋奇物录音笔！”

　　“功用很简单，就是可以将人的话语录下来。”

　　“刚才在养性殿，奉圣夫人说了一些话语，那些话语应该令娘娘感兴趣！”

　　易初三将手里的玩意缓缓介绍着。

　　原本在计划中，是要伴随陛下一块做木匠，然后缓缓提升，碰触奉圣夫人和魏忠贤还在后面。

　　不曾想。

　　他们倒是先下手了。

　　即如此，那奉圣夫人就是自寻死路了。

　　“录音笔？”

　　“很奇怪的名字！”

　　张嫣奇异的看向易初三手中之物，看上去挺精致的。

　　“请娘娘细听！”

　　易初三一笑，简单在录音笔上点了一下。

　　“易初三！”

　　“听说你家里还有老母和一个小妹？”

　　“……”

　　“老妇身边可是有不少漂亮的宫女，待会你若是诊治有力，老妇就把她们赏赐于你了。”

　　“……”

　　“在皇城当差一年有余，也听过一些事情。”

　　“当年皇后娘娘怀有身孕，一日腰痛，奉圣夫人亲自推荐一位会按摩的宫女服侍。”

　　“其后，那宫女施展手段，皇后娘娘的子嗣胎死腹中！”

　　“至此难有身孕！”

　　“还有慧妃……，不难猜测！”

　　“你……知道的不少？”

　　“就算是老妇所为，你又能如何？”

　　“服从于老妇，这四个衣衫不存、身姿婀娜的宫女就是你的了。”

　　“只要你接下来办事用心，锦衣千户、指挥使都是轻而易举！”

　　“……”

　　听着从录音笔内穿出来的声音，张嫣吓了一跳。

　　而后，觉得有趣，便是慢慢听下去了。

　　缓缓的。

　　面上为之难看其力。

　　为之悲痛起来。

　　为之愤怒起来。

　　为之泪水晶莹流淌起来。

　　……

　　“把它交给本宫。”

　　“客氏的日子，到了！”

　　录音笔的内容已经放完了。

　　张嫣却是呆呆的坐在车辇中，一言不发。

　　自己的孩儿？

　　当初就有猜测。

　　后来……却……。

　　果然是客氏和魏忠贤。

　　自己可怜的孩儿，还在腹中便是没了。

　　那可是陛下的长子，大明的皇子。

　　他们就敢这么狠心。

　　录音笔！

　　将眼角的泪水擦拭干净，看向易初三。

　　他既然有这件西洋奇物，而且还录下这些东西，其意不言自明，也是自己想要的。

　　自己要为腹中的孩儿报仇。

　　还有慧妃的孩子。

　　还有这一次险些丧命的容妃孩子。

　　“是！”

　　易初三将手里的录音笔调整了一下，将奉圣夫人的一些模棱话语直接删掉，变得更为确切一些。

　　随即，将录音笔的简单用法交给张嫣皇后。

　　很简单的操作之法。

　　……

　　……

　　一个时辰之后。

　　养心殿内。

　　应皇后请求，天启将皇后献上来的西洋奇物录音笔把玩一二，进而将里面的东西顺便听了听。

　　“朕的两子都早早夭折！”

　　“慈炅也……。”

　　“朕……。”

　　“客奶何以如此？”

　　天启坐在榻上，沉默良久。

　　“陛下！”

　　“臣妾的孩子死的冤枉啊！”

　　“若是无碍，他现在也有四五岁了，也会叫臣妾母后，叫陛下父皇了！”

　　“还有慧妃的孩子。”

　　“还有容妃的孩子。”

　　“那都是陛下的皇子啊！”

　　张嫣跪地在前，再次忍不住的哭泣起来。

　　“皇后！”

　　天启连忙将皇后搀扶起来。

　　“以皇后之意，朕要如何处置客奶？”

　　天启仍有些不忍。

　　“陛下！”

　　“预谋杀害皇子，依大明律例，罪行当诛，九族连坐！”

　　“果然陛下念及少幼之情份，可她又何曾念及陛下的子嗣之命？”

　　“客氏蛇蝎心肠，这般下去……，陛下何有子嗣？”

　　“大明何有传承？”

　　张嫣跪地不起，仍旧悲戚一言，哀语不绝。

　　易初三只是静静的跪坐在旁，一言不发。

　　“此事交由进忠处理如何？”

　　天启想起一人。

　　“陛下。”

　　张嫣以头抢地，一道重重的闷哼之音响起。

　　自己要为自己的儿子报仇。

　　那等贱妇如何可以留在世上？

　　“皇后！”

　　天启也是一叹。

　　“陛下！”23sk.Com

　　“遍观历朝历代之人，何有毒妇至此？”

　　“陛下两子折于毒妇之手，慈炅也差点中毒手，若非易初三相救，只怕……只怕陛下三子尽损。”

　　张嫣再次深深凄然之语流出。

　　“臣妾……自那次之事，此生很难怀上陛下子嗣，引以为恨！”

　　“陛下，毒妇当诛！”

　　张嫣再次响亮一语。

　　天启仍为沉默。

　　“陛下！”

　　“果然消息传出朝野，天下将如何看待陛下？”

　　张嫣又是深深一言。

　　天启仍为沉默。

　　“陛下！”

　　张嫣再次以首抢地，沉闷之音响起。

　　“皇后！”

　　天启真的不知道该如何抉择。

　　客奶少幼就一直照顾自己，对自己很好。

　　然……录音笔之事不为假。

　　外人也弄不出来。

　　“陛下！”

　　张嫣凤冠掉落一旁，长发凌乱。

　　言语越发之凄凉。

　　“皇后！”

　　“此事……交予皇后处置吧。”

　　“朕累了，你们先回去吧！”

　　天启起身，再次长长叹息。

　　一边是客奶。

　　一边是皇后，还有死去的孩子。

　　真的是难以抉择。

　　既然皇后要一个交代，那……就交给她吧。

　　“陛下！”

　　张嫣深深一礼。

　　易初三也是一礼。

　　“莫牵连太多。”

　　快要离去之时，又想起了什么，留下一言，前往东暖阁寝殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1600章 录音笔免费阅读。https://xs.23sk.com 