    “我……”马如龙神色十分难看，他就差一点儿，就能打败这个被末世里成为神的男人了，就差一点儿！

    而贺云龙则笑了笑，“你知足吧，一个六星巅峰的你能使用诡异的能力差点儿把我杀了，你的表现已经不错了，而且还多亏你让我搞明白了一些事情。”

    “拿我当了踏板后还要嘲讽我么？”马如龙咬牙切齿。

    贺云龙连忙摆了摆手，“不不不，不是这个意思，突破星级这事儿我的确很意外，但我想说的，是因为多亏你的这个契机，让我想起了一些忘记的事儿。”

    “少废话，大不了就是再打一次而已！”

    马如龙恼羞成怒，连忙再次从他右手掌伤痕中，牵引出一道血柱并很快将其变形凝固成了血刃，然后再度朝贺云龙这边迅速地、灵巧地冲了过来。

    贺云龙一皱眉，心想看来自己也没法和这小鬼说些别的什么了，当下，他只能将自己刚刚濒死前的事儿暂时放下，随即他重新握起了刀，头微微一撇，咧嘴笑道，“你的第二种能力，我之前有提防，可到最后我还是放下了警惕心，不过这次，在已经知道你能力攻击的特殊性后，你的胜率，我想说，已经无限接近于零了！”

    “哼！那就试试！”马如龙说完，也好不掩藏的将自己的血刃再度幻化成了血鞭，朝贺云龙这边扫了过来。

    贺云龙面带微笑连退三步，一点儿都没有进攻的欲望，面对早已失去理智疯狂进攻的马如龙，贺云龙只是不停地闪躲而已。

    战斗的时间不断的被拉长再拉长，马如龙脸色也越来越难看，冷汗早就‘哗啦啦’的从额头上流淌下来，而这时，他忽然就跪倒在了地面，双手撑着大口大口的喘息着。

    “呼……呼……呼……”

    “怎么？打不动了？”贺云龙随意地道。

    “要你管？！”马如龙并没有被伤害到分毫，可他已经疲惫不堪，而且开始有些喘不上气儿来了。

    1500cc的血量被马如龙从身体里扯出，本身就让他犯晕犯呕，他原本打算如法炮制的再从贺云龙体内抽出鲜血来回补，可是，从头到尾，贺云龙除了闪避还是闪避，一点儿给他近身的机会都没有！

    “只要被我【血魂刃】扎到一下，一下就够了啊……呼…呼呼……”马如龙面如死灰，他微微抬头看了贺云龙一眼，却发现自己的视线不知不觉中，开始变得模糊了。

    数秒钟过后，他忽然眼前一黑，就倒在了地上。

    “小马！”何礼巫大急，就打算从城墙上跳下来。

    但却只见贺云龙上前走近了昏迷的马如龙，并将其扛在了肩上，然后朝城门里头走了去，并抬头严肃地道，“赶紧给这孩子准备输血！”

    那眼神毋庸置疑的模样，让何礼巫愣了愣，但他立马就咬着牙，冲身后的军士道，“快去准备1000CC血浆，赶紧给我送到城门口去！”

    “是！”

    很快，城墙门被打了开来，贺云龙只见城门两旁，整齐的跑出两排军士站定。

    何礼巫带着另外三个副官模样的军士则抬着担架连忙跑了出来，从贺云龙肩上抱下了马如龙，并立即就给他进行了输血，待马如龙脸色不再那么的惨白好了一些后，何礼巫就命手下们赶紧把马如龙抬去了城里的医院。

    吩咐完一切，他扭过了头看了眼贺云龙，随即叹了一口气，说道，“我投降了，以后这个岩城就交给你了，新城主贺云龙先生。”说完，他就弯下了腰，朝贺云龙行起礼来。

    贺云龙见状连忙就扶起了他，说，“老何，不要这样，你不用表现的这么卑微，还有，我的意思是，这个岩城虽然记我名下，但还是由你提领。”

    何礼巫又愣了愣，但很快他紧皱的眉头就舒展了开来，随即他没和贺云龙说话，而是转过了身去，朝岩城一众军士们高声喝道，“兄弟们，从今天起，岩城将成为天梯国的附属城，而我，以后也将听从贺国主的命令，你们都听到了么！”

    “遵命！”

    得到了肯定的答复后，何礼巫转回了身，伸出右手来朝城里指了指，“国主大人，请！”

    贺云龙笑了笑，随即就朝麦瑞苏那边招了招手，示意他们进城，同时，他心里几块大石中的一块儿，落地了。

    “结束了……”

    然后，何礼巫走在贺云龙前面一点位置给贺云龙带着路，贺云龙则一边走着一边观察岩城的街道和臣民。

    街道之上很干净，这种干净的程度至少要比贺云龙他天梯城里都要好，这让他有些自愧不如，而街道周边的一些店面建筑，似乎看起来不是那么的高档，但却很质朴，进进出出购买物资的居民们都十分的客气有礼貌。

    这些仅仅还只是贺云龙这一条街明面上都能看到的好风气，还有其他的，他则打算以后有机会再来慢慢摸索，不过他觉得，这座城市虽然看起来规模不那么的大，但真得发展的要比许多大一点的城邦要好很多，至少他认为，如果是他要选择休假旅游的话，按照现如今的暗黑时代里，除了他的天梯主城外，就是这有岩城了。

    虽然也有其他的选项，比如许天凡的钢铁主城，但那个地方虽然发展的很好，而且还超现代化，可那里太过冰凉、太过死气沉沉了，一点儿人味儿都么有，贺云龙很不喜欢……

    很快，何礼巫就带着贺云龙进了他的城堡，在进入城堡大门之前，他走近了贺云龙，小声地感谢了一番贺云龙对他侄子的手下留情，接着他便命人准备晚餐，并带着贺云龙进了城堡安排了房间后，他便先行离开了。

    贺云龙看着何礼巫走得有些着急的模样，心里也明了，无外乎就是担心他侄子的健康状况。

    他随即就把门给关好了后，就坐到了床头边，而此时麦瑞苏也坐了下来，挨靠在他边上，柔声地道，“辛苦了，亲爱的。”

    贺云龙苦笑了一声，“这场战役，虽然没有发生大规模的战斗，但我也没觉得轻松多少。”

    “嗯……不过最后不还是完美的结束了嘛？眼下就不要去想那么多了，等拿下后面一个蛇象城就好了。”麦瑞苏顿了顿，随即问道，“对了，你刚刚和那小鬼的战斗到底是怎么回事？真的就如你所说的是因为对方给你的压力致使你突破九星的瓶颈？”

    贺云龙微微摇了摇头，“我前世也没升到过九星，只是知道九星后面还有人将、地将、天将三个最高的级别，但至于怎么从九星突破我是不太清楚的，不过眼下应该确实是通过压力来强行提升的。”

    麦瑞苏一听就莞尔一笑，“要真是这样就方便啦！”

    “怎么说？”贺云龙问。

    麦瑞苏随即就扭过了身子，冲贺云龙眼睛眨啊眨的，“你想啊，我现在还差一点儿经验就到九星级了，到时候我到九星瓶颈的时候，你来给我制造压力，来帮我突破不就行了吗？”

    贺云龙一脸的苦大仇深，“我说小姐姐哟，你说得倒是轻巧，这突破应该是濒死状况下才能激发的吧？你觉得我能、我敢让你成濒死状态吗？”

    “到时候再看咯~总归会有办法的。”麦瑞苏迷人一笑，随即她想到了什么，就问，“话说你刚才突破之后，运气那么好就从系统里选择到了一个【涅槃重生】？”

    贺云龙苦笑了一声，“我没有选择，而是系统强制我选择的。”

    麦瑞苏听着微微一愣，随即她挑了挑眉，“这是什么情况？”

    贺云龙舔了舔干裂的嘴唇，并重重地喘了一口气，神色凝重地道，“这个我不知道该怎么说，该怎么解释，嗯……我觉得，在说这个之前，我先告诉你一个让我自己都有些不敢置信的事。”

    “什么？”麦瑞苏问道。

    贺云龙看着她，说，“濒死的时候，我记起了前世的记忆。”

