    看着李渝的神色，老道士或多或少是知晓其心中所想的，于是，率先一步把其中的缘由以及为何会出现在这里给大致道了出来。

    原来，老道士名为吴道子，乃天剑派的太上长老。

    云游天下，路经过江北郡之时，却是碰到了闻名于霸州的大妖王白猿王正在祸害人类，一人一妖相顾一眼，然后就这般打了起来。

    这场大战持续了三天三夜，最终以白猿王的落败而告终。

    吴道子虽然用自己的成名绝技成功击败了白猿王，并成功把之斩于自己的剑下，但白猿王身为大妖王也不是吃素的，临死之前的反扑也给吴道子带来了有生以来前所未有的重伤，一个不小心处理不好便有可能会为此而命丧黄泉。

    然而，就在吴道子想寻找一个安全的地方好好疗伤之际，却是碰到了正在搔首弄姿的狐狸精。

    本来，按照吴道子全盛的实力，像狐狸精这种货色不过只是一剑之敌，但奈何现在的他深受重伤，实力十不存一，即便是一剑伤了狐狸精，却在刹那之间也为此而遭到了反噬，白猿王留在他身上的妖气进一步摧毁了他本就摇摇欲坠的身体，使得他本就重的伤更是雪上加霜！

    生机开始渐渐地流逝了……

    那狐狸精也是贪婪得很，在吴道子遭受到反噬之时，并没有趁机而杀了吴道子，反而是把吴道子给擒住，把之困在了自己的洞穴之中，企图利用吴道子那高深的修为让自己的修为大涨。

    但是，狐狸精并不知晓吴道子在使出那一剑之后，其实身体已经完全是强弩之末，是吞噬其最好的时机，或者说被吴道子的那一剑给吓破了胆，并没有马上吞噬了吴道子，生怕吴道子在生死之际还藏有什么后手，以身躯带有剑伤的自己根本抵挡不住。

    狐狸精把吴道子困在自己的洞穴之后，使用所有的手段拖延吴道子的伤势的恢复，而自己则是以最快的速度恢复，待剑伤痊愈完全之后，便是吞噬吴道子之时。

    其实，狐狸精的这一想法还是挺不错，也挺有效果的。

    在这一段时间里，吴道子的伤势根本得不到什么好的恢复。

    最重要的是，对于生机的流逝，眼下的他根本没有好的方法来堵住，就如同一个被反手严严实实绑在柱子上的人的面前吊挂有一瓶装满水的瓶子，此时的瓶子底部出现了一个小口子，瓶子的水正源源不断地从这流出，被严实绑住的人却是没有什么好的办法把这小口子给堵住，只能眼睁睁地看着，直到水瓶中的水流尽为止。

    而，反观狐狸精这一边，伤势恢复得很是顺利。

    但是，天有不测风云，人，不，应该说妖有旦夕祸福。

    眼看伤势离完全痊愈不远之时，若泠雪的出现却是彻底是打乱了狐狸精的计划……

    在若泠雪进入洞穴，与狐狸精发生战斗之时，被困在右边洞穴的吴道子便已经有所察觉，知道这是摆脱现在局面的好时机，于是，尝试着冲破狐狸精所布下的禁锢。

    不知道花费了多少的时间，终于是冲破了禁锢，然后赶来了这一边，刚好是看到狐狸精以几乎是全身二分之一的精血作为代价而使出一招击溃了若泠雪。

    在狐狸精欲要把锋利的爪子刺穿若泠雪胸膛之时，吴道子不再迟疑，从背后偷袭了狐狸精，一剑成功贯穿了狐狸精的心脏。

    而，使出这一剑之后，吴道子那本已经流逝很多的生机这一下子彻底是见底了。

    这时候已经无力回天了，时日无多矣！

    “此前，老道我并没有收过任何一位徒弟，不想在死之后，无人继承老道的衣钵……”

    对于自己的死，老道士无动于衷，就像是只面对一件小得不能再小的事一般，但对于无人继承自己的衣钵却是感到遗憾与后悔，后悔当初无论如何应该都要收下一名徒弟的，要不然不至于眼下这种情况。

    “怎么样？小兄弟，想不想继承老道的衣钵？”

    现在对于什么衣钵不衣钵的，李渝其实并没有什么兴趣，一颗心几乎都是挂在若泠雪的身上。

    此刻，若泠雪面容浮现的痛苦较之开始的时候明显更加深了一些，苍白的脸上出现那不健康的红晕也频繁上了不少。

    见状，吴道子道：“这个小女娃是种了那狐狸精的魅惑之秽。”

    李渝急忙问道：“前辈，何为魅惑之秽？要如何才能帮助她？”

    吴道子解释道：“魅惑之秽是狐狸这种动物成精之后体内孕育特有的一种东西，能够引发人体内的情欲，换句话说，这魅惑之秽相当于就是一种很厉害的春药，但凡所种之人得不到解决的办法，最终都会七窍流血而亡。”

    “本来按照这小女娃的修为，要想抵挡住这魅惑之秽是不会有什么问题的，但奈何现在的她深受重伤，显然是不可能抵挡得住的。”

    闻言，李渝的心更为一紧：“前辈，那有什么办法？”

    吴道子反问：“春药，你说呢？”

    李渝沉默了，过了些许的时间之后，才开口：“前辈，除此之外，难道就没有什么别的办法了吗？”

    吴道子干脆利落地道：“有！”

    李渝顿时一喜：“前辈，是什么办法？”

    吴道子道：“找一个修为高深的人，帮这小女娃祛除身体里面的魅惑之秽。”

    修为高深之人？

    李渝一怔，然后目光落在了吴道子的身上。

    吴道子淡淡地道：“不用看向老道，老道现在连自己的命都保不住，帮助不了这小女娃子。”

    刚升起的希望又再次沉了谷底，难道真的只能用那个办法才能救她吗？

    李渝不由捏了捏拳头。

    吴道子撇了一眼不远处被狐狸精打飞的白玉长剑，顿了顿之后，道：“老道没有猜错的话，这小女娃是清一派的嫡传弟子，而且还是嫡传中的嫡传，要想这个小女娃以后跟你过日子，面对清一派，自身没有强大的实力可不行，继承老道的衣钵，将来就有可能达到那个实力，而且，想必你也不想再有今日的画面，面对自己所在乎的人遇到危机之时，自己却是无能为力！”

    最后这一点算是彻底说到了李渝的心坎之上。

