    

    “我若是不还呢？”

    忽然开口显得有些突兀，但除了嘴唇上下开合，那妖怪依然岿然不动。

    “你妈了……”

    “多有得罪。”柳声寒打断了白涯，“在下柳声寒。我与我的友人，是来寻人拜见鸟神迦楼罗大人的。一位名为晏?的蛇妖为我们引路。不知您……如何称呼？”

    妖怪沉默了一阵，略微调整了坐姿，垂下还攥着他们的琥珀的手。他只回了两个字。

    “缒乌。”

    “和一个将死之人废话什么，老白揍他！”

    “用不着你使唤我。”

    自称缒乌的蛛妖好像笑了，好像没有，但不论如何配合接下来的发言，都让人颇感嘲讽。

    “谁才会是将死之人呢？”

    “失礼了。”柳声寒看上去是在道歉，但无非是和几人唱红脸白脸罢了，“我们几位不请自来，的确有些唐突。但，还望您能作引荐。”

    “嗯……有失远迎了。”缒乌的语气懒洋洋的，身后的肢节却张牙舞爪，示威似的，“我‘引渡’过很多人了——很多。你们看见过的。”

    这是一个显而易见的圈套。先不说晏?，估计随便在此地找个妖怪打听，如果它打不过或是出于别的某种原因——例如，献祭，都会将人们骗到这个大蜘蛛的巢穴中来。语言也是一种武器，和一种娱乐，显而易见。

    “你个妖怪，先把我们的东西还来！”

    君傲颜的愤怒当然有原因，她至今还因为那时几人遭过的罪感到后怕。缒乌忽然笑了，这次笑的更加明显，仿佛听到很有趣的笑话似的。

    “你们的东西？这个，一开始就是你们的？我没记错的话，这是海神的宝物吧。既然你声称是你们的……买的，换的，还是——抢的？”

    “你……”

    “我说错了？难不成，你们几个当我不识货？”他又从鼻腔里发出一声奇怪的轻嗤，“你们如今又要见迦楼罗大人……恐怕，图谋不轨吧？”

    “没什么轨不轨的，合着你们妖尊人贱的规矩，就是应该的吗？要么把东西还回来，带我们去见迦楼罗；要么，别怪我们不客气。”

    缒乌抬了抬一边的眉毛，眼神有些微妙。

    “在求见鸟神的不知天高地厚的蝼蚁中，虚张声势之徒不在少数。那些人，多半一边说着话，一边打着颤，一眼看上去就知道几斤几两，颇为无趣。你们若是能带点惊喜，也不枉我为我族镇守这么些年，应付这么多无名无姓的虫子了。”

    轻蔑的语气听起来游刃有余，他实则并未将几人放在眼里。话音刚落，君傲颜忽然感到手中的兵器被看不见的手抓住了，她条件反射攥紧了它，硬是被一股特殊的力量拽出了很长一段距离，脚下拉出了拖行的痕迹。她知道，有看不见的蛛丝沾上了它。白涯本能地察觉到灵力流的扰动，忽然侧身，左肩依然传来了一阵刺痛——无非是避开要害罢了，却还是受了伤。他的动作还是迟了一步，丝线贯穿了左肩的些许皮肤，他自己向一旁闪避，扯烂了表面的皮。痛觉让他的反应更迟钝了，祈焕一把将他扑到一边，柳声寒以迅雷不及掩耳之势挥舞手中那支特别的笔，在缒乌的眼前快速构建出虚幻的假象。

    但这作用是有限的。蜘蛛从来不是靠嗅觉与视觉捕猎。只要猎物一脚踏进蛛网的范围，怕是插翅也难逃出生天。很快，大量一人高的蜘蛛从四面八方涌来，他甚至不必亲自动手。君傲颜向前翻转兵器，用刀尖划过前方的空气，总算挑断了蛛丝。她反身一刀刺进袭来的蜘蛛的腹中，蓝色的液体从里面冒了出来，黏稠恶心。刀传来“滋滋”的声音，她心生不妙，立刻抽出了刀。这个蜘蛛精已经丧失了行动力，她抽空看了一眼刀刃，蓝血之下的刀依然锋利，但她隐隐觉得，这液体多少会对刀造成影响，要小心才是。

    “小心它们的血！”君傲颜对他们喊话，“我料想人肉是被血溶解的！”

    “不用你说！”

    白涯一刀下去，齐刷刷砍掉了一个飞扑而来的蜘蛛的四条腿。它右半截只剩下几个肢体的凸起，短短的一排交替挣扎，像攀附在上面蠕动的小虫。仅凭一侧的腿是无法行走的，它就这样扭曲着在原地攀行，嘴上一对锋利的口器示威般反复开合。

    “别破坏内脏！还有嘴！”

    祈焕跟着补充。有只蜘蛛凶恶地扑向茗茗，那架势怕是要将他撕成碎片。祈焕袖间暗弩弹射出一枚石子，打穿了它八只眼睛中的一只。它调转方向，朝着祈焕冲过来，柳声寒忽然挥墨，将沾着的消化液甩了出去。蓝色的血夹杂着毒液泼向它的眼睛，被腐蚀的酸臭味浓烈无比。它慌乱起来，变得更加暴躁，祈焕趁这个时候将茗茗一把扛走了。

    场面混乱不堪。缒乌只是远远地看着，百无聊赖地撑着脸， 甚至打了个哈欠。这些喽啰他要多少都随召随来，何况在他的地盘，此处也早已用蛛丝布下天罗地网，不论谁都无处可逃。等他们体力耗尽，必然会在这场并不势均力敌的对抗中败北。虽然他们的实力超过了缒乌的预期，但若说是对他造成威胁，还差的太远。闹剧总会结束，只是时间问题，任何人都不要妄图对鸟神所建立的秩序指手画脚。

    “苼苼饿了。”

    茗茗忽然这么来了一句。他扯了扯就在他旁边的君傲颜，她却没工夫搭理。他们无疑陷入了苦战，连自己的肚子都无暇顾及。

    “什么？你饿了吗？这种时候……”

    “忍着吧小子！我们可要没命了！”

    祈焕一边说，一边将一截骨头插进一个蜘蛛精的嘴里。随后，他立刻在它的头上贴了一张符。已经有不少蜘蛛被贴上这种符咒了。虽然，它并没有强大的杀伤力，却可以把这些妖怪通通定住，石头似的一动不动。

    祈焕去另一边帮柳声寒了。茗茗摸了摸肚子，环顾四下。确实没谁能来帮他，他的表情有些失望。

    苼苼真的饿了，她很饿了。

    茗茗忽然走向一个不能行动的蜘蛛精，它丑陋的黑脑袋上还贴着祈焕的符。他伸出一只手，将那蜘蛛其中一只拳头大的眼睛生生挖了下来。那眼睛呈现出一种暗蓝，在月光之下有一种奇怪的光泽。茗茗就这样捧起它的眼睛，张大嘴，啊呜一口咬了下去。

    咯吱吱，咯吱吱。与战斗并不相称的声音出现了。最先注意到的是白涯，他方才用白刃从下至上戳穿了一个蜘蛛精的头，拔刀的时候侧脸避开了飞溅的液体。就在他转头的一瞬，他立刻看到了茗茗反常的举动。

    “那小子在吃什么？！”

    柳声寒吓了一跳。她立刻赶上去查看，君傲颜为她做掩护。当她抓住茗茗的手臂时，他已经将大半个蜘蛛眼吞进肚了。他的手上、嘴上、大半张脸上，都是粘腻的黑色汁液。有一股说不出的怪味在他身边蔓延，像是清苦的墨汁掺杂了煮糊的糖浆。

    “……好吃吗？”

    柳声寒已经不知道自己是真的好奇，还是无话可说了。不论这东西有毒与否，凭谁看到这景象都要皱起眉，后退三步以上。柳声寒僵在那儿没动，像是在观察什么，有袭来的蜘蛛精被君傲颜剁掉了头。她也发现了，茗茗的眼神不太对劲，像变了个人似的。莫非是吃了不干净的东西，中毒了，出现幻觉？

    缒乌似乎察觉到不同寻常的灵力扰动。在这里，一丝一毫的变动他也能发现。那不入流的半妖忽然垂下手，身体却站得很直。液体顺着他的手滴入土里，他纹丝不动。又有蜘蛛袭来了，茗茗忽然一跃而起，踩在蜘蛛的背上，将它一脚踏了下去。那高度几乎是他自己身高的数倍，这令几人都短暂地呆在原地，惊愕不已。那孩子的眼睛亮得可怕，似乎有针刺从里面迸溅。那真的是属于人类的眼神吗？他们不确定，也无法形容。但肯定的是，他现在所能做出的一切动作都不应是人类的范畴——至少不是普通人，普通的孩子。

    他轻易地用手折断了蜘蛛精的肢节，清脆的声响像是徒手掰断了粗壮的树枝。不仅是力量，速度也快的过分。他灵敏地踩在不同的蜘蛛身上，每一脚都将它们踏进地里。他轻巧地躲开一处处飞溅的血和毒液，就像预先知道它们会洒落在哪里似的。这几乎成了一场单方面的屠杀，明明他才是最小的那个，却像是碾碎蚂蚁一样在短时间内击杀了数十个蜘蛛精。这数量，很快就要赶上白涯他们对付的总和。

    但他没有再杀下去了。他忽然一个空翻，将自己稳稳地落在什么看不见的地方。他伸出手，凭空保持平衡，整个人忽然沉降了一段距离。空中传来一阵“嘎吱”的刺耳声，像是什么乐器上的弦被用力扯开，濒临断裂极限的声音。

    他踩在了妖力编织的蛛丝上。

    缒乌难得从原位上站了起来，白涯几乎快要以为他是个偏瘫了。这很奇怪，就好像其余奋战求生的四人如何努力，也比不过一个孩子似的——尽管那个孩子变得不同寻常。

    茗茗沿着丝线，抬着手，晃晃悠悠地向他走来。缒乌悄悄动了动小指，看不见的绳索忽然剧烈摇晃起来，茗茗几次都险些翻下去了。白涯暗骂一声，从下方追了上来，其他人也朝这边靠近。眼看着茗茗与那妖怪的距离越来越近，每个人心里都捏了把汗。

    他想做什么？连缒乌也不知道。        

