
　　无双女王左拥右抱着两位温顺男子，时而笑语盈盈，时而打骂嬉闹，虽然姝妤国正处于战争时期，但宴会上并没有看出宫廷里的人脸上浮现出忧愁与疲倦。

　　阳昕不禁暗自揣测起来，眼见石心国联盟的前线逐步逼近，这位无双女王为何有心享乐，毫无紧张之感。

　　从林戈的口中能得知，这位无双女王也是才貌双全的人之骄子，绝不是昏庸之辈，难道她此番宴客是在故作姿态？

　　她究竟想试探阳昕一行人的什么？

　　阳昕考虑到这点后，原本悬而不决的思绪终于沉淀下来，与其说姝妤国的人热情好客，不如把这当作一场试金石才更妥当。

　　聪颖的无双女王怎会猜不透阳昕此番拜访的用意呢？

　　于是阳昕用只有身边的二位能听见的音量轻声喝道：“记住你们每个人都代表着国家的形象，可不能在这迷魂宴里自露马脚。”

　　“什么迷魂阵……老娘这辈子陷进的迷魂阵还不够吗？陷进去了将近十年啊！”茉莉咕噜咕噜灌着酒，她凑过来拍了拍阳昕的肩膀，那双杏眼泛起了雾气，她醉醺醺地说道，“我真羡慕你，有那么多的男人真心为你好，哪像我这个……就是个开不了花的铁疙瘩，我真是瞎了眼看上了他，吃不下也忘不掉！”

　　“茉莉……有句话说得好，三条腿的咸水兽不好找，两条腿的男人满地跑，你要放宽心，这感情不是强求来的，说不定哪天好姻缘就落到你手里了。”阳昕长这么大也没什么感情经历，不太懂得安慰受了情伤的人，当着女王宴会让茉莉哭哭啼啼实在不太好，于是她使劲朝阿莱达打着眼色。

　　阿莱达心领神会地挽住了茉莉的胳膊，她抿起温婉甜甜的笑：“茉莉小姐妹，我也是个情路坎坷的女人，临着结婚前，我那家族相中的未婚夫竟然出轨跟别的女人睡了，对此我可消沉了很久呢，作为过来人能向你保证，疗愈情伤的最好办法就是开启一段新的感情，像我和道格先生也是意料之外的相遇，本为两个对立家族永不可能延续的关系，竟然在阳昕和白渊大人的携手下有了奇迹般的转折，所以请你相信一点，真爱总是会不期然而遇。”

　　阿莱达的安慰似乎起了效，茉莉眼底的雾水逐渐收了回去，她有一搭没一搭地绕弄着头发，迟疑地问道：“你确定我还能找到真爱？”

　　“当然，茉莉小姐妹，你还很年轻，听芳十三女士说她像你这么大的时候，还是个胡作非为的丫头呢。”

　　阿莱达微微眯起眸子，当人类女性陷入低谷时，为其造梦是最好的手段，茉莉也不除外，果然以阿莱达·尤尔自身经历为鉴，茉莉的生物磁场终于趋于平缓。

　　阳昕也趁热打铁跟着补充道：“你看这位无双女王被林戈警官拒绝后，也完全没有自暴自弃，现在坐拥后宫美男享受人生，我的意思虽然不是叫你像她一样，毕竟大家从小经历的环境并不相同，但为什么不把视线从洛休的身上移开一些呢？”

　　茉莉听后微微怔神，她的目光落在了手里转动的酒杯上。

　　“你跟洛休说了同样的话……叫我不要再追逐他的身影了，没有男人会喜欢死缠烂打的女人，他一定是厌倦了。”

　　“茉莉，洛休并不是厌倦你，你也绝对不是死缠烂打的女人，他是你这么多年以来为之努力的目标吧，为了一个人而改变自己，让自己变得优秀和强大，其实是非常了不起的事情……我明白你的感受，虽然我和你抱有的情感不同，因为我是对那个人充满了恨意与不甘。”

　　我的阿婆，她是连我的出生都差点否定的人，是从小到大打压蔑视我的人，是我不愿承认的血亲，也是我对抗多年的心魔。

　　“我所做的一切都是为了向对方证明自己，直到那个人去世为止，都没有得到一句肯定，然后我感到莫名的失落，仿佛多年来的目标一瞬间消散了一般，过了很久我才明白，我已经足够成熟了，不需要在意别人的看法，不需要从他人的口中寻求评价，茉莉，你已经不需要追逐洛休的影子了，他曾经救了你，但让你变得更加强大美丽的，其实是你自己啊。”

　　阳昕用双手捧起茉莉的脸颊，将她的面庞抬起，两个人的视线互相交错。

　　茉莉从黑发少女透亮的眸子里，看到了其中照映的自己的影子。

　　“你已经不是跟在洛休背后的小女孩了，你真正在追逐的，正是你自己啊，茉莉。”

　　茉莉想起那天洛休离开房间前，回望自己时的眼神，那的确不是厌恶与疲倦，而是蕴藏着欣慰与期许。

　　播下的种子终于长出它该有的样子，守林人心满意足地离开了林地。

　　茉莉终于理解洛休所说的话，她的未来已经不需要他的存在。

　　湿热的触感模糊了视线，泪水滴入了酒杯，然后被一饮而尽。

　　“真是的……那个别扭的男人，怎么总是学不会坦率地说出来呢？”茉莉用指尖轻轻擦拭着眼角，入喉的酒也变得开始烫人，“我不会如他所愿的，我永远都会比他预想得更加美丽更加强大。”

　　茉莉重新恢复了那抹明艳骄傲的表情，她的嗓音也恢复成平时的从容与自信。

　　“把视线放在自己身上么……谢谢你，阳昕……虽然你的年纪比我小，但总觉得你懂得的道理比我还要多，同样谢谢你，阿莱达，无论真爱何时降临，我茉莉都是像现在这般模样。”

　　阳昕随之勾起了痞子笑，年近三十的老阿姨对晚辈绽放出宽慰的心。

　　就在此时，茉莉敏锐地捕捉到阳昕背后聚集来的目光。

　　其中一道来自不远处的席位，是个独自饮酒的蒙面男人，根据他与无双女王的距离来看，这个男人在宫廷中似乎拥有少见的较高地位。ŴŴŴ.23sk.com

　　而另一道却发自与她们同行而来的女将军，女将军虽然搂着男伴，目光却在暗中打量着阳昕三人。

　　看来这场宴会的确如阳昕所判断的一样，表面奢靡浮华，实际上暗藏玄机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百四十二章 她的视线免费阅读。https://xs.23sk.com 