    六尾的加入，让小智开始思考合理分配住所的问题。

    之前，他是一直让莱希拉姆和自己一起睡的。

    现在莱希拉姆体型增大，哪怕小智还是很喜欢莱希拉姆柔软的小肚子，但床也不太容易装得下他们两个了。

    所以他在楼下客房用毛毯在铺了一张简易床，给莱希拉姆作为单独的龙窝。

    目测这间客房还能让莱希拉姆住上一段时间。

    喜欢刨坑的大颚蚁，小智则是在后院搭了个防雨棚给它。

    这下它可以尽情在棚下刨坑了。

    就是不知道为什么每次大颚蚁刨坑都要刨好几个洞。

    大颚蚁表示在苟活这方面它是专业的。

    狡蚁一百窟的道理牢记于心中，目标是在院子地下刨出新大陆。

    而六尾成功成为了家庭新贵，占据小智房间雅座一处。

    没办法，肉肉的六尾实在是太萌了，占地面积还小，放在房间里面一点都不堵。

    和曾经的莱希拉姆一样。

    可惜了……

    小智看着高度到达自己胸膛的莱希拉姆叹气。

    虽然莱希拉姆还是萌萌哒，但已经没有小时候那么萌萌哒了。

    打比方来说，就是曾经的莱希拉姆是个小萝莉，现在过了保质期，变成少女了。

    少女虽好，萝莉难求。

    “嘤呜~”

    莱希拉姆抖着翅膀，用不怀好意的目光盯着小智。

    总感觉这家伙在说自己的坏话。

    不过它看到六尾在地板上滑倒，“唔唔”叫唤，就没再去理小智。

    而是用自己的爪子把地上的六尾给捞了起来，放在床上。

    目前刚刚出生没几天的六尾才是家里面的公主，无论是莱希拉姆还是小智都格外照料它。

    甚至才加进家庭的大颚蚁都会把自己的食物分享给这个可爱的小家伙。

    可谓是众星捧月。

    对于六尾，小智测试了它的能力。

    特性如同徐阳说的那样，继承的九尾的梦特性日照，出场是会将天气改为晴天。

    以后有了六尾的辅助，莱希拉姆火本技能得到了巨大加强。

    众所周知的固拉多等于小煤炭龟，煤炭龟等于小九尾，所以九尾算四个固拉多。

    没进化的六尾勉强算一个固拉多。

    （固拉多:？）

    至于六尾的遗传技能有诱惑、扫尾拍打两种，剩下一个技能是六尾天生就会的火花。

    诱惑，顾名思义，就是可以用可爱的姿态诱惑♂/诱惑♀别人的小精灵，从而大幅度降低对方的特攻。

    很实用的辅助能力，譬如对上盖欧卡，晴天一开再接个诱惑，盖欧卡水喷干了都喷不动。

    另一个遗传招式扫尾拍打，是一般系的技能。

    效果是用尾巴快速拍击对方2~5次，命中率有些感人，和断崖之剑一个档次的。

    不过威力还算过得去，如果真的能够拍打中五次，威力总和就比断崖之剑还要高五点。

    当然，小智最想要的遗传招式六尾没有遗传到，那个技能名叫做催眠术。

    催眠术加诱惑，用过都说好。

    后面再配点守住、鬼火这种，可以恶心死大部分的小精灵。

    不会吧，不会有人拿九尾打输出吧！

    81点的特攻给增火龙提鞋都不配，还不如让电气珠皮卡丘来放电。

    小智深谙着这个道理。

    所有可爱小精灵的都有一种肮脏的套路。

    而他，是肮脏的训练家。

    至于让六尾进化……

    没错，小智现在手上有火之石，可以让六尾直接进化成九尾。

    但是九尾的大部分都来自于六尾时期习得。

    提前进化会导致九尾没有技能用。

    这跟同样使用火之石进化的卡蒂狗如出一辙。

    所以小智暂时不打算让六尾进化，至少在它学会大字爆炎之前不能让它进化。

    了解了六尾的资料，小智让它到一边跟大颚蚁玩，自己则思考着未来的计划。

    “这样一来，我就有三只精灵了。”

    三只精灵，意味着他拥有了挑战道馆的资格。

    刨出胆小的大颚蚁，他可以使用的精灵有六尾和莱希拉姆。

    六尾战斗力太低，也就表明。

    “我能够用的，还是只有莱希拉姆一个？”

    “魔都市是火系道馆，水系的会好打一点。”

    “旷野地带的临时通行证还没有用，说不定可以去那里钓几只鲤鱼王和笨笨鱼。”

    他一边在笔记本上勾勾画画着要做的事情，一边想着怎样训练六尾和大颚蚁。

    六尾，速度训练比较重要。

    六尾进化成九尾后，耐久并不算高，作为辅助很容易没辅助出来就去世。

    那速度的训练就必不可少。

    速度够快，才能躲避敌人的攻击，躲避攻击等于变相增加了耐久。

    六尾本身的速度天赋就不错，加以训练的话应该未来可期。

    如何训练速度却成了一个难题。

    家里本身的条件不适合六尾训练，魔都市也没有多少野外地点给他训练……

    “是不是该买一个跑步机？”

    小智想起了前两天在b站上看到的破釜沉舟跑步机，可以把精灵锁进去一直跑的速度训练机器。

    好像不错？

    扭头看了眼正和大颚蚁玩毛球玩的开心的六尾。

    小智放弃了这个邪恶的想法。

    算了，它还是个孩子，让一个孩子去破釜沉舟跑步机里面训练，太残忍了。

    最后他选择在网上订购了普通的跑步机，然后又买了一些负重道具。

    负重训练可以锻炼六尾四肢的爆发力，这个是速度型精灵训练不能少的东西。

    “还有大颚蚁的训练……”

    小智在笔记本上写到大颚蚁这几个字，就头疼了起来。

    大颚蚁的性格是胆小。

    那么要训练它的速度吗？

    诚然，沙漠蜻蜓的速度是很快，可是大颚蚁的速度。

    你知道它名字里面有个“蚁”字，大概就明白了。

    慢的可怕！

    比煤炭龟还要慢！

    训练大颚蚁的速度不如训练它的咬合力来的实在。

    于是小智直接打开度娘搜索。

    【鳃鱼龙是怎么训练的？】

    鳃鱼龙，化石小精灵，是已知咬合力最大的精灵之一。

    借鉴鳃鱼龙的训练法训练大颚蚁似乎可行。

    然而你永远可以相信度娘，度娘的答案向来千奇百怪，没几个靠谱的。

    最后小智还是请教了专业人员才知道可以购买特殊咬合力锻炼工具。

