    天尊轮海，血战擂台上的肉搏仍在继续，

    众人第一次见到原始天魔被压制住，十分畅快淋漓都在给千钧蚁元鼎助威，

    毕竟秦风之前老是开群嘲，现在已经是众矢之的了。

    不过他本人对此毫不在意，并且表示：

    “我就喜欢看你们恨不得我死, 又那我没办法的样子！”

    不过目前来说，他急需解决的是摆脱元鼎近身战纠缠的问题，

    现在他被元鼎强行拉入力量对抗，以己之短攻彼之长，形势不利，

    不过，君子生非异也，善假于物也。

    人最擅长的就是改进工具，利用工具，

    秦风要么设法打破元磁之力的封锁压制，要么借助兵器在近身战中取得优势，

    至于战斗中突破肉体，这种临时爆种的事情他是不会去尝试的。

    秦风细数身上各种圣兵神器，还真没有适合打破元磁之力的奇特法宝，

    唯一沾边的就是他的座驾泰山舰了，可以强行在元磁场域中划出一块地盘不受影响，但是左右不了大局。

    至于换上机甲和千钧蚁硬拼，他丢不起这个人，而且不利于日后的发展，

    毕竟你用了一次，以后面对肉身不敌的情况难道还要接着用两次、三次，甚至无数次吗？

    用兵字秘干扰元鼎的“元鼎”，让它的本命器发挥不出威力倒是个不错的选择, 

    不过秦风只打算作为保底方案，如果实在打不过，才会这样做。

    不过说道机甲, 秦风倒是想起来了当初在永恒星域炼制的禁器-仙人泪，可谓是破甲+一击必杀的神物，

    但是这宝贝不适合在擂台上用，留着偷袭大圣才是最佳选择。

    思来想去，秦风还是决定先上才艺：叫人。

    被元磁之力干扰的天魔力场威能大减，以其中魔域之力显化的自爆天魔也比正常弱了三分，

    鉴于自爆天魔无法破防，秦风这次是拿他们当挡箭牌用的，

    每当秦风骨骼承受不住的时候，就拿几个自爆天魔来挡伤害，为秦风使用者字秘恢复提供时间，

    因为者字秘的波动很隐晦，在场只有修炼了九秘的天骄才能感应到这种同源的波动。

    不过，这也只是治标不治本，

    虽然通过肉搏反复磨练、强化了骨骼，但是只有量变，没有质变，只是提升了骨骼坚持的时间而已，

    秦风仍然需要突破自我，找到合适的破局办法。

    他的肉身泄力之法已经达到了目前的极限，想要在这方面继续加强, 那就只有突破肉身束缚，完成炼虚，才有可能，

    那么什么是炼虚呢？

    其实就是道家修行十六字真言：

    炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道。

    这里的虚指的就是虚空，通过元神感应、感知、感悟，直到通过元神浸染，炼化身边的虚空，这就是炼虚，

    不过，秦风这里换了一种方式。

    他通过道宫秘境的特质炼化空间之力，练就了宇宙金身，

    如今计划以对虚空亲和的肉身炼虚，通过肉身血气浸染虚空，元神之力只是用来感应，

    这样肉身就可以借助附近的虚空泄力，增强承受上限，

    因为，他感觉肉身炼虚的效果挺像超人的生物力场，

    所以，就打算将这一协同宇宙金身的秘法称之为：宇宙力场。

    就这样，秦风一边与元鼎见招拆招，一边小心尝试进行炼虚，稍有不对就拉自爆天魔挡枪，

    在两人对拼了上千招，旁观之人都以为秦风在负隅顽抗之时，他的炼虚秘法终于成功了。

    “叶子，我怎么看着不对劲儿啊？

    怎么感觉原始天魔没招了，在被迫和那千钧蚁肉搏，但直觉却告诉我，原始天魔胸有成竹，

    你怎么看？”

    庞博在观战时，不断感叹两人肉身强悍，尤其是千钧蚁，力量第一，

    不过打的时间久了，庞博也看出了不对劲儿的地方，赶忙询问叶凡的看法。

    “你的直觉没错，其中必有蹊跷，虽然目前还不得而知，不过原始天魔还有后招是可以肯定的。”

    且不提叶庞二人如何聊天打屁，秦风的新秘法功成，这代表了他的近身战上限被成功拔高了，

    “元鼎，这段时间让你打爽了，现在我要反击了。”

    “噢，是吗？还有什么本事尽管使出来吧！”

    元鼎这家伙确实单纯，不仅回应了秦风的话，还主动撤开数米，让秦风安心施展绝招。

    “好，元鼎，我很欣赏你，就如你所愿，赐你一败。”

    说着，秦风收缩了天魔力场，以扭曲之力，帮助宇宙金身稳定对周边虚空的控制，

    然后以宇宙金身使出宇宙力场，整个人都变得缥缈不定起来，仿佛融入了虚空，让人看不清，摸不着。

    宇宙力场运转顺利，秦风主动靠近元鼎，向他挥出天魔拳，

    果然，双拳相击之时，秦风只感到轻微的震颤，对肉身骨骼的压力大幅减弱，

    没有了压力，秦风坚定了必胜信心，主动和元鼎打起了近身战，

    拳罡密布，掌风呼啸，爪之锐气撕破天地，屠神指无坚不摧，

    而元鼎那边仍然只是简单的挥拳，不过这次，他感觉到了压力，

    原始天魔的战力的确提升了。

    不过它很亏啊就发现了端倪，每一次对拼，秦风身边的虚空都会震出一道道波纹，

    他瞬间明白了这是一种高明的泄力手法，不过看懂了不代表就能破解，

    心思单纯的元鼎，干脆不再去想，继续挥拳，只要能将拳力提升到原始天魔的承受极限，什么泄力秘法都没用。

    又是一个千招，这一次拼的更狠，两人都有些气喘，体力消耗有些大，

    “元鼎，再这么打下去也不是办法，不如一招定胜负？”

    “好，就一招定胜负！”

    元鼎召回了元磁大鼎，准备蓄力一击，

    秦风同样拿出了证道之器-兵字秘形态-元始幡，这是他第一次量出兵器，引得众人纷纷侧目。

    “这是什么奇门兵器？怎么像个旗子？”

    “不可小觑，白虎皇的皇兵不也是旗吗？”

    “的确，原始天魔那旗子可是仙金所铸，威能不凡。”

    ………………………

    且不论众人如何看待元始幡，单说秦风，这可是他第一次使用元始幡形态，

    以兵字秘为核心的元始幡形态，核心能力就是统御万兵，攻击方式是元始道气，

    兵字秘的终极奥义就是万器归一，一器至尊，元始之道与之结合，将元始幡升华为兵器之祖，万器之源，

    从中得来的元始道气，也因此有了镇压万兵，吞噬万器精华神效，

    不过为了不伤到元鼎的本命器，秦风只打算动用元始道气的镇压功能。

    只见秦风双手持杆，挥动大幡，在空中划过玄妙的道之轨迹，以圣力激发出一道元始道气，直扑元磁大鼎而去，

    元鼎这边不甘示弱，用尽全力将元磁大鼎击出，直击道气，势要将其撞碎，

    众人都觉得原始天魔螳臂当车，没想到那缥缈的道气在贴上大鼎的一瞬间，迅速将之包裹，隔断了元鼎的神念感应，

    之后，大鼎携带的力量被化解，然后缓缓落向地面，便不再动弹了。

    “元鼎，你的大鼎被我擒下，元磁之力被破，还要打吗？”

    元鼎有些不可置信，无论他施展各种手段，都无法唤回大鼎，它知道自己输了，

    没有元磁之力，它根本无法限制秦风的速度，只会被牵着鼻子走。

    “我认输。”

    罢战之后，两人惺惺相惜，互留了通讯玉符，约定之后再联系，

    然后元鼎便下了擂台，独留秦风在台上继续他的表演。

