    应龙二字，如同一道惊雷在李响脑海中炸响。

    他看向睚眦，神色凛然。

    应龙，背生双翼，全称应时之龙，为四大神龙之一。

    相传，应龙居天上，曾为伏羲送上河图，曾带着女娲朝见天帝，也曾化名为吉，教导炎帝神农。

    当应龙授课之时，九天之上的仙、灵，都会赶来听它传道，可谓众神之师。

    到了上古时期，应龙帮助黄帝灭了蚩尤，杀了夸父，又助大禹治水，开辟龙门。

    可以说，从洪荒时代到上古时代，都充斥着应龙的影子。

    李响完全没想到，这只睚眦，居然是应龙的子嗣。

    从上古时代存活至今的强大存在。

    体内流淌着真龙之血，哪怕是杂血，也不是返祖妖兽能够比拟的。

    只是……这数千年来，灵气枯竭，它是怎么活到现在的？

    如果睚眦能活，那么其它龙子，比如囚牛、狴犴、狻猊等，是否还都存活在这世上？

    再退一步，生它们的应龙和其余三大神龙，是否并未陨落，而是隐藏在世间某处？

    李响脑海之中，浮现诸般念头。

    在这之前，他就考虑过这些问题。

    既然地府能复苏，五方鬼帝、十殿阎王都能复生，那么上界天庭，以及灵山圣境中的那些强大神祇，是不是也能“复活”？

    而之前在东海，他见到了东瀛神话中的大妖天狗，也了解到了高天原和天照大神的存在。

    由此可见，北欧神系、天竺神系，必然也是存在的。

    那诸多的神祇，是已经消亡陨落，还是蛰伏在了某处，亦或者……已经重新降临这个世界？

    开启了返祖时代的能量红雾，到底是什么东西？又是否和那些神祇有关联？

    李响发现，他对这个世界了解的越多，心中的疑惑就越多。

    仿佛有一道道厚重浓雾，遮蔽了世界的真相。

    不过，现在还不是考虑这些的时候。

    睚眦展现出的实力，让他不敢有丝毫大意。

    意志散开。

    西方鬼帝和中佒鬼帝，同时飞出。

    五方鬼帝，同时出手，磅礴阴炁涌出，弥漫此方天地。

    轰隆隆。

    巨大的声响，从地底传来。

    洪水滔滔的大地上，五座巨大鬼山升腾而起，高耸入云间。

    桃止山、嶓冢山、罗酆山、罗浮山和抱犊山，五座鬼山，同时出现在此方天地。

    五方鬼帝，化作道道黑影，同时飞入各自鬼山坐镇。

    五座鬼山之上，五道鬼门关同时开启，磅礴阴炁涌出，化作巨大阴炁锁链，相互勾连，形成万劫轮回大阵。

    大阵形成瞬间，此方天地，温度瞬间降低。

    （10月1号结婚，忙完了保底三更）

    阴风鼓荡，呼啸不止，如同无数恶鬼凄厉哀嚎嘶吼。

    轰轰轰！

    十殿阎王飞来，十座巨大阎王殿，坠落大阵之中。

    紧接着，一层层地狱之门开启。

    睚眦被困大阵之中，神色凝重，体内真龙之血凝聚，沿着一道道血管奔流，如同大江大河。

    然而就在此时，周围景色，忽然不断变幻。

    睚眦一阵头晕目眩。

    它的视线，逐渐模糊。

    也不知过了多久，周围的景色才清晰起来。

    睚眦惊骇发现，遮天蔽日的阴气已经消失，取而代之的，是一座破庙。

    它蜷缩着在这破庙的角落里，周围的几个人类乞丐，都面色不善的盯着它。

    睚眦这才惊觉，自己不知为何，已经变成了一个人类，还是个瘸子。

    它想要施展神通，恢复本身，却发现体内没有一丝妖力！

    “这是怎么回事？”

    “幻觉吗？”

    睚眦正疑惑着，忽然听到一道有些亢奋的声音。

    “老大，就是他！”

    有个干干瘦瘦的乞丐，带着几个乞丐过来，指着他说，“我亲眼看到，他从刘员外那里，得了六文赏钱！”

    为首那乞丐，脸上挂着一块刀疤，面目狰狞，瞅一眼睚眦，鄙夷道：“一个瘸子而已。”

    这刀疤脸乞丐，从墙角捡起一块板砖，走向睚眦，扬起板砖，向睚眦头上狠狠砸下。

    睚眦本能的想要反抗，但他体内，非但妖力尽失，就连动弹的力气也没有。

    只能眼睁睁看着那块板砖，砸在自己额头。

    砰！

    脑袋里嗡的一下，紧接着，剧痛传来。

    睚眦的记忆中，从未有过这种感觉。

    剧烈的疼痛，让它全身肌肉痉挛，心脏就像是被一只手狠狠捏住。

    它蜷缩着，疼的连气也出不了。

    又是砰的一声。

    板砖再次砸在睚眦头上，比上一次更狠。

    砰，砰，砰。

    疼，越来越疼，以至于最后，大脑都已经无法思考。

    它的脑袋被硬生生砸烂。

    浑浑噩噩间，有一黑一白两道身影走了进来，用一条锁链勾住了它。

    睚眦的魂魄被锁魂钩挂住，穿过鬼门关，进入地府之中。

    阎王殿里。

    睚眦被按在地上，死死盯着坐在巨大桌台后的那道身影。

    被封存的记忆，迅速恢复，睚眦撕扯着绑在身上的锁链，嘶声怒吼：“装神弄鬼！你们，全都要死！”

    李响声音淡然：“你身在万劫轮回大阵中，要经历一万次劫难，度过一万次轮回，每一次劫难轮回，都会削减你的魂力和妖气，直到一万次以后，如果你还未魂飞魄散，便可离开此阵。”

    “不过，到时候你怕是剩不下多少修为。”

    睚眦体内，真龙之血沸腾，一道巨大的双翼龙影浮现，威压之感，瞬间荡开。

    然而下一刻，巨大鬼玺悬浮上空，冥界无数阴炁和气运，汇聚鬼玺之上，镇压双翼龙影。

    李响冷声道：“若是应龙真身，还可轻易破开此阵，但你只是残留着些许真龙之血，想要对抗由我坐镇的冥界最强大阵，还是痴心妄想。”

    他挥了挥手，“打入扒皮地狱。”

    两尊阴神，立刻上前，将睚眦拖走。

    妖域。

    睚眦匍匐在万劫轮回大阵之中，时而惊骇，时而愤怒，时而恐惧。

    巨大鹏鸟背上。

    李响双眸之中，星辰不断诞生，又不断消亡。

    一世又一世，一劫又一劫。

    睚眦的气息，在以肉眼可见的速度变弱。

