    “堕落造物主……”倒吊人阿尔杰仿佛陷入了沉思。

    见笼罩着灰雾的“愚者”先生没在发言，“正义”奥黛丽感叹中带有好奇的问道：

    “听起来很可怕，倒吊人先生，你能详细讲讲各个神秘组织，隐秘教派的事情吗？我会支付报酬的，不知道你想要什么？”

    阿尔杰想了想：“我需要一笔金钱，1000镑……”

    艾格里险些维持不住「机器」的状态，一个问题就值1000镑！？

    那自己刚才回答的那个问题……奥黛丽可真有钱，而阿尔杰……一来就狮子大开口，正义小姐不会就这样答应了吧？

    “1000镑？还是送到之前的地方？”奥黛丽先是略感诧异，然后轻松地说道。

    就这？才1000镑吗？艾格里忍不住脑补奥黛丽的内心戏。

    他不禁咽了咽口水，那么自己刚才回答的那个问题……奥黛丽可真有钱。

    回归到了之前的状态，轻咳了两声说道：“正义小姐，其实这些问题也可以问我。”

    之后他便感受到了阿尔杰略带怨恨的目光，“倒吊人先生，我并不是抢你生意，而是……我知道得更多，我可以做出补充。”

    “对了正义小姐，加上之前我回答的那个问题，我只需要报酬的一半，500镑就行，倒吊人先生没问题吧？”

    艾格里半带微笑的看了看阿尔杰，1000镑一人一半，是最好的结果。

    阿尔杰作为风暴之主教会的人，并且是序列7，那些隐秘组织的资料绝对是免费观看。

    白嫖500镑也足够了，艾格里再次维持「机器」的状态，隐藏着内心的罪恶感与喜悦。

    对不起了奥黛丽小姐，这些钱对你来说轻描淡写吧？

    所以这样为什么要有罪恶感呢？艾格里释怀地笑了笑。

    “倒吊人”阿尔杰看着旁边的年轻人，也是微笑着回应，：“成交，‘命运之轮’先生，希望你知道的更多。”

    艾格里胸有成竹，看过《诡秘之主》的他还是知道一些信息的，虽然一些隐秘的事情想不起来了。

    不过这也是一件好事，现在的他如果回想起这些事，恐怕一离开灰雾就会当场暴毙。

    可能还没有离开灰雾就会被发现，艾格里突然咽了咽口水，依靠「机器」的能力立刻停止了想法。

    如同一抬正在运行的机器，突然中断了运行一般，真是一个防止作死的好能力啊。

    扫视了一遍这宏伟的大殿，“愚者”先生啊，你得可赶快变强，不然有些事情我都不敢说，不敢想。

    阿尔杰突然有些疑惑和好奇，突然感觉看不透这个带着帽子和面具的年轻人了。

    不过他并没有生气，作为「水手」途径，并且经常在海上的他，反而有些喜欢这种竞争的感觉。

    这个梁子，算是结下了。

    老谋深算的大叔哄骗无知富家小姐？

    艾格里在内心笑了笑，还好被我成功阻止了，正义小姐以后可长点心吧。

    虽然自己也分了一杯羹，艾格里恢复「机器」的状态，变得面无表情，仿佛刚才分钱的不是他。

    “不需要，‘命运之轮’先生，你刚才的问题和之后的消息另算价钱，也是1000镑吗？该送到哪里呢？”奥黛丽继续以轻快的语气说道。

    好吧，是我自作多情了。

    艾格里呼出一口气，僵硬地挤出微笑，他好像还没有什么隐藏的接收地址，如果就说廷根市，克莱恩绝对会怀疑我。

    “同时拿出2000镑，想必正义小姐的资金也周转不开……”

    “不用担心，‘命运之轮’先生，这不算什么。”

    艾格里一时语塞，再次面无表情的说道：“我的意思是……我现在还用不到这1000金镑，所以正义小姐可以暂时不用支付，等到我真正需要的时候，我会告诉你接收地址。”

    奥黛丽微微一笑，“好的‘命运之轮’先生，我会牢记这件事的。”

    艾格里望了望克莱恩的发现，如果不是“愚者”的架子，他估计也需要和奥黛丽交易一下金钱。

    “要是有一个‘小号’该多好啊。”

    克莱恩在内心叹息，他想直接开口询问“密修会”和「小丑」魔药的事情，却又没有好的机会，如今眼看着他们与正义小姐交易，自己也只能无动于衷。

    交易达成，奥黛丽略微后靠，摆出「观众」的架势说道：“倒吊人先生，命运之轮先生，你们可以开始了。”

    阿尔杰看了看愚者先生，还有命运之轮先生，斟酌片刻缓慢开口说道：

    “我们先从摩斯苦修会开始吧，它算是最早的隐秘组织。”

    “摩斯苦修会最早是由几位观看过‘亵渎石板’的人类组建的，他们信仰一位非人格化的神灵，隐匿的贤者。”

    克莱恩微微动容，从队长那里了解到的，老尼尔的失控正是和“隐匿贤者”有关。

    “他们认为隐匿贤者是一种自然法则，跟着人们的理念而变动，如果认为万物皆数，祂就是灵数本身，如果认为知识至上，祂就是知识的本身。”

    “早期的密斯苦修会是一个非常受人尊敬的组织，他们用苦修来对抗失控，和各大教会交好。”

    “掌握的序列为「窥秘人」途径。”

    这时奥黛丽忍不住提问道：“早期的密斯苦修会是一个受人敬仰的组织，那现在呢？”

    阿尔杰微微停顿，望向旁边的命运之轮先生，期待他会做出什么补充。

    又或者……他什么也不知道，刚才只是虚张声势。

    其实阿尔杰也并不清楚这其中的原因，以他的保密等级无法接触。

    他也不相信一名序列8的非凡者能知道更多，所以准备着看他出丑。

    艾格里并不担心自己会出丑，因为在场的所有人包括“愚者”先生也不知道这个原因。

    所以……自己可以靠着残留的印象，一本正经的胡编乱造。

    “因为，密斯苦修会所信仰的‘隐匿贤者’活了，祂变成了人格化的邪神！”

    “因此导致了摩斯苦修会信仰祂的信徒也一起堕落。”

    这就是老尼尔沟通‘隐匿贤者’而失控的原因吗？克莱恩微微捏拳，然后呼出一口气。

    艾格里的话也不算是胡编乱造，塞西玛阁下说过，高序列的会影响低序列的非凡者。

    而且‘隐匿贤者’还是「窥秘人」途径的邪神！

    因此他的理解并没有什么问题，然后回忆起老尼尔身边围绕的呓语，这足以证明。

    “隐匿贤者”真的“活了”，或者说……有人成为了“隐匿贤者”，然后堕落了。

    看着阿尔杰惊讶的表情，艾格里嘴角微微上扬，语气冰冷地说道：

    “倒吊人先生，我说得对吗？”

