    好歹刚看完一大堆科普文章，对于刚才那种状态，周尘还是有印象的。

    根据资料记载，那种状态被称作“意识游离”，是一种非常罕见的现象，只有在进阶、精神质变以及某些特殊情况下才有极小概率发生。

    意识游离可以理解为灵魂出窍，但又不全是，准确的说，是精神意识依附在纯粹的源质上，通过发散源质，以此“看”到更多，感受到更多。

    这并非是灵视、阴阳眼之类的超凡视觉能力，而是一种非常危险的行为。

    倘若是在充斥着诅咒和污染的地方，意识游离时就有可能接触一些诡异可怕的东西，直接或间接导致精神受损、污染腐化。

    更严重点，甚至有可能在源质的交融中，被某些邪恶的东西杀死并顶替意识。

    当然，除了危险之外，意识游离也能带来不少的好处，譬如提升精神强度、开发非凡能力、提升对非凡能力的掌控力等等。

    但周尘啥也没感觉到，只有深深的疲惫涌上心头，仿佛刚刚那一瞬间的意识游离耗尽了他的精力。

    不过好消息是，他已经掌握了冥想，随时都能进入状态，就算精疲力尽，也能通过冥想来快速恢复。

    在浓郁的困意中，他闭上眼，呼吸均匀地进入了冥想状态。

    ……

    一大早，走廊里传来护士查房的声音。

    周尘从冥想中退出，感觉自己像是在泉水里回满了血，精神饱满，源质透支带来的后遗症烟消云散，连精神力都涨了一小截。

    可他却不由得叹息。

    如果按照这个速度下去，恐怕等他坟头草有两米高的时候，他才能晋升二阶·白银之海。

    在得知晋升三阶·黄金之魂后就能修复残躯的灵魂时，周尘心里别提多高兴了，以为自己又找到一条活路，可是，冰冷残酷的现实却又给了他一个大兜子——

    你在想屁吃！

    升华者哪有那么容易进阶，绝大多数一阶升华者终其一生都无法突破二阶，同样，许多二阶升华者至死都没能突破三阶。

    各阶段难度的大幅度递增是一方面，另一方面还要看个人的综合素质。

    像他这种灵魂残缺的十级残废，连最重要的升华者“本源”都不完整，想要进阶无异于痴人说梦。

    眼下最大的希望，还是在那位便宜上司身上。

    等护士查完房后，周尘掏出平板，点开了由群星会运作的购物平台。

    是时候把火奴结晶卖出去了。

    离开了研究部，他就没有免费的营养液喝了，所以得尽快赚钱去买营养液，否则会影响超凡发育期。

    等注册完账号，确定了各种应用权限，周尘在登入购物商城的瞬间，就被里面琳琅满目的商品晃花了眼。

    【正在热卖：高周波震动刀、高周波震动斧、轻质炼金防护衣、赫兰迪飞翔靴、附魔圣银子弹、炼金符石……】

    【秒杀特价：树翁之血、血牛肉干、金边太阳花、人脸玫瑰、星光蓝宝石、心能紫水晶、超薄0.0001……】

    等一下，最后是不是有什么东西画风不太对？

    周尘挠了挠头，感觉好像有奇怪的东西混进去了。

    他随后刷了几下页面，觉得自己打开了新世界的大门。

    武器、防具、药剂、辅助道具、炼金材料、稀有金属……仿佛能想象到的一切涉及超凡领域的东西都在里面进行售卖，应有尽有。

    并且贵得要命。

    就光说正在热卖的高周波震动刀和震动斧，普通版的就要六十万，如果想要炼金附魔版本，价格直接翻了近一倍，飙到了一百万，这还是只是最基础的附魔效果，若想享受更高级的服务，就得再加钱。

    饶是这样昂贵，这两种武器的火热程度仍居高不下，畅销十足，月销量达到了999+，也不知道商家有没有刷单……

    周尘往下翻了翻，发现商家是赫兰迪炼金工坊，那应该能排除刷单的嫌疑。

    他对这个名字有印象，是一家在全世界都非常有名的炼金作坊，将科技与炼金完美融合，只卖高端装备。

    比如那双“赫兰迪飞翔靴”，就曾是赫兰迪炼金工坊的招牌之一，当然现如今也是。

    赫兰迪飞翔靴是他们在五十年前推出的产品，一经推出就火爆全世界，至今在无数次更新换代后，仍是市面上最畅销的鞋类装备，只因这玩意真的能让人飞，只要注入的源质足够，想飞多久都没问题。

    价格也是飙到了五百万一只。

    没错，是一只！

    而且想要附魔的话，还得另外掏钱。

    至于附魔的方式，除了在锻造时顺带附魔外，还有一种更简便的方法——炼金符石。

    只要将炼金符石放到想要附魔的物品上，再念上三句对应的密语，就能激活炼金符石完成附魔。

    简单说就是需要验证码，而且是三次，避免客户意外用掉符石。

    同样，炼金符石的价格也贵得惊人，最低级的炼金符石都需要五十万起，越高级价格越高，甚至能飙到上千万。

    “炼金术师这么赚钱吗……”

    周尘呆滞地看着一个个商品下面标注的天文数字，内心忽然有了一种渴望。

    我想成为炼金术师！

    随后，他翻到材料页面，发现炼金材料同样贵得离谱，一朵人脸玫瑰要二百万，一颗星光蓝宝石要三百五十万，看来炼金术师在赚钱狠的同时花钱也狠。

    在操作了一番后，周尘成功注册成了卖家，从床边的包里掏出一个袋子，打开后对着里面的火奴结晶拍了几张照片，然后上传，挂到了交易平台上进行售卖。

    没过几分钟，他就收到消息，东西被人拍了下来，对方还发来了私聊。

    卡莉娜小姐我真的好喜欢你啊：“兄弟，我是个新人炼金术师，能不能便宜些？就当交个朋友。”

    最烦遇到这种买家了……周尘眉头一跳，打字回复。

    喵喵队摸大鱼：“亲，商品不支持刀哦。”

    卡莉娜小姐我真的好喜欢你啊：“我可以拿对应价值的东西来交换，相信我，作为一位炼金术师，我有足够丰富的收藏。”

    我信你个鬼，你要是有家底还至于跟我在这讨价还价……周尘想了想，随便打字问：“那你有修复灵魂的方法吗？”

    卡莉娜小姐我真的好喜欢你啊：“……兄弟你这就有点强人所难了。”

    喵喵队摸大鱼：“那就没办法了，你取消订单吧，或者按照原价付款。”

    卡莉娜小姐我真的好喜欢你啊：“稍等我一会儿，我这里有样东西，你说不定会感兴趣。”

