    “爷爷，要不要我去查一下叶星的背景？”赵漠想了一下道。

    “不用。”赵山岩摇头，道：“如果对方真有背景，你查了的话引起警觉就不好了，顺其自然吧。”

    他郑重道：“接下来宠物店的事情你尽快做好，对我们来说，多一个朋友多一条路，这样才能走的更远。”

    “是！”赵漠点头。

    ……

    “几天时间入账五十八万！”走在街上，叶星心情大好，不过他脸上也没有特别表现出来，喜怒不颜色。

    实际上，前世他最后达到了皇境，实力站在地球的巅峰，与之战斗的是那些极为恐怖的异兽，面对海市的一位顶级富豪，当然不可能有什么畏惧。

    他的自控能力也很强，心中波动再大，也不会表现出来。

    “先去转账，再去医院。”

    挣到了钱，叶星想到了自己父母，嘴角露出了一丝笑容，他迅速向医院赶去。

    ……

    海市医院病房内，叶建安正陪着刘梅。

    “建安，最近借钱的事情怎么样了？”刘梅穿着病号服，沉默了一下问道。

    “钱的事情你不用担心，我会想办法解决的。”叶建安连忙说道。

    “建安，钱是不是越来越难借了？”刘梅脸色苍白道：“肝癌晚期几乎已经宣判了我的死刑，我都不想活着，拖累你和小星。”

    她儿子因为她的病休学，她心中满是愧疚。

    叶建安脸色微变，微怒道：“胡说什么？网络上还是有一些肝癌晚期患者治愈成功的，只要你安心治疗，一定可以恢复。钱的事情有我和小星，我的腿虽然还有问题，但是这段时间已经迅速恢复，行走还是没问题，可以挣钱。”

    虽然这样说，但是叶建安心中却是苦涩。

    亲戚家能借钱的几乎都借过了，但是借钱的效果却越来越低，现在花钱如流水，按照这样趋势，估计也坚持不了几个月。

    癌症，足以在短时间内打垮任何一个普通家庭。

    “滴！”

    话语落下，叶建安的手机忽然响了起来，他拿出手机打开看了一下，却是一下子愣住了。

    “怎么了？建安？”刘梅忍不住问道。

    叶建安脸上略带震惊道：“小梅，银行卡到账了三十万元，是…小星转来的。”

    “30万元？小星？怎么可能？”刘梅一惊，脸上露出了焦急之色，道：“小星他一个学生，怎么一下子有这么多钱？他不会做了什么犯法的事情了吧？”

    三十万，这对于他们两人来说完全就是一笔难以想象的巨款。

    刘梅第一时间就想到叶星是不是做了什么事情。

    毕竟在她心中，叶星只是普通人，再怎么挣钱，也不可能挣这么多。

    “我打电话问一下。”叶建安连忙道。

    “对，快问问小星，如果钱的来源不正常，让他立即退回去。”刘梅焦急的眼泪都流了出来。

    无论怎么样，她也不想自己儿子做违法的事。

    电话拨出去，很快接通。

    “喂，小星，你现在在哪里…”叶建安迅速问道。

    不过说了几秒钟，电话又被挂断了。

    “怎么样了？小星他怎么样说？”刘梅连忙问道。

    叶建安安慰道：“不用担心，小星说他马上来这里。”

    十几分钟后，叶星大步走了进来。

    “小星，你那三十万…”见到叶星，叶建安立即问道。

    “小星，我就算不治了，也不想你去做坏事。”刘梅也忍不住道。

    看着自己父母，叶星笑了笑，道：“爸、妈，你们不用担心，这是我合法挣来的。”

    不过叶星也明白，不能说叶建安、刘梅不相信他，任谁忽然拿出三十万出来都会引起诸多想法。

    “之前我认识了一位对鹦鹉说话训练很有心得的老人，因为无意中帮了他几次，所以他将训练鹦鹉说话的方法教给了我。没想到我还很有天赋，很快就学会了。近段时间我购买了一些鹦鹉，一直在训练它们，刚好遇到了一个大客户，他急缺鹦鹉货源，花了五十万在我这里买了五只鹦鹉…”

    叶星迅速将事情说了一下，当然，一些细节他还是有所隐瞒。

    灵启术的消息太过惊骇，他不准备说出来。

    “五十万…”叶建安和刘梅对视了一眼，眼中难掩震惊。

    他们忙碌了一辈子，都没挣到这么多钱。

    “之前卖鹦鹉得了八万，加上这五十万，准确说应该是五十八万。”叶星笑着道。

    叶建安与刘梅有点回不过神来，他们儿子短短时间内挣了这么多钱。

    “我打给了爸三十万，还剩下二十八万，我接下来打算开一家专门卖鹦鹉以及其他鸟类的宠物店，店面已经找好了，到时候训练一下，赚钱的速度应该很快。”

    叶星看着自己父母，笑着道：“到时候爸你可以去宠物店看一下，你们儿子可是三好青年，怎么可能去做坏事。”

    见叶星这样说，叶建安与刘梅终于放下心来。

    “小星，既然是那位老人交给了你技术，让你挣到了这么多钱，你一定要好好感谢他。”叶建安郑重道。

    “做人一定要学会感恩，这是我从小教导你的。”

    “知道了，爸。”叶星也郑重的点了点头。

    他趁机劝道：“妈，现在我既然能挣到钱了，那你们就不要舍不得，直接花费最好的药物治疗，还有爸，你的腿也要找最好的医生治疗一下，看看能不能治愈，至于照顾妈的事情，我们可以找一个专门的保姆。”

    叶建安腿有伤，但只是稍微治疗了一下。伤筋动骨一百天，前世叶建安因为没有好好修养，以后走路都是一瘸一瘸的。

    骨头受伤，以叶星的手段，需要达到王境才能解决。

    “这些你不用担心，我和你妈自有打算。”叶建安说道。

    叶星无奈，叶建安这样说明显是没有把他的建议考虑进去，毕竟现在加上三十万，钱也不算多。

    肝癌晚期就是一个无底洞，后期的治疗费用到底要多少，没有谁知道。

    不过，叶星倒是不着急，等宠物店开起来，他挣到更多的钱，叶建安的想法肯定会改变。