
　　“你又是谁？”

　　许子玮刚刚提出问题，顿时感觉到身上再次传来更加彻骨的疼痛。

　　他立即大喊道：“是！我是玩家！”

　　方恒用眼神示意了一下大厅内正和剩余三名暴君体混战的二十几名中阶血族，“不准不让它们住手吗？”

　　“只有少部分血族和我同一氏族，而且他们的阶位不比我低，我做不到。”

　　方恒眉头一皱。

　　“血族入侵第七区的目的是什么？”

　　“我不知道，我只是奉命行事，我是低阶血族，我只是接受命令看守这里。”

　　“丁敏呢？”

　　“谁是丁敏？”

　　“废物，留你还有什么用？”

　　许子玮忽然预感到不妙，刚刚张嘴想要说话，忽然听到了嗤嗤嗤的响声。

　　侧头看去，许子玮面色倏地大变！

　　融合暴君体左手已经形成数道触须，疯狂生长蠕动的触须正朝着他的嘴里猛钻！

　　方恒心情异常不爽！

　　许子玮什么都不知道，连血族都无法控制，留下他一点用处都没有。

　　没办法了，只能浪费点时间，手动清理整个拾荒者军团总部。

　　想着，方恒回头看了一眼林涵铮。

　　“这里交给我，你先下线和田镇沟通一下，告诉他我回来了。”

　　“好，好的……”

　　林涵铮看着方恒的眼睛里多了一点恐惧。

　　大反派拾荒者军团的幕后大佬，杀个人也这么残忍。

　　果然很符合他的人设。

　　……

　　【提示：你获得了拾荒者军团总部的控制权】。

　　【提示：你完成了任务-夺回拾荒者军团总部】。

　　【提示：拾荒者军团士气小幅提升】。

　　半个多小时之后，依靠着融合暴君体，拾荒者军团逐渐夺回总部的掌控，重启总部内的部分设施。

　　被囚禁在地下室三层的奥斯本脱困之后立即前来研究室寻找方恒。

　　这两天遇到了太多的事情，整个拾荒者军团随时都有可能崩溃解散。

　　奥斯本心中愧疚不已，他觉得自己死一万次也难以赎罪。

　　好在团长现在已经团长回来了。

　　他一定能够稳定住局面的！

　　认识才不到一个月，但方恒已经给奥斯本留下了深刻的印象。

　　没什么事情能难得住团长的。

　　“团长！”

　　“嗯。”

　　谷</span>方恒点点头，伸手奥斯本先等等，然后看向另一名拾荒者军团的普通研究员。

　　“你继续说。”

　　“大约三天前，丁敏博士侦测到嵩溪山区域出现了高频的空间乱流波动，由于地点距离我们比较远，再加上您的指令，军团方面并没有派出人员前去调查，一直都保持被动防守状态。”

　　“之后，一种自称血族的生命体族群陆续在嵩溪山区域开始出现。”

　　“最开始的一段时间内，我们断断续续受到了血族的攻击，为了更好了解对手弱点，丁敏博士第一时间尝试捕获血族，对血族进行研究分析。”

　　听到这里，奥斯本拳头紧紧握了握，他暗恨自己的无用。

　　“团长，后面的我来说吧，”

　　奥斯本深吸一口气，接过话头，“血族的扩张速度超出了我们的预计，一段时间之后，大量血族对我们的庇护所和各个驻地攻击，我们只能被动防守。”

　　“血族的数量极为庞大，各个驻地开始被沦陷，我们讨论之后决定收缩防御。”

　　“之后，建有主空间撕裂装置的分部庇护所遭到攻击。”

　　“一开始，借助融合暴君的能力，我们扛住了血族的攻势，但没想到血族的后续支援源源不断，您不在的这段时间，神赐药剂和战神药剂消耗量极大，最终，因为药剂无法得到补充的缘故，分部还是陷落了……”

　　“嗯……你已经做的很好了。”

　　方恒轻嗯了一声。

　　破案了。

　　问题出在药剂身上。

　　离开第七区的时候他大约只留下了半个月多的神赐药剂和战神药剂。

　　毕竟他一开始也没想到会离开第七区这么长一段时间。

　　再加上与血族的战斗，药剂消耗大幅增加……

　　没了药剂，难怪会输的这么惨。

　　毕竟经过神赐药剂改造，拾荒者军团已经算是末日世界里顶尖一批的战斗力。

　　在药剂充足的情况下，依靠着庇护所防御设置和血族拼一拼也有五五开。

　　“失败之后，血族内部可能缺少研究人员，他们看上了丁敏博士的研发能力，以拾荒者军团战俘的生命作为条件，‘邀请’丁敏博士参与他们的研究项目。”

　　“团长，这是丁敏最后留下的血族研究报告。”一名拾荒者军团研究员拿出丁敏留下的报告，“大致上，族群分为两大类，一类是被奴役的低等生物群，血奴。”

　　“血奴这一类族群的身体素质比普通人稍弱，但无法使用武器，并且智商较低，丁敏博士认为它们是受到高等级族群奴役的产物。”

　　“第二种是高等级族群-血族。”

　　“高等级血族拥有超出常人的身体复原能力，一开始丁敏博士认为他们与始祖病毒有关，但在彻底调查之后却发现并非如此。”

　　“拾荒者想办法提取到了部分高阶血族生物样本，它们是一种基因序列发生了变异的人类体，非常特殊。”

　　“血族内部有着极强的等级序列，个体随着等级的提升能够拥有强大的破坏能力，现阶段，普通热武器仍然可以对血族造成伤害。”

　　“另外，他们更擅长夜晚作战，也更倾向于夜晚作战。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，研究员已经将丁敏获取得到的种种数据陈列在实验大厅内的大屏幕上。

　　奥斯本接着补充道：“我们曾尝试过和血族沟通交流，但是都失败了，血族并不愿意和我们与我们进行沟通，直接进入战斗状态。”

　　“咳咳。”刚刚下线了一把，此时匆忙上线的林涵铮轻咳了一声，加入讨论，“方恒，我从公会那边了解到的情况，血族是通过联邦位于嵩溪镇区域的大型空间撕裂装置内进入第七区世界的。”

　　“进入第七区之后，血族立即占据了附近几座庇护所，之后立即开始向外疯狂扩张。”

　　“联邦对血族入侵的事情到现在还没有给出什么具体的说法，团长怀疑是他们内部出现了问题。”

　　“后来我们得到一些小道消息，事情和夜枭有关联。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百三十六章 夺回总部免费阅读。https://xs.23sk.com 