    脸颊贴在他结实而温暖的胸膛上蹭动，她很轻很轻地说了一句：“桓，我很庆幸，当时所遇到的人是你……”

    裴亦桓沉声，紧紧地抱住她：“挽，以后我养你……”

    他也庆幸，她所遇到的是他，而不是另外的男人，她的美好

    笑米米，莫挽的手在他的胸膛上画着圈圈：“哎呦，你们都要养我哦，尔萱，昊天还有你。”

    “那你就老老实实的让我们养……”胸膛上传来的瘙痒让他性感的喉结滚动着。

    “不要，那要是你们都不想要我了，我怎么办？”她娇嗔的瞪他。

    裴亦桓的嗓音愈发沉了：“不会，乱想……”

    莫挽还是笑米米的，故意开口道：“尔萱和昊天一定不会不要了，可是裴先生，我不敢保证……”

    他显然是怒了，英挺脸庞上的神色都变了。

    怒气并未消散，他骨节分明的大手捏紧她的下巴，嗓音沉沉的流泻而出：“够？我今天要在床上弄死你！”

    再紧接着，他将银行所开的账户都放在她身旁：“裴太太，这是我的全部家产……”

    莫挽诧异的瞪眼：“那干嘛给我？”

    他又怒了，狠狠地咬着她的唇瓣，凶狠的声音在两人唇间：“你说我为什么给你，恩？”

    “对，我是裴太太，可裴先生会不会不舍得，这可是多少家产啊！”她啧啧的赞叹着。

    轻颤，莫挽吻着他的唇：“哎呦，裴先生又生闷气了，我知道裴先生可是完美丈夫，开玩笑！”

    似想到什么，她突然又疑惑好奇的问道：“可是，裴先生会不会有私房钱呢？”

    在床上将她折腾个半死还不够，又将浑身发软没力气的她抱进浴室，又洗了整整三个小时的鸳鸯浴。

    莫挽觉得自己整个人都废了，她双腿软的都抬不起来，欲哭无泪：“裴先生，我明天还要拍戏呢。”

    “不拍了……”他简洁明了的丢出三个字。

    “你又不是导演，说不拍就不拍啊！”

    “现在给导演打电话……”言语间，他拿出手机。>

    莫挽连忙夺过他的手机：“不准打！”

    现在三更半夜的给导演打电话说不能拍戏，导演又不是傻子，还能不知道是怎么回事！她还想见人呢！

    “那我们继续……”他挑眉，浑身上下的力量蓄势待发。

    “不要，不要，死都不要！”莫挽很强烈的拒绝，脸颊趴在靠枕上：“裴先生，你明天还要去公司呢……”

    裴先生更简洁的回答：“旷工，不去……”

    莫挽泪，极力的说服：“裴先生，旷工的总裁不是好总裁，你以前不是这样的……”

    他冷哼一声：“谁敢有意见？”

    他是总裁，当然没人敢有意见，莫挽无力：“裴先生，这要是在以前，你就是昏君，大昏君！”

    “是裴太太勾引的，自然是要先伺候好裴太太……”裴先生说的理所当然：“我是大昏君，裴太太就是狐狸精，红颜祸水……”

    莫挽瞪他，什么时候连红颜祸水都出来了，裴先生真是，越来越不正经了！

    可是，裴先生才不理会她心中再想些什么，只是一心想要满足自己的兽欲！

    一次又一次的激过后，裴亦桓将她绵软而白希的身子抱起放在身上，低沉而沙哑的问道：“她们住在这里，会不会不开心？”

    “不会！”莫挽的下巴抵在他的胸膛上：“因为是为了亦景的病，还有现在她们是寄人篱下，我才是主人！”

    主客有序，她们要是敢乱来，她这个主人也不是那么好欺负的！

    不过，现在因为知道林素云并不是亲生母亲，所以也没有先前那么恨了！

    薄唇勾着弧度，裴亦桓将她的身子又抱紧了一些。

    “对了，亦景的骨髓移植什么时候做啊？”莫挽好奇的问道，已经过了好几天了，到底是个什么样的结果。

    “已经在尽快准备了，应该就在这几天……”他的嗓音很沉，很沉，犹如夜色中渲染开的墨。

    亦景的病现在可以说是他心中唯一的心病……

    莫挽点头：“等到他动手术时，你告诉我，我带着两个小宝贝都过去，给他打气和加油，然后还可以安慰紧张的裴总裁，让裴总裁靠着！”

    在心中，他是第一个关心她的朋友，给她温暖的朋友，那份所给予的温暖，她一直到现在都记得！

    会关心她，会害怕她将自己的前途毁了，那是其他人都从未给予过她的！

    “好……”他应着，将她的脸颊压的贴在他的胸膛上：“睡觉。”

    莫挽点头，口中重重的打着呵欠，折腾了整整一夜，也着实困了。

    不过片刻功夫，就已经睡熟了，房间中只有两人的呼吸在淡淡的响起……

    夜色静谧而美好，不，更应该说黎明的清晨静谧而美好……

    恩，因为现在已经凌晨五点钟了，已经不能再称之为夜晚……

    另外一旁。

    左蓝是一夜没睡，烟灰缸中放满了烟头，她已经戒烟很久，果然昨夜受了刺激。

    可是，她没有办法入睡，真的没有办法入睡，只要闭上眼睛浮现出的就是裴亦桓迅速下楼，霸道的环住莫挽腰的情景。

    更甚至，就在昨天，她还从陈管家口中得知，当初她在马尔代夫拍卖的那些画作，全部都是被裴亦桓买下来的。

    那一刻，心中的震惊如潮涌，她虽然早已有猜测，但是当知道事实的那一刻，还是浑身发麻。

    并不是刻意去问的，而是无意中看到陈管家从从楼上的房间将画册拿下来，才疑惑的上前去问。

    陈管家的确是这样说的，但是他并没有说是二少爷让将这些画作挪到画室。

    今天在书房看到这些画时，二少爷还愣了一下，都有些忘记了这些画作，还是他开口提醒，二少爷这才想起来。"

