    闻人牧月居然跟苏乾动起手来。

    “闻人小姐！你这是干什么？”苏乾却皱了皱眉，因为他根本没想过要跟闻人牧月交手，但是对方却直接动手了。

    咫尺迷踪步。

    刷。

    因此面对闻人牧月的攻击，苏乾当即便是下意识地施展出来咫尺迷踪步这门步法。脚部彩虹色的气一流转，苏乾的身躯随着迈步，便是鬼魅闪烁。

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    总是在闻人牧月的掌前避让开来。

    闻人牧月手中掌影纷飞，攻势连绵不绝，速度越来越快。好像是一片片绿叶在随着吹来秋风纷飞起舞。

    她的姿势也并不如男子那般粗蛮，而是带着一种独特的韵律，每一次攻击都有节奏。身躯随着掌影，翩飞雀跃旋转，让人赏心悦目，宛如在表演美妙的舞蹈一般。

    可一连几招，闻人牧月连苏乾的一根头发都没碰到。

    “闻人小姐，先停下。”随后，苏乾再一次闪避过闻人牧月的掌影后，一个撤步，退让开来，他伸手一挡道。

    “苏公子，怎么，你一昧闪避，难道是看不起我一介小女子么？”闻人牧月也是看着他。

    刚才苏乾一味闪避，根本不愿意跟她交手。因此此时她皱了皱眉这般说道。

    “这——”苏乾闻言讷言，这倒是不好回答。

    “再来，苏公子，刚才的逍遥掌对你不起作用。我这套流云掌！”但是这个时候，闻人牧月已经身躯一闪，白光气猛然流转，她张开手掌，气功弥漫，再次朝着苏乾攻击而来：“再请赐教！”

    刷。

    闻人牧月白裙衣袂翩然，面色被空气贴在脸上，显露出来隐约精致的五官，她宛如舞蹈一般翩然跳跃，身躯一滑，便是再次到达苏乾身前。

    手中的掌再次朝着苏乾击打而去。

    这一次的手掌，却是不再似之前，凝聚为一片叶子，这一次没有形状，只是绿色的气在流转，好像是一片绿云，流转于她的手掌。

    佳人携云，翩然起舞。

    不过苏乾却并不好受，因为他正在遭受攻击。当然，这闻人牧月的气功，好像也仅仅是初级气师阶别，比之孙策还要薄弱一些，但是她的心法好像境界不低，难怪她非要出来挑战苏乾。

    啪。

    闻人牧月白色裙袂飘动，芊芊玉手呈现绿色，手掌朝着苏乾击打而来。

    咫尺迷踪步。

    刷。

    苏乾再次施展出来咫尺迷踪步，身躯堪堪一退，退让过掌的击打。

    “怎么可能，连衣角都碰不到？不可能。”闻人牧月见此，灵动的美眸中也是闪烁过倔强的光芒。

    啪啪啪啪。啪啪啪啪啪。啪啪啪啪啪啪啪啪。

    她手上动作也是变得越加快速起来。

    “恩，没想到，这闻人小姐的气功，居然也到达了这种地步？实在是出乎我的意料。”苏乾感受着与闻人牧月的交手，心中却也是惊讶。

    与此同时，他脚下不停。

    身躯还是超级快速在闪避着。

    “苏公子果然厉害！”不一会儿，闻人牧月自己停下了，她收起了掌法：“看来，施展掌法对公子你是没有用的了。”

    闻人牧月这般说着。

    “晓月！我的剑！”随后，她这般呼喊了一句。

    “小姐。”那边便见一个青衣丫鬟扔来一把青色长剑。

    “苏公子，其实我最厉害的是剑法。这套青莲剑法，请指教！”而后，闻人牧月一旋身抓住长剑，她优雅地拔出长剑，便是再次对苏乾这般说道。

    说完，她便是朝着苏乾闪烁而来。

    怵怵怵怵！

    手中青色长剑弥漫她绿色的气，快速挥舞，切割空气，发出尖锐的声音。一剑剑朝着苏乾挥舞而来。

    “闻人小姐，有话好说。”苏乾并不想跟她打，见此眉头一皱，继续施展咫尺迷踪步闪避。

    怵怵。怵怵。

    刷刷，刷刷。

    顿时，闻人牧月以优雅的姿态施展剑法，宛如表演舞剑一般，一剑剑攻击苏乾。

    苏乾脚部彩虹色的气流转不休。脚步一迈，便是身形变化。

    结果仍旧同样，闻人牧月还是连苏乾的衣袂都碰不到。

    “哼。不打了。”过了一会儿，却见闻人牧月生气地一收气功，娇气道：“苏公子，您看来真的看不起我，一昧闪避！”

    “这，闻人小姐，我——”苏乾闻言也是一愣。这闻人牧月之前气质卓然出尘，超凡脱俗，没想到此时却居然如小女孩儿般置起气来。

    理由还这般无厘头，实在是让他也没想到。

    “不用解释了，你就是看不起我！哼，气死我了！”闻人牧月还跺着脚。

    “这——”苏乾一头冷汗，完全没有办法理解这闻人牧月画风转变之快：“闻人小姐，你这话可冤枉在下了。在下完全没有看不起小姐的意思，在下只是——”苏乾刚刚解释着。

    “那好，你不许躲！”苏乾还没解释完呢，但是闻人牧月就直接这般说道。

    青莲纷飞！

    怵！

    闻人牧月居然便是再次朝着苏乾攻击而来。

    “恩？”苏乾没有想到，闻人牧月居然变脸这般快，也是徒然一惊。

    嗡。

    无敌金钟气罩！

    下意识地，他便是施展出来自己的最强防御气功。无敌金钟罩。气旋旋转，气在体内流转，一口金色的大钟便是嗡地一声罩住苏乾。

    叮。

    而后，闻人牧月的剑，刺在苏乾的金钟罩上。

    “什么？又是这古怪金钟气功？”闻人牧月见此也是惊色。没想到她的剑，刺在这金钟上，居然不进分毫。

    方才她也见到孙如焚等人攻击苏乾金钟。但是看着哪里有自己亲手攻击感受来得真切？

    刚才看着还觉得孙如焚浪得虚名。现在才知道，是自己错了。

    叮叮叮。

    叮叮叮。

    闻人牧月再次攻击了几次，但是金钟全身防御，哪里有任何破绽？

    “啊！气死我了！”闻人牧月又气得停止下来：“你这是耍赖，这样我根本没法攻击你！”

    她还这般说苏乾。

    苏乾也是无奈了。难道我乖乖让你砍不成？

    “闻人小姐，那你想我怎么样？”毕竟是城主小姐，苏乾也不好发作。闻人凌峰还在看着呢。不过他居然不出声阻止，就是静静地看着，这是什么情况？

    “你堂堂正正跟我交手一次！”闻人牧月娇声说道。

    “那好，闻人小姐，既然你都这般说了，我便跟你真正切磋一下好了。”苏乾闻言，想着切磋便切磋吧，也是说道。

    随后，苏乾散去金钟罩。

    跟闻人牧月近身过了几招。

    当然苏乾的身法、心法等等，都完全超越闻人牧月，自然在各方面都轻易碾压她。最主要还是苏乾的心法，落霞决这门心法，到达了大成境界，让他的实力翻倍太多倍。

    不一会儿。

    “小姐，承认。”苏乾放开闻人牧月的手，脚部彩虹色的气流转，身子一滑，后撤一步，拱手说道。

    “公子气功果然厉害非常。小女子心服口服。”闻人牧月此时也知道自己完全不是苏乾的对手。也是盈盈说道。

    “哈哈哈，苏贤侄，真是没有想到啊，你的气功，居然已经到达此种地步，你父亲好福气啊。我前些日子听说你在天香楼一鸣惊人，还半信半疑，今日所见，才明白传言不是空穴来风。”闻人凌峰也是哈哈大笑道。

    “伯父过奖了。”苏乾闻听长辈夸赞，也是赶紧表示恭敬道。

    “哈哈，你不必过谦。”闻人凌峰闻言说道。

    闻人牧月此时眼中也异彩连连道：“是啊，公子，你的确不必过谦。你的确是苏家年轻一代无可争议的第一人。”

    苏乾正想谦虚几句。赶紧跟妹妹离去。现在已经让苏茵等了很久了。不过幸好，苏茵看得也很精神，脸上没有厌烦之色。

    “哈哈哈，苏公子，你的确不必过谦。看过你这番出手，相信无人会再质疑你的实力。我西门无殇也是佩服不已。”便在这个时候，一个坐在桌案后的长发男子走了出来。他也是哈哈笑着朗声说道。

    而此人，正是江陵几大家族公认的年轻一辈的第一高手。西门无殇。

    “看。是西门无殇！他终于出手了。”

    “恩？”苏乾皱了皱眉。

    因为他隐约听说过，这西门无殇仰慕城主明珠，也就是闻人牧月，由来已久。此时，他听西门无殇的语气，便是感觉到来者不善。

    “苏公子，在下虽不才，不过也修练过几门气功。”接着，西门无殇一伸手，他对苏乾淡淡道：“想跟公子切磋一番，还望公子不吝赐教。”

