    紧随其后，一个身着白色道袍，扎着发髻的男子就出现在我们面前。

    此人不正是赠予我天师符的张显峰！

    还没容我上前与他打声招呼，张显峰的目光便落在了白衣女的身上。

    叶尘被白衣女逼入绝境使出这般同归于尽的招数，身为他的恩师又岂会轻易放过白衣女。

    直到现在我也不知道白衣女的身份，但是她是为了我才会出手教训叶尘的，我决不能让张显峰伤她分毫。

    于是便立马挡在白衣女面前拦住了张显峰道：“张道长，此人是为了护我才会出手，望您高抬贵手，莫不要伤了她！”

    可昭雪此时的脸上哪有半分畏惧之意，对待实力远超乎叶尘的张显峰依旧浮现出轻蔑之意，好似我不是在拦着张显峰对她动手，而是在拦着她出手教训张显峰。

    张显峰微微皱了皱眉，没有说话，依旧是在打量着白衣女，沉默半饷，终于开口道：“你是怎么破了封印的？”

    白衣女淡淡一笑道：“这三脚猫的伎俩，还不是想破就破。你不会真的以为此阵可以困住我吧？”

    张显峰长呼了一口气，脸上竟露出了一丝笑容：“呵呵，这件事我也觉得诡异，曾经也问过先师，只不过他并没有对我解答，不知？昭雪姑娘能否为我解惑呢？”

    “昭雪？”

    在一旁正听着他们云里雾里对话的我，此时才终于得知白衣女的名字叫做昭雪，看样子张显峰应该是认识她。

    昭雪摇了摇头，轻叹道：“这件事你师尊既然没有告诉你，我也不方便说。”

    “倒是...你们冲虚观的门人现在有些太过于放肆了！竟公然欺凌李家子嗣，这件事你身为掌门难辞其咎。今儿你不给个像样的解释，那就休怪我手下无情了！”语罢，昭雪便聚起浑厚的阴气，好似准备动手。

    张显峰脸色大变，应不是怕了昭雪，而是看到我鼻青脸肿的模样觉得理亏，立马拿出了几枚天师符赠予我当做赔偿，递到了我手上。  

    登时我的气就消了，兴匆匆的拿着天师符摆弄起来。上一次要是没有这个宝贝，我早就死在那个小旅馆了。现在又得了好几枚保命的物件，哪还有任何怨气可言，立马就原谅了叶尘。

    倒是昭雪那边，似乎对张显峰给的这些补偿不太满意，一直黑着脸。

    张显峰见状，低下了头苦思许久，好似在思索到底该拿出什么宝贝来补偿，才能让昭雪满意。

    大约过了五六分钟后，经过一番挣扎，才终于下定决心，把他身后背着的古剑拿了下来，递到了昭雪面前道：“此剑名为却邪，妖魅者见之则伏！还请昭雪姑娘笑纳，原谅我这顽劣徒弟吧。”

    昭雪扫了一眼却邪剑，没有吭声，反倒是看向了我，貌似在询问我的意见。

    我摇了摇头，一想着今后还要在冲虚观常住，自然不想把关系闹得太僵，这要是真收下此等宝物，恐怕就连韩絮今后都容易在背地里对我使阴招。

    昭雪见我没出息的模样，大致是猜想到了我为何婉拒却邪剑，长叹一声便回了张显峰一句：“此事作罢了，但日后你冲虚观门人若再敢失礼，那就休怪我手下无情！”语罢，便化为一团黑雾消失在了我们面前。

    与丢了却邪剑相比，昭雪留下的这些狠话实在不值一提。张显峰自然是不会在意昭雪撂下的那些狠话，脸色也终于好看了一些。

    缓缓走到我面前，态度很和蔼，像是一个长辈看待晚辈一样看着我道：“今儿是我没有教育好手下弟子，待叶尘醒了，我会让他亲自找你道歉的。”紧接着便轻轻拍了拍我的臂膀道：“走吧！我们回去。”

    “回去？”

    “叶尘呢？”

    这深山老林，猛兽云集，留他在这里和杀了他有什么区别，我不可思议的望着张显峰。

    张显峰淡淡一笑道；“想不到李殇你小小年纪，竟如此大度，颇有你们李家先祖的气概！”

    “放心吧，寻常野兽是无法靠近他身的，他使了兵解之法，我用驱邪法阵将他困在阵中，是为了保全他身上的灵气，待三日之后，灵气回归他本体，到时才可走出法阵！”

    “此时，若真将他带走，才是害了他。”语罢，便狠狠地瞪了一眼叶尘，拉着我就返回了冲虚观。

    这一瞬间，我仿佛感觉叶尘其实根本就没有昏厥，他只不过是在装晕，借此来逃避张显峰的责罚。

    不过他到底是真晕还是假晕，当下我已经不在意了，反正这货经过这件事，日后应该不会再对我下手了。毕竟他师傅都已知道了，再对我下手，和找死有什么区别。

    此时真正让我在意的是昭雪。

    从刚才张显峰和昭雪的对话间，明显可以看出昭雪就是镇压在这处森林当中的邪祟，而张显峰见到她的第一时间竟不是对她出手，反之则是态度十分谦卑向她请教，更甚是差点被昭雪逼的连却邪剑都拱手相让了，这一点，实在是让我有些费解。

    于是，就在马上快进入冲虚观之时，我还是撞着胆子询问起了张显峰道：“张道长，昭雪...到底是谁？您为何对她如此谦卑？还有，她貌似和我家有着很深的渊源，这一切到底是怎么回事？还请您为晚辈解惑。”

    我话音刚落，张显峰便停下了脚步，蓦然抬头，对着夜空仰天长叹道：“时也命也...到头来，你还是躲不过冥冥当中的命数纠缠，罢了，也没有什么不好说的，你听我娓娓道来。”

