    周滢冲到台前，大声叫道：“乔黛，你居然偷我的衣服，你是没有衣服穿了吗？”

    所有人都愣住了。

    百里律狠狠地沉下一口气，周滢比他想象中的更蠢。

    只要不是傻子，怎么可能把偷来的衣服穿到电影节上？

    周滢被周家宠废了。

    所以他百里律从小这么严格要求自己，变得优秀，然后娶个蠢老婆让人取笑吗？

    怎么想都觉得不甘心。

    乔黛奇怪地看向周滢问道：“你在说什么？准备订婚太忙了所以出现幻觉了吗？”

    百里律心想，如果周滢顺着乔黛的话说，还有台阶可下。

    但是他知道自己不必抱有希望。

    乔黛这样给台阶，无非是让周滢显得更蠢。

    “乔黛，你从头到脚穿的衣服和我订婚要穿的一模一样，你不是偷的，我都不相信！”周滢气得哇哇大叫。

    乔黛不解地问：“可是你还没穿出来呢！我怎么知道你订婚要穿什么？我也不知道你脑子里想什么啊！”

    主持人在一旁友好地问：“周小姐，这其中是不是有什么误会？”

    这要是普通人来闹事，早就赶出去了，碍于这是周家千金，才没让保安过来。

    “闭嘴！”周滢对主持人呵斥完，看向乔黛骂道：“乔黛，你别狡辩了，你阴谋诡计那么多，偷了我的衣服你居然还穿到这里来，你到底还要不要脸？”

    乔黛委婉地说：“这是误会，这样吧！我们私下里弄清楚，不要耽误别人的活动好吗？”

    周滢怒道：“不好！你就现在给我说清楚！”

    她是不会给乔黛机会躲过这件事的，她就要在这里、让所有人都看看乔黛的嘴脸。

    此时百里律已经从前排起身，坐到了后面不起眼阴暗的角落中。

    生活助理在一旁低声问他：“律少，要不要插手一下此事？”

    “闭嘴吧！”百里律冷冷地说道。

    他丢不起这个人。

    生活助理立刻噤声，不敢再说什么。

    乔黛迅速给出解决办法，说她：“那你现在给家里人打电话，看看衣服还在不在。”

    周滢开了免提，让大家都听着。

    只要佣人一说她的衣服首饰都丢了，周滢就能立刻报警，把乔黛弄进去。

    到时候乔黛声名狼藉，什么前途没了不说，殷权凛还会嫌弃她和她分手。

    周滢心里得意地想，乔黛啊乔黛，到时候看你拿什么跟我斗，我捏死你，就像捏死一只蚂蚁一样容易！

    电话接通了，她对着电话里的佣人问：“我订婚要穿的衣服和首饰还有鞋子是不是都丢了？”

    女佣立刻说道：“没有啊，都好好的呢！”

    “不可能，我们开视频，你现在就去看！”周滢斥道。

    佣人只好打开视频，走过去，拍下来衣架上的礼服、桌面上摆着的首饰和崭新鞋子，连地方都没挪一下。

    周滢有点懵。

    大屏幕上将她手机内容都拍下来，所有人都欣赏着。

    乔黛说道：“没丢吧！就是场误会，我们不要耽误人家的活动了！”

    大家觉得乔黛脾气真是很好啊！

    这样都没有生气。

    太有主母风范了。

    周滢回过神说道：“乔黛，你阴我！你知道我订婚穿的什么，所以故意和我弄成一样的对不对？”

    现在她更不可能下去了，否则这个蠢名背上，她怎么能洗得掉？

    她就得在此刻揭开乔黛险恶的嘴脸，让大家好好地看一看。

    “我不知道你说的是什么，这些都是店家推荐给我的，而且向我保证我是第一个人穿上的。”乔黛一脸无辜。

    “你满口胡言。”周滢心想，你说什么就是什么吗？

    乔黛长长地叹了一声气，无奈地看向锦贡说道：“你联系一下那个店，让他们找一下当时我订礼物的视频发过来。”

    锦贡立刻执行。

    大家都等着。

    好好的电视节，硬是让周滢搞的成了八卦大会。

    宋易好脾气地站在乔黛的身边看热闹、等结果。

    百里律已经确定周滢的下场如何，他没有离开就是想看看她到底有多蠢，要怎样收场。

    过不多时，锦贡要来视频，在大屏幕上播放。

    工作人员给乔黛推荐了礼服。

    乔黛问道：“有人订过这款礼服吗？会撞衫吗？”

    工作人员说道：“抱歉，客户名单是保密的，但是我们可以保证电影节是没人订过的。我可以让您看订制礼服客户的交货日期。”

    交货日期是在乔黛之后。

    虽然周滢的礼服订制的比乔黛早，但乔黛花钱多，要的是加急。

    并且在视频中，并没有体现出这一点。

    周滢的火气在此时升至到了顶端。

    她已经确定乔黛就是在耍她，然而她没有证据，正因为确定了又没有证据，所以她才愤怒！

    “乔黛，你手段真多，这么阴我！”周滢怒骂着向乔黛冲去。

    锦品与锦仁立刻挡住她，不让她近大小姐的身。

    最后周滢还是被保安给拖出去了，毕竟不能因为她一个人电影节开不了。

    更何况周滢耽误大家这么多的时间，已经看在她是周家千金的份儿上，很给她面子了。

    乔黛一脸抱歉地说：“不好意思耽误大家的时间了，这件事是个误会，周滢她准备订婚可能太累了，希望大家晾解！”

    说罢，她微微欠身，优雅地鞠了个躬，翩翩走下舞台。

    百里律确定了，周滢最后是以撒泼的方式结束这件事的。

    真是糟糕到不能更糟糕的地步了。

    他失望地离开，故意躲开在门口不依不饶想要进去收拾乔黛的周滢。

    乔黛落座后，小声问宋易：“我刚才是不是特茶？”

    她自己都觉得恶心了。

    宋易只觉得她很有趣，他低声说道：“希望我们能进行更深度的合作，我可以为你量身定制一部电影，你当女主角。”

    “可算了吧！我就是个绣花的，不想当什么明星。”她只想绣绣花，不想路越走越偏。

    宋易说道：“就演你自己的事，演你的锦绣，难道不好吗？”

    乔黛有些走神。

    如果把她如何重生，如何一路强大，证实她的爸爸多么不堪等这些事情都拍成电影的话……

    她动心了。

