    回来之后，高小畅的也是十分的感叹。

    高句丽的反抗还是非常的凶猛，他们进攻进城内之后，遭到了前所未有的反抗，尤其是那些高句丽士卒视死如归，不怕战死的样子，非常的可怕。

    这是一种极其恐怖的状态。

    此时高句丽的士卒，有着非同一般的反抗意志。

    不过，这种反抗意志也是暂时的，如果他们不是因为粮草的原因，没有久战。

    其实想要攻打下来平壤城，还是很简单的，只需要围困平壤城，十天之内，平壤城就会大乱。

    在高压之下，这些始终绷劲状态的强行征兵的士卒，会精神崩溃，这是即便是用大刀抵在脑袋上，都没有办法威胁到的情况。

    但是他们没有这个时间，只能在最短的时间内，拿下平壤城。

    送进去之后，进攻的大军也就平息了下来。

    而在城墙之上，面对潮水一样褪去的大唐军队，渊盖苏文上了城墙之上，冷冷的盯着城外的大军笑道：“哼，大唐军队，也不过如此。”

    “命人修补城门，本相倒是要看看，这大唐军队要如此进攻我平壤城。”

    “守住平壤城，等待援军，到时候薛延陀大军前来，我们一举拿下城外的大唐军队，让大唐人知道，我们高句丽人也不是任由他们攻打的。”

    “他们会为他们的行为，付出代价的。”

    渊盖苏文冷笑，甚至于到现在，他还相信，薛延陀的救援他们的大军，会赶过来救他们。

    这也不怪渊盖苏文。

    秦牧攻打下来高句丽大半的疆域，更是围住了平壤城，对方根本得不到任何外界传来的消息。

    此时，平壤城就是一座孤城。

    没有任何的依靠。

    夜色渐渐的降临。

    整个平壤城彻底的平静了下来，城内没有一丝的声息。

    而城外也没有一丝的声息。

    而就在这平静之下，却暗流涌动。

    城外，秦牧悄然带着大军隐藏在高句丽城外三里外，不准有火把，不准有有发出声音，不准有人起身，所有人都安静的爬在地面上。

    准备对平壤城发动突袭。

    而在城内，伪装进去的熟悉平壤成的战士，找到信诚之后，信诚不仅答应了他们，而且还能控制与劝说，守城半数的军队开城投降。

    这与信诚的身份地位有关，此人在民间，拥有不俗的威信，为百姓祈福，有很大的一批支持者。

    而除此之外，信诚之所以反叛，并不是因为怕死，还有另一层关系。

    那就是他与高句丽左相，是好友，但是左相因为与渊盖苏文产生意见上的不和，就在前不久，被渊盖苏文亲自下命令处决。

    这让信诚彻底的高句丽失望。

    如果秦牧不送信进入城内，迫于不明白大唐的态度，信诚不会轻易的打开城门，因为他要为高句丽的百姓考虑。

    这一城的百姓是无辜的，如果大唐真的在攻破平壤之后，屠城，那他也会是反抗大军中的一员，绝不会允许大唐的攻进平壤城。

    但是在秦牧主动接触之后，在劝降信之中明明白的告诉信诚，他并不会因此对高句丽的百姓动手，言明百姓的无辜，讲述高句丽的反抗，指挥让百姓伤亡更加的惨重。

    并且许诺在攻打平壤城之后，他会善待高句丽的百姓。

    无疑，这份承诺，对于僧人信诚来说，太过于重要了。

    信诚当场就答应了下来。

    而信诚此时在高句丽之中，地位还是非常的超然的。

    渊盖苏文为了稳定民心，在一开始，就威胁信诚帮他祈祷，为百姓祈福。

    所以在信诚确定要今晚打开城墙之后，就主动联系渊盖苏文，要为百姓祈福，稳定人心，本来信诚就在干这件事，现在白天刚刚大战了一场，高句丽士卒损失惨重。

    渊盖苏文自然不会再拒绝。

    “我这让将士跟随高僧。”

    渊盖苏文现在对信诚很是信任，见信诚要去祈福，想要派兵保护信诚的安全。

    信诚摇了摇头，叹息道：“百姓何苦，国相大人不必派人保护贫僧，若是贫僧真的被百姓所伤，那也是贫僧的罪过，没有为他们祈福，没有让福泽降临在他们身上，这是贫僧之错，与百姓无关。”

    “如果贫僧真的被愤怒的百姓所杀，贫僧还想求国相一件事，那就是不要迁怒于百姓。”

    渊盖苏文听到信诚如此真诚的话，十分你的感动，亲自送信诚离开，并且十分感激的道：“高僧境界早已超脱，令人信服，为了高句丽，高僧付出了所有，本相保证，只要这次高句丽度过了危机，本相一定在高句丽为高僧建立百座庙宇，供高僧宣扬佛法，普度众生。”

    说白了，渊盖苏文也算是半个佛徒。

    这大概也是坏事做多了，想要在佛前忏悔。

    而就在这样的情况下，信诚直接打着渊盖苏文的幌子，带着渊盖苏文的信任，在众多的情绪不稳定的守城士卒的军营之中祈福。

    名义上是祈福。

    但是实际上，信诚非常轻松的就联系到了左相旧部和信奉他的佛徒，本来这些人早就不满渊盖苏文的统治，尤其是在渊盖苏文强行征兵之后，可以说早就对渊盖苏文布满。

    本身信诚只是僧人，在高句丽中并没有什么实权，但是现在随着乱象丛生，百姓愤怒的情况下，让信诚拥在这特殊的时期，拥有了领导的能力。

    此时的信诚，已经无关权贵，无关钱财了。

    这是在如此的混乱的战争之中，让所有人都获得了一丝期望与舍弃。

    就如同精神被腐蚀了一样，这是百姓在战乱之中看到的唯一的希望。

    如果渊盖苏文没有强行征兵，对百姓残暴的进行统治，作为都城的平壤城，即便是只有一万将士，也可以守一段时间。

    因为都城代表着一个国家最后的尊严，只要引导得当，高句丽的百姓一定会反抗到底，而不会像现在这样，与百姓离心离德，仅仅凭借着信诚这样一个僧人，就撼动了超过半数之人的反抗。

