    林浩将熙曦的衣袖卷好之后，轻轻帮她放回了被子里。

    林浩突然觉得鼻子有些发酸。

    这丫头被父母丢弃，整天被同学欺负。

    还能坚持三年，不容易啊。

    也还好有老宋还有马冬梅这样的邻居，要不然她怎么活啊。

    没有他们几家一起出钱给她读书，整天待在这地窖里，恐怕早就掉了。

    最让林浩觉得可恶的除了他们的父母之外，还有那几个学生，还有她的老师。

    林浩本来打算让这个几个学生以后没有书读的，可是想了想了这样太便宜他们。

    这种人出了学校，只是换了一个环境欺负人而已。

    把他们放出去，只是换一批受害者。

    那就来以暴制暴。

    至于那些老师，林浩本打算也让学校开除的。

    可是这不单单是他们几个问题。

    而且源头上的问题，不是只有他们几个这样。

    林浩替小丫头抚平了紧皱的眉头之后就走出了地窖。

    林浩出了地窖之后没有直接回去，他来到了老宋家。

    现在他们也只是刚刚回来没多久，而且发生这种事情，他们现在正激动着呢，怎么可能睡的着。

    “老头子你说，以后我们也是当官的人了，那以后那些坏家伙要是再欺负熙曦，我们是不是就不用怕他们了？”

    “当然，你现在就是管这事的，只要这府城里没有大过大帅的人，他们再做这种欺负孩子的事，你都可以管。”

    “等我们去报道，有了护卫，我们就去找之前要偷熙曦去卖的人，我们好好警告他们，看他们还敢嘛？”

    “对，我们好好警告他们，还有那几个坏学生。”

    “没错，对了大帅让你自己选人，记得把老李，老赵，老黄他们家的算上。”

    “这些年，他们几家也帮了熙曦不少，可别把人家忘了。”

    “这还用你说，这个我当然清楚。”

    林浩一进来就听到了老宋还有冬梅的交谈。

    “老头子，我们这回也算是靠着熙曦那个叫啥来着。”

    “一人得道鸡犬升天。”

    “对，对，对。”

    “你看我们这工作要是能干得长久，是不是得给熙曦以后备上一份嫁妆啊。”

    老宋听了马冬梅的话，点了点头。

    “应该的，应该的。”

    “这工钱虽然还不知道多少，但是应该也不少，我们家也不是很缺钱，这样我们两个以后工钱，一半拿给儿子他们，省的他们有意见。”

    “两成我们自己用，剩下的三成给熙曦留起来，还有这个以后的生意也都给熙曦留两成利，工钱我们可以给多点，但是这生意就不行了，毕竟我们还有儿子，就算儿子没意见，你也得考虑一下他媳妇。”

    “行，就行这么定了。”

    马冬梅刚刚同意老宋的意见的之后，又想到了什么。

    “老头子，你说那个大帅会不会是真的看上熙曦了？”

    林浩在一旁偷听，听到马冬梅的话。

    好啊你这个马冬梅，看你人挺好的。

    没想到居然也会背地诽谤人。

    你这是在诽谤我啊，诽谤知道嘛？

    “我看应该不会，我之前不是说了应该不是嘛？”

    “可是有些人就是喜欢小姑娘，熙曦虽然十五岁的，可是看起来不过也就十二三岁的样子，你也不是不知道这有钱有权的人，口味都比较不一样。”

    “熙曦又那么可爱，难免不能保证大帅不喜欢啊。”

    林浩在一旁听的差点现身。

    过分了啊。

    诽谤就算了，这现在已经变成侮辱人格了啊。

    你这么可以拿我跟那些变态比？

    幼女控都应该枪毙。

    不对，熙曦应该不算幼女，应该是萝莉。

    那也不行啊。

    萝莉控什么的，林浩不喜欢。

    他还是喜欢性感的。

    大小双儿，虽然也年纪小。

    可是她们资质非凡啊。

    “这我就不知道了，我不过我看大帅应该不是喜欢熙曦，最多也就疼惜。”

    林浩听到老宋的话，满意的点了点头。

    这才是人话。

    老宋你可以的，冲你这句话。

    明天给你加薪，翻倍。

    “不过以后就不知道了。”

    林浩刚在心里表扬完老宋，老宋就又补了一句。

    什么叫以后就不知道了。

    难道我就这么不值得信任嘛。

    老宋你的双倍工资没了。

    “毕竟你说的也对，熙曦那么可爱，以后长大肯定更好看，现在大帅不一定喜欢，以后也说不准啊。”

    “说到熙曦，唉，真后悔当初没要个女儿。”

    “是啊，我也是经常想，熙曦要是我们女儿就好了。”

    “媳妇。”

    “嗯。”

    马冬梅有些疑惑的抬看向老宋看去。

    只见老宋双眼冒光的看着自己。

    这眼神她懂，只是她也有这年头没看见过了。

    一时间居然还有点害羞了。

    “媳妇，要不我们再生一个。”

    “老宋，你要死啊。”

    “生什么生，孙子都那么大了，你还要生？”

    “这怕什么，我们才四十出头，还年轻，我们也有钱，多一个孩子也不怕养不起。”

    马冬梅听到老宋的话，想了一会儿说道。

    “可是我十几年没生了，不知道能不能怀上？”

    “怕什么，一次怀不上，多来几次就行了。”

    马冬梅听到老宋的话，鄙视的看了他一眼。

    “多来几次，你行嘛？”

    “好啊，你居然怀疑我的能力。”

    老宋直接一把扑了上去。

    “老宋，你慢点，别那么猴急。”

    林浩在老宋扑上去的一瞬间，已经跑了。

    林浩在门外听着马冬梅的声音。

    好你个老宋。

    怀疑我的人品，在我眼前秀恩爱。

    强行喂我狗粮，还差点让我看少年不宜的画面。

    怎么二十多岁就不能是少年嘛？

    男人至死是少年。

    老宋我正式通知你，现在你不仅双倍工资没了。

    我还要让你知道什么叫做资本的剥削。

    一定要给他安排加班。

    加班。

    加班。

    看他还有什么精力，做少年不宜的事情。

    林浩决定了，明天开始。

    就以基金会刚刚成立，工作繁忙为由，让老宋加班。

    一天上十六个小时。

    连续一星期。

    我告诉你，我林浩很记仇的。

    你已经上了我的资本剥削名单了。

    林浩决定了不仅要剥削老宋。

    以后他要是真的生了女儿，好看的话。

    一定娶她当姨太太的。

    老宋你最好别生，生了最好别太好看。

    要不然我娶定了。

    耶稣都拦住我，我说的。

    老宋正在努力造小人的老宋，不知道他还未出生的女儿，已经被林浩盯上了。

    林浩最少也能活几百岁，娶个小二十几岁的姨太太。

    很正常的嘛。

    

