    吃饱喝足，趁着豆子爷爷招呼客人的时候把铜钱放在了碗下面。

    豆子一家日子过得艰难，她肯定不能占豆子家的便宜。

    今天没有地方可去，吃饱了也不想去酔香楼，便在大街上溜达起来。

    只是走着走着，突然就感觉到身后有人跟踪。

    顾清影反侦察意识本来就厉害，感受到有人跟踪后，顾清影就在猜想对方是谁。

    沈云峥派来保护她的那些人，她都能准确知道说跟踪的位置，但现在感受到的这个人，却是新出现的人。

    又是谁这么不长眼开始跟踪她？

    顾清影心情有些烦躁，烟罗都死了，完颜烈都离开了皇城，她还能有什么仇家？

    给暗中保护她的人做了个手势，意思便是让他们不用跟着

    接着她去了人比较多的地方。

    之所以要去人比较多的地方，也是不想对方怀疑。

    首先，如果她去人少的地方，对方肯定会警惕，但是去人多的地方就不一样，对方会觉得安全，没有被发现。

    如此一来，她就能借着人多的掩护，借机把跟踪的人抓住。

    想法很完美，顾清影也相信自己有这个实力能抓住跟踪的人。

    人来人往的大街上，顾清影慢悠悠地走着，看到喜欢稀奇的玩意，也会停下来看一眼。

    明和暗中跟着顾清影，心中很焦急，他想顾清影去比较偏僻的地方，这样才能找机会和顾清影说话。

    显然，顾清影并没察觉他的存在。

    不然也不会去人少的地方。

    明和心中焦急，但顾清影却逛得更加悠哉。

    挑选了一对很喜欢的耳环戴上，虽然不是什么名贵的宝石，但她格外喜欢。

    又给厉静依选了一对耳钉，心满意足的进了巷子。

    明和欢喜，总算找到了合适的机会，赶紧跟上去。

    顾清影却已经在拐角处等着了。

    看清楚来人是明和之后，顾清影心里无比震惊，她自然认识明和。

    此人是完颜天承身边的护卫，之前见过好几次。

    只是她不明白，此刻的明和不是应该在北梁国吗？怎么会出现在天元国？

    难不成完颜天承也已经来到了天元国？

    自从知道慕容天承就是完颜天承，并且还是北梁国的大皇子后，顾清影就特别感慨。

    结果转眼明和来了。

    明和极其恭敬地给顾清影行礼道：“参见顾小姐。”

    明和才说完话，暗中保护顾清影的护卫直接堵住了巷口。

    顾清影赶紧道：“自己人。”

    护卫们这才转身重新隐藏起来。

    明和忐忑不安，暗想，幸好他来这里不是做伤害顾清影的事，不然死都不知道怎么死的。

    顾清影疑惑问道：“你怎么来天元国了？”

    完颜烈才狼狈离开没多久，明和就来了。

    很难不让她想到是不是完颜天承有什么事情。

    如今两人的身份变得不一样，就算私底下结交也得注意一点。

    免得被有心人利用，她成了人家攻击的靶子。

    明和恭敬地说道：“是主子让我来给小姐送信。”

    只是送信？顾清影心中震惊，毕竟送信这种事当真不用明和亲自跑一趟。

    微微皱眉道：“如果只是送信，也不用你亲自跑一趟啊！”

    明和不敢隐瞒，如是说道：“主子不放心，担心送给小姐的信被有心人截获，加上隐门也还有些事情需要处理，所以主子就让我特意跑一趟天元国。”

    听到明和解释顾清影放心下来。

    只要不是为了给她送信单独来一趟就好。

    不然她真以为完颜天承对她有别的想法。

    明和从怀中拿出了信还有一个二指宽窄的木盒子，恭敬地递给了顾清影。

    顾清影把东西接过来，疑惑地打开木盒，往里面看了一眼却是一只做工精美，镶嵌着蓝宝石的步摇。

    步摇做工极其精美，上面镶嵌的宝石切割也特别好看。

    只是她不理解，完颜天承为什么要送她这个。

    带着心中的疑惑，抬起头看向明和道：“你家主子为什么要送我这一支步摇？”

    顾清影不理解完颜天承的用意，但这一支步摇她不想收下。

    明和瞧见顾清影犹豫，赶紧劝说道：“还请顾小姐一定要收下步摇，步摇是我家公子特意给顾小姐做的，你要不收我也不能回去交差啊！”

    明和苦着一张脸，可怜巴巴的望着顾清影，就好像顾清影要是不把步摇收下，他就不离开一样。

    顾清影无奈把步摇收了起来，道：“东西我就先收下了。”

    转身便要走，结果被明和喊住：“顾小姐等一下。”

    顾清影疑惑回头看了一眼明和。

    明和含笑道：“如果顾小姐想要回信，可以派人送到吉祥客栈，最近几日我都在吉祥客栈住着，五天之后才会离开。”

    他心中想着自家主子就是期盼着回信。

    他算是看出来了，自家主子的心早就被顾清影勾走了。

    回北梁国这么久，明里暗里很多人说媒，结果都被推辞。

    关键在于，他看他家主子时常望着顾清影的画像发呆。

    顾清影想了想，信件还是要回的，正好问问完颜天承的打算。

    便道：“我回去看了信就回信，到时候亲自送到客栈给你。”

    明和欢喜的望着顾清影离开的背影，心情一下子好了。

    只要顾清影愿意回信就好，这样他才能回去交差。

    顾清影回到了府上，进了屋子，把盒子放在了梳妆台上，接着打开了完颜天承写的信。

    看完之后，顾清影不由自主的勾起了嘴角。

    完颜天承信中就像是交代家常一般，从两人从云城分别开始发生了什么，完颜天承都写了清楚明白，并且还透露了一个很重要的消息，北梁国不会再进攻天元国。

    这个消息可以说极其的好。

    顾清影听后欢喜不已。

    只要两国不交战，她爹就可以平平安安不用上战场。

    准备好笔墨纸砚开始给完颜天承回信。

    她的毛笔字写得并不是很好，就算继承了原主的本事，似乎还是写不好。

    歪歪扭扭地写了几个字，看着实在是太丑，索性放弃了毛笔，重新准备了一张纸，随后找了两根羽毛进来。

