    嗖…嗖…嗖…嗖…

    苍穹上，八位总殿主、圣樱老妖尊、东方狂澜的身影，疾速聚拢。

    六衡妖君被偷袭，还有下方妖族异变，他们看在眼里。

    但他们并未插手。

    人类精锐一方，并未沾染那些奇怪的黑气。

    且如今，他们能暂时脱离之前的战斗，重新夺回先机。

    即便稍后再度开战，他们也能瞬间掌控战局，而不是像之前那般反被六衡妖君和一众老妖尊占了先机。

    “那便是黑湮吗？”洛前辈擦了擦嘴角鲜血，皱着眉。

    另一边。

    六衡妖君已然脸色铁青。

    原本，按他的计算，战斗将一直这般进行下去，而最后胜的，将是他们妖族一方。

    可如今，不仅失去了先机，让人族至强战力脱离战斗；自己还受了偷袭，受了不轻伤势。

    他不仅要解决下方肆虐的黑湮，还要随时准备应付人族至强战力，还有叛变的紫宸老妖尊等。

    黑湮之祸，本就是妖域大患。

    可他一直没有解决办法，便也只能一直耽搁。

    万万没想到，祸患，会在此刻爆发，也在此刻将战局改变，让他所有准备，付诸东流。

    咔咔咔…

    六衡妖君的拳头，握得劈啪作响。

    威严的脸庞，渐渐发黑。

    属于妖君的怒火，从来都非是等闲。

    “赤龙、紫宸老妖尊，你们都该死。”六衡妖君眼中已然怒火滔天。

    “这群叛徒，便有劳巨象、狂狮两位老妖尊以及诸位妖主击杀了。”六衡妖君冷喝一声。

    “至于这群人类，则交由本君对付。”

    六衡妖君的话语，几乎是从牙缝中挤出，阴寒到极点。

    轰…

    六衡妖君再度双手齐出，脸庞青筋隐现。

    天地，在这一瞬气息暴走，法则力量躁动到极点。

    “以我六衡之名，耗半生寿元…”

    六衡妖君双手紧握，仰望苍穹。

    狂狮老妖尊、巨象老妖尊见状，脸色大变，却也不多说什么。

    他们很清楚，当年那个败尽妖域，生生让偌大妖域尽皆臣服的妖君，到底强悍到何等地步，可怕到何等地步。

    而今之妖君，乃是正值壮年，雄心勃勃，战力鼎盛。

    不惜代价也要疯狂的妖君，当世，将无人能挡。

    两位老妖尊，以及诸位妖尊的目光，已不再落到八位总殿主身上。

    他们的目光，此刻只定格在远方赤龙、紫宸老妖尊身上。

    “出手。”狂狮老妖尊暴喝一声。

    嗖…一众妖尊，直取赤龙而去。

    另一边。

    八位总殿主见状，瞬间直取妖君而去。

    战斗，再次轰然爆发。

    苍穹上，那一股股滔天气势再度肆虐天地。

    但，异变却又在一瞬间爆发。

    巨象、狂狮老妖尊率先冲向赤龙。

    赤龙负手而立，竟不躲不闪，脸上更无半分惧色，只有一声狞笑。

    轰…

    一声轰鸣。

    这声轰鸣，似是来自于天地。

    轰鸣，震啸整个苍穹。

    所有人耳中，仿佛听到了一声山崩地裂般的巨响。

    天…似乎在这一瞬悉数塌下。

    那惊人的厚重威压，一落而下。

    狂狮、巨象两位老妖尊、一众妖尊；包括六衡妖君、各位总殿主，竟如遭雷击。

    一道道身影，轰然从苍穹落下。

    那不是单纯的落下，看起来，更像是被活活压下。

    轰…轰…轰…

    一道道身影，重重地落到了地面。

    “怎么可能。”狂狮老妖尊率先脸色大变。

    六衡妖君则蓦地脸色一白。

    八位总殿主、圣樱老妖尊、东方狂澜，齐齐落到地面，随后一口腥血喷出。

    “刚才…”修罗总殿主眯着眼，看了眼身旁同样吐血的各位总殿主。

    他的强悍肉身尚且受伤，何谈其他总殿主？

    刚才那一瞬，他似是如遭雷击，似是忽然被这落下的苍穹重重压落。

    但武道感知中，那黑压压的天，仍旧只缓缓落下，并未震颤崩塌。

    肉眼视之，天地也只如正常，并无变化。

    “好惊人的压迫力。”东方狂澜眉头紧皱。

    洛前辈眯着眼，“那是天地武道力量。”

    “刚才一瞬压下的天地力量，远远地超过了我们所能承受的界限。”

    十人，落于地，脸上同时露出了一抹谨慎。

    这是他们头一次面露这般表情，心头有了一分真正的危机感。

    前方不远处，六衡妖君、一众妖尊，同样被轰落地面。

    但他们脸上的，不是疑惑，而是惊骇。

    “是本君的六衡法则，怎么可能。”六衡妖君脸色冰冷，直视仍旧傲立苍穹之上的赤龙。

    “哈哈哈哈。”赤龙放声大笑，“怎么，很奇怪？”

    “我这大半月时间销声匿迹，倒也没干什么，不过是躲在了你天都之外罢了。”

    “数个时辰前，你们这群傻瓜在战斗，我便顺带把你天都的六股法则洪流掌控了。”

    “而今，则借六股法则洪流强改了天地力量。”

    “哈哈哈哈。”赤龙脸上尽是得意之色。

    天地，在武道感知中，乃是黑压压一片，乌云席卷千万重，厚重无匹。

    而今，在这无尽乌云中，竟见六股法则洪流，宛若六条狂猛巨龙，翱翔天地，仿佛掌控天地。

    六衡妖君脸色难看到极点，“六股法则洪流，烙的，是本君的气息，外人不可能调动掌控…”

    六衡妖君话还未说完，冰冷的目光，直视赤龙身后的一道身影。

    赤龙身后，此刻有四道身影，躬身而立。

    三道，是紫宸老妖尊、青月老妖尊，以及伽罗妖尊。

    第四道，竟是…白魄妖尊。

    “是你？”六衡妖君眼眸一凝。

    赤龙身后，白魄妖尊冷笑，“妖君，你的时代也该过去了。”

    “如今，是属于赤龙少主的时代。”

    “对，是本尊，我白魄一族诞生于樱魂之海，有着天地间最精纯的精魂。”

    “本尊的精魂，甚至可以媲美天魂，行天之意志。”

    “当然，本尊的修为远比不上妖君和诸位老妖尊；但，仅仅是从六股法则洪流中抹去一抹烙印，添上一丝新的烙印，却再简单不过了。”

    六衡妖君眯着眼，“即便抹了本君的烙印，凭你们的修为境界，还远做不到掌控法则洪流。”

    赤龙冷笑，“这便不劳妖君你费心了，我自有办法。”

    ......

    第二更。