
        白小纯起初是在童欣的宫苑里，后来因为童菲那丫头总骚扰他，就搬到了天王殿的住处。有严肃的王侯们镇着，那丫头总算消停了。

    “前辈。”白小纯看着进来的幽冥王，微笑颔首。虽然成功晋入了地武九重天，几个傀儡也实力大增，可他还是那么的潇洒又恬淡，‘笑看风轻云淡 静观霜重雾浓’这份平和的心态让幽冥王很欣赏。

    “有件事要跟你商量。”幽冥王不跟他闲话了，今天必须要拿白小纯一个准确的态度，不然赤凤炼域不敢乱招新盟友。

    “真没有别的办法了吗？” 白小纯笑容微苦，他就知道赤凤炼域高层人物们早晚会把注意打到他头上。

    “你就是最稳妥的办法，赤凤炼域已经经不起折腾了。这事做好了，赤凤炼域会永远记你的恩。”幽冥王理解白小纯的难处，可也不得不下这个狠心。

    “前辈，我的这点小秘密，您很清楚。赤凤炼域经不起折腾，我白小纯也经不起。您这不是要我帮忙，是要我的命。”白小纯能感受到幽冥王的为难，可是能让这位老人为难，说明要绣的数量绝对不少，八个？十个？还是更多？

    想要绣那么多的阴阳绣，就得先从他身上活活的剥离出四五个。等将来绣了那些后，还要一个个剥离。

    绣阴阳绣就等于把对方的灵魂融入到他的灵魂了，剥离一个就相当于把已经融合的灵魂活活的撕扯开。

    撕一个两个，已经够痛苦了。

    这一回让他前后撕扯十几个？他不敢想象！

    就怕到时候撕着撕着，把他自己的灵魂都撕碎了。

    而且白小纯是个洁癖的人，不止是卫生，更是对阴阳绣这个特殊的咒术。他不允许一个个没用的傀儡去玷污自己的灵魂，一次次的剥离来撕扯他的灵魂。以前帮助秦命，那是他迫不得已，那现在呢？

    “作为回报，我会把我毕生的武法，全部传授给你。”

    白小纯摇头：“我不会接受的，我要离开赤凤炼域。也请恕我直言，天王殿不争名不夺利，不求地位不在乎尊名，为什么要在赤凤炼域坚持下去？走到最后天王殿能得到什么，又想要什么？”

    “天王殿有自己的宗旨，也有坚守的信义。天王殿追求的不是名声，也不是地位，是武道！所有王侯孤战了半生，需要一次改变，一次这样大乱斗。天王殿众王侯彼此分散半生，也需要这样一次联合行动。将来不管赤凤炼域是胜是败，天王殿都不会留下来，所有王侯也都会重新分散，继续自己的旅程，这里只是一次短暂的停留。”

    白小纯不再多言，每个人都有自己的坚守，也有自己的路。天王殿尊重他，他也尊重着天王殿。

    “如果秦命在这，你也会离开？”

    “前辈，我有自己的路，有自己的使命，我不想在这里结束。”白小纯可以为赤凤炼域付出些什么，可幽冥王的要求太苛刻了，已经触碰到了他的底线。

    “我可以保你灵魂不受损害，平稳结束这一次。这次过后，我会把我毕生武法全部传授给你，你还可以得到一次召集王侯帮忙的特权，未来某天，不管你遇到了什么问题，天王殿在所不辞。”

    “前辈，您这是在为难我。”白小纯笑容苦涩。

    “赤凤炼域会在近期招揽五个大型势力加入，必须由你来确定他们的真实想法。如果没有这五个大型势力，赤凤炼域坚持不过这一年，如果这五个大型势力里有谁心怀不轨，赤凤炼域会面临内外双重危机，随时会有覆灭危险。你的一次付出，挽救的是赤凤炼域，是这里包括普通人在内的百万生命！

    每一个魂修在晚年都会很凄惨，每一个咒师的下场也都不会太好，这是天道的惩罚。这一次，就当给你自己赎罪，为晚年减少痛苦。”

    白小纯闭上眼，思量了很久很久，默认了。

    在得到幽冥王的答复后，星耀联盟立刻行动，利用他潜伏在外面的情报网秘密联系各海域的大型势力，被列为考察目标的势力共有十一个，都是威震一方的老牌力量，有底蕴更有实力，重要的是有野心。

    经过长达十天的秘密接触后，被星耀联盟主攻的‘圣灵教’最先答应，决议联盟，加入赤凤炼域。

    圣灵教是西海仅次于霸主级别的大型势力，传承至今已经八百多年，最近几十年里的崛起势头非常强烈，却因为跟星耀联盟关系密切，被海族忌惮，一直在强行打压，限制着它的成长和扩展。

    圣灵教教主和老祖都是野心勃勃，早就想插手这次西海乱战，只是一直在拿不定主意加入哪一方。经过星耀联盟十天的努力，圣灵教高层最终做出了决定，全面倾向赤凤炼域，并在近期开始秘密转移。

    然而，海族联盟早已经对星耀联盟、地煌岛和紫炎族三方交好的势力进行了密切监控，监控多达二十个，就是提防赤凤炼域得到这些强力的援助。海族最近更是借第一次王者之战的胜利势头，策反了这些势力里的几个重要人物。

    当赤风炼域的使者们接连拜访这些势力的时候，海族就已经警惕了，并严密的关注着。

    4月11日，当圣灵教高层正式决议接受赤凤炼域邀请，并开始做撤离准备的时候，海族联盟同时得到消息，并展开行动。

    早在第一次王者之战爆发之前，赤风炼域就是一举终结了海族两大霸主级的盟友，玉虚宫和沧澜冰晶兽，否则第一次王者之战就足以毁灭赤凤炼域。所以这一次他们要效仿赤凤炼域，在开战之前一举毁灭圣灵教，并预计在两天之内，横扫其他三个重点监控的大型势力，绝了赤凤炼域的那份心思，也给西部古海其他势力敲响警钟，谁敢投靠赤凤炼域，下场就是毁灭！

    11日深夜，海族联盟以最强海族天蒙族为主，以龙音玄鸟为辅，共计出动三百强者，其中包括五位天武级、五十位圣武境，其余全部高阶地武。如此力量，踏灭圣灵教和其他三个大型势力绰绰有余。

    行动，绝密！

    从部署到调动，再到出击，全部都在秘密中进行。

    然而，就在他们连夜出击的时候，赤凤炼域那里却非常意外的得到了消息——海族图谋圣灵教，现已出击，速援！
  