    第282章 剩下的费用，不用给了（求收藏求订阅）

    震动！

    全场都是震动了。

    便是连钱百川、孙文武等筑基境的修士大佬都是被惊动了，纷纷从宴会厅里面出来了。

    这一刻，所有人都是震惊的看着李浩手中的这枚丹药，眼神之中更是带着一抹火热。

    筑基丹！

    还是极品的筑基丹。

    众所周知，筑基丹的配方已经失传了。

    据说，上次那周家得到了一颗半成品的筑基丹都震动了整个京华。

    而眼前，居然出现了一枚完整的筑基丹, 如何不让人震惊？

    甚至，许多人的心中都是生出了一些念头。

    若是得到这枚筑基丹的话，那就可以成为筑基修士啊！从而拥有莫大的力量，更是成为高高在上的存在！

    “我的天呐，他这枚丹药居然是筑基丹！”

    “他居然要送筑基丹？”

    “难道他不知道这是筑基丹吗？”

    “嘶~”

    又是有一道道震撼的声音发出，甚至不停的有人发出倒吸凉气的声音。

    “筑基丹？这怎么可能？”

    “这是筑基丹？”

    “他怎么会有筑基丹？”

    那吴天昊三人此刻内心也是生出惊涛骇浪, 被眼前这一幕给真正的惊到了, 难以相信眼前这家伙手中这颗药丸就是传说中的筑基丹。

    “这.....竟真是筑基丹啊？”

    此刻，楚天河老爷子看着李浩手中这枚丹药，他自然也认得出来，这枚丹药是一枚货真价实的筑基丹，而且品质极为的上乘，老爷子的眼中也是生出无比的震动，甚至连脸色都有些红润了起来，这可是他求了多年而不可得的东西啊，有了这枚筑基丹，他成为筑基境指日可待。

    那些百年人参、五百年灵芝之类的东西，与这枚筑基丹一比，真的就是垃圾。

    “爸，真的是筑基丹啊。”

    旁边的楚云天也是无比震撼的说道，声音之中更是带着一抹激动。

    “这是筑基丹？”

    一旁，楚潇晴也是一脸惊异的看着李浩手中的丹药。

    她刚刚都还在为李浩没有准备礼物而担心呢，不曾想现在李浩居然拿出了丹药震撼了全场。

    “千真万确是筑基丹。”

    楚云天沉声说道，看向李浩的眼神已经是变得有些不一样了, 之前, 他的心中其实还隐隐有些不爽，自家的宝贝女儿居然就这么被这家伙给搞到手了，直接就带了回来，都不问问他的意见.....

    但此刻，楚云天对李浩的看法却已经发生了一百八十度的大转变。

    “你真的要将这枚筑基丹送给我？”

    这时，楚天河老爷子又忍不住对着李浩问道，这家伙之前怕不知道这枚筑基丹的价值吧？现在知道，这小子会反悔吗？

    “当然！”

    然而，李浩却是没有丝毫犹豫的说道，甚至连眼神都没有生出太大的波动，一副淡然的样子，仿佛完全没有将这枚筑基丹看在眼里的样子。

    “哈哈！”

    听到李浩的回答，楚老爷子顿时又‘哈哈’大笑了起来，旋即又是欣慰的点了点头。

    “不错！真不错！你送的这枚丹药，乃是最好的礼物！”

    “小子，就冲你这句话，潇晴没看选错人！你和潇晴的事，老头子我做主了。”

    楚老爷子顿时又笑着说道。

    为了一枚丹药，直接就将楚潇晴给卖了。

    楚老爷子这话一出, 旁边的楚潇晴不禁无语, 但俏脸却又是忍不住羞红了起来。

    有了老爷子的这话，他和李浩的事, 便算是成了，家里人不会反对。

    “楚老爷子，恭喜了啊！”

    “喜获筑基丹！”

    “恭喜恭喜.....”

    “..............”

    这时，钱百川、孙文武等人的声音又是传来，皆是对着楚老爷子恭喜。

    虽然他们的心中对这枚极品筑基丹也是有着一些想法，但此刻这里是在楚老爷子的寿宴，还这么多京华的大佬都在，所以他们也按捺住了内心的一抹念想。

    “哈哈！多谢多谢.....”

    老爷子很是开心的回应道。

    旋即，又是直接从李浩的手中将过了这枚筑基丹。

    握着这枚丹药，老爷子的眼中甚至已经快要激动的流泪了。

    “让大家久等了！快入宴.....”

    老爷子将这枚丹药直接收了起来，然后又对着众人说道。

    然后，众人又纷纷走了进去，进入宴席的会场。

    楚云天等人也是走了进去，该来的客人基本上也都来了。

    “走吧！李浩！我们也进去.....”

    楚潇晴也对着李浩说道。

    “嗯！”

    李浩点了点头。

    然后，楚潇晴直接挽住了李浩的手臂，一脸幸福的样子，走了进去。

    身后，那吴天昊等人看到这一幕，面色却是变得无比的难看起来。

    “妈的！居然敢抢老子的女人！老子要弄死他.....”

    吴天昊一脸怨毒的看向李浩的背影，厉声说道。

    “这家伙简直找死。”

    那孙向前也是冷声说道。

    “真是鲜花插在牛粪上啊！这家伙也是傻逼，身怀筑基丹居然直接送出去了！不知道自己吃.....等着吧，即便我们不动手！有人也会对他动手的.....”

    那钱沐枫也是冷冷的说道。

    在他开来，拥有筑基丹，自己吃才是最为明智的选择，自己成为修士不好吗？而这家伙，居然送出去了.....这不是和傻子无异吗？

    而且，还当着这么多人的面！

    怕是许多人对这家伙都是生出了一抹坏心思。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    若是这家伙身上还有筑基丹呢？

    在钱沐枫看来，即便他不出手，这家伙也惨了，现在还碍于在寿宴上不好动手，但只要寿宴结束，这些人怕是就会按捺不住.....

    寿宴上，李浩和楚潇晴坐在一起，挨着楚潇晴的父母他们。

    老爷子很是高兴，甚至还喝了不少的酒。

    便是李浩，也喝了一些。

    时间流逝，寿宴便已经接近了尾声。

    角落里，有些人已经悄然的走了出去，或者拿出了手机.....

    终于，宴会结束了。

    众人离去。

    “先去把账结了吧.....”

    楚老爷子直接对着身旁的楚云天说道，准备结账。

    这宴席，他们只付了十万的订金，但是还有部分没有结算。

    此刻宴席结束了，便是该结账了。

    然而，下一刻，楚云天找酒店经理结算的时候。

    “楚总，剩下的费用，不用给了！”

    (本章完)

