    青玉堂当家的是一位女修，手下很是收录了不少受过迫害，或无家可归的女修，甚至凡人女子也受过她们的庇佑。

    在这黄石城凡人心中，青玉堂当家的是最善良的修士。

    但在黄石城诸修的眼中，却觉得此女管得过宽，烦不胜烦！

    没奈何，那青玉堂当家的修为强悍，他们只能联手相抗，人家的簇拥也挺多，渐渐地到是叫她在此站稳了脚根，与黑虎帮，刘家呈鼎立之势。

    不过，那都是老黄历了。

    如今仙宗派人镇守此地，无人再敢作妖。

    那刘家已经被连根拔起，城内之人一个都没能逃脱。

    至于城外的，在这些弟子抓人小分队的手中也很是折了不少。

    现在各大洲各区域都设置了防线，各大宗门都派遣弟子横扫各自的区域，以防有漏网之鱼。

    平日里旁门散修对各大宗门把持资源人脉抱有怨言，但是到了这修行界的危机时刻，到底还是各大宗门挺身而出，平息混乱。

    倒也有散修自恃境界高深，不服调配，被好好教做人后，渐渐地老实了起来。

    雾影毒之事过去了小半年，如今各大城池也渐渐恢复了平静。

    只有少数荒僻混乱区域还在加紧排查，比如这黄石城。

    按理说黄石城位于东临神洲中心区域，应该灵气浓郁才对，也不知是何原因，导致这中心区域反倒灵气稀薄，风沙漫天。

    因此黄石城内的府邸并不高大。

    这座仙宗占据的庭院还是青玉堂当家的从黑虎帮抢来的。

    太苍道人带着众弟子来此后，青玉堂当家的就求见了太苍道人，献上了这座庭院。

    并在之后的排查中很是配合，给众人减少了许多麻烦，因此众弟子对待青玉堂诸修倒是无甚偏见。

    至于那黑虎帮，不反抗的倒还留得性命自由，反抗的均步上了那刘家的后尘。

    很快，一座占地颇广的庭院遥遥在望。

    越尘一眼就看到立在庭院前的两道身影，一金一白，身量修长。

    他不禁笑了起来，那两个也见到了越尘，忙飞跃而来。

    王铭扑到越尘身前，将他上下左右仔细打量，见他完好如初，且还成长了不少，顿时将一颗心放回肚子里。

    如今见到人了，金灵也舒了一口气。

    “小越师兄，你怎地还未凝煞？”只是，他一开口，就叫越尘满头黑线。

    师兄就师兄吧，还带个小字是何意思？

    越尘瞪眼朝他看去，顿时噎住了。

    身材高大的少年，金衣金发金眼，给他冷淡的眉眼都添了一层凌厉。

    再看王铭，青涩的少年身形瘦长，面目已见俊秀。

    最主要的是，这两个哪个都比他高！

    越尘扼腕，比不过金灵也就算了，那毕竟是个老妖怪，不能以常理论之。

    如今连师弟都超越他了，一定是忙着修炼，没有进食的缘故，定是如此！

    王铭见师兄郁闷，偷偷笑了笑，他道：“师兄不必如此，你还小，没到抽条的时候呢！”

    就算如此，也不能抹平越尘心里的忧伤！

    金灵拽着他往里走：“师叔要见你！”

    越尘忙道：“正要去见过太苍师叔，此次让你们都担心了，是我的不是！”

    金灵皱眉：“修士在外历练哪能没有凶险，大家都是同门，不必如此见外！”

    旁边几人也连忙附合。

    太苍道人就在大厅内饮酒，越尘等人一进门，他就双目一亮。

    钟灵毓秀少年郎，眉目清正，风姿绰绰！

    怪不得连掌教都赞不绝口，弟子间的评语也极好。

    看得连太苍道人这等逍遥自在的修士都想要这样一个徒儿了。

    越尘一见太苍道人，忙上前一揖：“见过太苍师叔，此次因弟子之事，让师叔跟着忧心，实在是弟子的罪过！”

    太苍道人笑道：“这有什么，你们都如同我的子侄一般，爱护晚辈是应该的。只是，你下回闭关或是去了那危险之地，可要跟宗里报个平安。”

    越尘连忙应是。

    “你看看，可把你那师弟急的，且随他二人下去吧，日后有事再来寻我。”太苍道人笑道。

    众人都笑了起来，王铭也有些不好意思的笑了笑，还是一如既往的腼腆，估计这次出来寻找师兄已是他最大的勇气了！

    越尘随王铭和金灵退下去后，太苍道人随手掏出个乾坤袋，丢给那几位执行任务的弟子，以示奖励。

    这几人退下后，将乾坤袋内的东西倒出，定睛一看，顿时大喜。

    其内不光有二十万灵石，还有丹药灵器。

    这简直是重赏！几人稍稍一想就明了，这是寻到越尘的奖励。

    虽说是越尘自己现身的，但太苍道人也未食言，都给了奖赏。

    事情很快就传扬出去，如此一来，众弟子更加归心，太苍道人令行禁止，执行任务的效率都大大提高，这也是意外之喜了。

    再说越尘跟随王铭二人去了静室，他寻了床榻，躺下后舒服的伸了个懒腰。

    谓叹道：“还是床舒服，从出门后就未睡过一天觉，不是修炼就是赶路，累死我也！”

    王铭也好奇：“师兄，不是说你出去凝煞了吗？怎地现在还是入窍？”

    金灵也有些不解，疑惑的望过来。

    越尘头一抬，道：“这你就不知道了吧，我准备将五行阴阳都修炼圆满再去凝煞，比凝煞后再来修行这些更能省去很多的功夫。”

    “等凝煞后，再去寻了那五行神光，阴阳混洞神光，自能一举炼就天罡。到那时，普通金丹都不是我的对手！”越尘有些得意。

    王铭点头，他也知晓如果在凝煞期修炼圆满，炼就厉害的煞气，再去修炼相合的天罡，今后的成就与那将就凝煞的修士简直是天壤之别。

    他也决定，到时必将选择一门真煞来凝炼，绝不能敷衍，否则会被师兄落在身后，再也追之不及！

    金灵有些担心，那五行神光好寻，阴阳混洞神光可不好得。

    越尘对此却是极具信心，像火离前辈说的：“你是天之骄子，绝不会止步于天罡这一步，且放心的去修炼吧！”

    越尘对自身的气运也有些模糊的理解，正常修士谁像他一般三天两头的得到天材地宝！

    最不济还有诸天善恶榜，还有宗门前辈，总会有人知晓那阴阳混洞神光的所在之地！

    【作者题外话】：三更一起发！

