    旅团长久米大佐脱下降落山，拿出百式冲锋枪。

    抬起头一看，四周一片荒凉。除了连绵的山丘，根本没有城镇的模样。

    他心里拔凉拔凉的。

    他娘的，这都是什么地方？

    不是说好了送我们到大同，直接诛杀楚云飞吗？

    这他妈的到底是哪里了？

    完蛋了！

    又被皇军的飞行员坑了。

    此刻旅团长久米大佐是恨不得拿着武士刀将航空兵团司令官徳川好敏砍死。

    他训练出来的什么鬼飞行员。

    运送空降兵降落，从来就没有精准过。

    训练时，直接将我的手下丢在海里，被淹死就算了。

    战斗时，不是给自家战机打下来。就是送到敌人的阵地上空。

    要是支那军队还好点。他们的防空武器不多，不会影响我们的行动计划。

    尼玛的！

    竟然是直接送到美军头上。

    都还没有落地，就直接被美军上百挺防空机枪、防空机炮抹杀了。

    更不用说，我的手下吃着饭。你们竟然直接开着飞机撞过来。

    老子的空降兵跟你们飞行员有仇吗？

    需要这样来坑我们？

    旅团长久米大佐感觉自己满肚子委屈，本来空降兵就不受大本营的待见了。

    我堂堂一个旅团长，竟然只有七百多士兵，手里的武器连冲锋枪都配不起。一半的手下还要拿着能分解的二式伞兵步枪当主要武器。

    而且我一个旅团长，连个少将军衔都没有，就一个大佐。

    现在飞行员还要坑我们。

    不是我们不厉害，也不是我们不努力，实在是队友太坑了。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    旅团长久米大佐心里那个委屈。

    可是再怎么委屈，他现在也没有办法回到飞机上，将那个飞行员暴打一顿解气。

    重新振作起来，旅团长久米大佐拿着冲锋枪去收拢手下。

    本来空降兵就需要大量空降训练，这样才能让伞兵熟练掌握降落伞，精准落在目标点上，误差不会太大。

    但是日军缺石油，这就导致训练大幅缩水。

    日本空降兵训练不足，一落地，那误差可就大了。

    旅团长久米大佐率领的第一批250个鬼子散落各地，现在光是聚拢手下，就够他头疼的了。

    他拿着冲锋枪，一边跑，一边吹着哨子，示意手下赶紧过来。

    至于这样会不会招惹敌人的注意，现在旅团长久米大佐也不顾上了。

    先聚拢手下，然后……

    然后还是发电报询问一下司令，看看是不是要改变一下作战计划。

    对楚云飞实施突袭计划就算了，现在还是想着怎样突围吧！

    旅团长久米大佐吹着哨子，很快就聚合了164名日军伞兵。

    至于其他人，旅团长久米大佐也只能无奈地叹气。

    训练不足，日军的伞兵每一次跳伞，都是在赌命！

    他朝着通讯员问道：“赶紧给司令部发电报，请求取消任务，派人接应我们！”

    通讯员弱弱地说道：“大佐阁下，电台摔坏了！”

    在降落的时候，日军电台摔了一下，坏了。

    听到通讯电台坏了，旅团长久米大佐心里咯噔一下。

    他急忙问道：“能不能修好？”

    通讯员摇摇头。

    旅团长久米大佐简直是想要自杀了。

    又是这样。

    该死的电台，松下生产商制造出来的电台根本不耐用。

    跟随伞兵降落，电台经常摔坏。

    不然伞兵也不会时常自家人打自家人了。

    旅团长久米大佐无奈地对着一个专门负责定位的手下说道：“知道这里是哪里吗？”

    那个手下从腰包里取出指南针确定了方位后，拿出六分仪，对着太阳测量了一下，得出数据后。

    他拿着地图对比了一下，说：“大佐阁下，我们现在是在右玉这里！”

    听到竟然降落在右玉，旅团长久米大佐十分沮丧地说道：“先去将武器包找到吧！”

    日军发动机不行，运输机载重不够。

    武器和人员都是要分开运送。而且像是装甲车、步兵炮这些就不用想了。

    最多就是轻机枪。

    九六式和九九式机枪是伞兵必不可少的支援火力。

    日军在寻找武器降落包的时候。

    孙铭率领一支警卫连骑着马朝着右玉县急奔。

    同一时间，段鹏接到命令，也是率领野狼特种兵奔赴右玉。

    不同的是，他们是坐着道奇WC62卡车去的。

    这辆卡车可是安装了一台92马力道奇六缸汽油发动机，最高时速可以达到80公里，活动半径386公里。

    是苏联当时送给楚云飞卡车中最好的一辆。

    考虑到特种兵作战需求，就赔给野狼特种兵使用了。

    行驶在路上，赖江华突然出声说，“队长你看！”

    顺着手指，段鹏忙喊道：“停车！”

    卡车停靠在路边，段鹏几个人急忙跑过去。

    只见一个2.2米长，1.5米宽的木箱子摆在地上，它身侧有一个灰白色降落伞。

    连鬼子都不能熟练控制降落伞，更不用说完全没有人控制的武器降落包了。

    这

    不用说，一定是日军鬼子的东西。

    段鹏拔出军刀，将绳子割断，将木板撬开。

    只见里面静静摆放着4挺九九式机枪，4个掷弹筒，1挺82mm迫击炮，还有若干弹药。

    看着眼前这批武器，段鹏笑了。

    “鬼子的厉害的武器都在我们手中，这下他们差不多成了光棍司令了。弟兄们，将武器带上，我们去找他们去！”

    “好！”

    旅团长久米大佐带着手下在四周搜索了一遍，但是根本没有发现武器降落包的踪迹。

    降落在敌人的腹地，但是不是什么关键位置。

    电台坏了，联系不到司令部。

    现在连火力支援武器都没有了。

    还能比现在更加糟糕的情况吗？

    要是让八路的战士知道鬼子久米大佐心里想着的，一定拿口水吐他一脸。

    你丫的。

    你有冲锋枪，有步枪，还有香瓜手榴弹。

    还在抱怨。

    老子可是小米加步枪跟你们打了这么多年，什么时候怂过？

    还敢自称全亚洲最强的军队。

    我呸！

    旅团长久米大佐带着手下准备出关，然后去归绥。

    光明正太出关是绝对不可能的，他决定越过古长城，进入关外。

    就在上百个日军鬼子拖着疲倦的身体走向荒野的时候。

    旅团长久米大佐等人很小心，时常会清理自己走过的痕迹。

    但是段鹏他们是谁？

    经过2年多的战斗，他们已经变得十分强大了。

    不过3天，他们就发现了鬼子的踪迹。

    看着前面崎岖的山路，段鹏留下一个人负责将卡车开回去。

    他带着手下钻进山里。

