    第134章法语体育老师教的？

    “有的人可真会装模作样。不懂也没什么，不懂却非要装成很懂的样子，这样打脸充胖子真的有意思吗？”身旁的两个闺蜜仿佛能洞悉秦瑶此刻的心思一样，阴阳怪气的嘲讽起秦烟来。

    “还看外文书呢。我瞧着好像还是法文，真是笑死我了，她以前读书的那种穷山沟里有法文老师教吗。我看就连英语老师都不一定有吧。”

    “瑶瑶，你瞧瞧那是不是法文书？我们是不懂，瑶瑶你懂得最多了，你肯定知道。”两个闺蜜你一句我一句的嘲讽完，转过头问身旁的秦瑶。

    这是她们一贯的伎俩。

    秦瑶不好自己开口说的一些话，就由她这两个闺蜜来说。

    秦瑶对上两个闺蜜“好奇”的目光，装模作样的朝着秦烟那瞧上一眼，然后抿了抿唇，轻声说道：“嗯，那是一本法文小说，我以前看过。”

    顿了顿，她声音轻轻的将封面上的一段话用法文念了出来。

    法语被誉为世界上最优美最好听的语言。

    秦瑶微笑着念出那段法语后，立刻便有不少目光转移到了她身上。

    一中的学生英语都是不错的。

    但法语学得好的，没几个。

    因为法语不像英语那么好学，跟英语比起来也比较小众，并非是必学的语言。

    秦瑶刚刚念出的那段法语，虽然很多人都听不懂，却也觉得很好听。

    “秦瑶可真厉害啊，之前参加全国英语比赛得了第三名，没想到竟然连法语也这么好。”

    “不厉害能被评选为我们一中的校花吗。你们以为能当上校花是仅仅凭着一张脸就可以当上的？”

    “那这么一看，下一届的校花还是得投给秦瑶啊。总不能选个除了脸一无是处的人当我们一中校花吧，这不是破坏我一中形象吗。”

    秦瑶那段法语一念，回归了不少迷弟。

    听到周围的声音，她抿出一个矜持的微笑，眼底流露出了一丝得意。

    被秦烟摧毁的那些信心，也在一点点恢复。

    秦烟也就一张脸好看。

    除了脸，就是一无是处，拿什么跟她比！

    “你刚才那段法语有两个单词念错了，语法也有问题。”被嘲讽不懂装懂的少女抬起头，声音淡淡的，将刚才那段被秦瑶念过的法语又重新念了一遍。

    念完，抬眸看着一脸惊愕状的秦瑶，淡声道：“连这么简单的句子都能念错，你的法语不是体育老师教的？”

    秦烟本来懒得理会秦瑶和她的两个智障闺蜜。

    可她很喜欢法语。

    听秦瑶把一句非常简单的法语都能念错，周围人竟然还觉得她厉害的，秦烟就有些看不过眼了。

    装逼没什么。

    但是误导了其他人，那就不行了。

    秦烟那一段法语念出来，即便是听不懂的人，也马上就听出来差距了。

    对比起来，秦烟法语明显更流畅，而且口音听起来很纯正。

    不像秦瑶，刚刚还卡顿了下，显得不那么流畅。

    他们是听不懂。

    但是秦烟说秦瑶单词念错了两个，语法也有问题？

    顿时，那些原本觉得秦瑶很厉害，还在想着下一届校花评选还是投票给她的人，纷纷朝秦瑶投去质疑的目光。

    (本章完)

