
老赖头霍得扭过头来，大声吼道：“不许，你当老头子死了不成，若是敢走，就打断腿，……。”说罢，嘴巴一张，就打算嚎上几嗓子。

奈何会客殿中人太多了，与他如今的形象也不符，尤其是看到唐老头，张了张嘴又闭上了。然后憋出了一句话“见过你大师兄了没有，见过五师兄了没有！噢，你五师兄不在，稳固修为去了……”

“老祖，我给您带回了不少的好东西了，等没人了，咱爷俩好好聚聚，成吗？在这么多人面前，您可要注意形象，咱好歹也是一界之主，对吧！”

老赖头轻哼了一声，板着那一张年轻的有些过份的脸。但是看到楚璃如此的讨好他，虽然还是板着脸，但是嘴角却挂起了笑意，嘴角刚一翘起，又急忙拉了下来。

楚璃正密切的观察着他，知道这老头被她哄过来了，朝着二师兄比了一个胜利的手势。

一旁的箫千羽道：“小师妹，这位是咱们的大师兄莫轻风，如今管理着西辞城！”

“见过大师兄！”楚璃急忙行礼。

修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中，又透着一股与生俱来的贵气。正是那位身姿临风，莹光环绕的男修。

男修打量着楚璃，有些愕然，见她小小年纪，长相精致漂亮的过分，通身的气派一点也不弱与他们，却是一副老成的样子，不由得伸出手去，摸了摸楚璃的头发，然后作出了一个动作。

这个动作让楚璃的老脸红了一红，他弯腰一把就抱起了楚璃，将她搂在了自己的臂弯处，就像抱着个小孩子似的。楚璃挣扎了两下，却被他搂着更紧了一些。

“小孩子家家的，想玩就玩，想吃就吃，别听师尊的，这么小当什么界主！”

楚璃一听，连连点头，一下子就被大师兄感动了，瞧瞧大师兄多好！老赖头用恨铁不成钢的目光，扫过两个徒弟，又将眼神落到了老唐头的身上。

唐老头见老赖头这才注意到他，当下不乐意了，抱着肥白泽走到了老赖头的面前，：“楚辞，咱们许久没见了。”

老赖头微微颔首，面带浅笑：“此次多谢了！”

“谢就免了。”

唐老头说罢，用小指剔了剔牙，挑剔的打量了一番老赖头道：“你还是长得这样，一点也没变，不过总算后继有人了。老头子就一个要求，借你这地方住上几天。”

老赖头的眉头跳了跳：“唐虎，我们有几百年没见面了，你可好？”

“还行，死不了，这不是过来看看你，死了没！”

“今晚我们畅饮一番，好好述一述别后之情！只是你不能再寻清风的麻烦！”

唐老头像是被他一语道破了心思，神色尴尬不已，却仍兀自强撑着嘴硬：“谁说的？老头子可不认识什么姓莫的。”

老赖头笑了笑，却忽得开口：“但愿如此，青冥剑的事情我可是听说了，你就在这里多住几天吧！手痒的话，就给我的西辞山多炼几件仙器吧！”

“楚辞，过分了啊！你当仙器是那么好炼的！如果没有好的材料与契机，能成为仙器的法宝有几件？老头子也不过是只有一、两成的把握而已。当然，你们是不能和那小丫头比运气的。”

怎的说，他也不是第一次与老楚头打交道了，唐老头哪还能不明白他的意思？咬了咬牙：“行！就给你们炼制几件，但不保证是仙器。”

……

一夜好眠，第二日一早，楚璃踏上了去往妙法阁的百级石阶，妙法阁是西辞山放置最为重要的典籍、功法的地方。

除了西辞山的几个主要的大能修士有进入的资格，就是楚璃，莫轻风等等，这样的嫡系的子弟，及攒够积分的弟子。

如今西辞山的功法典籍全部向楚璃开放，西辞山不愧为丹道起家，里面的典籍囊括了许多方面，尤其是丹道方面的秘典，更是丰富，让楚璃这个刚刚迈入炼丹宗师也是大开眼界。

这些年里，楚璃也在祭炼那颗婆罗树，之所以能突破到天级一品，也是因为婆罗树的帮忙。真不愧为药王之树，只是将婆罗树炼化了十之一二，楚璃就突破到了天级丹药师的等阶。

要知道整个玄灵界，能炼出天级丹药的也不超过一掌之数。而楚璃不过三百来岁就达到了这个境界，可想而知她以后的潜力有多大。

西辞山上可不止九华尊者一个大乘修士，还有两位大乘期的修士。只是一位即将飞升，算是老赖头的师父，也是楚家的另一个老祖，一个已闭关三百年了，算是老赖头的师叔。

如今西辞山最需要的就是再有一个弟子，晋升大乘期。如果老赖头的师父一旦飞升，西辞山的实力会大打折扣，所以莫轻风的竞级才会如此的受重视。

百级石阶是西辞为考核弟子而设置的，每一步台阶，代表着一倍的重力。再踏石阶时，楚璃的情绪百折，已是另一种心态。

还记得二十多年前，二师兄带着自己登高时，步履蹒跚，仿若学步稚儿，再踏时却已足下生风，分明没过了多长时间，却是另一种的形态。

楚璃面含笑意，不急不缓，    一路踏风破云而来，行至途中，正碰到了微有疲倦，立于一旁娃娃脸的徒孙辈师侄。

只是不知道他的名字，朝着他微微点了点头。这位不知差了多少辈的师侄，有些受宠若惊的腼腆一笑，躬身行了一礼。

楚璃见他虽是少年的模样，却神色肃然，不见半分笑意，不知怎得心中感慨了一声：虞子胥当年是性格使然，本就是个性格认真严肃之人。

而眼前的少年，楚璃还记得他与自己年纪差不多，当年被长辈领着刚刚成为了西辞山的小弟子，还在长辈的身后探出头来，作着鬼脸，十分的跳脱。与如今的他相比，可说是天壤之别。

让好端端的一个爱笑的小娃娃，变成了如今这副模样，楚璃只觉追求长生，有时还真能让人迅速成熟，经历残酷。

难怪大师兄让自己想吃就吃，想玩就玩，什么事也不用操心！思及此，楚璃心中又有了几分庆幸：她不是那等心比天高，想要拯救天下众生，做天下英雄的人物，也没有什么野心，成为一个枭雄般的人物。她只想做好自己，随心所欲，坚持固守自己的底线，如此而已。

楚璃挥手扔给了他一样东西，“嘻嘻，给你的见面礼！”说罢脚步轻快的登上了百级石阶。

“多谢小师祖！”身后传来了略带喜意的道谢声。

当她到达后，转身向下看时，就见那位师侄正抿着唇一步一步向上攀登，颇有些吃力。楚璃摇了摇头，叹了一声。

楚璃朝着妙法阁走去，甩去了这莫名的情绪，一抬头却看到了席地而坐的唐老头，愣一愣，想了想昨天老赖头的话。随即双目瞳孔一缩，当作没有看到唐老头，越过他就要踏入妙法阁中。

那原本低垂着头，流着涎水，还打着呼噜的唐老头时，却不知怎得，突然一抬头便醒了过来，双目亮亮的，与他怀中那只肥白泽，一道对上了楚璃：

“呵呵，你来了？快，快带着老头子去妙法阁，莫轻风就在里面。”

楚璃当即觉得头痛，她突然按住额头，蹲了下来。“哎哟，哎哟！不行了，我头痛，头痛啊！”

这样领人找茬儿的事，她可不干。偷偷的抬起头来，眼角朝着窗户瞟去，刚才她可是看见大师兄了。二层阁楼之处开了一道小窗，大师兄正从小窗之中向下望来，目光在唐老头和肥白泽的身上扫了扫，便朝着楚璃招了招手。

这无视的态度，激得唐老头一下子上不来气，哼哼两声，翻着白眼差些没有晕将过去。

“唐老头，您老歹是个长辈吧，怎么能和一个晚辈计较呢？不是昨天老祖说了，不让您找大师兄的麻烦吗？”

唐老头却是一蹦三尺高，全身的肥肉乱抖，破口大骂道：“好你个莫轻风，你这个无情无义的兔崽子，给我滚出来！”

看来表妹在唐老头心中的位置蛮重的吗？但是，如今楚璃怎么看，怎么像是唐老头再唱独角戏，莫非这里面还有什么隐情。楚璃的八卦之心，不由的又被勾了出来。

随着唐老头的吼声，周边的树木被震得落叶萧萧 ，飞花飘零。楚璃悄悄地绕过了唐老头，身体突然加速，一下子就蹿进了妙法阁中，只留下了在妙法阁外的唐老头。

唐老头圆睁双目，如一头母虎般吼叫的朝前猛窜，想抓楚璃却是晚了一步。妙法阁有极强的禁制，没有腰牌，即便唐老头是大乘期的修士，也进不去。

而且唐老头虽然胡闹却也知道，以他如今的身份，进入妙法阁这样的地方却也不妥。

“好！好！求老头子帮忙之时一个嘴脸，如今又是另一幅嘴脸！”

唐老头撸起袖子，口沫子横飞，“你，你这臭丫头，竟敢如此的大胆？我辛辛苦苦教导你们……”

却见方才走进去的楚璃，突然收住了步伐，转头探了出来，咧嘴一笑：“唐老头，是你把我扔出墙的，……”言外之意，不言而说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246195"  chaptername="七百一十八  师兄莫轻风">加入书签</a>
</div>
