
　　苏若初相当地镇定，在她面前的何安琪反而显得慌乱。

　　“他知道我失踪后，很快很快就会找来。”

　　“苏若初，你做梦。”何安琪听完苏若初的话，脱口而出。

　　她不想霍笙找来，想苏若初一辈子关着这个地方，就像被关在苏家顶楼一样。

　　疯子就该有疯子的住处，苏若初不该跑出来破坏她和笙哥的感情。

　　“你想我疯了。”苏若初看出何安琪的想法，何安琪勾起嘴角冷嘲地笑笑。

　　“你疯了，笙哥就不会要你。”

　　“我不会再疯了。”苏若初笑着接过了话，“把我这么关着，你逼疯不了我。”

　　“那就关你一辈子。”何安琪恶毒地说道。“把你关到疯为止。”

　　说完，何安琪扯着嘴角冷冷地笑着。

　　她恨不得苏若初现在就疯了。

　　霍笙一进和园的门，霍妈妈整个人就绷紧了。

　　他回来才三个小时，就回到和园。

　　身旁的何安琪安慰着霍妈妈，说道，“阿姨，笙哥是回来看你的。”

　　她示意霍妈妈得镇定，不能慌。

　　霍妈妈做了亏心事，把苏若初给抓了，看到霍笙过来，怎么能不慌。

　　自己的儿子，她最清楚。

　　苏若初失踪了，他肯定在外头找人找疯了，而不是在这个时候回到和园看她。

　　霍妈妈相互握着双手坐在那里，她太清楚霍笙这一趟回家是冲着苏若初来的。

　　何安琪的心里同样是慌乱的，苏若初才被关了一天，霍笙就过来。

　　她得稳住，让霍妈妈也稳住，不能自乱了阵脚。

　　“阿姨，记着我刚才和你说的话。”在霍笙走到门口的时候，何安琪不放心地提醒着霍妈妈。

　　霍妈妈点头，她已经抓着苏若初，这事情就不能被阿笙给知道。

　　霍笙进来，一看到何安琪，他的脸色就沉了下来。

　　“我说过，她不许进入和园。”霍笙冷冷地说道。

　　“是谁？”他问是谁把何安琪给放进来的。

　　霍妈妈说道，“是我让安琪过来陪我的，我一个人在家无聊。”

　　霍笙没理霍妈妈，他冷声要人把开门的佣人拖到外头去打。

　　霍先生的手段和狠，虞城没人不清楚。

　　“阿笙。”霍妈妈急了，“我身体不好，一直是安琪在医院照顾我的，我请她来家里玩，这没什么错吧。”

　　霍笙看着霍妈妈，他的眼神很冷，“妈，你把若初叫来和园，她不是在陪着你？”

　　他的话说完，何安琪的脸色马上变了，她握着的霍妈妈的手也颤了颤。

　　霍笙知道苏若初在和园？

　　“阿笙，她没来和园。”霍妈妈说道。

　　霍笙笑了，“妈，把她还给我。”

　　“我知道她在哪里？”

　　霍笙没有开玩笑，他回和园不是来看霍妈妈的，是来找苏若初的。

　　“笙哥，苏若初不见了吗？”

　　“她是不是离开了虞城！她真的不在和园。”何安琪开口说道。

　　她说完，霍妈妈在一旁连连点头。

　　霍笙没说话，他扭头看向身后的手下，那人懂霍笙的意思，走到何安琪的面前，抬起手朝着何安琪的脸上打了两个巴掌。

　　两个巴掌声在大厅里响起，和园很大，声音过后还有回音。

　　“阿笙，你在做什么！”霍妈妈气恼地说道。

　　她慌忙看向何安琪的面颊，男人的力道足，两个巴掌下去，她的脸马上肿了。

　　“若初在哪里？”霍笙冷冷地问道。

　　“妈，你想我把这里给拆了，你才把人给交出来吗？”

　　和园是霍笙为了霍妈妈养身体建的，现在霍笙说，为了一个女人要把这里给拆了。

　　霍妈妈摇摇头，痛心疾首地骂着霍笙，“阿笙，你知道自己在做什么吗？”

　　“我是你妈妈！你嫌我一身的病，不想照顾我，直说。不需要把这里给拆了，把我赶出去。”

　　霍笙没有辩解，他只想找到苏若初。

　　“若初在哪里？”霍笙又问道，他看着霍妈妈，冷冷地说道，“妈，我问一次，你不说，我就命人扇她的巴掌。”

　　“扇到你告诉我为止。”

　　霍妈妈听着霍笙这话，她的人怔住了。

　　她没有听错吧，她一手养大的儿子，用对付外人的招数对付他。

　　“霍笙！”她气愤地吼道，抡起拳头朝着霍笙的胸膛上打去，霍笙站在没有动，任由着霍妈妈打自己。

　　霍妈妈打了数下，最后几下她狠狠地朝着霍笙的脸上扇去。

　　“你为了一个女人，怎么可以这么对你的亲生母亲！”

　　“你的良心那！”

　　“妈，若初在哪里？”霍笙等着霍妈妈打累了，他继续淡声问道。

　　霍妈妈双目哭得通红，她狠狠地瞪着霍笙，回道，“我不知道。”

　　这句话说完，霍笙的人朝着何安琪的脸颊扇了巴掌过去。

　　“霍笙！”

　　霍妈妈厉声喝道，她过去要护住何安琪，被霍笙的人给挡开。

　　何安琪被霍笙的人打了三个巴掌，她的脸颊痛极了，眼泪一颗颗地往下掉。

　　她怕霍妈妈见自己被打了，告诉霍笙，苏若初在哪？

　　“笙哥，阿姨真的不知道苏若初在哪里？”

　　“她是不是自己走了。”

　　何安琪说着，哭泣地看着霍妈妈，“阿姨，我没事，你不用管我。”

　　“你又不知道苏若初的下落，你怎么说。”

　　何安琪暗示着霍妈妈，不能说。

　　霍妈妈看着脸被打肿的何安琪，再看着沉着脸的霍笙，她揪住霍笙的衣服含着眼泪，怒声说道，“阿笙，我不知道苏若初的下落，就是不知道。”

　　“你因为我不知道，就要把安琪给打死吗？”

　　“那你不如直接让他们来扇我。”

　　“妈，若初在哪？”霍笙仿佛没有听见霍妈妈的话，他低着声音问道。

　　他的眸光平静吓人，看得霍妈妈心里一颤。

　　“阿笙，她去了哪里，我不知道。”霍妈妈慢了声音，说道。

　　她的话一说完，那头的何安琪又重重地挨了一个巴掌。

　　何安琪的嘴角被抽得出血，看得霍妈妈受不了。

　　“霍笙，你给我住手。”霍妈妈气得大声吼了出来，她伸手用力地朝着霍笙的脸上打去。

　　“我是你妈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第402章：告诉我，若初在哪免费阅读。https://xs.23sk.com 