    

    精彩内容求推荐！！！

    叶辰早已经预料到了段延庆最后的这一招，早就防着他呢！

    叶辰见情况不对，连忙将在场的几人救下，倒在地上的段正淳以及段誉也都被叶辰直接扔了出去，防止他们这两人被误伤，至于其他人已经躲得远远的了，倒是并没有被段延庆这最后的一击命中。

    段延庆此次的行动最终以失败而告终。

    最后在面对叶辰的时候，不是对手，最后不得已而使出自己的绝招。

    只见，段延庆直接举起自己手中的那一根铁拐杖，用上自己的全部内力，去催动这根铁拐杖。

    顿时铁拐杖发生了变化，只见段延庆手中的这根铁铁拐杖直接被打开，原本看起来平淡无奇的一根铁拐杖竟然是中空的，内部中空设有机关，里面都是钢针，在此刻终于被段延庆催动使了出来。

    这根铁拐杖不仅是底部有一个孔，就连周身经线上也出现了许多孔。

    只见段延庆将自身的全部内力都输入到这根铁拐杖之中，而后直接将这根铁拐抛到空中，接着被段延庆引爆。

    直接段延庆露出一丝狠厉，而后看了看已经被叶辰扔出去了的段誉，心里微微放心了一些，仿佛他再也没有后顾之忧了。

    段延庆看着叶辰和乔峰等人露出一丝疯狂的笑容说道：“哈哈…你们都留下来吧！”接着段延庆又是对着空中的那根铁拐杖，向其中打入一丝内力。

    顿时，这根铁拐杖内部那由段延庆输入的内力被引燃，“轰”的一声，铁拐杖爆炸开来。

    只见铁拐杖顿时被分成了好几段，里面的银针直接射了出来，铺天盖地的向周围众人射了过去。

    由于之前段延庆将自身的内力全部输入到这根铁拐杖之中，可谓是非常庞大，最后其中的内力被引燃，那威力定然是非常强大，而且看这根铁拐杖应该是特殊专门制作的，所以威力更强。

    而铁拐杖内部的银针更是数不胜数，在爆发的内力作用下，迅速地从铁拐杖之中射了出来，因此威力巨大。

    眨眼间就射到叶辰和乔峰等人面前。

    叶辰和乔峰也是没有预料到，段延庆这最后的绝招竟然如此的威力巨大，连忙带着身旁的人不断地后退，并且使出内力抵挡那漫天射来的银针。

    这银针少说也有成百上千根，总共有三波，一波接着一波，真是难以抵挡啊！

    不过，最后叶辰和乔峰还是成功地抵挡了下来，不过却是消耗巨大，庆幸的是最后成功了，如果是一般的人可能根本就无法抵挡住这么多的银针。

    而叶辰和乔峰他们身后的那些人，幸亏有叶辰他们的保护，才得以活下来，不过也有几人身中银针，不过却没有危及到性命。

    叶辰向段延庆所在的方向看去，发现此刻的段延庆已经是满身的银针，早已经是无力抵抗地倒在了地上。

    段延庆在祭出自己手中的铁拐杖的时候，就已经只剩下最后一点气力了，所以根本就无法抵挡住那些银针。

    原本段延庆就是抱着和叶辰乔峰等人同归于尽的想法，而使出这最后的绝招，但是最后结果还是让段延庆失望了。

    叶辰和乔峰耗费了很大的气力终于是抵挡住了这些银针，而段延庆则是没有丝毫的防御，硬生生地承受了自己的这一个绝招。

    看着这最后的结果，仿佛这段延庆是自己给自己放了一个大招一般，结局让人有些哭笑不得，对手没事，自己却是躺在了地上。

    段延庆此刻也只剩下一口气了，气息奄奄地看着叶辰和乔峰安然无恙地站在那里，顿时一阵气竭。

    随后，叶辰和乔峰两人迅速出手，将外面的那些西夏一品堂的刺客全都打倒在地，而后将这些人押了下去。

    终于这一次由段延庆发动的动乱，被叶辰和乔峰两人给彻底平息了。

    看着大理段家这一次伤亡惨重，就连大理皇帝也是被杀害，不过所幸的是最后胜利了。

    一旁的段正淳看着自己的兄弟躺在血泊之中，不由地悲从中来。

    叶辰看了看一旁已经昏迷过去的段誉，有些无奈地摇了摇头。

    这一次只能说是两败俱伤，因为段誉的突然出现让形势发生改变。

    乔峰看着段正淳说道：“段正淳，你是不是当年在那个在雁门关，带人埋伏我们一家三口的那个带头大哥？”

    段正淳有些疑惑地看向乔峰，不明白乔峰在说什么。

    乔峰见段正淳不说话，以为他默认了这件事情，于是对段正淳冷声说道：“好，既然如此，那我们明天晚上三更在城外的青石桥见面，了结当年所有的恩怨。”

    段正淳此刻正沉浸在失去亲兄弟的悲痛之中，现在也无心去想其他的事情，看着乔峰点了点头说道：“好，明晚三更青石桥见！”

    倒是一旁的阿朱看到乔峰和段正淳的关系如此，心里不由地感到很是难过。

    在来到大理段家之后，阿朱才知道自己的亲身父亲正是段正淳，而乔峰又是自己最喜欢的人，而她自己处于他们中间，不由地心里感到非常复杂。

    乔峰点了点头，并没有在此刻趁人之危，乔峰看了看在场的众人，摇了摇头对叶辰说道：“叶兄弟，咱们先离开这里吧！”

    叶辰点了点头说道：“嗯，咱们先离开吧！这里的情况还是他们自己处理吧！”

    于是，叶辰和乔峰直接出了大理段家王宫，来到大理城内的一处客栈住了下来。

    “乔大哥，你怎么会想到来这里呢？”叶辰向乔峰问道。

    “我是在审问过康敏之后，从康敏口中得知段正淳可能就是当年那个带头大哥，所以我才会来这里找段正淳问清楚具体情况。”

    叶辰点了点头，果然如此，乔峰最后还是来了。

    叶辰看了看乔峰身旁的阿朱，看到她心事重重的，就知道她心中所想，看来阿朱已经知道段正淳是她的亲身父亲，所以此刻正在为这件事犯愁呢！

    叶辰有些无奈地摇了摇头，看了看乔峰和阿朱这一对人，看来最后还是要自己出手来解开他们心中的困惑啊！

    至于一旁的阿紫，仍然是那一副古灵精怪的模样，仿佛一切都和他没关系一般。

    阿紫看着叶辰，又看了看叶辰的周围，向叶辰问道：“叶辰，语嫣姐姐怎么没跟你在一起啊？”

    叶辰笑着对她说道：“语嫣回家去了，我这一次是来大理段家寻找语嫣父亲的。”

    “哦，那你有些眉目了吗？”阿紫问道。

    “有了，已经见过语嫣的父亲了。等这次事情忙完之后，我会带他回去见语嫣的。”叶辰对她说道。

    “叶兄弟，原来你也是有事来大理段家的，如果叶兄弟你事情重要的话，你就先去忙你的事情吧！”乔峰看着叶辰说道。

    叶辰笑着对乔峰说道：“乔大哥，我的事情不急，你还是先和段正淳了解清楚当年的恩怨吧！”        

