
第228章　又见预判（求订阅，求推荐）　　就在唐银给两位美女做解说时，台上的解说刚好说完了两个阵容的利弊。　　就阵容而言二队是更有优势一些，毕竟相比一队全攻击的队伍，二队要治疗有治疗，要控制有控制，要输出有输出。但这样也只是增加了一点的胜算，就像唐银说道，在荣耀中的不可预见性有很多。只要是比赛就没有人能有百分百的把握！　　在解说的熏陶下，全场的气氛再次高涨。而比赛再也观众的叫好声中拉开了帷幕！　　两个队伍的全明星角色第一时间就进入了状态，比赛刚刚开始就是两队指挥则的较量率先开始。一队的指挥自然是喻文州，二队虽然队长是王杰希，但指挥现在却交给了张新杰。两位荣耀战术也第一时间开始对决！不得不说，两位战术大师的对决，配合他们的还都是明显职业选手，确实让人期待他们的战术打法。　　开局一队的意图比较明显，就是强攻。而二队却相反，选择了后发制人。开始五人就分散开了，坐落在五个位置等待一队的到来。　　但看到二队的走位，唐银就笑了。　　“小银，你笑什么啊？”坐在唐银身边的唐柔第一时间发现唐银的异状态问道。　　“张新杰失算了啊！哈哈哈哈。”唐银十分无情的嘲笑道。　　“为什么怎么说，他们的走位有什么问题吗？”陈果问道。　　“他们的走位没问题，但是这个场馆就有问题了。”唐银说着指了指看不见选手的单面玻璃。　　“这个玻璃里面是可以清晰的看到外面的，也就是说一队的众人可以透过玻璃看到全息投影。这样对方的走位，陷阱什么的不都暴露了吗？不过这也不能全怪张新杰就是了，毕竟这时全息投影的第一次投入使用，主办方只顾着推广倒是无意间破坏了比赛规则。”唐银笑道。　　“那岂不是说沐橙在的一队可以赢？”陈果兴奋的说道。　　“不好说，你觉得张新杰是傻子吗？就算之前没看出开，现在上场也该意识到了。接下来就是两队的见招拆招。”　　果然，就像唐银说的，一队就像是知道对方的走位一样，立刻就做出了调整。而解说也是意识到了这一点，细心观察一下，发现现在一队的调整，完全是按照二队现在的站位来的。　　先是心中惊叹战术大师喻文州的神机妙算，立马就开始吧自己怪怪的发现解说出来。而一队的支持者都兴奋的挥舞着手臂。相反二队的支持者就比较郁闷了，看着自己支持的队伍，现在就像等待被方狼群偷袭的羊群都开始交集起来。有的都想上台去告诉他们。但这里是比赛，这些操作都是违反比赛规则的，所以虽然大家焦急，却也也没有一个人报点。　　就在二队的支持者以为二队要被一队偷袭成功时，就见二队这边也更换了阵型，突然就是一个收缩，原本分散的五人果然形成了一个反包围。这一系列的操作下来就像是两个战术大师在说　　我预判了仪的预判，　　我预判了你会预判我的预判、　　.......　　这样的感觉，一时间对两位战术大师的心机崇拜不以。这点一些弹幕就是很好的体现。　　“妈妈问我为什么跪着看视频，我说因为我在膜拜大神。”　　“这战术预判他们是开挂了吧？而且还是两边一起开？”　　.......　　不过看到这一幕，现在轮到一队的粉丝当心了。毕竟现在二队就在跟前，两队就要相遇了。而在就在这时，一队也立马做出了回应，一下就改变了原本的阵型准备和对方正面对抗。这样二队也无法占到优势。喻文州的这一波神级反应，更是让全场惊叹。　　不由的有观众和弹幕再次将　　我预判了你会预判我的预判会预判你的预判，　　我预判了你会预判我会预判你会预判你会预判我会预判你的预判，　　........刷出来，一直下去无穷尽也。　　与之而来的是一阵阵热烈的掌声和崇拜的叫好声。但他们不知道的是，现在的喻文州和张新杰已经无奈到郁闷了。　　哪里有那么多的预判，说道底不过是他们看着全息投影在临时挑战呢？郁闷的是他们之前安排的战术啊什么的，全部白费了，在这样的全息投影面前，你的一切战术走位都是白费的。大家只不过是在见招拆招罢了，只不过因为大家都是荣耀选手中顶尖的存在。　　虽然为没有一起打过，但最了解你的永远是你的对手，所以大家是什么情况都很了解。配合起来也不是那么的生疏，这个种指挥都能做到令行禁止。这才有了观众惊叹的我预判了你的预判......般的操作。　　喻文州和张新杰两人都是明白人，在这种情况下那些暗算的心机都是没法实现的，毕竟你在干什么对面都看到一清二楚，现在唯一有操作空间的就是在实战中的临时调配了，这也是最难的。　　不过在张新杰看来正面对战还是他们这边比较占优，这也很好理解，王者荣耀不也讲究一个阵容合理性吗？而反观全身攻击职业的一队，想他们这样的阵型欺负欺负实力比他们底的还好是，遇到像二队这样双方实力差不多的，他们他们的劣势就十分明显了，没有控场和续航能量就是他们是影伤。　　所以张新杰也不再犹豫直接就让二队全员攻了上去。　　就在大家已经要开始大时，就见一队一开始气势十足的一队忽然集体开始撤离，绕过他们向他们的出生点位置跑去，这让他们一脸费解。不过张新杰并没有多管，毕竟离他们出生点近一点，等之后减员，韩文清也能更好的支援，对他们也没什么不利的。所以直接指挥大家追了上去。　　“张新杰中计了啊！”唐银看到这一幕笑道。　　“啊？为什么啊？”唐柔和陈果好奇的看想唐银。　　果然就想是在呼应唐银的话一样，追到一半的张新杰忽然一阵冷汗！　　——————————　　今天的第四更！二哈上每日必读啦！开心！嘿嘿　　最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646446"  chaptername="第两百二十七章  又见预判（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
