
　　李娜张嘴惊呼，“叶姐，刘姐好敢说啊。”

　　“还不是上次因为抠门得罪了刘姐，太小气了一点，刘姐忘记了少给了十块钱，宋志伟就把这件事情到处宣传，说是刘姐贪钱还是什么的，弄得公司的人都知道没给十块钱，刘姐气死了，说是她还差这十块钱吗，宋志伟又是赔礼，又是道歉的。”叶似锦啧啧了两声，“我跟你说，宋志伟之前跟我们吃火锅的时候，就假装忘记了AA的钱，临走的时候还把剩下来的菜和火锅底汤，饮料全部打包带走了。”

　　“啊？还有这样的人啊。”李娜对宋志伟的印象更加差了，“那他还怎么能留在公司的。”

　　“好像说是他一个什么亲戚在公司里面是高层。”张姐在旁边道，“谁知道呢。”

　　“怪不得。”

　　宋志伟还在厚着脸皮蹭饭，办公室的人都不太爱搭理他，宋志伟也是自讨没趣。

　　“小叶，你朋友圈怎么对我屏蔽了。”宋志伟问道，“是不是有什么见不得人的。”

　　叶似锦心里吐槽，只是不想给你这种人看，勉强扯了个笑容，“我不喜欢发朋友圈，就给关了。”

　　“回头吃完饭你给我发消息，到时候我来接你。”宋志伟笑容在透露着猥琐。

　　“不用麻烦，娜娜，我们快去了，我都饿死了。”叶似锦拉着李娜就跑，两个人一路跑到电梯里面。

　　李娜气喘吁吁的，“叶姐，你以后还是离他远点，我看他是想....”M.23sk.com

　　“就凭他，他配吗？”

　　来到火锅店，每个人都点了自己喜欢吃的菜，又点了啤酒。

　　叶似锦正吃的过瘾，刚喝了一罐啤酒，手机又叮咚叮咚的多了两条消息。

　　【凌初：今日未曾见姑娘前来赴约。】

　　哈？自己等了一下午说自己是没去，叶似锦是蹭蹭蹭的冒火，再加上酒精的作用，立马噼里啪啦的打字过去。

　　【锦鲤：凌老板，今天我两点多就到了，我去了庭轩茶楼，人家说只有天文间，没有天客间，我就在天文间一直等到快六点钟，你都没有过来，白主管打电话了，说你出差去了，我给你发了好几条消息，您都没有回！要是我有什么地方做错了，请您直说！我不过就是一个小员工，凌老板不用费这么大劲诓我。】

　　叶似锦发了这么一大段，顿时觉得松了口气，自己心里憋了一下午被放鸽子的气，总算是出了，管他是不是甲方爸爸呢。

　　“小叶，你不能喝就别喝，才喝这么一罐啤酒脸就红了。”葛雅琴说道，“晚上还回去不回去了。”

　　“没有，我还清醒着呢。”叶似锦深呼吸一口气，“就是太辣了。”

　　凌初从方丈那里回来，桌上的玉案还未收起，上面显现了不少的字迹，这位叶姑娘说...她早就来了，庭轩茶楼没有天客间？

　　“一六。”凌初喊了一声，一六从外面进来。

　　“主子，您有什么吩咐。”

　　“庭轩茶楼有天文间吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，10 今日未曾见姑娘前来赴约免费阅读。https://xs.23sk.com 