
　　一招，被断手中兵器。

　　本多拓哉看着手中切口锋利的两段铁杵，楞在原地，他刚刚，根本就没看清萧阳的动作，甚至什么都没感觉到，只有手中一轻，再然后，兵器断了。

　　本多拓哉很清楚，如果刚刚，萧阳的目标，不是自己的兵器，而是自己的脑袋的话，那么现在断的，可就是自己的脖子了……

　　本多拓哉手中两截铁杵自然落地，发出一声重响。

　　“我败了……”

　　不同于先前的薛人豪和金世勋，本多拓哉这次败的，是心服口服！

　　周围观战的人看着这样的一幕，也都愣神不已，原本在他们看来，能和凝气初期的宫本臧词打成平手的萧阳，现在竟然一招败了本多拓哉。

　　人群中的薛人豪与金世勋脸色一阵难堪，他俩先前，还放出豪言，要多少招败了萧阳，结果现在才清楚，自己根本就连对方的真实实力都没搞清楚，就在那放大话，现在回想起来，可笑至极！

　　本多拓哉已经认输，萧阳也没继续再出手的必要，手臂一挥，手中紫色长剑虚影消失。

　　本多拓哉冲萧阳深鞠一躬，随后退到人群中。

　　萧阳扫视四方，淡淡开口：“还有要挑战的么？”

　　“哈哈哈。”一道大笑声响起，麻衣从人群中走了出来，“你这次倒是反常，不闭关疗伤了？”

　　“哦对！”萧阳露出一副恍然大悟的模样，大声道，“我受伤了，要闭关疗伤，挑战排后！”

　　萧阳说完，身形化作一道幻影，消失在众人眼中。

　　看着消失的萧阳，观战的人群，几乎是同时深吸一口气，都有一种忍不住要爆粗口的冲动。

　　在前两天，萧阳说疗伤，他们真就当萧阳受了伤，去养伤了。

　　可现在，谁能信？

　　你疗伤？

　　你一招给人兵器都断了，你说你要疗伤？

　　还有，你这疗伤，麻衣不问，你还给忘了是吧！你疗哪门子伤呢！

　　现在，谁要还能相信萧阳这疗伤的鬼话，谁就是脑子有泡！

　　最开始跟凝气初期打你要疗伤，和凝气中期打你要疗伤，现在和快要步入凝气后期的本多拓哉打，你还疗伤！你既然想用疗伤这个借口，你倒是别一招给人家兵器都断了啊你！

　　对于萧阳的鬼话，现在没有人再会相信，而对于萧阳的实力，众人给出的评价，也只有四个字。

　　深不可测！

　　这一点，也是萧阳这几天想要达到的目的。

　　神隐东洲会里面，有多少高手，萧阳不知道，这些高手，有多少是对自己有敌意的，萧阳也不知道，但麻衣既然已经提醒了自己要小心，那就证明，这里面，肯定有对自己有威胁的存在。

　　萧阳是什么实力，麻衣是清楚的，既然麻衣都说这话了，萧阳就一定要为自己想办法了。

　　萧阳想的办法，不是那种杀伐果断，屏除麻烦，他做的，是给自己造势！造出一副深不可测之势！

　　实际上，萧阳击退本多拓哉，已经是用了全力，可在别人眼里，萧阳是用了全力么？

　　打凝气初期，也是先扛了几十招再出手，打凝气中期，还是扛了几十招再出手，打本多拓哉，也一样！他的实力，好像就没有上限一般！

　　萧阳这几天的行为，就是在造势。

　　当然，造势是一方面，另一方面，是分散敌人注意力。

　　如果一开始，萧阳就表现的强大无双，那么金家和薛家，绝对会在第一时间联合起来，想办法对付萧阳。

　　可偏偏，萧阳给人一种，再强一点就能拿走东方大洲主教候选人身份的感觉，这让薛家和金家，很自然的将目标放在对方身上，将对方当成了自己的绊脚石，反而将萧阳忽略掉。

　　事实证明，萧阳的做法是成功的，薛家和金家从最初的争吵，已经发展到了动手，让这两家联合，暂时是没什么可能了。

　　于此，在萧阳给人这番深不可测的感觉下，再加上金家与薛家现在水火不容的气氛，如果没有太大的意外，萧阳这主教候选人一位，很可能就要坐实了。

　　当然，这其中也不排除还有隐藏在暗中的势力，以及一直如毒蛇般藏在那里的八岐部，这些，都是潜藏的威胁。

　　当萧阳“闭关”时，岛上众人聊得最多的话题，便是猜测，凝气后期，能否打得过萧阳？

　　大多数人认为，还是可能的。

　　如果凝气后期都不是萧阳的对手，那岂不是说，萧阳已经踏入赋神境？

　　二十多岁的赋神境？可能么！

　　毫不夸萧的说，有些凝气后期的高手，穷其一生，都没见过赋神境的风采！

　　赋神境！中间带一个神字，说明很多问题！

　　可，凝气后期能打过萧阳，又如何？

　　金家和薛家已经败了，当时夸下那么大的海口，难不成，现在还不要脸的派出老一辈凝气后期高手去打压萧阳？这样就算胜了，恐怕都不会被承认。

　　如果，没有年轻一辈凝气高手出来挑战的话，恐怕，这次的事，就定下了啊。

　　八个小时过去。

　　当萧阳再次出关的时候，已经没有人来提出挑战了。

　　这次神隐东方会，已经从挑战，变成了交流。

　　在萧阳出关一小时后，一名八岐部的忍者坐不住了。

　　“让我去，我不信，这姓萧的能翻出什么浪来，我曾与本多拓哉交手数次，输赢参半，他打得过本多拓哉，不一定打得过我！那一招，我不认为是随手一招，很可能有蓄力！”

　　八岐部的一名忍者冲萧阳发起挑战，可还没等自报名讳，就被萧阳一剑砍掉了脑袋，直到死，这名忍者的眼睛还瞪的滚圆。

　　一招！

　　还是一招！

　　这一次，萧阳断掉的，不是人的兵器，而是脑袋。天籁小说网

　　这也是萧阳第一次在挑战当中杀人，他的行为，告诉所有人，挑战，不是没有风险，谁都能来！

　　原本，私下里有人还说萧阳，面对挑战者，只是击败，心太软，这种人就算实力强横，也没有什么出息。

　　可现在，心软？

　　这分明就是杀伐果断啊！砍一人头颅，面无表情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1144章 你还闭关？免费阅读。https://xs.23sk.com 