    霍言年看着脸色铁青的霍老爷子之前想要说出口的话，这时候也通通的咽了下去。

    “看他？哼，既然你这么想见他，那么我就成全你！”

    “管家，让保镖把霍羌年给我带过来！”霍老爷子一脸平静的吩咐着。

    管家应声走了出去。

    哪怕霍言年这时候身上已经被茶水给浸湿了一大片，不过他并没有要去换衣服什么的。

    没一会几个保镖就带着被绑着的霍羌年走了进来。

    “霍羌年，这一辈子我都没有做过什么亏待你的事情，为什么你要这么对待娇娇的孩子？”

    霍言年看到霍羌年的时候，再也忍不住自己心中的怒火，走过去就一巴掌打在了他的脸上。

    霍羌年被霍言年打了一巴掌，并没有多说什么，只是狠狠的看着霍言年，那冰冷的目光给人一种彻骨冰寒的感觉，霍言年冷不住打了一个哆嗦，整个人也向后退了两步。

    “你们兄弟两个人有什么恩怨，可以当着我的面说出来。”

    霍老爷子也并没有阻止霍言年。

    今天早上管家告诉他霍羌年的所作所为的时候，霍老爷子气得差一点点就晕了过去！

    还好，封奇平安无事，所以霍老爷子只能自己在一旁生闷气了。

    “霍羌年，今天作为大哥，我也要好好的教训教训你！”

    霍言年说完，快步的走到霍羌年的面前，伸出手就一巴掌打在他的脸上！

    啪……

    瞬间，客厅里就安静了下来。

    霍羌年因为脚刚刚做过手术，因为这一巴掌整个人都失去了平衡，随即向后倒退了两步，跌坐在了地上。

    管家看见这一幕挥了挥手，让那些保镖们跟着自己走了出去。

    霍老爷子冷冷的看着这一幕，并没有出声去阻止。

    “呸……”

    霍羌年坐在地上，冷冷的看着霍言年，狠狠的呸了一声！

    “这可真是，虎落平阳被犬欺！”

    霍羌年强忍住自己脚腕上传来的疼痛，一脸铁青的看着霍言年。

    虽然他让人绑架了封奇，可是并没有做出任何伤害那个孩子的事情！

    因为，他还没有扭曲到丧失人性的去伤害一个还在保温箱里的孩子！

    “霍羌年，你做了这些伤天害理的事情，居然还在这里骂我是狗！”

    霍言年说完，忍不住走上前去，伸出脚踹了他胸口两脚，以泄自己心中的怒气！

    “咳咳咳……”

    霍羌年忍不住咳嗽了两声。

    “好了，你们兄弟两个人之间不要在这里喊打喊杀的！”我老爷子这时候也看不下去了，再怎么说霍羌年也是他的儿子！

    毕竟年纪大了，他不忍心看自己两个儿子在这里自相残杀！

    “爸，难不成你要偏袒他不成？”霍言年一脸不满的看着霍老爷子。

    “偏袒？如果我真的偏袒他的话，就不会让管家把他带到这里来！霍言年，难道你真的以为我年纪大了，什么事情都不清楚吗？别以为我不知道你们兄弟两个人之间的协议！”

    霍老爷子冷冷的看着霍言年。

    有些事情他不说并不代表他不知道！

    霍言年也没有想到霍老爷子这时候居然说出这一番话来，目光闪了闪心里突然升起了一丝不安的感觉。

    如果自己和霍羌年之间的交易真的被霍老爷子知道的话，那他现在的这一番举动，无异于就像是一个小丑一样！

    “哼，说不上来话了吧，说明你自己这是心虚了！”

    霍老爷子冷哼了一声，他早就知道自己这两个儿子是靠不住的，还好孙子和孙女还是比较争气的！

    “爸，我不知道你在说些什么……”

    霍言年就是一副死猪不爱开水烫的样子，一脸不解的看着霍老爷子。

    “哼！有些事情大家心知肚明就好了，如果真来到台面上来说的话，会伤害我们父子之间的感情！”

    “爸，事到如今了，你还抹不开面子？”

    霍羌年冷冷的看着霍老爷子。

    “羌年，或许当年我的做法真的错了，但是这么多年了，为什么你还放不下呢？”

    霍老爷子叹了一口气，一脸无奈的看向霍羌年。

    “你的一句错了，就真的能够弥补这一切吗？我现在所做的这一切，只不过是我要弥补一下自己曾经所丢失的东西而已。”

    霍羌年的额头上冒着冷汗，他强忍着自己脚腕上的疼痛，缓缓的从地上站了起来。

    他是一匹孤傲的狼，不是一条狗，不管遇到什么样的困难，绝对不可能坐在地上和别人说话。

    “放下你心中的戾气，现在回头的话还不晚。”

    霍老爷子闭了闭眼，他真的不想看到今天这样的场景。

    “现在说这一切都已经晚了！”霍羌年冷冷的说着。

    霍言年看着自己的二弟和父亲，根本就不知道他们在说些什么。

    不过他也不傻，时候也已经猜到了他们父子两个人之间肯定有他不知道的事情发生。

    “爸，我今天来这里不是想听你们说这一些的，我只想要他给我一个交代！”

    霍言年伸出手指了指一旁颤颤巍巍的霍羌年。

    “交代？当时我就应该弄死那个野种！我们霍家的颜面简直就被你那个不知廉耻的女儿给丢干净了！用那一种下三滥的手段爬上别的男人的床，在我们霍家，这简直就是奇耻大辱！”

    霍羌年冷冷的说着。

    “你，你不要在这里胡说八道，小心我撕烂你的嘴！”

    马妧这时候刚刚从外面走了，进来就听见霍羌年的话，脸上的神情瞬间变得阴鸷！

    毕竟她是霍娇娇的母亲，怎么能够容忍另外一个男人说自己女儿的坏话呢？

    “爸，我觉得应该还是让二弟交给我去看管比较好，省得他在外人的面前说一些有的没的，让我们霍家丢脸！”

    霍言年的目光眯了眯！

    他没有想到如今的霍羌年什么话都能够说出来！万一他把和自己交易的事情告诉霍老爷子的话……

    霍言年想到这里忍不住打了一个寒战。

    虽然现在他们都已经分家了，可是他依旧离不开霍老爷子的扶持。

    “霍言年，你可真的是打了一手好算盘呀！”

    霍羌年用一副看白痴的目光看向霍言年。

    “你以为把我弄到你自己的身边，你所做的那一些事情就没有人能够知道了吗？”

    霍羌年眼神中带着满满的讥讽。

    “你给我闭嘴，今天不管怎么样我都要把你给带回去，严加看管！”

