    第567章 玩火自焚

    警局的负责人云冰已经第一时间赶到了这里，帮忙救助伤者。

    同时，消防队的队长曹金也第一时间带着人来到了这里，不过当看到这里的情况后，他的脸色却凝重了起来。

    因为此时的国丽商城里面，情况不明，不仅有浓烟，还有明火在燃烧，看起来形势很危急。

    曹金出现之后，云冰就走了过来，跟他商议救助人的事情。

    同时，市医院的医生护士都来到这里了，正在协调人手救治伤员。

    “怎么样，云队长，里面的情况现在如何?”

    曹金看向云冰问道。

    因为云冰等人来的比较早，毕竟这里靠近警局，所以在得知这里出事之后，云冰第一时间就带人过来帮忙了。

    同时也肯定从商场里面逃出来的伤员口中，得知了里面的情况。

    “根据且前得到的资料来看，商场里面现有的被困人员还有八十多个，但都集中在二楼的地方，而现在，整个一楼都是大火，并且在向着二楼蔓延，情况不容乐观。”

    云冰也不含糊，里面就将里面的情况简单的说了一遍。

    “商城的负责人呢?”

    曹金问道。

    “我在这，我是商城的负责人，我叫王振。”

    一个穿着西装的中年男子，立马出现在曹金面前，焦急的擦拭了一下额头的汗水道。

    “消防员大哥，求求你，赶紧救火吧，人命关天啊!.”

    国丽商城着火，发展到现在这种情况，基本上这座商城算是完蛋了，好在他们给买了保险，保险公司也能理赔一部分钱。

    但他这个总经理估让完蛋了，毕意一整座商城被烧毁，损失的财产不知道有多少。

    最关键的是这座商城以后就没用了，彻底算是毁了。

    曹金沉声道。

    “我知道人命关天，你这里有没有商城里面的平面设计图?还有，你们商城的消防栓在哪里，快点告诉我们。”

    王振迟疑了一下道。

    “平面图在这里，不过消防栓的话用不上吧，你们不是有消防车吗?用消防车来灭火不就行了?”

    曹金眉头皱道。

    “消防车能装多少水，这么大的火势，消防车里面的水根本就不够用，不要再磨磨唧唧了，赶紧给我们的人带路，找到消防栓的位置，对了，查到起火的原因了没有？”

    云冰点点头道，

    “查到了，是一个熊孩子偷跑进入了一家服装店存放衣服的地方，偷偷在里面抽烟，然后烟头把存放衣服的库房给点燃了，等到服务员发现情况的时候，火势已经变大，然后就有人赶紧去找消防栓，但是当管子连接上之后，消防栓里面却没有水!”

    云冰话音刚落，曹金就气的额头青筋直跳，恨不得上去将这经理给按在地上暴揍一顿。

    这么大一个商场，竟然在消防安全方面有这么太的过失，消防栓里面竟然没有水，这简直就是玩火自焚。

    “你们的胆子还真的大呀，这么大一个商城，竟然没有水，你们就是这么做生意的吗?这么大的安全隐患，我就想不通，每个月的消防安全检查，你们是怎么蒙混过关的?”

    曹金气的破口大骂道。

    “呃，谁能想到有人会在这里面放火啊，商城建成五六年了，也没有出现过这种情况，我们也就对消防栓的水没有怎么检查，哪想到会出现火灾啊，消防员大哥求求你，现在赶紧灭火救人吧。”

    王振急忙说道。

    随后，曹金转身不再理会王振，而是来到消防车跟前，将二十多个消防员全都集合了起来，将里面的情况太致说明了一下，所有消防员，听到商城里面没有水，脸上都露出愤怒的神色来，但是现在不是追究责任的时候，最紧要的关头是赶紧将火情给控制住，不能再让它延续了，还有将里面的人都给救出来。

    众所周知，一旦发生火情，而且还是这种室内的火情，要是不赶紧灭火的话，光是那种高温就能将人给热死，更别说火焰燃烧那些塑料之类的物品，会产生各种有毒气体，这才是最可怕的。

    这些有毒气体一但吸入人体，立马就能让人窒息，所有人都意识到了情况的严重性，在曹金的组织下，众人开始连忙将车子开到了商城的门口，将整个商城四周的停车场开始清理起来。

    不过国丽商城人流量很高，停车场也都满了，平时的时候车子更是随处乱放，现在到了紧急关头，即便是清理起来也很麻烦。

    因为大家都争相逃跑，导致行车通道全都被堵住了。

    很多人在哪里大喊大叫，但就是将车子开不出来。

    “云队长麻烦你带人过去将通道清理出来，让我们的车进去。”

    曹金来到云冰跟前，连忙说道。

    “好的.。

    云冰也不废话，直接带人就走向了停车场。

    此刻，停车场门口的收费围栏还没有升起来，那些车子往处走的时候，都要挨个缴纳停车费，导致速度很是缓慢。

    云冰直接来到了岚亭道。

    “现在马上将栏杆给我升起来，让所有的车子全都出去。.”

    里面的保安却摇头道。

    “这不行啊，警官，这么多车呢，要是全都不收费，我到时候可没法交代的。”

    听到这话云冰直接暴怒了!

    现在是钱重要，还是人命重要?

    不过，她也不会去跟一个保安计较这些，她知道保安只是扛工的，这些事情也做不了主。

    于是她直接转身对商场负责人王振喊道。

    “王经理，过来一下。”

    王振这边正被曹金训斥的像是个孙子，不断的点头哈腰赔不是，这会听到云冰喊自己，连忙就跑了过去。

    “怎么了?队长?”

    王振擦了一下额头的汗道。

    “这收费杆能不能抬起来?”

    云冰语气冰冷的说道，对方先是一愣，随后缓过神来。

    “啊?能，当然能了!”

    说完连忙转头对那个保安道。

    “老张，赶紧将收费杆抬起来，让所有车辆出行，给消防车腾出通道来。”

    保安得到了命令后，便立马将收费杆抬了起来。

    (本章完)

