    “啊～呼，总算是搞定了，出去走走。”郑逸尘伸展了一下身体，控制着炼金化身离开了自己的房间离开了城镇，大部分人都去追踪重生魔女了，剩下留在这里的基本上都是伤员，郑逸尘的离开没有受到任何的关注。

    刚刚处理了一件特别的事情，让他现在的心情感觉不错，至于去什么地方，他现在还没有想好，嘛，自己也有很长的一段时间没有好好的走一走了，不想去什么地方了，到处走走好了，来到了城镇的门口，郑逸尘拿出来了一辆机车骑上去，一拧油门，在一些教会的成员注视下，郑逸尘很快的消失在了他们的视野中。

    “唔，这家伙又乱跑什么？”奥古斯塔看着离开的郑逸尘有点不理解：“算了，我继续玩游戏……”

    难得打了一场漂亮的胜仗……在他看来是这样的，之后他就想要好好的休息一段时间，咳，就是休息！

    “……”

    “真巧啊。”

    郑逸尘默然的看着面前的‘少女’，一身旅人的装扮，完全看不出来魔女气质的打扮，背后还背着一个旅行包，这看起来就像是驴友，然而实际上她的身份是魔女，一名在魔女群体中属于最年长的魔女。

    安妮。

    “讲真的，我怀疑你是不是在跟踪我。”郑逸尘沉默的看着安妮，安妮笑了笑，没有解释，很不客气的坐在了机车的后座上面。

    “真好啊，一个人在外边活动的时候还能遇到你，总算是不用走路了。”

    “说的你不想走路的时候就不能动一样。”郑逸尘微微的撇了撇嘴：“你要去哪里？”

    被发现的问题她倒是不担心，安妮既然能够出现在这里，就意味着这里不会有来自于别的什么势力的监控。

    “我要做的事情已经做完了，接下来就随便走走吧。”安妮颇为随意的说道：“就像是你之前的那样。”

    郑逸尘很干脆的启动的机车，他只是为了兜风而兜风的，在无人的荒野飙车的感觉真心不错，一路上安妮大概是觉得无聊了，一直和郑逸尘闲聊着，作为活了最久的魔女，哪怕是闲聊她能够说得内容也让人充满了兴趣。

    甚至很多话题都充满了历史感，人这种东西啊……穿越前郑逸尘对于历史的兴趣不大……所谓的了解也仅限于那最为出名的历史片段，剩下的细节部分，郑逸尘基本上一问三不知，但这个是涉及到学习方面的，但若是当做故事听的话，那么也会产生一种很有意思的感觉。

    更别说安妮闲聊中提及到的有很多都是那种完全掩盖在历史的痕迹中，没有被记录下来的，比如说XXX年的一个XX小国发生的轶事什么的。

    “说起来，多少年前……哦，大概是四百年前吧，竟然有个王国的王子想要向我求婚呢。”安妮轻轻的捏着下巴，靠着郑逸尘的后背说道，她现在倒着坐的，将机车当成了躺椅，原因是这么坐着比较舒服。

    那他可真是倒霉了，对什么人求婚不好，偏偏对一魔女求婚！？郑逸尘心里嘀咕着，安妮是生命领域的大拿，所以外貌什么的也就是在他们这边的日常中表现出来本态了，其他的时候凭着她那一手能力，影响一下自己的外貌根本不是事。

    甚至那并非是什么幻术，而是实打实的变化，郑逸尘没打断安妮的话，等待着她的下文。

    安妮继续说道：“当时我觉得挺有意思的，就同意了。”

    “咳咳！”舞草这发展的有点果断了吧。

    “啊～然而实际上就是很老套的结果啦，就像是我从你那里看到的一些小说里的剧情……”安妮指的是在虚幻世界的隐藏区域里的一些书店里看到的，那个地方的很多信息都是郑逸尘的知识具现，其中就包括了小说这种东西，当然那里的具现也仅限于他想要显现出来的部分。

    “无非是就是一些人，打了一个赌，看多久能攻略我，当时的我也很漂亮的嘛。”作为活了很久的魔女，对生活的质量要求她还是有的，在外貌方面即便是伪装也不会把自己往丑的方向转变，因此……她说的很漂亮没毛病。

    “不过当初我想看看后续，外加对方当时表现的挺有诚意的，所以就答应了，只是答应的过程有点快，给他们带来了一种误会，好像我很放荡一样，之后就想着玩一些群P游戏。”

    开车的郑逸尘揉了揉自己的额头，按照安妮说的，这个还真就是有点……贵族式的老套？不不不，她遇到的直接是王国的王室层面的了，所以说你当初到底是用了什么外貌，能直接勾到王国的王子啊？

    不过对方的想法也是惊奇，玩这种操作，一脚踢到了铁……不，烧红的钢板上面了。

    “然后呢？”

    “王国变成了亡国。”

    不出意外的回答，魔女可敌国不是开玩笑的，不仅仅是魔女，甚至是人类的强者能够做到这一点的都不少。

    “我虽然不像是死亡魔女那样真正的尊重生命，但我至少是生命魔女嘛，对于生命什么的还是很有关注的，所以我就稍稍的策划了一下，给那个王国换了一届新的王室。”安妮淡淡的说道，让郑逸尘有些了然，和安妮接触的时间不短了，不得不说，安妮在魔女中真的是很……良善的那种。

    换成别的魔女，遇到了这种事对于那个国家都是灾难，引狼入室都不是这么作的，不过一般来说正常的魔女也不会干出来这种事吧，除非是类似于丹玛丽娜的那种游戏人间的魔女，算是那个王国幸运吧，遇到的是安妮而不是丹玛丽娜，不然那个王国会有什么命运全看丹玛丽娜的心情了。

    只是换了一届王室，从某种意义上来说也是一种很残酷的报复了，就算安妮最终没有亲自杀人，亲手策划一次王国的王室换届，新上位的上位者能容忍老一届的王室继续保留着？

    当然是暗中全部处理掉了！

    “这已经很好了啊，我虽然是魔女但也不是什么恶魔，不然的话……哼哼哼！”安妮的话让郑逸尘暂时选择了沉默，作为生命魔女她能做到的事情太多了，像是跨种族变化的变形术是需要研究的，可涉及到身体上，并且不是脱离个体种族范围的变化，对丹玛丽娜来说……很简单！

    这意味着，她完全能够去做一次‘不是恶魔’的魔女，甚至不需要动刀子！就是这么厉害。

    “那边有残留的生命痕迹哦。”讲着小故事的安妮指向了一个方向，郑逸尘调转车头赶了过去，微微的皱着眉头看着所谓残留着生命痕迹的现场，这里在这里能够看到的全都是是断裂的尸体，这些尸体无一例外的都处于干枯的状态。

    这也是安妮说的残留着生命痕迹，而不是血腥味，只是……“都成这样了还有生命痕迹残留？”

    “我是生命魔女嘛，当然能够感知到细微的生命力量残留，很少的一丝，抽取的相当干净呢，连我都差点发现不了。”

    郑逸尘盯着现场的残留痕迹，这种干枯的尸体……不是受到了某种黑暗魔法的伤害导致的，而是血液被抽取干净后的残留，只是能干枯的像是粉末，那就有点夸张了，这近乎没有残留的抽取，能做到的……是魔剑邪神吧？

    “莉莉？”郑逸尘低声说道，看向了安妮：“有别的类似的地方吗？”

    “啊？我又不是万能的，这个地方能够发现一点痕迹还是距离很近的原因，更远的我可发现不了。”安妮说道，魔女的能力也是有极限的，要不然怎么会有被教会干掉的魔女？

    “我们找找看吧。”

    有着安妮这个人形雷达的存在，陆陆续续的他们又找到了几个类似的地点，不过有些地方是充满了干枯尸体的，而有的地方则是所有人都像是凭空断裂一样的，看着有所不同，但是死亡的时间却都很相近。

    “这看起来就像是杀戮比赛。”郑逸尘收回了视线，清理掉了现场的那些尸体后说道，两种不同的杀戮方式，却有着三方交手的痕迹。

    “距离有些偏哦。”安妮说道。

    “这能偏多少？我们都能短时间的赶过来，别人也不会太难。”

    “就算是这样，这和我们的关系也不大。”

    “……我想弄清楚这件事。”郑逸尘摇了摇头，这件事似乎和莉莉有关系，这一点让郑逸尘都很有必要弄清楚这件事了。

    安妮点了点头：“好吧，你想要找到的话，那我帮你，现在我也没有什么事情要去做……”

    残留的生命痕迹是有衰减期的，这个不是残留的多少看的，而是衰减的幅度看的，因此即便是少许的残留生命痕迹也不会影响到衰减的时间，所以安妮能够给轻易的通过这些衰减时间来判断出来了每一个地点的出事顺序。

    通过这些顺序就能找到一条合适的路线继续寻找，郑逸尘很庆幸能遇到在外跑的安妮，不然换成他一个人在这里做这种事，天知道怎么……哦，大概只能往天上丢卫星进行大范围的侦查了，只是那种行为有关于自己隐藏起来的魔改黑科技，不到必要的时候，郑逸尘不想要暴露出来。

    就像是隐藏实力的行为那样，别人知道这个人用的是火焰，可却不知道对付的火焰能够焚毁一切……而不是表象上展露出来的那种仅仅只能点燃易燃物的程度。

