
　　“几位晚上好，请问你们有预约吗？”天籁小说网

　　一位美女接待上走上前，微微躬身笑道。

　　“没有！”洪峰笑道。

　　“那请问几位是会员吗？”

　　“也不是！”

　　美女接待脸色一僵，但还是保持微笑道：“不好意思几位，我们会所是会员制的，不接待单客，麻烦几位请回吧！”

　　“这…”

　　白小南的脸顿时就绿了，还真是有够磕碜的啊，几位老同学远道而来，这才刚到饭店，还没等吃饭呢，就要被人给撵出来了。

　　可洪峰依旧是无所谓的表情：“麻烦把你们宋总叫出来，就说有人找他。”

　　“您要找宋总？”

　　女接待一声冷哼：“不好意思，宋总太忙，您还是亲自给他打电话吧，我们不敢打扰。”

　　女接待心里合计着，这宋总在凯撒金是除了韩总之外的第二人，那也是一位地地道道的社会大佬，而眼前这人穿的不伦不类，怎么可能跟宋总认识，说不定就是道听途说呢！

　　“算了小峰，咱们还是走吧。”

　　白小南可不想丢人，就在她刚准备要拉洪峰离开的时候，一个挺着将军肚，肥头大耳的中年男子从二楼走了下来。

　　“小赵，怎么回事啊？”

　　这男子的肚子就像怀孕快临盆了一样，走路都是一扭一扭的，就跟个螃蟹一样牛B晃腚的。

　　“宋总，这…这位客人说要找您？”

　　女接待一脸尴尬啊，只好实话实说了。

　　“谁找我啊？”

　　宋总扭头一看，当他看到洪峰那张熟悉的笑脸时，整个人浑身一颤，身上的肥肉都在左右摇摆，吓的他腿肚子一软差点就坐地上。

　　“哎呦，洪…洪先生，您…您怎么来了？用不用我通知升爷一声！”

　　之前走路还耀武扬威的宋副总，这会就跟个三孙子一样，是眉开眼笑，搓着手掌点头哈腰啊，那双黄豆眼都快眯成一条缝了。

　　这位宋副总可是韩东升身边的红人，主要负责搭理凯撒金会所，金江的拳赛和洪峰举办滨海盛宴他都有到场，并且还说过两句话。

　　洪峰对他的印象极深，因为他的长相和体型实在是让人过目难忘。

　　他这突然间的大反转，搞的旁人全都是一脸惊呆，白小南表情都僵化了，至于她那四位同学，也是一脸的震惊。

　　这地方一看就不是一般人能来的，而这位宋老总一看就是社会中人，之前还是一副不可一世的样子，现在就突然萎靡不振了。

　　“不用，我带几个朋友来吃饭，不是会员没事吧？”洪峰挑眉问道。

　　“会员？”

　　宋副总一愣，赶紧接话躬身道：“哎呦嘿，洪先生您折煞我了，在这您就是终生免费会员。那个谁，赶紧把皇宫厅安排一下，让洪先生和他的朋友先入座。”

　　终生免费会员？

　　这句话更是让周围几人目瞪口呆，这凯撒金会所还有这等会员呢？就连白小南都哑口无言了。

　　“不是…宋总，那个…程老板的人在皇宫厅吃饭呢！”

　　宋副总眼睛一蹬，立刻怒骂道：“什么他妈程老板八老板的，你没看到洪先生来了么？赶紧让他滚蛋，就说是我说的！”

　　“是是是！”

　　女接待哪敢反驳啊，赶紧低着头去通知程老板等人了。

　　“洪先生，您稍等一会！”宋副总擦了擦额头上的汗水，一脸赔笑道。

　　“老宋，你他妈什么意思啊？”

　　五分钟左右，楼梯口处下来十几号人，打头的是一个三十五六岁的男子，他穿着半袖，手中拎着外套，两手臂纹满了图腾。

　　“你喊什么喊？没看到洪先生在这吗？”

　　宋副总瞪他一眼，还悄悄给他打了个眼色，只可惜这位程老板并没有领会他的意思。

　　“什么他妈红先生黑先生的，你少跟我扯犊子，你这是……”

　　这位程老板刚走上前，就见到站在宋副总身边的洪峰了，当时他下面的话就喊不出来了。

　　他足足楞了有几秒钟，猛咽了好几次口水，这才突然反应过来：“哎呦…原来是洪先生啊，对对对…对不起洪先生，我不知道是您来这了，您看这…”

　　他瞪了宋副总一眼：“老宋，洪先生来了你怎么不早说，害的我在洪先生面前无礼了。”

　　宋副总差点翻白眼，你大爷的，老子刚才就提醒你了，你还在那装蒜，这次知道对方是谁了吧？

　　其他人再次被雷到了，这是几个意思啊？拍电影呢啊？刚才还耀武扬威的呢，这怎么突然又变成卑躬屈膝了？

　　白小南已经彻底石化了，至于她那几个大学同学，则是满脑袋的疑问号啊？这搞什么飞机啊？难道是故意在咱们面前作秀呢？

　　可看着也不像啊？这小南的弟弟到底是干啥的啊？看起来也没什么了不起啊？可这两位大侠怎么都是一副摇尾乞怜的样子？

　　这位程老板也是奉阳城内混社会的，在地下世界也算有点名声，自从吴金和陈雄二人被韩东升给收拾了以后，他就在皇城区一带爬起来了。

　　金江拳赛他虽然没到过现场，但滨海盛宴他可是去了，虽然是沾了韩东升的光，但起码也算是到场了，勉强混了一个脸熟。

　　“洪先生，您来这咋不通知一声呢，咱们也好给您接风洗尘不是！”

　　洪峰淡淡道：“我来这就是跟朋友吃顿饭而已，你不用紧张！”

　　他并不认识眼前的人，宁省跑江湖混社会的人实在太多了，他不可能都记住，但认识他的社会人却要远远多于他认识的。

　　“是是是，洪先生今天的消费，就算我程某人的…”

　　“什么叫算你的，洪先生可是我凯撒金的终生制免费会员，这事连升爷都知道，还用得着你来操心？”

　　程老板话还没说完呢，就被宋副总给打断了，就你还想跟我强功？这大好的机会我岂能让你捷足先登。

　　洪峰没理会二人的争执，他跟白小南等人打了个招呼，就跟着女接待往二楼走去。

　　……

　　等他们六人上楼后，程老板大喘一口气道：“哎呦卧槽，我说老宋，你他娘差点害死我，这要是得罪了洪先生，我以后还咋混？”

　　宋副总鄙视他一眼笑道：“我刚才就提醒你了，是你反应太慢，要不然你认为我会平白无故的撵你？”

　　“还好还好，洪先生并不在意。”

　　程老板摸着下巴疑惑道：“这洪先生来奉阳干嘛？难道是要跟三大家族掰手腕不成？听说他前段时间把赵少坤的腿给打断了，还把童磊给揍了一顿。”

　　这事已经在上流社会传开了，甚至是越传越邪乎，有人甚至认为这是公然对三大家族的挑衅。

　　宋副总哼哼唧唧道：“你管那么多干嘛？洪先生的事，岂是咱们能操心的？我不跟你废话了，我得去通知升爷一声！”

　　宋副总走后，程老板琢磨半天，觉得还是有些不妥当，当下就拎着一瓶凯撒金会所内最昂贵的红酒直奔二楼皇宫厅！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第407章 终身制免费会员免费阅读。https://xs.23sk.com 