    122、天灾军团

    维塔利赶紧举起双手，但口中却还是在说：“你确定要一枪把整个银河系里面唯一帮你们的人崩掉？”

    “你想要我做什么都可以！但是！现在！我要离开这个鬼地方！”碎石说道。

    看到他动了枪，刀疤和其他兄弟们纷纷丢掉手中的食物和水，立刻围拢过来，拿出武器对准维塔利和茱蒂丝。

    “哦，兄弟情义。Brother in arms……”看到他们在这种情况下还能舍弃食物和水，优先站在兄弟身后，维塔利也不由得动容。

    他继续说道：“我说了，我不是来送你们离开的。不过呢，我也确确实实是过来把你们救出这个地狱的。”

    “你想要做什么？”碎石冷冷地问。

    “加杜拉高价雇佣了你们，让你们来塔图因搞破坏。你们完成了任务，但并没有得到酬金，而且还被贾巴追杀，结果加杜拉自身难保的时候，第一反应也是通缉你们以撇开关系。”维塔利说道。

    一听到这话，碎石等人目光当中立刻闪烁着滔天怒火。

    “但我们不一样。”维塔利又说：“你们在塔图因买不到大枪的时候，是我们给了你大枪。你们想去打劫邦塔夜赛车比赛，也是我们给了你们重型火力。你们在沙漠里面四处逃窜的时候，也是我们留下杰森-斯坦森帮你们，还不断运送补给过来，然后让杰森带你们去找。”

    “你们的这份人情，我布罗德里克-碎石永记在心！以后有什么用得上的地方，尽管开口！”麦格坦-刀疤说道。

    “呵呵，记不记情是你们的事情，我只需要你们记住谁才是真正帮助你们的。不过现在……”维塔利说着，冲着茱蒂丝点了点头，“翻身的机会到了。”

    嗡~~~~！！！一声怪叫从货舱当中传来，是引擎的声音！！

    接着货舱门打开，一辆巨大的，怪物一样的越野车从里面开了出来！然后是第二辆，第三辆！最后一共有5辆车开出来停在这里。

    这种怪物一样的越野车长达12米，拥有厚重的装甲和一看就强劲无比的悬挂系统，头顶上安装了遥控双联装六管机炮，火力是肉眼可见的强悍！

    光是第一眼看到这几辆越野车，碎石一伙人的眼睛就再也移不开了！

    毫无疑问，这就是一辆专门为沙漠作战研发的越野车！

    “MNLAV-21，探路者级轻型攻击车！”维塔利拍着几乎比得上一人高的车轮说道，“沙漠作战专用，它甚至可以在松软的沙地上飚到每小时110公里的速度！一辆50000信用点！”

    “你这个该死的商人！现在我们哪来的钱？！”刀疤挥舞着手中的枪厉声喝问道。

    “不过，这些东西本来我也没打算找你们要钱。就好像之前送给你们的那些补给一样。”维塔利说道。

    “我们只想离开这里！！”布罗德里克-碎石第三次强调。

    “为我们办事，装备和补给应有尽有，而且，难道你们不想报仇么？把你们逼到如此境地的贾巴，难道不想干掉他？”维塔利反问道。

    “我们没这个资格和能力去干掉一个赫特人！”碎石说道。

    “但是加杜拉可以。”维塔利话锋一转突然说道。

    布罗德里克-碎石等人的脸色一下子就冷了下来，“你想说什么？让我们继续帮加杜拉？”

    “加杜拉唯一的作用，也是不可替代的作用，就是她是一个赫特人。除此之外，没有了。但就是这一点，却关系到你们能够在塔图因做到什么地步。”维塔利说完，抬手拨开碎石手中的枪口，“到底谁是对你们好的，你们可别忘了。”

    “说说你的计划。”碎石终于妥协了，他放下枪问道。

    “就现在来说，你们继续该做什么就做什么，然后等待加杜拉上门来求你们就好了。”维塔利说道。

    “就这么简单？”

    “就这么简单！打砸抢，你们最擅长的。过几天我还会再送5辆车过来，一共10辆探路者级攻击车，够你们把周围搅得天翻地覆了。怎么样？”

    “弹药和补给，能保证吗？”碎石又问。

    “绝对没问题，我们现在可以支撑你们把团队扩大到50人规模的补给。不过，21式突击步枪这些实弹武器暂时不提供，因为自从你们抢了邦塔夜赛车比赛之后，这类武器就变得有些烫手了。”维塔利说道。

    那些B-1战斗机器人从飞船里面继续搬运东西出来，这次是几十把EE-3爆能步枪。这些步枪都是之前唐骁从恐怖组织班多-戈萨的空间站里面抢来的。

    布罗德里克-碎石的目光落到那些机器人身上，“你们的背后是贸易联盟还是星际银行业协会？”

    “都不是，只不过我们和他们有一些业务往来而已。”维塔利说道。

    “你就这么确定我会答应为你们办事？”

    “这个选择题很好做。为我们办事，你们可以报仇，而且有机会成为塔图因的霸主。但如果你们现在离开塔图因回去，不说你们会被贾巴一辈子追杀的事情了，哪怕你们回到以前的生活，又有多好呢？有这么精良的武器吗？”维塔利说道。

    碎石的目光阴冷下来，“如果你能保证补给，那么就没问题。还有，杰森-斯坦森这种机器人，我还要更多！”

    “很遗憾，现在我们的工厂没有时间来生产T-850这种复杂而且收益不高的机器人了。不过雇佣兵倒是可以，我们会陆续派遣优秀的战士来加入你们的。”

    布罗德里克-碎石的嘴角浮现出狰狞的笑意，“那么，真有机会独霸塔图因？”

    “如果你们有这个能力的话，我们就是这么计划的。”维塔利回答。

    “那就……干吧！”碎石猛地回过身，对着身后的兄弟大喊：“弟兄们！让我们掀翻贾巴！成为塔图因之王吧！！”

    “吼！！！！”

    “干掉贾巴！！哈哈哈哈！！”那些博萨人、加莫人和尼克托人纷纷狂笑起来，拿起枪对着天空开火。

    维塔利又说道：“对了，我们老板还有交代。从今天开始，你们的名字就是……天灾军团！”

