    阿友昨晚熬了半宿，将口诀默写了出来。他直接掏出本小册子交给了周轩，安排周轩先自行粗略看一遍。

    周轩翻开了薄薄的小册子，脸上都忍不住冒出了虚汗。他看着里面龙飞凤舞的繁体字，心里百感交集。

    这里面有些字真的很玄学，他只能靠蒙才认的出来。甚至有些靠蒙都认不出来的，只能硬着头皮问师傅了。

    “人元金丹乃接命之术，地元神丹乃服食之道，而天元大丹乃性命双修之全体大用也。是皆不外神气精三物，是以三物相感，顺则成人，逆则生丹。何为顺？

    一生二，二生三，三生万物，故虚化神，神化气，气化精，精化形，形乃成人。何谓逆？万物含三，三归二，二归一，知此道者怡神守形，养形炼精，积精化气，炼气合神，炼神还虚，金丹乃成……”

    这篇口诀全文才几千个字，对于动辄几十万字的小说相比并不算多。最重要的是内容晦涩难懂，全篇几乎都是道家术语。如果没有旁人讲解，那对普通人来说就是有字天书而已。

    他只是粗略看了一遍，心里就已经将口诀完全记了下来。

    阿友看到周轩已经看完，便开始逐字逐句讲解了起来。

    他原以为周轩学起来会很慢，但没想到结果却是出乎意料的快。

    周轩不是道士、也没接触过道经之类的东西，但在学习方面却很擅长。阿友说的每一句话，他都统统记了下来。用自己的方式去理解归纳，然后不懂的地方也会详细询问，直到弄懂为止。

    周轩在阿友的全力教导下，只花了三个小时就将修炼口诀理解七八成。其实这对于一般学霸来说，还真算不上什么。语文里稍微长一点的文言文都是这样又臭又长，花几堂课学完都只是学霸的基本操作了。

    他已经把阿友对口诀的所有见解与心得，统统都记在了心里。现在缺的只是实践，理论知识差不多已经点满了。剩下的只是水磨功夫，脚踏实地慢慢来就行了。

    阿友心里虽然感到很震惊，但表面上还是装作很平常的样子。抽了根烟压压惊，然后气定神闲的对周轩说道。

    “你不要骄傲，这记性好点而已。有很多人都可以记下来，但这不能并代表什么。最重要的是要持之以恒，这样法力才能修炼出来。”

    他了不让周轩生出骄傲性格，并没有出言夸赞，反而轻微打压了两句。免得周轩日后生出骄躁之心，疏忽大意之下丢了性命。

    周轩默默点头，但实际上却不以为然。

    心里觉得这没什么好骄傲的，甚至已经习以为常。原本他还打算一鼓作气，开始真正修炼口诀。但是阿友却阻止了他，说法力一时半会是炼不出来。与其浪费时间，那还不如学别的东西。

    本来阿友今天是打算花一整天时间，跟周轩讲明白修炼口诀的。他甚至已经做好了准备，连续讲个几天的口诀。但没想到周轩天赋极佳，只花几个小时就弄懂了。

    于是阿友又接着跟周轩讲解起了法器与法符。

    一般法器都具有破邪驱邪的功效，如果注入法力效果会更佳。他主要讲解了几种常规法器，例如桃木剑、墨斗、八卦镜、道袍等等。讲完这些还额外扩展了一下，法坛如何摆设。

    法坛对道士来说，算是必不可缺的手段。在它的加持下，基本上任何手段都能有增益效果。

    周轩将这些统统记了下来，恨不得立刻开坛试一下。只可惜他还没有法力，开坛也只是白费功夫。

    阿友说完这些，又开始深入讲解法符。

    法符的话，他只是跟周轩讲解了一下镇尸符和破邪符。其实他只懂这两种符，其他符都失传已久了。

    “符是沟通人与神的秘密法宝，所以不是随便可以乱画的。故有所谓“画符不知窍，反惹鬼神笑；画符若知窍，惊得鬼神叫”的说法。画符的方法成百上千，有的要掐诀存想神灵随笔而来，有的要步罡踏斗，念动咒语……”

    阿友一边跟周轩讲解，一边给他展示真正的画符步骤。

    周轩则像一台摄影机一样，用双眼将阿友的所有动作都记在了脑海里。

    其实画符连铺纸研墨、运笔等方面都十分考究，其程序之复杂，方法之繁琐，足令人眼花缭乱。

    不过道行高的人画符却简单的多，甚至可以挥手既来。他们不需要任何材料，只需法力、灵气就能凭空成符。

    但道行一般的人画符还要看天时、利地、人和，总之就是看运气。他们要想画符的成功率高，那就要学会画符仪式。这是所有修士都需要经历的事情，没有人可以避免。毕竟没有人可以一蹴而就，可以一步登天。

    画符仪式的程序画符有一定程序，决不可以简单了事、顺序颠倒。从总的方面看，画符都要设坛行祭礼（尤其是道士），有所谓“总坛式”。

    总坛式里的总符咒写有道士们通常信仰的神祇——土地、城隍、东方青帝、南方赤帝、西方白帝、北方黑帝、朱雀大将、玄武大将、黑杀大将等。道士们还要造坛，造两块天帝的印把子。这两印是雕在坛上的，前后都要雕。

    画符前，先要净心——聚精会神，诚心诚意，清除杂念，思想专注，以及要净身、净面、净手、漱口，并要预备好水果、米酒、香烛等祭物，还有笔墨、朱砂、黄纸等。对这些用品，道士先用神咒来敕，以使其具有神威。

    画符最好选择子时或亥时。据说此时是阳消阴长、阴阳交接之时，灵气最重，其次午、卯、酉时亦可。

    （卯时 5点——7点、午时 11点——13点、酉时 17点——19点）

    符箓术是道教正一道的主要修习方术。宋元时符箓三宗（所谓“三山符箓”）为茅山上清派、阁皂山灵宝派、龙虎山天师道。

    阿友先祖正是学艺于其中之一宗派的云游道长，具体哪个门派已经无法考究了。但从他家流传下来的法器来看，那云游道长肯定也不是什么小人物。

