    面对小雪的得意，小爱愣了，但很快，她就回过了神。

    没有拆穿的意思，小爱也跟网上的网友们一样，露出了一丝赞赏：“你，……很聪明。”

    “那当然, 小雪是最强的！”

    得意中，自觉掌握了料理奥秘的小雪，拿起了各种材料，见面倒一半。

    这一幕，也让扭过脸的小爱冷笑了起来：

    ‘哼，这样最好，正好让哥哥对比一下，谁才是最能干的。’

    小爱的神情瞒过了小雪, 却瞒不过水友, 对于露出一丝腹黑之色的小爱，众人觉得——

    “完了，我竟然觉得这样的小爱更可爱了。”

    “这样想的不止你一人。”

    “加我一个，好想抱抱这样的小爱。”

    腹黑的小爱更可爱，这种情况看似奇怪，想想却又很正常。

    正常情况下，小爱都是温柔，体贴，善良的，一切美好的词汇都可以汇聚在她身上。

    这就是一位降临在世间的天使。

    只是，天使虽然完美神圣，却缺少了一丝人性。

    而众多网友都是把小爱当作女儿来养的，他们当然想要一个暖心的小棉袄，但也想要自己女儿偶尔向自己撒撒娇什么的。

    露出一些腹黑的小爱，让不少人觉得, 这才是正常的小女孩。

    可以说, 现今的小爱完美符合了观众们对于女儿的一切幻想，也因此，他们更加疼惜这样的小爱了，相应的，系统界面，爱心值的数量，也在飞速跳动。

    爱心值+5700，爱心值+6400，爱心值+8600……

    “为什么小爱能这么可爱啊，看的我都想生一个了。”

    “楼上的醒一醒，你没有女朋友。”

    “我确实没有，但我自己就能生啊。”

    “嗯，你是女的？这直播间有女孩子？”

    “废话。”

    “为什么你会觉得这个房间男人会比女人多？”

    “其他东西我们当然不喜欢看，但小爱，我的小爱……”

    “我觉得小雪也很好。”

    “小雪确实不错，但小爱才是永远的神。”

    “不，你们不觉得小雪的银白色长发很漂亮吗？”

    “+1！”

    “小爱的金发也很漂亮好吗！”

    人们总喜欢把事情比个高低，小爱与小雪气质对立，更隐隐有些不对付, 这种情况下, 网上的观众自然也因喜好分成了两党, 为小爱与小雪谁更可爱争执了起来。

    而争执的结果……暂时以小爱的胜利告终。

    虽然，国人都是白发控，小雪容颜更是漂亮到犯规，但与温柔贴心的小爱比起来，她在人气方面还是稍逊一筹。

    而网络上的失败，也令小雪气鼓鼓的，这种表情……让不少支持她的人也发起了支持小爱的弹幕。

    没办法，这种表情可爱到犯规，让人忍不住想要多看几次。

    ……

    总的来说，小爱与小雪的战争开始了。

    而小雪在第一天，就迎来了两连败。

    除了支持者外，当料理完成，看着小爱端上来的饭菜色香味俱全，反观自己这边，完全就是散发着毒气的药剂，这让刚才还很得意的小雪人都傻掉了。

    “为什么？不应该啊？明明我已经掌握了奥秘。”

    小雪不明白那里出问题了。

    而起床洗漱过的钟魈，看着桌子上的黑暗料理原本想要责备，但现在，看着小雪泫然欲泣的表情，他斥责的话再也说不出口。

    “好了，别伤心了，人有失足，马有失蹄，这只是一时的失败，没什么大不了的。”

    “嗯，我不会一直失败的！”

    看着小雪重新鼓舞起了气势，钟魈也点了点头……而在当夜，他就为此时自己的选择后悔了起来。

    当然，那是以后的事情了，此刻，处理好了黑暗料理，三人一起吃了小爱做的饭菜，就开始了修炼。

    要说下的是，小爱虽然没有提醒小雪，让她出了一个大丑，但在做饭时，她却做了三人的份——这是独属于她的温柔。

    ……

    修炼的过程没有什么好说的，就是昨天的翻版，即钟魈在旁边打气，小爱与小雪燃烧爱心值苦修。

    半个小时的极限修炼，小爱又是训练到眩晕了过去。

    让钟魈高兴的是，眩晕之前，小爱的真·太阳之体到达了熟练级，也因此，她拥有了晒太阳变强的特性。

    此刻，在太阳的照射下，就有温暖的太阳能量源源不断的渗透进了她的身躯，滋养、增强着她的肉体力量。

    “这样一直睡下去，小爱都能成长为王者……就是需要的时间可能有点长。”

    小爱训练后是小雪，她感悟灵魂是内求，也因此，她的训练是闭上眼睛，感悟内心。

    这一感悟，就是三个小时。

    【超阶技能：灵魂吞噬熟练度+18，现进度41/50】

    随后，傍晚时分，小爱凭借太阳圣泉，日光之果，橡木王冠，月之石等种种能力，让自身的状态彻底恢复了过来，再次进行了一次极限修炼。

    而这次，全部选择魔魂石的小雪就只能眼馋的看着了。

    不过，训练过后，小爱不出意外的倒下了，见到这，小雪眼睛一亮。

    “主人哥哥，小爱睡下了，就由我来为你做饭。”

    看着小雪拍着平坦的胸膛保证，钟魈并没有反对。

    小爱第一次做饭也被网友们坑了，弄出了一锅黑暗料理。

    但第二次，有着视频辅助，她做的饭就能吃了。

    钟魈认为，小雪也是如此。

    但很快，他就发现，自己错了，大错特错——人与人是不同的啊！

    半个小时后，看着桌子上的一盆黑炭，钟魈嘴角有些抽搐。

    “不是说了，让你别听那些网友的，群中里是有坏人的！”

    此话让小雪低下了头，两个指尖在身前不时对碰，这种态度，令钟魈察觉到了不对。

    “你难道没听网友的，而是照着教学视频做出来的？”

    “嗯……小，小雪也不知道为什么，明明步骤都是一模一样的。”

    “……”

    沉默了一会，钟魈从侧方劝解。

    “咳咳，小雪，其实你不用过于在意这些，人总有擅长与不擅长的东西……”

    一番人生相谈，钟魈制止了小雪糟蹋粮食的行为，也把慕婉在云泽城的厨房保住了。

    很快，时间来到了第三天，也是试练之前的最后一天。

    为了试练的名次，小爱与小雪仍在钟魈的鼓励下努力修炼。

    这样的努力修行是有成果的，中午时分，小爱与小雪都相继获得了突破。

    其中，小爱的肉体获得了强化，进入了统领中阶，这种基础的提升，带动了她存储能量的上涨。

    “日光宝镜已经修补完成，小爱也获得了进阶，只需把增长出来的缺口填满，明天，小爱的能量储备，将是寻常统领中阶的26倍。”

    “超高的能量配上一些顶级技能，她常态下应该拥有着统领巅峰的战力。”

    这是实打实的战力，而不是种族等级，对比的话，就是出云市的那只完全体火焰战猿。

    小爱的提升很不错，但钟魈更期待小雪的能力。

    超阶技能，每提升一个层次，都会获得翻天覆地的变化，钟魈很想知道熟练级灵魂吞噬的特性。

    只是，不待钟魈打开属性面板，慕婉就找到了公园里的他，并带给了他一个消息。

    “？？？你说什么？有异族来投靠我？”

    ……

