    房间内寂静了下来，凤云与五名族老脸色有些不好看的坐在那里。

    “拼？王公子，问题是拼我们也拼不过啊！”

    一名族老满脸苦涩的说道。

    “王公子您有什么办法吗？”

    凤云看向王仙，犹豫了一下问道。

    “拼还是可以拼的，只要等我实力突破达到万寿，那两大势力也不足为俱了！”

    王仙目光闪烁着的说道。

    只要他突破一次，就能够解决目前火云雀一族的困境！

    “王公子您突破？”

    凤云微微一愣，有些错愕的看着王仙。

    几年前她遇到王仙的时候，对方仅仅是超凡之境，然而短短不到四年的时间，对方竟然说要突破万寿。

    这令她感觉不可思议。

    “王公子您突破需要什么帮助吗？”

    凤云直接问道。

    “丹药，大量的丹药，洞虚九阶这种级别的丹药至少五千颗！”

    王仙没有任何隐瞒，直接说道。

    “嘶，五千颗洞虚九阶的丹药，这....”

    凤云与五名族老倒吸了一口气，皱着眉头。

    “哪怕是拿出我们火云雀一族所有的积蓄，也只能够拿出相当于一千颗洞虚九阶的丹药！”

    一名族老开口说道。

    “资源的问题，我自己想办法，接下来的话，我就肆无忌惮的出手了！”

    “如若他们三大势力的老祖前来的话，我们只有做好逃亡的准备了！”

    王仙看着凤云开口说道。

    “动手吧，我们火云雀一族作为女帝的亲卫，任何人想要闯入我们火云山，都没有那么简单！”

    “大不了，我带领着所有人进入涅槃洞内！”

    凤云重重的点了点头，眼中透露着寒冷。

    “好！”

    王仙点了点头：“凤云前辈，那我先出去了！”

    他站起身子，点了点头后直接离去。

    “希望魔神部落的那位魔神不要出手，否则...”

    看着王仙离去，一名族老无力的说着。

    “去奉天城！”

    王仙直接飞出火云城，朝着奉天城内飞去。

    火云雀一族被逼到如此地步了，那他也没有必要在忌惮什么了。

    龙刺，这一次可以肆无忌惮的暗杀了。

    进入到火云森林内，王仙的阴阳五行龙眸直接开启。

    他以光暗之力隐藏着自己的气息。

    在他的极力隐藏之下，哪怕是侦测阵法都感应不到他的存在。

    “嗯？奉天城竟然完全的封锁了，想必是三大势力之人被灭掉的事情已经传到了奉天城内！”

    王仙心中暗道，目光看了看盘旋在城池内的独眼鸟兽，身形隐匿，直接进入里面。

    他扫了一眼中央的位置，脸上露出一丝微笑。

    五名万寿之境的强者全部聚集在那里！

    二十多名洞虚九阶的长老也在那里！

    他身形一动，来到城池中央位置的一个酒楼处。

    “魔神部落的那群人刚刚到来，竟然全部被灭掉了，我的天哪，火云雀一族简直太狂暴了！”

    “生死丹药坊和圣物锻造坊的所有天骄与杰出弟子也全部被杀，这一下，两大势力的年轻一代几乎被灭绝！”

    “好好的一个擂台战，火云雀一族竟然设下埋伏，还真是卑鄙呀！”

    “火云雀一族现在完全是被惹急了，最近我们出去也要小心一些了！”

    “火云雀一族现在完全是加速自己的死亡，他们斩杀的人，可是魔神部落的精英核心弟子，那可是九神帝国魔神部落！”

    当王仙刚进入酒楼内的时候，便听到一声声议论的声音。

    他微微眯起眼睛，眼中闪过一丝冷色。

    火云雀一族埋伏？

    呵呵！

    “小二，来一些好茶好菜！”

    王仙坐在一个角落的位置，朝着一旁的服务员直接说道。

    “好嘞，客官请稍等！”

    ....

    “噗通！”

    “魔神大人，这件事情是我们的错，我们也不知道他们竟然有半步万寿强者隐藏在那里，我们生死丹药坊与圣物锻造坊的所有精英弟子也全部被杀啊！”

    然而此时此刻，在城池中央的位置，二十多名老者跪在地上，脸上充满了冷汗。

    其中五名中央的老者，脸色同样难堪心惊无比。

    在他们的前面，是一副画面，画面中，一名全身黑袍，上面绣着金色条纹，看起来威严无比的老者坐在中央。

    老者眼睛有些浑浊，但却有一股肆意不羁，狂妄无比的神韵。

    在这名老者的身旁，一个是身穿白袍，一颗灵树秀在上面。

    另一个老者一身火红色的软甲，散发着一股神秘的能量。

    白袍老者乃是生死丹药坊药主！

    软甲老者乃是圣物锻造坊的器主！

    这两位，乃是活了七八千年之久的大陆顶级强者。

    而能够在他们面前坐在中央的，身份显然易见。

    九神帝国之魔神。

    还是一位新魔神。

    就连药主与器主，都有些忌惮的看了看身旁的这位魔神。

    这一位魔神，乃是最近魔神部落新崛起的魔神。

    刚刚崛起，便镇压了老魔神，差点就老魔神斩杀。

    其狂暴霸道以及疯狂，令整个魔神部落，无一敢反驳他的话。

    按理说，他们生死丹药坊与圣物锻造坊的五名半步万寿，见到万寿强者没有必要直接下跪。

    但，在这位疯狂的魔神面前，他们只能战战兢兢。

    “桀桀，我们魔神部落的人刚过去就被斩杀，我真是不知道该说我们魔神部落的那群家伙是废物，还是该说你们两大势力是废物！”

    魔神冰冷的笑了笑，开口说道。

    一句话，药主与器主两人脸色微微有些难堪。

    “不愧是最为疯狂的魔神！”

    两人对视了一眼，心中微微一凛。

    “魔神，这件事情是我们两大势力的错，令魔神部落的弟子死亡，我们难辞其咎，愿意做出补偿！”

    器主朝着魔神说道。

    “你们找我有什么事情？想要我出手帮你们灭掉火云雀一族？”

    魔神突然话锋一转，朝着他们问道。

    器主与药主微微一愣，他们有些跟不上这位魔神的脑回路。

    “是，我们想邀请魔神出手，我们几天前访问过圣火老祖，他明确表明不会出手帮火云雀一族！”

    器主直接开口说道。

