    “师父，如何了？燃灯佛祖那边怎么说？”

    江流坐在白龙马的马背上，回到了西行取经的团队了，孙悟空开口对江流问道。

    “情况并不太好，但是却也不算坏吧！”闻言，江流开口说道。

    旋即把自己和燃灯佛祖之间发生的事情，都和孙悟空他们几个说了一遍。

    “三大材料啊！可都不容易取啊！”听得燃灯佛祖那边说是要取三大材料的事情，孙悟空他们几个人的脸上，都露出了难看的神色来。

    的确，从局面上来看的话，三大材料都很不好取。

    “那个，师父……”

    只是，就在这个时候，突然，猪八戒开口了，对江流喊了一句。

    闻言，江流等人的目光都落在猪八戒的身上，面带询问之色。

    “三大材料的话，那个弱水河的弱水，俺老猪可以去取！”猪八戒开口主动请缨的说道。

    这句话出口，倒是让江流他们几个脸上都露出了吃惊之色，难以置信的看着猪八戒。

    特别是孙悟空，眼运金光，赫然是打开了自己的火眼金睛来盯着猪八戒在看。

    “猴哥，你这是干嘛呢？”被孙悟空的火眼金睛盯着，完全是一副怀疑自己是妖魔的样子，猪八戒没好气的吐槽说道。

    “师父，这个妖魔好厉害啊！变成了八戒的模样，俺老孙的火眼金睛居然都看不穿！”仔细的盯着猪八戒看了看之后，旋即，孙悟空又转过头来，对江流说道。

    “你这遭瘟的猴子，我就是八戒啊！”听孙悟空还是一副坚信自己是妖魔的模样，猪八戒没好气的骂道。

    “不可能！”

    只是，听猪八戒的叫喊，孙悟空却摇了摇头，道：“你这妖魔，虽然变身的能力很厉害，俺老孙的火眼金睛都看不穿，但你却不明白八戒的心性如何，他生性惫懒，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着的，从来没有主动提过要去做什么事！”

    “俺，俺老猪就如此不堪吗？”听得孙悟空对自己的评价，猪八戒的脸色有些黑。

    “好了? 悟空? 别逗他了……”旁边的江流笑了笑，走上前几步说道。

    江流当然看得出来? 孙悟空这么夸张的表现? 完全是在逗猪八戒的。

    “嘿嘿嘿……”听得师父说破了自己的意图，孙悟空嘿嘿一笑? 后退了几步，不再说话了。

    “好哇? 你这遭瘟的猴子……”听到这里? 猪八戒哪里还不明白自己是被孙悟空逗弄了？嘴里气结不已的吐槽说道。

    旋即，又转过头来，一副委屈的模样，对江流说道：“师父? 你看猴哥? 他就知道欺负俺老猪是个老实人！”

    “八戒，其实你也别怪悟空这样，实在是你突然这么主动，便是为师也觉得惊奇！”看着猪八戒，江流开口说道。

    “是啊? 二师兄，师父和大师兄说得对啊！”旁边的沙悟净也凑上前来? 刷了一波存在感。

    听师父都这么说，猪八戒的脸色有些垮了。

    “好了? 八戒，你且说说看? 为何你要去弱水河？”看猪八戒的模样? 江流微微一笑? 并未在这个话题上多纠缠的意思，对猪八戒问道。

    “其实，那弱水河的确是危险无比，但对俺老猪而言，却和凡间的河水并没有什么区别……”听江流的询问，猪八戒回答说道。

    “啊？对你而言，与凡间河水并无区别？”猪八戒的这个话，让孙悟空他们几个都愣住了，面面相觑。

    “不错，天下万物都相生相克，俺老猪天生便不怕弱水吧，正是因为这点，当初俺老猪才成了天蓬元帅，统帅八万水军的！”闻言，猪八戒解释了一句说道。

    “猪八戒不怕弱水？似乎以前在某个影视剧，的确是有这么个设定？”听猪八戒的话，江流的心中暗自的呢喃着。

    “没想到啊，八戒，寻常的时候你虽然生性惫懒的样子，但是在关键的时候，还是能有些作用的！”旁边的孙悟空这个时候，脸上也露出了诧异的神色说道。

    “俺老猪能发挥作用的时候多了呢！当初女儿国国王的事情，不也是俺老猪去摆平的吗？”闻言，猪八戒开口说道。

    好吧，猪八戒此言倒也有理，让江流一行人都对他有了不少的改观了。

    寻常的时候惫懒也就罢了，只要能在关键的时候发挥作用的话，就行了！

    “既然如此的话，那么，弱水河的事情，便交给八戒你了！”明白了缘由之后，江流点头。

    “放心吧，师父，俺老猪绝对会把事情办得漂漂亮亮的！”猪八戒点了点头，几乎是拍着自己的胸口打包票的说道。

    弱水河的事情解决了，那么，接下来就只剩下龙凤之血和撑天神柱了吧？

    撑天神柱那是笔，用一下要立马还过去的，而且这件事情出了意外的话，因果太大。

    因此，自然是等血墨炼制好了再去。

    “如此，接下来就是去魔界走一趟吗？龙凤大劫之后，龙族，凤族和麒麟族皆有准圣强者，隐居其中……”

    略作思考之后，江流的注意力自然放在魔界的龙凤两族强者身上。

    只不过，如今自己被禁神环给束缚了所有的神通和法术，自己去魔界的话，与准圣级别的强者战斗，燃灯佛祖必然会关注着的吧？

    可自己不出手的话，靠孙悟空他们出手，想要打败准圣强者太难了。

    “唉，看来，这件事情，还是得高阳出面了，她出手帮我的话，才算说得过去！”

    思索了片刻之后，江流觉得自己亲自出手的话不太合适，最后心中长叹了一声。

    无奈了，若是没有燃灯佛祖盯着自己的话，亲自出手才是最好的，那准圣级别的强者，可都是高昂的经验值啊！

    “小白，你载为师，再去长安城走一遭吧！”心中思索了片刻，有了定计，江流旋即对白龙马说道。

    旋即，白龙马的蹄下生出祥云来，凌空奔跑，载着江流破空而去，往长安城的方向飞过去了……

    来到了长安城之后，江流自然是进了网咖看看。

    好家伙，已经扩建过了，网咖里面现在足足有了一百八十台机器，可是，却还是每天爆满，非常火热的模样。

    不只是上机的人，甚至很多人闲来无事都站在后面看别人打游戏，这倒是让江流有一种梦回前世的既视感。

    看了看之后，江流笑着摇了摇头，旋即转身，在旁边明教的总部，找到了高阳。

    “你今天怎么有时间过来？”看到江流，高阳有些诧异的问道。

    这次来之前，江流都没和高阳打过招呼，毕竟，江流要是提前打个招呼，也只是举手之劳罢了。

    “嗯，给你个惊喜啊，你不喜欢吗？”闻言，江流微微一笑的说道。

    “不错啊，你最近说话倒是越来越好听了，说，是不是又勾搭了几个美女？”嘴角微扬，高阳也是笑着质问道。

    “天地良心，我这一路走过，多少美女哭着喊着的要往我床上爬，我都坚定拒绝的！”江流一脸正色的说道。

    闻言，高阳笑了起来。

    虽然江流的表情很浮夸，看起来让人觉得是假话，但高阳却也明白，这根本不是假话，而是事实！

    江流与高阳，腻腻歪歪，打情骂俏的说了会儿话之后。

    旋即，高阳开口说道：“好了，你也莫要花言巧语的哄骗我高兴了，我且问你，你今日来此，所为何事？若是没什么事的话，你可不会闲来无事的找我聊天！”

    “天地良心，你又误会我了，我这次是给你送宝来的！”闻言，江流又是一副夸张的模样，开口说道。

    说话间，江流把自己从燃灯佛祖那边敲诈得来的日月宝丹取了出来，送到了高阳的面前。

    “这是什么？”看着江流手中金光灿灿的宝丹，高阳问道。

    “这是日月宝丹，我从燃灯佛祖那里敲诈来的，服用之后可以提升修为的东西……”

    江流开口，大致上的把这日月宝丹的效果给高阳说了一遍。

    “这宝丹既然对你也有用的话，你不如自己吃下去吧，让你修为百尺竿头更进一步！”闻言，高阳摇了摇头的说道。

    毕竟，江流的实力高低才是西行取经团队，乃至整个明教最重要的核心！

    “不，这宝丹给你的话，价值才最高！修行如同滚雪球，同样的雪量，自然是在雪球越小得时候，价值才越高！”

    “这些修为，我花个半年左右就能提升起来了，可对你而言，却需要不短的时间”闻言，江流摇了摇头的说道。

    的确如此，日月宝丹，自己吃下去了，88级的自己还是88级，只是经验值增加了600亿而已。

    可是，高阳等到80级的时候吃下去，等级会瞬间提升到86级，算是从太乙巅峰提升到大罗中期的地步，这个提升幅度自然很大。

    就如同这么久以来，江流的等级提升券一直都存着，等着自己90级的时候再用是一个道理。

    “那好吧，既然如此，我就不客气了！我的修为，应该还有一年半载的，就能达到太乙巅峰了！”

    闻言，高阳也就不再客气了，伸手接过了日月宝丹。

