
　　桓樾坐车回到青蛾宫，比以前更过硬了。

　　那贺家就是不要脸，让一个老将吓她。

　　桓樾虽然没见过战场，但死的太多。

　　东宫，气氛也有点严肃。

　　虽然不庆贺，巩昭训、鞠昭训、任昭训都来给娘娘磕头。

　　也不去青蛾殿，就在集贤亭里好得很。

　　说实话，东宫越好，大家都有好处。

　　至于好娘娘一个，还是大家都好。就像皇家好还是崔家好，这就有些敏感。

　　至少储妃的地位、不是妾能比的。

　　狄宝瑟和郭冰坐下来，蛮自在。

　　郭冰应该高兴。娘娘地位稳，她以后更自由。虽然帮娘娘、手里的权更大了，但她不贪这。

　　狄宝瑟还年轻，不太懂权的滋味。就看汪奉仪、蓝奉仪、鹿奉仪要做什么？

　　虞阿奴、费和姑几人小心的站在一边，看汪奉仪戏真多。

　　桓樾坐在躺椅上，休息。

　　汪楚媛站在她跟前，低着头，弯着腰，秋风一吹可怜兮兮。

　　汪楚媛打扮过了，不仅脸小，腰也细细的，虽然弯着腰也能看到前后的曲线。

　　桓樾就觉得，这人也没在白月光手下走出十招。

　　所以男人玩玩还可以，但不是非她不可。

　　和贺家一样，有时候是像无人。

　　就像几十亿人找不出一个帅哥？那必然是假的。

　　或许奴才里就藏着一个狄青。关键是没机会，搜寻的成本过大。

　　好比永穆公主能不能变得像汪楚媛？能试。但她愿不愿变是一回事。这由很多的因素决定。

　　蓝莉蓉和鹿斐然可没打算给汪楚媛表现。

　　鹿斐然勉强爬起来，又打扮了一番，不难看，向娘娘献上一卷帛经。

　　桓樾舒适的靠着没动，动了动嘴：“这是干嘛？”

　　鹿斐然看她一眼，忍着情绪、因此显得面无表情：“这是妾亲手抄的。”

　　桓樾：哦。

　　狄宝瑟：哦。

　　任昭训起哄：哦。

　　虞阿奴扭头，看宫娥又兢兢业业的捡白果。

　　好像在青蛾宫捡白果也是一件愉快的事情。

　　压抑的气氛没影响到宫娥，她们还在唱小调，好像有两首最流行的。

　　桓樾喊一声：“会唱歌的、乐器的好好练，空了来演、有赏。”

　　珊妮抿着嘴乐。本来娘娘叫她们做什么都是应该的，偏要加上空了、有赏。

　　虞阿奴脑子一抽：“妾会唱。”

　　桓樾点头：“唱来听听。”

　　小宫娥胆大包天：“娘娘上回唱的那金色的麦浪好听。”

　　桓樾哼一句：“远处蔚蓝天空下涌动着金色的麦浪，是这个？”

　　小宫娥点头。

　　郭冰也点头，很有味道。

　　鹿斐然要忍不住她洪荒之力：“娘娘！”

　　桓樾坐好了。

　　大家安静了。

　　桓樾调整一下姿势，声音像麦浪：“交子知道吗？面额有五两和十两、两种，一张纸顶十两银子。这张纸当手纸，嫌它脏。手纸还是干干净净的好。包括四书五经，撕了当手纸都不如白纸。”

　　郭冰附和：“所以有时候做真正的白纸也有用。”

　　小宫娥插话：“十两银子不是能买好多手纸？”

　　桓樾说：“这世上就有人喜欢炫。这张纸用来解手，就不是银子了。”

　　小宫娥懂了：“银子也不能当饭吃，必须买了米、煮成饭。”

　　桓樾点头：“我就是种地的，他们来找我买米。”

　　郭冰一笑，特别好看。

　　虞阿奴偷偷看她，再看别的美人，大家都美，但郭良娣有种独特的味道。

　　郭良娣这种品质，是汪奉仪、鹿奉仪等没有的。

　　虞阿奴心想，郭良娣的地位超然，不只是因为背景。

　　鹿斐然脸憋得通红。她亲手抄的东西，在村姑看来不如手纸？简直欺人太甚！

　　蓝莉蓉来简单些：“这是我曾祖母赏赐的流珠。”

　　桓樾看着她手里的东西，不是伽南香念珠一类的。

　　不过大同小异，就是不知她曾祖母和鹿奉仪亲手抄、之间哪个高级？

　　狄宝瑟轻嗤一声。

　　方棠又蹭过来：“听说蓝家有无数好东西，比宫里的都好。”

　　蓝莉蓉骄傲！

　　方棠的消息格外灵通：“听说蓝家出事了。”

　　蓝莉蓉自信：“不可能！”

　　方棠也极自信：“蓝家把知县打到重伤。”

　　蓝莉蓉全没当回事。

　　汪楚媛急着，她还有事，委委屈屈的叫：“娘娘，是妾有错……”ŴŴŴ.23sk.com

　　狄宝瑟冷笑：“殿下不让你出屋，你都敢在这儿，这是明知故犯吗？就像蓝奉仪，知县打就打了，打死不过赔几两银子。”

　　方棠消息是极灵通：“听说要办成知县的错，抄家流放。”

　　桓樾训斥：“以后不要听这些。”

　　方棠忙应下。看娘娘不是太生气，但不想她和外边沟通。

　　方棠心想，知道可以，但不能搞事，除非娘娘管不住的时候。

　　消息灵通也是能帮娘娘的。得到娘娘的信任很有用。

　　汪楚媛胆小，看到殿下过来，缩成一团还发抖。

　　桓樾就乐了。这贱美人、太会勾。

　　就是出了岔子，狗男人不喜欢这款了。

　　狄宝瑟跟着娘娘笑，笑了贱美人笑殿下。

　　谢籀发威：“拖到后边去关起来。”

　　狄宝瑟问：“没别的了？”

　　谢籀一点不怜香惜玉：“杖责三十！”

　　桓樾看狄宝瑟一眼，那打板子的可能下不去手。

　　狄宝瑟琢磨着要不要打，看娘娘的意思算了，打板子并没多大意思。

　　虞阿奴看着汪奉仪被拖走，没求情。还是离远点别连累她最好。

　　鹿奉仪和蓝奉仪终于见到殿下，费和姑瞪大眼睛看戏。

　　阳楚容拉着费和姑回避，殿下和娘娘没什么好看了。

　　其实费和姑很想冲上去，没那勇气。三十大板呢，屁丶股不得很疼？

　　鹿斐然都觉得疼。

　　蓝奉仪盯着殿下、倔强，但什么都没收获到。

　　谢籀抱着媳妇儿坐在怀里，问：“胸闷好点没？”

　　不等她回答，谢籀又变一张脸，冷酷的教训其他美人：“娘娘身体不太好，你们别惹着她，要顺着她。”

　　狄宝瑟想说，他自己顺着就好了，不过这时候不拆娘娘的台。

　　郭冰不反对。

　　蓝奉仪喊：“她既然身体不好！”

　　狄宝瑟乐了：“你想取代娘娘？要不要直接去长秋宫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第250章，不如手纸免费阅读。https://xs.23sk.com 