    “他平时都是很严肃不苟言笑不爱说话的，今天早上走的时候，居然笑着跟我们说话呢！”燕微说：“看起来心情很好的样子。”

    “是吗？”温黄说：“可能是要去回宗府上课了，心里开心吧！”

    “他之前也去宗府上课啊！也没见他像今天早上这样。”

    温黄：“……那可能就是……要去见哪个想见到的人？”

    晴儿一脸不解：“什么人啊？”

    温黄：“我哪知道！”

    心里突然有些不爽，温黄没再说话。

    今天是她去高丽华那里请安的日子。

    温黄吃了早饭出门，却见青果在笑话沐节：“沐节，你要失宠了，不着急啊？”

    沐节：“失宠？我？怎么可能！公子会永远宠我！走哪里都会带上我！”

    “呵！”青果笑了一下：“你这不是打自己的脸吗？他去宗府上课，怎么就没带你啊？他带了白竹去！”

    沐节一点不着急，反而一脸骄傲地说：“你懂什么？他放我在府里，是为了帮他照看大娘子！万一有人为难大娘子，我好去给他报信啊！”

    温黄这时出声问：“他是这样吩咐你的？”

    两人这才看到她，沐节过来行礼，笑道：“大娘子，公子虽然没说，但是我知道他的意思！”

    温黄语气顿时凉了几分：“你是他肚子里的蛔虫吗？”

    “啊？”沐节苦着脸：“蛔虫也不能知道公子在想什么啊！但是沐节知道。沐节跟了公子三年，很了解他了。”

    温黄问他：“跟他一起在宗太傅那里上课的，都有谁啊？”

    沐节掰着手指头说：“主要是宗氏族中的四位已经过乡试的公子，包括宗二公子。外面的，就是我们家公子，王家公子，还有五皇子。”

    “五皇子？”温黄诧异：“皇子也在宗府上课？还用参加考试？”

    沐节咧嘴说：“皇子自然不用参加的，不过五皇子……情况特殊。”

    温黄：“怎么个特殊法？”

    沐节瞧瞧左右无人，凑过去跟温黄说：“他谁都不怕，就怕我们公子，官家让他跟我们公子一起上课，管着他呢！”

    “啊？”温黄纳闷：“他为什么怕李禛？”

    “就是……打不过我家公子！找他麻烦，反被公子收拾了。”

    “他为什么要跟李禛打？还找他麻烦？”

    “呵呵！这个……”沐节嬉皮笑脸的，却不肯说了。

    温黄也没时间跟他耗，叫了青果一起，走了。

    路上，温黄就偷偷跟青果说，等会回去想办法撬开沐节的嘴，让他多说一些关于李禛的事情……

    青果咧嘴点头。

    高丽华今日貌似不舒服。

    头上捆了抹额，托着头，闭着眼睛，脸色不好。

    温黄过去问她好，她也懒洋洋的。

    “夫人这是病了吗？”温黄问。

    “头疼。”高丽华有气无力地说。

    温黄一脸关切：“怎么会头疼呢？是受了风寒吗？”

    “不是，老毛病了。”高丽华淡淡说。

    这时，崔妈妈便端着一碗药走进来，见了温黄，便顺手将药递给她，说：“大娘子既然来了，就伺候夫人喝药吧！夫人得儿媳孝顺，头疼的毛病或许就好了！”

