    几天的时间转眼便过去，有了理由，周平动不动便去王允府上拜访一番，说是检查貂蝉的状况如何，但实际上周平只是找个由头诊诊脉摸摸小手罢了。

    貂蝉倒是一如既往地失魂落魄，周平看在眼里，也只能心疼，却是无能为力。

    阴阳两间界限分明，活人身上寄居个魂灵，若是周平这般的修行者还好，身上的充沛真气自能抵挡阴魂的侵蚀，可貂蝉只是个普通女子，哪怕是周平帮着挡下明面上的伤害，暗地里的消损也是止不住的。

    乐观估计的话，貂蝉还能撑个十来年，若是不乐观的话，一两年的时光也足够把她耗干了。

    也大概是这个原因，周平再见貂蝉时，迤逦念头少了不少，占去心头大半的反而是那份怜惜。

    “貂蝉小姐，你大可不必如此悲观，若是心态乐观积极些，与那魂灵斗上十来年也不是不可能的。”

    隔着一层绢纱，周平的手指搭在貂蝉的皓腕上，无神的眸子下，此时的貂蝉与其说是个美人，倒不如说是个精致的瓷娃娃。

    这里是貂蝉的闺房，周平虽然是郎中身份，但进入女子闺房也是有些不便的，可貂蝉在王允眼中似乎只是个工具，她的老妈子要拦周平还被王允骂了一顿。

    周平本就不会怎么劝人，这话也是他在路上忖了许久才想出来的，不过看样子周平这话并不奏效，貂蝉的表情依旧木然。

    “行吧……”

    周平挤出了个尴尬的微笑，随即他才意识到这个场合微笑似乎不太好，脸上的表情便一时僵住了。

    “那个……貂蝉小姐，那魂灵还尚未损害你的身体，不会妨碍明日的会面，若是无事，我便先行告退了。”

    明日，王允会邀请吕布来府上，届时貂蝉便会“冒失”地出现在吕布面前，而周平今日过来，便是为明日貂蝉的行动做最后检查的。

    阳光从窗子照进来，但并没有驱散貂蝉闺房中的清冷，周平见貂蝉依旧像个木头人般坐着，叹了口气，提着药箱转身离开了。

    “先生觉得，对于我而言，活一年和活十年，有区别吗。”

    正当周平离开的时候，耳边突然传来貂蝉的声音，虽然清冷，但依旧不能掩去那股自带的魅惑。

    “一年也是做棋子，十年也是做棋子，当你们这些大人物的谋划完成，又有谁会在乎我能活多久呢，生不由己死亦然，先生的慈悲，还是用到别处去吧。”

    周平缓缓转身，那貂蝉背诵台词般自顾自地说着，好像在说的不是自己，而是某个无关的路人。

    “小姐……人活着，总该是有点希望的。”

    话只能说到这里了，隔墙有耳，甚至还不止一个。

    “希望吗？”

    两个字在貂蝉嘴里衔了衔，她淡淡一笑，却没有看周平，而是看向窗外。

    ……

    “希望吗？”

    某间暗室里，司马懿喃喃道，他的面前，貂蝉闺房中发生的一切都在紫雾中展现出来。

    “看来你也入局了啊。”

    ……

    次日。

    王允府。

    “不知将军来临，有失远迎！失敬，失敬。”

    “岂敢岂敢。”

    吕布应邀而来，两人在门前客套了两句，便匆匆进了门。

    对于吕布而言，他自己其实是不太愿意过来的，不是别的，而是这些汉臣的规矩实在太多，与这些汉臣说轱辘话，远没有跟军中同僚围猎来得爽快。

    不过抛开个人好恶的话，王允的邀请，却是一件实实在在的大好事。

    来到长安以来，战事骤减，他这等只在战场上才能显示出威力的武将，在军中的地位虽然不减，但参事议事上面却比不上会统兵的李傕郭汜。两人在外统兵，能做个手里有兵有地的实权将军，而他，却只能统领禁军——说出来虽然威风，却是个没什么油水可捞的职位。

    别说李傕郭汜这种老早就在董卓手下的嫡系了，就连张辽和高顺，两人都因读过点书，在外统着一县之地或者一营之军，虽然地位比不上吕布，却胜在逍遥自在。

    镇压这些文官容易，但让这些文官诚心为董卓效力，却是无比困难。吕布联系上文官之首的王允，就相当于帮董卓牵上了文官这条线，这无疑是大功一件，他在军中的地位肯定会直线上升，成个有兵有地的实权将军也是未可知的。

    酒宴之上，推杯换盏间，两人都说着恭维的话，一个说对方英武盖世，有万夫不当之勇，一个说对方经纶满腹，堪称大汉肱股之臣。

    而就在两人推杯换盏间，却是貂蝉在几个侍女的簇拥下缓缓走了出来。

    没有镶金，也没有戴玉，貂蝉只是穿着平日里家中穿的常服，头上也只是简单地插了一根簪子，不过此时她的美貌本就无需纹饰，一出场，便牢牢锁住了所有人的目光。

    看到貂蝉的瞬间，吕布便觉得自己的心似乎是漏跳了一拍，紧接着，一股热气便直冲小腹，引得体内真气一阵动荡。

    不过吕布此时也顾及不了这么多了，他怔怔地看着貂蝉，双手无处安放般搓在一起，脸上也不自觉地露出了笑容。

    “将军？将军？”

    貂蝉朝着并肩而坐的两人款款走来，王允叫了两声吕布，吕布才意识到自己的失礼，赶忙把视线从貂蝉身上移开。

    “大人……”

    吕布对王允有些腼腆地笑了起来，眼睛却还是往貂蝉身上飘。

    “还不快见过吕将军。”

    王允对貂蝉道，语气虽然平缓，却带着些许的责骂，好像是在责备貂蝉不懂礼数。

    “大人，此……何人啊。”

    还没等貂蝉开口，吕布便迫不及待地开口道。

    “小女貂蝉。”

    王允笑吟吟地介绍道，紧接着，貂蝉开口见礼。

    “见过将军。”

    那声音虽然轻飘飘地，却又蕴含着某种诱人心魄的韵律，听着吕布好像有千百只猫在他心上抓挠一般。

    “哎……不敢不敢。”

    隔着桌子，吕布向前扑出身去，作势要去扶那行礼的貂蝉，刹那间他一身功夫似乎全部消失了一般，一下子变成了一个拙汉，人没有扶到，倒是带翻了桌上的杯盏。

    王允赶忙将吕布扶起，引着貂蝉对吕布开口道。

    “王允蒙将军错爱，与至亲无异，故而引小女与将军相见。”

    虽然王允和吕布平时交往不多，这话说得有些牵强，但吕布此时也不会去想那么多了，他盯着貂蝉，目光有如实质一般，哪怕貂蝉将自己裹得严实，那目光射在她的身上依旧让她有些羞赧发热。

    见吕布这般痴汉模样，王允便知道自己效果达到了，他轻咳了两声，随即开口道。

    “貂蝉，既然见过将军，你便下去吧，勿要扰了我与将军的大事。”

    王允知道，相比见到，见不到才更能让一个男人惦记。

    “诶！”

    吕布出声阻拦，却是一时口拙，不知道该说什么好，待他组织好语言，那貂蝉早就回去了。

