    第66章 攻城(上)

    五天后，张沈二人带着大军赶到成都城。

    王世明以及城墙上的守军看着城外无边无际的反贼，一时间人心惶惶。

    “李李郡尉，你有何良策退敌？”

    生平第一次见到这么多的反贼，王世明把希望放在眼前的男人。

    李文安盯着城外的反贼，推测敌军至少十几万。

    打是不能打，现在坚守城池等待朝廷的援兵。

    想到这里，李文安回道：“王大人，反贼势大，只能坚守城池，等待援兵到来。”

    “好，一切都由李郡尉全权负责，如果用的上我，尽管吩咐。”

    王世明现在把全城百姓的安危都交给他。

    守住了，升官发财不是梦，城要是破了，自己包括全城百姓性命不保。

    见他这样说了，李文安趁势提出条件：“大人，请您拿出府库的金银钱粮招幕城中勇士。”

    “好，我这就让叶郡丞去办。”

    王世明拍着胸口答应他。

    李文安又说道：“大人，反贼马上就要攻城了，为了您的安危，请回到郡府等待消息。”

    “好，这里就交给你了。”

    王世明也怕死，嘱咐了几句，带着人急忙下了城墙。

    王世明走后，李文安为了以防万一，检查各处的防线。

    “……”

    “好一座高大雄伟的成都城啊！”

    沈广抬头望着眼前的城墙，感到非常棘手。

    一旁的张睿同样感慨万千：“要想拿下成都城，恐怕七八万人死在这里。”

    众人纷纷点头，同意张睿的说法。

    “张兄，我们回营再讨论破城之策。”沈广提议道。

    张睿道：“好。”

    随后一行人往大营的方向走。

    ……

    中军大帐，一行人各自入座。

    “张申，你来说一下，成都城的情况？”

    张睿看向右手边坐在首位的张申。

    张申在众人的目光下站起身，面对众人，缓缓而道：“成都是益州地区第一大城、坚城、更是最富的城池。

    城内有户三万，男女老少共计十二万，兵卒两万，钱粮兵器数不胜数。”

    “我的老天爷啊！”

    人群中一声惊呼响起。

    张季道：“二哥，打下成都城，我们就发了。”

    张仲道：“不好打啊！”

    田兴军道：“于将军，富贵就在眼前，该如何拿下它？”

    于圭道：“城坚人多，不好打啊！”

    “……”

    众人跟身旁的同邻互相交谈。

    “闭嘴！”

    沈广不满的声音响彻众人的耳边，他们急忙把嘴闭上。

    “接着说。”

    一旁的张睿催促道。

    张申继续说道：“除了这些，成都城郡守叫王世明，此人非常软弱，但有一个优点，善于听从他人的建议。

    六天前，二弟攻城失利，肯定是李文安主导的，此人是善军事，统领全郡的士卒。”

    说到这里，张申停顿了一下，接着补充道：“对了，城内还有一位蜀王，名叫赵理，此人不足为虑。”

    一番话，就把城内的情况，一一说了出来。

    至于他为什么知道这么多？

    真相就是他的岳父，也是叶凝霜做郡丞的父亲。

    张申的岳父名叫叶宣，是王世明手下的郡丞，之所以没有说出来，担心人多嘴杂。

    这算是自己一个私心吧！

    “情况都知道了，现在说一说，如何啃下这块硬骨头？”

    张睿起身向众人问道。

    见众人沉默寡言，张睿点起了名：“张申，你说。”

    张申面露难色，他也没有什么计策。

    “于圭、张仲、张季、田兴军，你们有没有办法？”

    他们四个人低着头不说一句话。

    “都说话，耳朵聋了吗？”

    见他们一句话不说，张睿指着众人骂道。

    这时，沈广走到他的身旁，劝道：“张兄，别怪他们了，即然没有其它的方法，那就强攻。”

    沈广收敛脸上的笑意，残忍的说道。

    “长梯，攻城锤准备的怎么样？”

    张睿看向张仲。

    张仲道：“攻城锤二十副，五丈长梯五百架。”

    这是砍了一片树林的结果。

    “张兄，你看我们，明天四点吃饭，五点四面城墙同时进攻，可以吗？”张睿问身旁的沈广。

    沈广想了想，同意道：“同意。”

    随后张沈二人，以及众将领商议一些细节。

    ……

    次日，五点左右，大军团团围住成都四面城墙，大战一触即发。

    迎晖门外一里远，张睿登上五丈高的木制瞭望塔，看了一眼，塔的前方三万精壮魏军士卒。

    接着目光看向成都城墙，突然，抽出腰间宝刀，高声道：“攻城！”

    鼓吏敲响牛皮鼓，鼓声传遍每个人的耳边。

    五万魏军接受到进攻的信号，乌压压的朝着城墙冲去。

    “攻城！”

    江桥门张仲，清远门于圭，大安门沈广，同时下达了攻城的军令。

    十几万魏蜀联军铺天盖地朝着成都四面城墙一步一步压了上去。

    “放箭！”

    城墙上一名将军指着魏军密集的人群下达军令。

    弓手纷纷朝着反贼密集的人群无差别放箭。

    一次又一次的搭弓放箭，成千上万支箭矢射中魏军。

    魏军成片的倒在地上，后面活着的魏军冷漠的跨过尸体，继续朝着城墙靠近。

    距离城墙还有三十步，这时，隐藏在攻城部队的一千弓手站了出来。

    他们纷纷搭弓放箭，朝着城墙上的守军射去，掩护攻城的部队。

    三轮速射后，一千弓手的胳膊发酸，纷纷退到后方。

    靠着弓手微乎其微的掩护，攻城部队总算是靠近城墙，当然，伤亡更是惨重。

    最后一步也是最难的，一架架长梯搭在城墙上，攻城部队一个个往梯子上爬。

    一场更惨烈的战斗开始了。

    魏军让守军用重物一个接着一个从长梯砸了下来，甚至连人带梯子推倒在地上。

    尸体堆满了城墙，但这没有结束，魏军的攻势越来越猛。

    守军也不是吃素的，一次又一次的打退反贼的攻势。

    相同的情况，在另外三门同样发生。

    (本章完)

