    看着面前的传送门，布鲁斯韦恩有些奇怪地问道：“你想干什么？”

    “当然是让你看看什么叫做自私，跟我来！”

    “去什么地方？这扇门通往哪里？”

    “一个全新的世界，你从没有接触过的新天地。”

    “你要带我们去地狱或者天堂吗，赫伯特先生？”小蜘蛛本能的将裘德所说的当成了其他维度。

    “当然不是，是真正的其他世界。还记得我曾经把自己那些复制体送走吗？这次要去的就是那些世界。”

    两人的对话布鲁斯表示听不懂，以他多疑的性格，自然不想糊里糊涂就跟着裘德走，虽然他很确定，裘德最多整他一次，不会害他，但他可不喜欢出糗。

    裘德看向布鲁斯：“怎么，不敢去吗？”

    布鲁斯沉声说道：“告诉我，门后面到底是什么？”

    布鲁斯的反应裘德早有预料，他咧嘴一笑：“彼得，好好和他解释，正好我再去找几个人，今天就让你们开开眼。”

    说着裘德再次开启了一个传送门走入其中，小蜘蛛也对布鲁斯解释起了多元宇宙的存在。

    半个多小时后，裘德返回家中，只不过这次他还带着三个人，分别是超人克拉克、神奇女侠戴安娜和闪电侠巴里艾伦。

    看到这三个人，布鲁斯愈加不懂，不知道裘德的目的是什么。

    反倒是巴里这个碎嘴子，非常自来熟的瞬移到布鲁斯旁边，揽住对方的肩膀。

    “嘿，看看这是谁？蝙蝠侠布鲁斯韦恩，所以你也要去？”

    布鲁斯有些嫌弃的拿开他的手：“其他世界，多元宇宙，你们知道这代表了什么吗？”

    “不知道，但很有兴趣知道，神速力虽然偶尔能让我回到过去，但并不能帮我抵达其他宇宙，还挺好奇的。”

    大超看向裘德问道：“我也有疑问，其他世界存在另一个我吗？你知道的，就像电影中演的那样。”

    裘德的目光从在场几人的脸上划过：“有的世界存在，有的世界不存在，而这次我们要去的世界存在，相信我，你们会大吃一惊的。”

    “不要愣着了，走吧！”

    巴黎艾伦脸色兴奋，没有任何犹豫冲进门内，大超和戴安娜紧跟而入。

    看着依旧在犹豫的布鲁斯，裘德直接将他推了进去。

    一条色彩斑斓的通道中，光怪陆离的画面向五人袭来，不停轰击着他们的神经。

    “赫伯特先生，我感觉脑袋发胀、头脑眩晕，这是怎么回事？”巴里大声问道。

    “不用担心，一切都是正常反应。”

    就在这时，莫名的恐怖歌谣再次响起。

    如果明天是星期十六，克苏鲁会降临人间……

    来自古代的恶魔张开血盆大口，吐出上帝与恐龙互殴……

    天启四骑士骑着巨型蛤蟆蹦蹦跳跳，白雪公主与格格巫欢声笑语……

    穷人用钱就是犯罪，富人用钱就是兴趣……

    无面者不仅吃掉死人，还吃掉了父亲的二分之一……

    所有人从火炉中起飞，在空中互相亲吻自己，嘴唇具有腐蚀性，掉落下一具具骷髅……

    死去的人头挂在幼儿园的课桌上，最后一个老师，他还得了艾滋……

    对于这首恐怖歌谣，裘德已经是第三次听到了。

    第一次是他刚刚魂穿的时候，第二次是从逆闪电斯旺口中唱出来的。

    当时逆闪电被他逼入了绝境，马上就要死亡，临死之时唱起了这首歌谣。

    而现在是第三次，一次两次还可以说是偶然，但任何现象出现了三次，其中绝对蕴含着什么。

    只不过裘德还不能确定，这首恐怖歌谣到底是什么意思。

    隐隐约约觉得，似乎和克苏鲁有关，毕竟开头第一句说的就是克苏鲁降临人间，虽然这个星期十六不知道是什么鬼。

    “喂，你们听到什么了吗？我似乎听到了一些恐怖的东西。”巴里左顾右盼，似乎在寻找声音发源地，

    “我也听到了，一首恐怖的歌谣。”戴安娜说道。

    “有些类似于鹅妈妈童谣。”布鲁斯沉声说道。

    “不用考虑这些，反正你们也没有多少机会穿越世界，专心点，我们就快到了。”

    嗖！

    脑海中一声轻啸，五人只觉眼前一亮，即使是大超，也只能闭上眼睛。

    当他们睁开眼睛的时候，已经站在了一栋大厦楼顶，下方是车水马龙的街道，向四周看去，就能证明这是一座繁华的大都市。

    几人饶有兴趣地观察着周围，克拉克很快将全城扫视完毕，他开口说道：“据我观察，这座城市与大都会、纽约、哥谭没太大区别。”

    “从民用科技水平来看，大概和我们的世界相当，这难道是和我们所在世界相似的世界吗？”

    但他话音刚落，五人突然感觉好像有什么东西钻进了自己的身体。

    片刻之后，他们感觉眼睛更加明亮，耳朵也听得更加清楚，就连全身的肌肉都强壮了不少。

    布鲁斯攥紧拳头，一击空挥，竟然打出了音爆声，他很清楚，自己的力量达不到这种程度。

    “这是怎么回事？”

    裘德灌下一大口威士忌，满意地拍了拍肚子。

    “嗝......很正常的反应，每个世界的强度不同，对于生活在其中居民的压力也不同。”

    “像是我们所在的世界，压力的强度极大，所以大家的力量会被压缩。”

    “而现在这个世界，世界压力比较小，大家的力量就会放大，准确的说应该是恢复正常。”

    “比如克拉克，原本一拳能够打爆一座山，现在就能轰沉一个大洲，差距非常大，你们可能需要适应。”

    这段时间以来，裘德一直观察着那些克隆体的动向。

    当初他总共送出了一百个克隆，但并不是所有克隆体都活了下来，真正存活下来的到目前为止还有五十七个。

    其中一小部分是因为前往的世界过于恐怖。

    不过大多数是自己作死的，比如制造炸弹的过程中失败，调制药剂导致暴走等，自己把自己浪死了。

    而他们现在所处的世界，名为黑袍纠察队。

