    景喻垂着眸往后退两步，然后倏地扬起手臂，暴躁地一个巴掌煽向席北御的脸！

    空气都凝固了住。周围静的只有她用力过度后‘呼哧呼哧’的声音。

    席北御食指中指合并，轻揩被打的左脸，狭长的眼眸如鹰捕食般凶狠的盯她。

    景喻感觉被当成了食物，即将被他残酷捕杀。

    他左脸两道红肿的印子，印子中有道指甲刮出来的横条，冒着丝丝的血。

    景喻身体打了个冷颤，惧意也跟着袭卷而来，下意识的想要往后退，但早已经被他抓住，进退不得，只好保持镇定冷声开口：“你以为你是谁？造物主？想要如何便如何，骗婚在前，现在控制住我的人身自由，还想试图控制我的心，你不觉得自己变态？”

    席北御不爱她。

    这点景喻很清楚。

    能让他说出那样狂妄的话，仔细想想也并不难猜测，归根结底都是控制欲作遂。

    控制欲是男人的劣根性，每个男人多多少少都会，而眼前的席北御已经上升到无比变态的程度。

    在席北御的心中，她已经是他的某个物品，自己的物品，怎么可能让给别人？

    也绝不会只属于他的物品，心中有其他的人，更别说那个人还是他的哥哥。

    席北御是绝忍受不了这种事情发生。

    所以才会说出刚刚那些话。

    席北御本质上就是个彻头彻尾的坏男人，坏到了骨子里！

    听着她的话，席北御勾了勾薄唇，看着像气极反笑。

    景喻嗅到危险的气息，大力想要挣脱他的束缚，但抵不过他的力气，他扣住她的下巴，猛烈地吻住她，带着怒意，和满满当当的戾气，通过吻传达给她。

    感官乱了，她身体彻底的被他夺去主导权，不自禁的战颤。

    景喻被抵到墙壁上，身体被他提起，长腿越挤而进，她意识到不妙，闭眼咬了他的唇。

    席北御吃痛的蹙眉，稍稍退后。

    她极度暴躁的一拳头砸在他的胸膛，吼道：“你能不能要点脸！？”

    望着她红通通的脸颊，眼睛也因为气愤变得水汪汪的，席北御没由来的觉得心里堵得气怨，消散了不少，甚至还有点小小的愉悦。

    “反正我在你的心中已经是个变态，还要什么脸？”

    景喻憎恨的瞪他，目光扫到他身后的巨大的海洋池，垂了垂又看见手腕上的玉石佛珠。

    深吸了口气，一股脑的把玉石佛珠取下来，直接往海洋池里丢：“你不是想要给它一个新生命么，去捡回来啊，捡回来了我就考虑给它重新一个定义。”

    巨大的海洋池里，玉石佛珠不断的往下沉，一米多长大鲨鱼在面前游来游去，锋利的牙齿，凶狠的眼睛仿佛一直都在瞪着他们。

    景喻只是举止住席北御变态的行为，顺带想要喘口气。

    玉石佛珠在她的心中，已经不是甜蜜的定情之物，让她非常想要珍惜的东西了，相反现在那串王石佛珠，就是她的耻辱柱，有它在，就在时时刻刻的提醒着它自己是有多么的愚蠢！

    景喻整理了理凌乱的衣服，顺了顺耳边的发，不喜不怒看他：“席总，不敢了吗，那我可以走了吧。”

    席北御望着似乎早已经十拿九稳的她，内心突然起了逆反心理，想要知道如果发生超乎她想像范围之外的事情，她会是什么样的表情，想到这里，心里突然热血沸腾了起来。

    当下快速脱掉了西装外套扔在地上，踩在角落里台阶，纵身一跃进了巨大的海洋池内，溅起无数的水花。

    “席北御，你简直是疯子！”景喻惊吓了一跳，随即快速反应过来，抓住墙壁边大楼求助电话，大喊着：“快来人，有人掉进海洋池里，快来人救命！”

    海洋池里一米多长的大鲨鱼正吡着牙往席北御的方向游去，鲨鱼的嗅觉非常灵敏，刚刚她把席北御的脸打得刮出了血条，它肯定是闻了了，所以才直冲着他而去！

    只要它微微张张锋利的牙齿，轻易的就可以把席北御撕成纸碎！

    而席北御却半点都不为所动，还在往池底游去，仿佛半点都不在乎自己生死似的，一点都不在乎死亡究竟离他是有多么近！

    看见鲨鱼冲向席北御的时候，景喻一瞬间呼吸都停滞了。

    随后看见席北御轻轻踩在着假珊瑚，避开了鲨鱼攻击，之后他隔着厚厚玻璃，冲她勾了勾薄唇，仿佛已经胜券在握，胸有成竹似的。

    动静闹得不小，而且还在电梯口，有诸多的人都围观了过来。

    陆知云看清跌进海洋池里的人是席北御后，惊呼了起来：“来人啊，快来人救命啊！”

    声音越来越大。

    景喻一把捂住陆知云的嘴，凶狠的低骂：“闭嘴。”

    “你是想要其他的鱼都惊到，不知道鲨鱼的听力也很好吗，要是把它们都惊到了，席北御反而会更加的危险！安静！”

    陆知云被吼得顿时不敢再发出声音。

    这时候管理的人冲了过来，看见里面真有人在也是吓了一跳。

    景喻冷静的指挥：“应该有人天天喂食的吧，有与它们比较熟悉的人吗，快派人进去拉人出来啊，再不行的话，把水放干，确保人安全。”

    “有....有的，我们有人熟悉的，立马救人。”管理的人反应过来，立马叫人冲进海洋池。

    好几个进去了，有人吸引着大鲨鱼的注意，余下的人把席北御从海洋池里架着带出来。

    看见席北御被带了出来，景喻深深松了口气。

    席北御被几个人拖了出来，陆知云当即冲了上去，哭红了眼睛：“席总，你怎么会掉进池里子了，吓坏了吧，我们赶紧去医院检查检查吧。”

    “呜呜呜....你真的是吓死我了。”

    席北御坐在台阶上喘着气，目光盯着池底下的玉石佛珠，不甘心的看向不远处的景喻：“刚刚的不算。”

    就差一点就可以拿到沉底的玉石佛珠，可是却被人硬生生的拽上来。

    陆知云听着，不可思议的瞪大了眼睛：“席太太，你也太狠毒了吧，席总不过是刚刚与我坐在一起，说了几句话而已，你怎么能让席总跳进海洋池里喂鲨鱼，你这可是妥妥的杀人行为！”

