    宁欣打量了一番龙纤纤的木楼，又看了看青神山附近的情况，笑呵呵地说道：“妹妹，还记得我说要送你一份大礼吗？

    我就知道，你这里肯定缺人。

    所以，我在挑选了三十名男子、三十名女子，专门来帮你来了。

    这六十个人，以后就听命于你，你怎么差遣他们都无所谓。

    有什么需要他们做的，也只管吩咐。

    当然，你要是不喜欢他们，让他们回去也可以。”

    随后，她朝后面招了招手，吩咐道：“你们以后就听从我妹妹的吩咐，让你们做什么就做什么。”

    “是！”

    六十个人齐声回答。

    龙纤纤愕然，心中有些无语。

    但是，她又不得不承认，现在的青帝门真的缺人。

    没看到拉来了几个龙岛的人，一个个都不情不愿的吗？

    有了这六十个人，她确实可以好好改造一下青神山了。

    最重要的是，青神山需要人气！“多谢嫂子！”

    龙纤纤笑着说道，“我开山门以后，正需要广收弟子，以后他们就是我青帝门的外门弟子了。

    我也得看他们的情况，再决定是否把他们招收为真传弟子。”

    “这些事情你看着办！”

    宁欣摆了摆手，示意龙纤纤不用和她说这些，“除了那些人之外，我还给你带了很多东西过来。

    这两个空间戒指里面，全部都是金银珠宝。

    你可不要觉得你们不需要钱，无论是建造山门，还是人群的生活，处处都需要钱的。

    有了这些钱，短时间内你们应该就不愁了。”

    说完以后，她把两个空间戒指递给了龙纤纤。

    龙纤纤有些发愣地接过空间戒指，看了一下空间戒指里面的金银珠宝，她也不由得为之动容。

    空间戒指的空间超过一间房间大小，里面却装满了各种金块、银锭、宝石......恐怕也只有南疆的蛮王，能够把这么多金银珠宝送人了吧？

    “谢谢嫂子！”

    龙纤纤急忙说道。

    有了这批金银珠宝，她可以肯定，青帝门不缺钱了。

    “哎，客气什么嘛！”

    宁欣笑呵呵地说道，“这个空间戒指里面装的，是我挑选出来的一些法宝，各种层次都有，总共五十件。

    除了这些法宝之外，前段时间你哥他们在南疆寻找了一番宝物，翻找出来一堆不明白什么功效的东西，我也给你拿了五十件。”

    这败家娘们！旁边的龙隐直摇头，其他的法宝都好说，南疆收集的那些宝物，是不知道什么时代遗留下来的东西。

    他们搜刮了一番，也不过几千件而已。

    这些宝物，如果用得好，每一件都会非常可怕。

    现在倒好，宁欣直接给了龙纤纤五十件！“多谢嫂子！”

    龙纤纤急忙又说道。

    连法宝都给她准备好了，她以后都用不着为门人操心了，至少短时间是这样。

    这嫂子也太热情了吧？

    龙隐干咳了两声，压低声音对龙纤纤说道：“那些法宝就算了，南疆寻找出来的那些宝物......有些可是上古之物啊！”

    他怕龙纤纤不懂价值，把那些东西都随意送出去了，特意提醒了一下。

    “什么？”

    龙纤纤不由得吃了一惊，急忙说道：“嫂子，这也太贵重了吧......”宁欣大方地拍了拍龙纤纤，很是傲气地说道：“收着，这些都是小意思，我们还有！”

    “那......我就多谢嫂子了！”

    龙纤纤慎重道谢。

    这样的嫂子，哪怕是妖，她也认了！随后，她当场把盛放法宝的空间戒指认主了。

    这空间戒指里面的东西，可不能丢失。

    在认主以后，她随意查看了一下空间戒指里面的那些法宝，顿时心中很是震动。

    尤其是有些充满着古老气息的东西，那上面铭刻的东西，连她都只认得一部分......她不由得把目光看向龙隐，这样的东西，南疆还有很多？

    这些东西，也算是一场造化吧？

    想到很多人还在苦苦追寻大造化，龙纤纤心中更是多了很多异样的感觉。

    而龙隐，看到龙纤纤把目光看了过来，笑呵呵地说道：“怎么？

    你是看到嫂子送了那么多东西，想要看看我这里有没有礼物？”

    龙纤纤本来想着都是一家人，不用那么客气。

    但是，想到龙隐远古神族的身份，她微笑着问道：“那哥你准备了什么礼物呢？”

    龙隐咳嗽了一声，说道：“礼物确实准备了一件，就看你是否喜欢了。”

    随后，他掏出一颗拇指大小的印章，漫不经心地扔给龙纤纤。

    “对了，还给你准备了一个人像，也希望你能够喜欢。”

    随后，龙隐又拿出一个木头雕刻的人像递了过去。

    龙纤纤下意识地接过龙隐扔过来的印章，仔细查看起来。

    一颗拇指大小的印章上，就是雕刻了一些花草树木在上面。

    当然，既然是印章，肯定铭刻有文字。

    而当龙纤纤看到那个文字的时候，立刻就呆滞了。

    那个文字，歪歪扭扭，从书法的角度来说，要多难看就有多难看。

    但是，当修炼了青帝神功的龙纤纤看到那个文字以后，她仿佛看到了一株直通天际的树木，仿佛看到了万树之王。

    巫文“木”！龙隐有些不好意思地说道：“雕得难看了点，将就！”

    他还没有领悟巫文“木”，完全就是按照传承里面的样子，硬生生临摹出来的。

    这样的巫文，已经缺少了其中的真意。

    但是，对于龙纤纤来说，已经足够了。

    “不难看！”

    龙纤纤急忙说道，“很完美的印章，我非常喜欢！”

    她在上面看到了木系大道的影子，对于这样的东西，她当然是无比喜欢的。

    而且，她知道龙隐是“远古神族”，猜测那个文字应该是远古神文。

    这样的东西，可遇不可求。

    “喜欢就好！”

    龙隐笑了起来，“对了，那个人像需要你滴血认主，以后就属于你了。”

    龙纤纤点头，然后滴血认主了人像。

    血液很快浸入木头木像，然后就多了一种玄妙的联系，仿佛多了一个身体一样。

    “这东西.......”龙隐摆了摆手，笑呵呵地说道：“也没有多大用，就是能够替你承受一次致命伤害！”

    龙纤纤又傻眼了，同时她还有些无语。

    什么叫“只是抵挡一次致命伤害”？

    那是一条命！ 

