    柳浩天看了一眼坐在新闻发布席上的孙世鹏，又看了一眼台下已经坐满了记者，他眉头微皱，直接让陪同他而来的秘书长徐家俊立刻通知台上的孙世鹏，让他宣布新闻发布会推迟20分钟，然后把马进伟请过来，让马进伟亲自来主持这次的新闻发布会。

    孙世鹏听到徐家俊的吩咐，苦笑着说道：“秘书长，马市长说他那边儿有一个重要的会议要去出席，这边的新闻发布会让我来替他主持。”

    徐家俊有些怜悯的看了孙世鹏一眼：“我说老孙呀，你没有看到柳书记就在台下吗，你没有看清楚眼前这件事情到底是多么棘手吗？这样的活你都敢接，你是嫌你这个副市长干的时间太长了吗？

    也就是你，换一个人今天我都不会提醒他。”

    孙世鹏和徐家俊私交不错，所以，徐家俊就把这次事件的性质稍微挑明了一点。

    孙世鹏闻听此言，顿时吓得满头大汗，他虽然知道这次新闻发布会并不是什么好事儿，但是马进伟是市委常委，又是常务副市长，更何况马进伟和唐金权的关系非常密切，所以孙世鹏虽然也是副市长，但是马进伟把这个事交给他，他也不得不捏着鼻子接下来了。

    他本以为这只是一次简单的新闻发布会，但是却没有想到柳浩天竟然出席了，再加上徐家俊的提醒，他立刻意识到这次新闻发布会恐怕没有自己想象的那么简单。

    想到此处，徐家俊立刻打开话筒，现场宣布，由于交通问题，负责此次新闻发布会得马进伟副市长暂时堵在路上，请大家稍等20分钟的时间。

    记者们对于这种领导迟到的事情早已经见怪不怪了，也没有多说什么，纷纷拿出各自的手机玩了起来，还有些人聊起天儿来，会议室内顿时一片混乱。

    柳浩天只是静静的坐在台下，没有任何的表示。

    宣布完这个消息之后，徐家俊立刻回到后面的休息室之内，立刻拿出手机拨通了马进伟的电话：“马市长，今天的新闻发布会您还是亲自过来一趟吧，柳书记就在现场，他指明要你亲自过来。”

    马进伟的脸色当时就黑了下来：“孙市长，难道你没有和他说，我这边过不去吗？”

    孙世鹏苦笑道：“马市长，秘书长亲自过来跟我说，让我立刻通知你赶过来，同时要求我将会议时间向后推迟20分钟。

    我看今天的这场新闻发布会，你不来的话，恐怕还会继续推迟下去。

    不是我不想替你主持，而是柳书记不答应呀。”

    马进伟顿时头大如斗，他最头疼的就是柳浩天特别较真这件事儿。

    面对此情此景，他只能硬着头皮说道：“好吧，我这就赶过去。”

    其实，马进伟并没有参加什么会议，他一直都坐在自己的办公室内打开着电脑，观看着新闻发布会现场的情况。

    只是他没有想到，柳浩天太较真儿了。

    不过这让他更加感觉有些心惊胆战，因为柳浩天的这次较真针对的完全就是自己。

    马进伟已经隐隐感觉到，柳浩天这个常务副市长杀手似乎已经把目标锁定在了自己的身上，这让他相当的不爽。

    磨蹭了足足18分钟的时间，马进伟这才不紧不慢地走进了新闻发布会现场，虽然两者之间只有不到200米的直线距离。

    看到马进伟走了进来，孙世鹏立刻坐在了新闻发布会旁边的主持席上，大声说道：“各位记者朋友们，让我们以热烈的掌声欢迎马市长前来主持今天的新闻发布会。”

    看到马进伟进来了，孙世鹏终于长长的松了一口气。

    同时眼神中对马进伟也多了一次不满，如果不是徐家俊的提醒，他今天差点被马进伟当枪使。

    坐在新闻发布会上，马进伟眼神中带着强烈的不满情绪看了柳浩天一眼，这才沉声说道：“各位记者朋友们，非常抱歉，我来了有些晚了。”

    现场响起了稀稀落落的掌声。

    马进伟接着说道：“今天新闻发布会的主题是关于昨天所发生的斯旺达配餐公司食品卫生安全事件。

    经过我们天河市市场监督管理局的认真调查，详细核实，我们确认斯旺达配餐公司在食品安全问题上存在着严重的隐患和严重的问题，所以我们市府过认真研究之后决定，立刻免去市场监督管理局局长李跃东和青山区市场监督管理局的局长职务，立刻免去天河市和青山区分管食品安全问题的副局长的职务，立刻免去华耀小学副校长史大壮的职务，同时对华耀小学校长和班主任苗老师给予记过处分……”

    随着马进伟公布一长串的处分名单，马进伟的心渐渐安定了下来。

    这个名单是他经过认真思考，仔细权衡之后，说你定的处分人员名单，人数足足有20多人。

    他想通过处分这么多人，来达到化解社会上对于这次食品卫生安全事件过程中，天河市市府方面不作为的不满。

    说完之后，马进伟沉声说道：“各位记者朋友们，因为我一会儿还要去开一个重要的会议，所以今天就留给大家三个提问机会。想要提问的记者朋友们请举手。”

    坐在第1排的马婷婷立刻举起手来。

    此时此刻，马进伟虽然第1眼就看到了距离他直线距离不超过5米的侄女儿，但是，他却没有敢点名让侄女儿发言提问。

    因为此时此刻的他对于自己的这个侄女儿产生了深深的忌惮，因为他发现，自从自己的侄女儿到了天河市之后，自己这个当叔叔的却是接连中枪，而这个侄女儿恰恰是那个扣动扳机的人，这让他对侄女儿非常的不满，但是却没有什么办法。

    因为他的堂兄马进东对马婷婷也管不了，这个侄女非常有个性，做事儿更是特立独行。

    这是新闻记者的通病。

    所以，马进伟把第1个提问的机会让给了后排的一位记者。

    随后又把另外两个提问的机会让给了他所安排好的记者。

    所提问的这三个记者，问题都是比较温和的，甚至还有一个记者直接当场对天河市市府的处理措施给予了高度的评价。

    那个记者一看就是一个托儿。

    但这恰恰是马进伟所需要的。

    等三个问题提完之后，马进伟站起身来说道：“各位记者朋友们，非常感谢大家出席这次新闻发布会，如果大家对于这次斯旺达配餐公司事件还有什么问题的话，可以通过我们市委宣传部门把相关问题转交给我们，我们会在汇总之后给予相应的答复。”

    就在马进伟想要转身离开的时候，马婷婷突然大声说道：“马市长，我有一个疑问，为什么在这次斯旺达食品卫生安全事件的问责过程中，市场监督管理局那边的处置10分公平公正，但是对于市教育局和区教育局的处置，却显得那么绵软无力呢？难道这和市教育局局长李跃东是你的妹夫有关吗？如果李跃东不是你的妹夫，市教育局系统是不是应该受到和市场监督管理局同等力度的问责呢？”

    不知何时，马婷婷的手中竟然出现了一只话筒，马婷婷的问题说出来之后，整个现场所有人都听得清清楚楚。

    马婷婷问完之后，直接冲着坐在他身边的柳浩天竖起了大拇指。

    在新闻发布会正式开始之前，柳浩天就已经安排工作人员给马婷婷拿了一只话筒，因为他相信，以马婷婷这位美女记者的犀利程度，她一定会提出比较犀利的问题。

    甚至柳浩天可以想象的到，马进伟绝对不会给他的这个侄女提问题的机会。

    正在转身的马进伟听到侄女儿提出的这一系列的尖锐的问题，脑门儿上顿时就冒汗了，但是他依然坚定的转身离去。

    因为这个问题实在是太难以回答了。

    看到此情此景，柳浩天直接拿起手中的话筒说道：“马副市长请留步，请你回答一下马婷婷记者的问题，因为这个问题也恰恰是我比较关注的问题。”

    柳浩天说话的时候语气不急不徐，但是语气中带着几分令人不容置疑的严肃。

    听到柳浩天的声音，马进伟头大如斗，脸色有些难看，但是市委书记已经发话了，他不敢再继续往外走了，那样的话，他相信柳浩天一定会有后续措施跟进。

    马进伟只能转过身来，再次回到新闻发布席上，目光和柳浩天对视着，眼神中充满了强烈的不满。

    柳浩天表情平静，坐在那里犹如老僧入定。他看向马进伟的眼神严肃而犀利。

    马进伟深深的吸了一口气，缓缓说道：“我们认为，在这次斯旺达配餐问题事件的背后，真正的主要责任人市市场监督管理局，是他们没有做好监督和监管的职责，而是教育局虽然也有一定的责任，但是属于次要责任。

    根据马克思主义政治理论学的常识，我们处理问题要分清主要矛盾和次要矛盾，只要抓住了主要矛盾，牵住了牛鼻子，就能够解决事情，解决问题。

    不知道马记者，你对我的这个回答是否满意？”

