    下午三点半时，沐阳和宋雪露一起到车间检查，工人待在自己的岗位等待老板验收。

    沐阳问：“气瓶关好了嘛？”

    员工挺胸喊道：“关好了，老板！”

    这员工比较年轻，说完自己都忍不住笑哈哈。

    沐阳先检测一下，笑道：“哦，关严点，气瓶很容易漏气的，平时也要关好，要不然，第二天就发现气压低很多了。”

    “我说怪不得呢！”

    说完，这名员工又跑去检查，关得更紧一些。

    沐阳检查到一个焊接房，看了一遍，向本焊接房工人说：“焊材没有密封好，这些钴基粉末很容易受潮的，平时用的时候也要注意，当天要用多少就开多少，不要堆放在靠窗边，雨天雨水很容易打到，早上晨露也大，粉末也容易受潮。

    我都下发有焊材管理制度，你们要好好看一下。”

    员工有些惭愧：“不好意思，老板，这些细节我没注意。”

    沐阳淡淡一笑：“没事，以后注意就好，钴基粉末两三百元一公斤，受潮了会凝结，使用有影响，焊接会出气孔。”

    钴基粉末是从申城的特种焊材厂定购，颗粒粒度有要求，过粗肯定不行，太细也不好。

    沐阳一次定购一吨，量少了厂家不做定制。

    沐阳走了一圈，发现不少问题，当场指出，当场整改。

    一些关键点，还要重新检测一遍才放心。

    当沐阳通知检查通过时，员工们这才松了一口气，开始到办公楼前集合，有些期待发放年货。

    企业想要给员工福利，同时又不得不考虑成本。

    发的年货质量差了，还被员工埋汰。

    沐阳宁愿多花点钱，也不愿意被员工背后说他，还不如不发。

    除了五百元过节费，每人一盒中高档礼盒，内有糖果、坚果、糕点和瓜子，市场价120块，沐阳买了20份，9折买的，剩余的拿回家送礼。

    每人一张一百元的超市购物卡，还有一份腊肠礼盒，市场价值150元，再加上一袋约15斤重的苹果。

    沐阳买苹果是临时起意，他开车看到一位老农开皮卡车卖苹果，苹果还挺不错，15斤一小袋卖40块钱，沐阳想着这些老农也不容易，大冷天的在路边卖水果，他就买了10袋，让老农拉到公司。

    沐阳给了他名片，说碰上过节时候还有水果的话，可以给他打个电话。

    老农感激，钱没少收，不过多留了1袋苹果。

    沐阳给员工准备的年货总价值约四百元，可谓很大方了。

    有些公司，发年货？

    发年终奖？

    发个锤子！

    真发个锤子也不错。

    目前星海公司员工才到9人，给员工的年货花费不到四千块钱，沐阳也发得开心。

    下午四点员工集中，沐阳站在队伍前，说了一些提前祝贺过年的话，大年初十上班，希望大家按时上班，开工红包有五百元，晚一天上班都没有。

    还说工龄满一年后，员工回家过年可以报火车硬座票。

    江南省的企业，都有给工人开工红包的习惯，少则一两百，多则几百近千。

    工人过年过得爽了，不过正月十五就不想来上班。

    工厂没法正常开工，那是亏钱的。

    而办公室人员，又不能直接创造价值，靠的还是工人生产。

    沐阳同样担忧工人过年后就不来了，招工要时间，培训也要时间，耽误生产。

    沐阳把封好的红包和购物卡分发给每一名员工手里，员工欣喜接过，再看到一堆年货，更加惊喜了，满脸笑容。

    特别是那两个门卫大爷，笑得最开心了。

    星海公司发的年货可比家里儿子媳妇的公司发的多，回家肯定打脸年轻一辈。

    发完年货后，公司正式放假。

    放假了，公司同样需要留人看守，两位门卫愿意值班，沐阳按照1.5倍工资发，春节那几天则是双倍工资。

    其它没上班的员工，过年是没有工资的，沐阳按照当地企业照办。

    说到底，年终奖算是过年工资了，就是资本家偷换概念而已。

    当天，门卫大爷搬礼盒回家，果然把家人震惊了一把。

    “爸，你们公司可以哟，腊肠加一箱坚果。我们公司除了二百块钱安慰下，啥也不发了。”

    门卫李大爷乐呵呵，脸上掩饰不住骄傲：“嗯，大家都以为公司今年啥也不发呢，毕竟才上班才十来天，结果老板大气给每人发了五百块钱，一张面值一百块的购物卡，还有几百块钱年货，明年春节可期。”

    在家里炫耀完，又出门去问问邻居，一些伙伴，体验一下优越感，当初还鄙视自己去给人家当门卫丢人，其实就是酸自己。

    老子拿的是工资，自由支配资金，想买啥就买啥，酸死他们。

    ......

    沐阳和宋雪露回到绿园的家，打算吃过晚饭，好好收拾下，明早出发。

    他买了十五斤黄牛原切肉，放佐料腌制了十来天，晚上就蒸，估计能有十斤熟肉，要是水煮后更少，估计就六成左右。

    买的是N阳黄牛，在老家可买不到好的黄牛肉，想吃凉拌牛肉真难。

    牛肉切片后，与老干妈、香菜、芝麻香油、老抽、姜丝、青辣椒丝、洋葱丝等凉拌，味道棒极了。

    前世沐阳每次回老家绿城过年，都带几斤五香牛肉回去，家人很喜欢吃。

    晚上的时候，沐阳蒸好牛肉后，就切了三两牛肉凉拌，宋雪露吃得津津有味。

    “煮好大概有十斤牛肉，你带几斤回家。”

    “嘻嘻，好的。”宋雪露没有拒绝，她也是个吃货。

    晚上睡觉，两人还是分房睡。

    刚熄灯，沐阳像只猫，一步一步，轻轻溜进宋雪露的房间，偷偷钻进她的被窝。

    “啊，坏蛋，干嘛！”

    沐阳偷偷溜进屋里时，宋雪露早就发现动静了。

    其实，这几天，虽然分房睡，但她没有锁门，沐阳这个木头鱼又没有过来，只是一起睡的话，她不会抗拒的。

    但她害羞，不会提出这事。

    此时背后被沐阳抱住，她也没抗拒，外面天气冷，很明显感觉到对方的温度。

    沐阳嘿嘿笑：“一个人睡太冷了，还是抱着你睡暖和。”

    “嗯，那你不能干坏事。”

    “放心，保证不会。”

    ..............

    略！

