    “我的神职......应该改成【系统之神】！”

    何晨感觉自己的头脑从未如此清醒。

    他一直以来最希望的，不就是自己的神职能够足够厉害，足够有逼格，同时足够好玩吗？

    那么，还有什么能比【系统之神】更加适合自己的呢？！

    最可正可邪，可盐可甜，在正统的故事以及涩涩的故事中都占据顶级位置的，不就是系统吗？！

    从滚开旗下的那些大肌霸，到肘子旗下的永远少年，再到什么还钱系统，调制系统......全都在系统的范畴之内！

    “就是【系统之神】了！这就是我以后发展的方向！”

    何晨越想越激动，越想越觉得合适！

    “既然如此，那么结算之前这些时间，我要做的事情就清楚了。”

    “一方面，善恶条必须改善，做到尽可能的好；另一方面，将‘系统’这个神职，不，这个【神明偏向】搞出来！”

    什么【盥洗室之神】、【幸运之神】、【洗浴之神】......祂们的能力，对于【系统之神】来说全都可以做到。

    甚至，【系统之神】能力足够的话，完全可以给予其他人成神的系统！

    关于【系统之神】的种种遐想，在何晨的脑海中不断产生，不断碰撞，何晨头一次产生了使命感，或者说发自内心的积极性。

    他此刻的感受，简直比喝着快乐水、搂着小信徒、追着最好看的番还要更加快乐。

    一旦这个目标达成，那么何晨就可以将各种各样的系统播撒到这个世界，用系统来帮助所有人成长：

    喜欢学习的，就给他《极道统一系统》，帮助他统一地下势力；

    喜欢打架的，就给他《文豪养成系统》，帮助他成长为一代文豪；

    喜欢涩涩的，就给他《最美人妖养成系统》......

    这样的发展，简直太棒了！

    何晨简直都忍不住想要看各种系统监督下，信徒们发展的结果。

    虽然一切都还没有发生，但是何晨知道两点。

    第一点，他如果变成【系统之神】了，完全干得出来这种事情；

    第二点，他知道这么干的结果，一定会非常好玩！

    尤其是，到时候，他完全可以不偏袒任何人，任何一方都给相应的系统，然后让他们利用系统好好竞争发展！

    “然后，我就这样，之后，还可以那样......”

    神明的想象能力和呈现程度，都比正常人类高出极多，幻想的时候，甚至能够在脑海中呈现出具体的声音与画面。

    正是因此，何晨一幻想就是几十分钟。

    等他清醒过来之后，一个严肃的问题，出现在了他的面前：

    “话说......怎么获得系统这个【神明倾向】？”

    仔细想想，系统......这个东西就很抽象。

    【幸运之神】可以宣扬信奉神明可以给予信徒幸运的能力，或者可以影响信徒的幸运与厄运。

    但是，【系统之神】又该怎么弄？

    难道宣传，信奉【系统之神】，信仰达标之后，就能获得相应的系统么？

    这明显不现实嘛！

    哪怕让那些需要被纠正的恶信徒全部得到系统，并且给自家巫女们也全都拥有系统，这么一点信徒的认知，也不足以让何晨拥有系统【神明偏向】。

    【神明偏向】的出现，是需要大比例的信徒，同时认可神明拥有某种能力。

    如果何晨在还只有几十个，百来个信徒的时候想搞系统这个偏向，可能还不算太难，但是现在再想通过这么简单的方式获取【神明偏向】，已经不可能了。

    何晨想了又想，但是实在想不到系统这个【神明偏向】应该怎么得到。

    “【游戏之神】或者和这个有点贴近？系统面板要说起源，其实也算是起源于游戏任务的属性面板来着，嗯，还有......【学习之神】可能也和这个有一定关联？”

    何晨皱着眉头头脑风暴。

    但是......

    几乎一无所获。

    至少，想了好一会儿的何晨，始终没有想到如何搞到系统这个偏向，不过，他却想出了一个大概的思路。

    那就是，等他利用现有的条件，创造出更多的手工版系统之后，通过那些得到好用系统的信徒传播，传出他这个【盥洗室之神】能够赐予信徒系统的消息。

    之后，再通过宣传的手段，将他这个【盥洗室之神】与系统联系起来，让更多的信徒相信并且认可这一点。

    以此来获得系统这个【神明偏向】。

    这个办法如果执行到位，成功的概率还是很大的。

    但是也同样有几个问题。

    第一个，也是最明显的，那就是......何晨现在还不能开始实施！

    现在的何晨，对于制造系统几乎没有任何经验，唯一能够拿出来的系统，就是《学雷峰做好事系统》。

    但是，这个系统完全就是惩罚性质，或者说改造性质的系统。

    如果原复原样套在其他正常信徒身上，系统这个东西或许能够很快传出去，但是信徒们对于他这个神明的信仰绝对会大幅下降，甚至直接单方面信仰掉光。

    直接单方面脱信，对神明完全不去在意不去了解，何晨自然也就不能通过他们得到【神明偏向】了。

    所以，只有等何晨能够创造出正面有用，而且漏洞不多的系统，保证在一定程度的范围推广之下，都不会出现什么问题之后，才能开始实施计划。

    至于其他的问题......

    先把这个问题解决了再说吧。

    不解决这个问题，整个计划都等于一场空了。

    “所以，归根到底还是要从我创造的第一个系统入手吗？”

    想要解决当前系统制造能力不够的问题，最好的办法，自然就是通过丰富当前这个《学雷峰做好事系统》来练习技术。

    反正当前使用，或者说被迫使用这个系统的，都是恶信徒，属于当【盥洗室之神】信徒之前就是坏人的那种。

    并且，还都是之前诋毁乃至于谩骂过何晨的恶信徒。

    用他们练手，并且到时候威胁泄露漏洞就搞死他们，何晨表示，他完全做得出来！

    不过......

    “这样一来，那我就得在这个系统里面多加点东西进去了啊。不然太简单的话，可起不到什么效果！”

