    之后倒是没有黑衣人再来了，五天后，布依终于找到了那个通道，果然，如同她猜测的那样，这里有一条专门被砍伐出来的一条光路。

    “看来你猜对了。”尧惑声看到那条路，也不意外，他之前倒是没想到还有这样的方法，但是被提点之后，发现这的确是穿越绝望森林的最好方法。

    “小心。”还没走到那条路上，尧惑声突然出声警告，然后就突然和一个人交手在了一起。

    布依听到他的警告，立刻戒备起来，精神力放开，感觉到危险靠近立刻飞身跃开，她站立的原地上就多出了一个人。

    “莫臣！”这人不是别人，正是百花城的大公子。

    “倒也敏锐。”莫臣笑了一声，看向布依的眼神莫名。

    “大公子这是做什么？”布依对他有一些戒备，他给自己的感觉怪怪的。

    “呵，你就是当初从我手上逃生的那位？”莫臣却是轻笑询问。

    “是你！”布依立刻露出了仇恨的表情，拿着剑就冲了上去。

    另一边，尧惑声和一个女人战到一起，两人内力外放，直接推倒拍断了不少的树木，战斗的空隙，尧惑声看着女人，“倒是没想到百花宫的宫主居然深藏不漏，已是武帝修为。”

    “尧谷主年纪轻轻有如此修为也是后生可畏啊。”女人声音威严，很符合她的身份。

    “只是不知道百花宫到底是何目的，培养出祸乱江湖的魔教之徒，现在又对我等下手？”尧惑声清冷的声音一厉。

    “呵，小伙子，本宫告诉你，闲事别瞎管。”莫希冷笑，突然出手，两人再次战成一团，让布依和莫臣也不得不避其锋芒。

    布依和莫臣转移了阵地继续打，莫臣已经有了武皇修为，布依并不是对手，好在她轻功了得，倒也能和他周旋。

    “躲躲藏藏的，难怪你能从我手上活命。”每次攻击都落空，莫臣也有一些不耐烦了，冷嘲道。

    布依对此不为所动，以极为灵巧身法地避开对方每一次的攻击，并且总会抓住空隙偷袭，虽然绝大多数都没成功，但是也有伤到的时候。

    而莫臣别看长相儒雅，看着就是个端方公子，但是可能是修炼魔功的缘故，他身上有一种很狂躁的气息，耐性很差，因为一直都无法攻击到布依，已经有些抓狂了。

    布依等的就是这个机会，在对方发狂的一瞬间，以精神力去攻击他的脑海，莫臣顿时一阵晕眩，就在这一瞬间，布依的剑直接朝着他的胸口刺去。

    然而，她并没有成功，一道强大的内劲直接朝着她攻击而来，布依要是不收手避开，恐怕会直接被打断心脉而死，布依会和这种人同归于尽吗？当然不会，所以，她收手避开了。

    不过收剑跳开的时候，另一只手却从腰间摸出了几把飞刀直接朝着莫臣的几处要害攻去，“小辈尔敢！”

    莫希怒喝一声，挡下那几把飞刀，但是还是有一刀插入莫臣的腹部，顿时怒不可解就要冲布依拍去。

    “莫宫主动我的人问过我了吗？”尧惑声挡在布依面前，挡下了这一掌，并且直接将人推了回去。

    “好，好得很，这个仇我记下了。”莫宫主嘴角微微沁出一抹血，抓着莫臣就离开了。

    “你没事吧？”尧惑声也没有去追，转身看着布依。

    “噗……”直接面对武帝的威压，还是让布依受了一些内伤。

    尧惑声立刻给她运功疗伤，布依摆摆手，拿出药吃了下去：“我们想离开这里，我怕黑衣人会再次找上门来。”

    “我能应付。”尧惑声皱眉，她的身体更重要。

    “我没事，就是小伤而已，还是赶紧离开吧。”布依摆摆手，她虽然受了内伤，但是只是轻伤。

    尧惑声给布依把脉后确定她的伤势的确不严重，才同意她的说法，只是却没有让她骑马，而是两人同坐一骑。

    出了绝望森林后，他们也没有进城，而是选择小路穿行过百花宫的领地，看来，百花宫选择这里作为领地原本就是有目的的。

    百花宫的领地刚好挡住了整个绝望森林，这里因为靠近绝望森林几乎没有什么门派喜欢这里，百花宫就占了个优先，现在看来早有预谋。

    而之后，果然有不少人不断地追杀他们，没想到百花宫暗藏的势力这么庞大，这样不间断地追杀，哪怕尧惑声是武帝都有些吃不消，毕竟武帝也是人，也需要休息恢复内力。

    被追杀了半个月，布依都瘦了好几斤，就连向来光风霁月的尧惑声都有些狼狈，这会儿躲在某个山洞，布依看着眼前的火堆，“百花宫到底想要做什么？”

    “谁知道。”尧惑声有些嫌弃地看了一下自己的衣服，都脏了，可惜已经没有换洗的衣服了。

    “最少我们的居然有大半的武王，剩余的也是武将，他们哪里来的那么多高手。”布依依旧不解，追杀他们的人没有一千也有八百了，那么多武王，就是整个武林加起来也就那么多吧。

    “恐怕百花宫早有预谋。”尧惑声也脸色凝重，他一个武帝居然被硬生生地堵在了百花宫领地，无法离开，真是耻辱。

    “要不你先出去，向武林盟汇报这个事情。”布依对他说道，要不是他的拖累，以尧惑声的实力怎么可能出不去，不过是因为她的拖累罢了。

    武王的实力到底还是太弱了，她要是也是武帝或者武皇，哪里会这样被动，她原本以为男主就是个孤儿，为了踏破虚空才会将整个武林拔出，现在看来剧情里展现出来的内容和这个世界还是相差很多。

    “不行，你一个人太危险了。”尧惑声摇头，也不知道莫宫主做了什么手脚，不管他们躲到哪里，都会被找到，他也怀疑是他们身上被动了手脚，但是两人检查过却都没找到，身体也无异样，现在两人一起行动还好。

    要是他走了剩下布依一个人面对追捕，恐怕无法逃脱，所以他不能走。

