
　　蒸汽机噗噗冒气。

　　发电机转子哗啦啦转动。

　　电解槽咕嘟咕嘟冒泡，氧气从铁管里无声吹出，岩浆池边，白火翻卷。

　　金娜从这头的蒸汽机跑到那头的氧气管，盖文闭上嘴扛着架子一动不敢动，费莱和罗瑟伽王子坐在地上，脚抵着前方，死命拉扯风箱。汉纳高高卷起袖子，手臂上肌肉贲起，盯着白火中熔炼的矿砂。

　　有了氧气不断吹入炉膛，火焰提升到了一个极高的温度，矿砂熔炼格外顺利。矿砂和木炭层层叠叠放在一起，在熔炉中燃起烈焰。炉膛里一片橙红，只有最老练的眼睛才能透过那烈焰，看见矿砂变红，变软，化成生铁……

　　每个人都忙得不可开交。只有格雷特，连发电机和制氧设备都贡献出去了，想给兔子灌水都做不到。往熔炉边凑，他又怕热，又怕灰，只好给自己补了个【耐寒耐热】，蹲在一边，看电解槽里一串一串的气泡。

　　“啪嚓。”

　　一声突如其来的轻响。夹在蒸汽机的轰鸣，和风箱的呼呼声中，几乎没有任何存在感。格雷特却一下子跳了起来：

　　电解槽，不冒泡了！

　　没电了？

　　是哪里坏了？保险丝跳了？不，这破电路就没有保险丝，无所谓跳了。那是汞弧整流器坏了？上天保佑，可千万别是！

　　他站得远远的，用法师之手揭开装着整流器的木箱，小心去看。箱子里一片黑暗，没有蓝幽幽的火花跳动，也没有刺啦刺啦地响动。再扑到发电机面前一看，得，一股糊味……

　　“停！”他大喊：

　　“电机烧了！”

　　“白火没有了！”

　　汉纳也同时喊出了声。一下子，所有目光都盯在格雷特身上。格雷特挠挠头发：

　　“呃……这个，蒸汽机太大，发电机太小，咱们做个大的……”

　　“做多大？”

　　“不清楚……反正磁铁弄大块的，线圈也多绕几圈呗？”

　　发电机的输出功率，和磁铁的大小（应该是磁场强度）有关，和线圈绕了几圈有关，和电线直径貌似也有关。具体怎么关联法，要绕多少圈、多大的磁铁才能匹配这台蒸汽机？

　　格雷特表示，抱歉，他高中那会儿，只学到电线切割磁场能产生电流，然后，再见。

　　总算他还有基本常识：线圈烧糊了，肯定是蒸汽机出力太强，发电机太小，做个大的就行了。仗着现场没有第二个人懂发电，格雷特硬着头皮，担任起了指挥任务：

　　找铜丝！

　　给铜丝做绝缘！

　　找块更大的磁铁，切割成长方形！什么？磁场强度？当中吊一块铁，让两块磁铁隔着铁块面对面，看铁块往哪边晃不就完了嘛！

　　搭架子，固定磁铁，重新绕线……

　　格雷特动嘴，金娜动手，一群男人打下手。现成的发电机戳在那里，照样子做个更大的，在矮人们看来，咳，不过是半天功夫而已。

　　而且，因为格雷特说不出到底该做多大，一组发电机做完，金娜就着剩下的材料，又做了一个稍小号的。架起来，重新连上电线，开干！

　　炉膛里，炽烈的白火再一次腾了起来。

　　格雷特东摸摸西摸摸，确定线圈没有发热，电解槽运行正常，不用他想法子维护，又退回角落里继续看兔子。手里掐着表，一下一下数着兔子的呼吸，隔一会儿就在本子上记一笔。

　　过了一会儿，金娜蹲到他身边，伸手摸摸兔子脑袋，把长毛一绺一绺绕在指尖把玩。玩了一会儿，小声问道：

　　“诺德马克先生，你一直往这兔子肚里灌水做什么呀？”

　　……我不是往它胃里灌水，是往肺里灌。格雷特张了张嘴，想解释，又怕矮人姑娘听了害怕。正在琢磨怎么编个话头，盖文一屁股坐到旁边，跟着追问：

　　“是啊是啊！格雷特，爷爷说你一路上都在往动物肺里灌水，就是在练那个什么……洗肺……什么的。现在练得怎么样了？能用了吗？”

　　“洗肺？”

　　“什么叫洗肺？”

　　“肺也能洗吗？灌水进去，不会呛水？”

　　好几条嗓子杂七杂八地问。格雷特回头，就看见除了汉纳还扎在炉前，其他几个矮人全都围了过来。或弯腰撑着膝盖，或干脆一屁股坐在地上，目光灼灼盯着他看。

　　格雷特迟疑不答。洗肺什么的，他现在做动物实验，都没有100%的把握，怎么敢在人身上试？

　　再说了，治疗普通矮人就算失手，问题也不会太大。治疗国王的儿子，别说弄出一堆并发症，就算效果不尽如人意，分分钟就是外交事故！

　　见格雷特不肯说话，盖文“哎”了一声，伸手就要摇他肩膀。手伸到一半，却被罗瑟伽王子一把握住，拖了回去：

　　“别这样，盖文。诺德马克法师已经帮我们很多了。他在研究的东西，想告诉我们自然会说，不想说，我们就不该强人所难。”

　　说着对格雷特点头笑了笑，放开手，第一个起身走开。格雷特忽然心里一动：

　　“等等！”

　　“怎么？”

　　格雷特掏出个玻璃杯，顺手塞给他：“你往里吐一口痰。”说完，接着从空间袋里掏东西：

　　带刻度的大烧瓶，大水槽，厚玻璃片，弯曲的玻璃管，漏斗，胶泥……边掏边喊：

　　“伯纳德，帮我打一桶水来！”

　　不等野蛮人赶过来，盖文早就快手快脚，奔过去拎水。格雷特指挥他把水槽倒个半满，又在玻璃瓶里灌满水，盖上厚玻璃片，倒过来扎进水槽。

　　然后移开玻璃片，把弯管一头塞进瓶口，另一头连上漏斗，用胶泥牢牢密封。一切忙完，向罗瑟伽王子招了招手：

　　“来，用力吸一口气，往漏斗里吹！脸压在上面，不要让它漏气，死命吹！”

　　罗瑟伽不明所以，捧着吐了口痰的玻璃杯，倒也照着格雷特的要求，奋力吹气。格雷特蹲在边上看着瓶子的刻度，一个一个数：

　　“2600ml……2700……2800……”

　　话说矮人的正常肺活量应该是多少？

　　肺活量这个东西，受年龄、性别、身材、呼吸肌强弱，及肺和胸廓弹性等因素的影响。矮人个头比人类矮那么大一截，肺活量比人类低也是应该的；但是，这些都是强大的战士，类比运动员，肺活量应该比普通人高很多……

　　正常人类男性的肺活量，一般是3500到4000毫升；运动员可以达到6000毫升以上；矮人，长期运动的矮人，正常值应该是多少？

　　格雷特抓头。如果说治疗人类还有前世医书参考，跨种族的医疗科研，实在太难为他了。

　　——有什么办法，把那个卡伊骗过来，也测一下肺活量就好了！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　今天已经25号了，只有705票，希望28-30号的三天双倍月票能让我冲到1000票，下个月能有抽奖机会……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百六十九章 矮人肺活量正常值多少？免费阅读。https://xs.23sk.com 