    “游戏世界的深层结构？那是什么？”

    众人都不解。

    萧风没有解释。

    只是对众人问了句：“现在是怎么说？都有谁出战？”

    “你进团就知道了。”神帝直接发了一个组团邀请过来。

    萧风同意之后，就进入了参战团之中。

    团队成员：神帝、杀神、奶神、法神、烛龙、白龙、一刀一个普信男、手抖不是帕金森……

    这里面的所有人，都是2转玩家，等级最高的是杀神和帕金森，现在62级，最低的是李厉，现在53级。

    职业搭配方面，近战、远程、刺客、奶妈，基本占比均匀，属于常规boss团的搭配模式。

    50个人算上萧风在内，有整整21个都是隐藏职业，剩下的那些人也都有着特殊天赋，或者强大的神话装和操作意识。

    不夸张的说，就算没有萧风在，他们也能干掉一个50级神话boss，甚至80级左右的神话boss都能一战！

    不过对方有剑斩苍生这BUG般的“上界”高手在，却是不好打。

    萧风在团队之中说道：“等下打起来之后，辅助给我套霸体状态就行，我3秒内就能清空对面除了剑斩苍生之外的所有人。剩余时间里，大家各自保命，让我和剑斩苍生单挑，不必插手。”

    他没有打过团队战，也不需要团队来配合自己。

    只须举起法杖，他独自一人就胜过千军万马，比什么配合都管用！

    “嗯，我们就上去凑凑数，有必要的话帮你挡个控制效果。”烛龙道。

    在场众人都见过他在守卫战中的表现，现在3转实力定然更强。

    所以都没什么意见。

    他们之前商讨的战术，也是在萧风实力无法发挥出来的前提下做的假设。

    距离团战开始还有三分钟时间。

    天下公会一方，似乎也已经商量好了作战的方案。

    天下无双看到萧风和三大公会的会长有说有笑，忍不住抬高声音，阴阳怪气的说了句：“见过攀高枝的人，没见过一口气攀三个高枝的。有些人为了抢副本，真是一点脸都不要了。”

    萧风本来没想跟天下的人打口水战。

    但对方率先挑衅，他也不会站着挨骂。

    他没有生气了笑眯眯的道：“乖孙子，两天没打，屁股痒了是吧？来来来，到爷爷这儿来，爷爷让你重温一下原地被虐杀十几次的感觉。”

    “哼，装什么装！玩个破游戏，弄个破职业就以为自己高人一等了？你这种人，现实中就是个废物，只能在游戏里找找优越感！”天下无双不屑的道。

    萧风闻言立刻笑了，“哟，我怎么感觉你在指桑骂槐呢？你身边那位古剑仙小兄弟，可不就是最喜欢在游戏里装人上人的？”

    “嗯？”

    一直站着没说话的剑斩苍生，听到有人点自己，立即皱眉看了过来。

    萧风一方的许多人看向他，哈哈大笑。

    在场认识剑斩苍生的人还挺多。

    因为这家伙并不是在《诸天》才出名的，以前在别的游戏也玩得挺不错，曾经和几个公会都打过交道。

    只不过以前的他可没有现在这么强，最多就是个高冷的顶级玩家，不像现在这般，可以直接“俾睨众生”。

    所以说，他的装哔力度也是近期才提升上去的。

    “无双，不用跟他们争口角，一会儿打起来，就知道谁是大爷了。”天下豪杰拉住了想要继续斗嘴的天下无双。

    后者想了想，感觉自己好像确实骂不过萧风，只好忍住。

    不过心中还是有些恩怨难消，恶狠狠的瞪了萧风一样，“看谁笑到最后！”

    “那你等下别哭哦，爷爷可不会给你糖吃。”萧风笑眯眯的道。

    “你！”

    天下无双的怒意又被挑起。

    不过很快就被天下无敌拉了回去。

    准备时间即将结束，场地裁判示意众人可以上场了。

    “走，进场！”烛龙大手一挥，50人团依次走上战斗擂台。

    天下无敌也招呼了一声，将他们那边的人带上去。

    萧风和剑斩苍生都是走在最后面的，两人登台前又对视了一眼，落败过一次的剑斩苍生似乎没有什么忌惮的意思，反而目光森冷。

    瞧这架势，应该还有底牌没用出来。

    2分钟后，所有人都登上了比斗擂台。

    四周的观众已经激动到高声尖叫了。

    “铁头烛龙！”

    “神帝！神帝！我的偶像~”

    “刀姐刀姐，看我看我~”

    “天下无敌！嗷呜嗷嗷嗷~”

    “啊啊啊啊！萧风大神太帅了！！！”

    此时站在台上的100个人里面，有5个等级榜前十的高手、4位顶级公会的会长，11位曾经参加过世界级赛事的职业选手，外加一个颜值和等级都是最高的男人！

    除了萧风之外，其他人或多或少都在别的游戏闯出过不小的名气。

    但在《诸天》之中，这些人全部加在一起，也没有萧风一个人的名气大！

    NPC裁判开始讲述比赛规则。

    “本次友谊赛是50人对50人的团队作战模式，擂台战中不能使用卷轴和药剂等辅助物品，只能依靠自身实力。”

    “战斗最多持续10分钟，一方全员阵亡则提前结束。若10分钟后双方仍然有人存活，则以阵亡人次总和来计算胜负，如果阵亡人次也相同，则根据输出、治疗的总量来计算。”

    “战斗30秒后开始，请做好准备。”

    说完之后，裁判就退出了擂台。

    擂台的边缘升起一个空气墙，将擂台笼罩起来，防止有人被技能效果推出场地。

    两边各50个人，有些凌乱的分布在擂台两侧。

    “8个骑士，8个战士，7法师9射手，7刺客10牧师，再加一个不知道算什么职业的古剑仙……配置还算比较均衡。”烛龙迅速扫了一眼对方的团队配置，在团队频道说道。

    萧风这一方的配置也差不多，牧师稍微多两个，法师少一点。

    “擂台禁魔了，开始之前放不了任何技能，没办法提前吟唱大招。”有人说了一句。

    萧风一看，果然什么技能都放不了，必须等比赛正式开始。

    “10，9，8……”

    倒计时还有几秒钟，众人已经迅速布好阵势，骑士在前牧师在后，战士刺客准备好突进进人群，法师射手也都瞄准了对方的中后排人员。

    240*240的场地之上，一百号人杀气腾腾，都做好了万全的准备。

    “比赛开始！”

    倒计时结束，随着裁判的一声令下，一百号人，瞬间动了起来！

    【剑斩苍生的属性已经贴在作品相关里面了】

