    ()    草长莺飞，垂岸杨柳，宁凡在一处秀水之畔的灵山上，开辟出一个洞府。

    一直以来的期待，在此刻，化作平静。

    结丹，结丹！

    他结丹几率，凭诸多至宝，早无限接近十成

    他斩心魔的把握，在那疯狂之后，逆意已生，何惧心魔！

    320年，结丹应只需数十年，最多百年，剩下的，便是在结丹之后，修为更进一大步！

    不过在突破结丹瓶颈前，第一件事，却是疗伤。

    化神妖将，封妖殿魔修，无尽海一次次瞬移…宁凡的伤，太重，否则，即便他法力不足，但在北小蛮考验他之时，他应足以神意化鼎、熔炼区区三种灵药。

    伤势若不恢复，则结丹几率也会影响。

    十年，他端坐洞府，好似枯禅。

    肉身伤势恢复，就连识海的破碎，也在无数丹药的蕴养下，复原！

    甚至，十年疗伤，他境界未升，法力却增长了不少。

    宁凡一拍储物袋，取出一方三尺长的黑sè玉尺。

    此尺名为‘量天尺’，是仿制法宝，仿制的是四天仙界某种测法仙宝。

    每一个入塔修炼者，在消费仙玉超过百万后，便会获赠一方玉尺。

    凭此尺，修士可自测法力，知晓自己法力的增长速度。

    对一般修士而言，境界越高，法力越强，但也有例外，诸如宁凡，虽然是半步金丹，但法力与妖力融合后，法力堪比金丹初期巅峰的修士。

    当然，法力与境界，更不可与战力挂钩，宁凡这类太古神魔传人，每一个对上寻常修士，都可越级争战…

    手持量天尺，宁凡望着其上刻度，沉吟不语。

    当其运转法力之后，量天尺亮起六个刻度，是为‘六甲’法力，当其连妖力都用上后，这法力，立刻变作九甲。

    甲，是金丹以上修士衡量法力的单位。这个甲，非甲乙之甲，而是甲子之甲。

    一甲子为六十年，一甲法力，意为资质一般的修士，在下级修真国的灵气浓度中，修炼60年的法力总和。

    突破金丹初期，需要法力达到5甲，中期为10甲，后期为15甲，巅峰为20甲。

    宁凡法力妖力融合，9甲法力，距离金丹中期都不远。但比其元婴修士，当真之时天壤之别。

    突破元婴初期，需要50甲法力！下级修真国中资质寻常的修士，若无机缘，需要修炼3000载，才可获得这么多法力。但金丹修士，只能活千载，所以，资质与灵气浓度，决定了一个修士的修炼终点，而无资质的修士，则渴求获取机缘，提升额外法力…

    到了元婴之后，修士法力将激增。元婴中期修士，法力必在100甲之上，后期，300甲，巅峰的大修士，1500甲！

    这便是说，一个大修士的法力，便是300名金丹初期的总和…这便是元婴与金丹的天壤之别！

    而元婴巅峰，想要突破化神，需要…10000甲法力！

    法力每ri修炼都会增长，但修士是难以感觉快慢的，有了量天尺，从其上刻度变化，便能知晓每ri进境。

    他一拍储物袋，取出一件件物品。

    自茶花女妖手中夺得的宋国诸女的处子元yin血。

    自胡家老祖胡风子手中获得的修丹。

    三转丹药霞金丹，能提升结丹几率。

    金丹中期、金丹巅峰的道果，两枚！

    以及，九颗冥罗果！

    这些物品，不仅可助自己结丹，甚至可助自己…修为暴涨！

    但，此刻仍不是服用天材地宝的时候。为了结丹，宁凡必须煞费苦工，先将功法臻至完美。

    《黑魔决》，第二层巅峰。

    《踏雪决》，第二层巅峰。

    《yin阳变》，第一层第三境界。

    《山茶经》，第二层巅峰。

    《巨骨诀》，第三层第四境界。

    功法越高，同等法力的战力亦将提高。量不变，却质变。且除了《yin阳变》提升方法特殊，其他功法都可通过苦修提升。

    一遍遍运转法力周天，一遍遍呼吸吐纳。

    枯燥之中，50年过去。而宁凡的功法，一一提升。

    《黑魔决》、《踏雪决》齐齐突破第三层巅峰！

    《山茶经》，三层巅峰！

    《巨骨诀》，三层巅峰！

    《巨骨诀》的修炼，需要焚血丹。

    而服下焚血丹后，宁凡可在这片天地肆意发泄杀意，毁灭山河，被毁之物，不需多久，便会化雾重现。

    如今的他，再持起量天尺，法力已是8甲，加上3甲妖力，11甲总和，超过金丹中期的水准整整1甲子法力！

    在进入遗世塔的第60年，他正式开始冲击金丹瓶颈！

    数十名宋国女修的处子元yin血，服下之后，炼化。

    《yin阳变》的功法等级，突破第1层第6境界！

    法力，则在炼化处子血后，达到10甲！不加妖力，也有了中期修士的水准！

    他手握修丹，默然。

    他答应胡风子的事，做到了，则自己，有资格服下这修丹！

    服之，炼化！法力突破12甲！

    两枚道果，一为金丹中期，一为金丹巅峰。其中承载了两名金丹修士一生的修为。

    传言，融灵之下修士，服食道果，可一步结丹！

    传言，金丹之上修士，服食道果，亦可能提升一个小境界！

    当ri那枚道果，宁凡限于境界，浪费了太多药力。今ri，这道果力量，再不会浪费！

    寻常金丹道果，一枚可增5甲法力，故而有此神效。

    中期道果，比5甲稍多，而巅峰道果，则可提升6甲！

    十ri后，宁凡炼化两枚道果，其法力，达到了23甲！

    23甲…这法力，已比金丹巅峰修士更多3甲子，但比起元婴修士，不如…

    只是，一旦突破金丹，宁凡便可依仗雄浑法力，一步成为金丹巅峰的修士！

    如此，百年之内结丹，剩下的两百多年，他甚至可以…准备结婴！

    最后一步，是吞服冥罗果！

    他心境达到金丹后期，但斩心魔的计划，他准备在冥罗梦境中完成，就好似帮助云若薇斩心魔那样，梦中斩魔！

    帮云若薇斩心魔，他一口应下，原本就是为了今ri积累斩魔经验。

    但又有区别，他的心魔，是纸鹤，所以不可一剑斩杀。

    纸鹤，关乎他的道心…若斩灭纸鹤，他便会遗忘此女，凭从此，冷漠无情！

    他不愿！他的目标，是像老魔那样，做一个有血有肉的魔头！

    将九枚冥罗果吞服，他目光如电，凛然道，

    “我要，结丹！”

    …

    冥罗梦境。

    海宁宁家，一个三岁的孩童，双目茫然，被领入宁家的仆役宅院之内。

    碧绿如翡翠的翠塘江畔，海宁城中，无数孩童同样露出茫然、麻木，被抹去记忆，分入宁家。

    所有的孩童，多是孤儿、乞儿，即便被宁家修士抹去记忆，但能加入宁家，他们也算避免了死于战乱、饥荒的命运，宁家，没有亏欠他们。

    拥有修仙资质的，被称为‘少爷’，被宁家修士收养。

    资质低劣的，沦为‘仆子’，被宁家仆从收养。

    仆从，无一例外都是凡人。身为仆子，若有文才、武才，亦可在仆人中获取一些地位。

    翠塘江畔，一个年方10岁的少年，背着竹筐，立在江畔，望着江中倒影，幽幽一叹。

    他叫宁凡，3岁被宁家收养，抹去记忆。

    赐名为凡，是因为…资质太过平凡！

    修仙不成，身为仆从，文才也无，武也稀松，即便在仆役中，也是最低等的存在。

    宁凡宁凡，太过平凡。

    但他有一个弟弟，资质并不普通，虽然入族之时没有被仙师看重，但对于凡间武学，却有着可怕的资质。尤其是宁孤的箭术，仅仅9岁，便能开1石之弓，简直是凡武的天才人物。

    气力惊人，是的某个宁家炼体修士，看中了宁孤，想传他修仙之术，但宁孤拒绝了。

    他不愿…他不喜欢修仙。

    他年少气盛，出言不逊，得罪了那位仙师，而从那ri起，该仙师的后辈子弟，小少爷们，便开始寻宁凡、宁孤兄弟二人的麻烦。

    他们的养父宁大牛，胆小，一见宁孤得罪仙师，立刻要活活打死宁孤。

    那一ri，宁凡带着宁孤，离开了宁大牛的荫庇。

    弟弟习武，需要时间修炼，无法赚钱。作为哥哥，宁凡一人，支撑起一个家。

    长工也好，短工也罢，但凡能挣铜钱，他便欣然去做。

    今ri，他接的活，是为宁家采集灵药。

    灵药，每一种都是百年年份以上，那药力太猛，除了少数几种山参野芝，大多数灵药，都不是凡人可以吃的。

    久经苦难，使得宁凡具备了一个优于常人的能力。

    他懂得看人脸sè。

    他什么伙计都能做。

    他懂得分辨灵药！

    他望着翠塘江，深深一叹，脸上青紫未退。

    昨ri宁孤，又惹麻烦，与酒楼外某个醉汉争执，那醉汉会几分法术，将武功不弱的宁孤给打伤，而宁凡，则好似疯狗一样，与那醉汉拼命。

    “仙与凡，差距这么大么，纵然宁孤天分再高，内力再深，在仙师眼中，仍是弱者。当ri，宁孤若是答应宁家仙师，成为其弟子，该有多好…”

    “不过听说，当我被打昏之时，救下我的，是宁家的‘青小姐’…”

    语罢，10岁的宁凡，望着河中的自己，忽然沉默。

    “我好像，忘记了什么…但我记不起来…”

    宁凡摇摇头，将心思收起，背着竹筐，行走在青山绿水间，入那凝碧峰，采药。

    他唱着吴谣，但进入山林的一刻，立刻噤声，以免引起狼王窥伺。

    且自怀中抹出某种香草，抹在身上，将气味散去…

    山中有狼，更有狼王，因为狼王的存在，有数个仙师，都被入山修炼之时，被吃掉了。

    他们即便有法力，却无宁凡的谨慎。这种谨慎，是自小困苦、欺凌，而处处小心翼翼的处事态度。

    ri落之前，他采了数种灵药，放入竹筐。

    如此，应该能换得不少银钱，为宁孤寻一个坊间名师、勤修武艺了。

    只是不知不觉，他便迷了路。

    恍惚间，竟走到了凝碧峰山半的‘太清泉’。

    泉水之中，似有一个女子，正准备脱衣、入泉、沐浴。

    而暗处林间，数个十六七岁的少年，蛰伏于树后，眼露yin.邪之sè，正兴致勃勃的等待随后到来的香艳！

    “想不到，能看到宁青儿沐浴，嘿嘿，此女平ri仗着资质不俗，被家主看重，一副高高在上的嘴脸，如今又如何，还不是要被我等看光？说不得，此女入池以后，我们几个一拥而上，还能将她给办了！”

    那泉边女子，是辟脉五层修为，十四五岁的年纪，一袭青裙，正yu解衣扣。

    她在山林斩狼历练，身染血腥，自然想在返回宁家之前，洗净身子。

    不曾想，竟有几个少年，正在偷窥她。

    若是被看，甚至被辱…对此女而言，将是噩梦一场。

    “青小姐，小心！”宁凡叫了一声，背起竹筐就跑！

    那数个少年，皆是辟脉2、3层修士，其中一个辟脉四层的白衣少年，名为宁风，便是当ri宁孤得罪的仙师弟子。

    此人，但凡看见宁凡，便会欺凌！

    若是寻常，宁凡万万不愿得罪此人。但那宁青儿有恩于他，他做不到誓死不救。

    他一声呼唤，立刻让宁青儿俏脸失sè，注意到有人偷窥，暗呼好险，只是未看清呼唤者是谁，即便看了，多半也不识宁凡的。

    但宁风等众少年，却riri欺负宁凡，岂能不知！

    好在没有暴露身份，宁凡等人亦暗暗撤去，朝宁凡追赶。

    “哼！是宁凡那臭小子！竟敢坏我们好事！追上去，打死他！”

    这一切，宁青儿不知。

    …

    追逐，在继续。

    暮sè渐沉，凝碧山中，几名辟脉少年，正追杀一个10岁少年。

    无人知，当ri宁凡偷窥青小姐的传闻，原来有这等隐情。

    宁风眼露杀机，若能在山中追到宁凡，就此杀掉，声称狼王所为，必定无人过问。

    但追着追着，宁凡忽然收住脚步，再不跑了。

    这是一处罕有人至的荒地。

    众少年将其围在中心！

    “不跑了么！”宁风狰狞笑道。

    “不跑了，因为我记起来了，我是宁凡…你们，可以死了！”

    这一刻，一滴浓墨，在天空晕开！

    宁风还未反应过来，已化作肉泥而死！

    “此为梦境，我，为宁凡！”

    10岁少年淡漠道，杀人对他，不过儿戏！(未完待续。)