    不祥之地，战线之内，血海西侧魔门驻地金佛山对面，此时正进行着一场消无声息的屠杀。

    此处异族驻军之地，人数不多，百人上下，但没有一人是低于化海境的异族, 天象境三位，实力绝对不弱，但对于夏凡等人来说，这和待宰的羔羊也没什么区别。

    白玉亲自出手，隔绝气息外泄，使得整个驻军之地与外界彻底失联，同时也不让一些杂鱼跑掉, 全部困在一起。

    而剩下的几人开始无差别屠杀。

    当然, 夏凡没有出手, 现在一般天象境异族的军功对他并无太大作用，想要靠杀天象境来获取天地奖励，没个上百根本不可能。

    异族若是让他随意斩杀上百，甚至数百天象，那就有鬼了，哪怕异族强者要比人域更多，但天象境也不是大白菜，上次在血海平原他一战斩杀数十天象，异族就差点炸毛。

    且不说最后甚至引出两位王座意志降临，亲自下场，没看到他现在都已经被人从那边赶出来了吗？

    若是某个阶段的战力失衡，或者是出现一个另类，就比如夏凡这样的，既没到七境，又能大范围的屠杀天象的存在，双方都会出手进行干预。

    就比如平南王那样的半步七境, 直接四舍五入, 划入七境战场, 若不然这样的人一直卡在一个境界，那将会对那个境界的修士造成巨大损失，双方谁也不会让这种事发生。

    夏凡现在就是出于这样一个阶段，不是说他杀天象获得的军功无用，只不过是需要大量的天象性命添补他这个无底洞。

    更何况从第一次他就知道了自己获得天地奖励的难度要比同阶修士难度更大。

    当时他第一次可是攒了足足两万多军功，放在莫惊春他们身上，这些军功足够他们活得两次或者三次天地奖励了。

    而异族不会给他那样的机会，所以不得已他才会将注意打到七境身上。

    “敌袭！”

    “该死，是他们，快去通知七境！”

    “可恶，和他们拼了！”

    “啊~~”

    当他们悄无声息的解决了此处将近三成异族之后，终于被同为天象的异族统领警觉。

    一瞬间，众人就放弃了隐藏身形，全力出手。

    萧凤山，卜玉，徐道玄三人直接扑向三名天象境的异族，剩余两人开始对着剩下的异族展开屠杀。

    主要是因为齐修文与熊二两人都都擅长aoe，一个纵横十九道分割战场，一个魂力化丝，快速绞杀。

    瞬间，整个驻地就被血腥充满，到处都是惨叫之声。

    而萧凤山三人全力出手，很快就占据了绝对的上风，将对方打的连连后退，哪怕是神识大损的卜玉面对这种对手也没有过于吃力。

    天象与天象之间的差距还是很大的，这三人比起前段时间追杀他们的那群人质量降低了一个档次都不止。

    而随着交手，很快众人的身份也被对方察觉，一眼就认出了他们就是最近众多七境围剿的人域修士。

    当察觉众人身份后，三名异族惊惧之余，立马掉头就跑，知道自己等人不是对手再留下，那就是蠢。

    但很快他们就绝望了，不知什么时候，整个驻地都被一层淡淡的剑气笼罩，仿佛是一个倒扣的碗径直的将众人困死在里面。

    砰的一声，三道身影撞在白玉布下的剑气之上，重重的砸落在地，身出现了深可见骨的伤势。

    “吼~~”

    “嘶~~”

    “咻~~”

    三声非人之声从他们口中爆出，既是绝望，也是求援。

    “都快点，别废话！”

    正在这时，一道毫无情感的声音传来，语气中尽是冷漠。

    听到这话，萧凤山等人眼中闪过一丝狠厉之色，秘法，剑势，道法飞剑，无数神通齐齐爆发。

    砰砰砰

    三道血雾自空中爆开，无数暗红色的血液从空中落下，宛若血雨。

    哒哒哒

    一身长袍的夏凡走在驻地之中，到处都是残肢断臂，宛若人间地狱一般，天上的血雨落下之时会自动避开他，只有踩在地上的枯枝折断的声音。

    很快，五道声音落在他的身后，皆是满身血迹，不用问，都是敌人的血，五人的身上也散发着一丝凶悍的气息。

    “第一次出手，慢了些，下次熟练争取再快点！”夏凡看着周围轻声道。

    虽然语气平静，虽然同属一个阵营，但众人却都感觉到了一股寒意。

    “放心，下次一定！”萧凤山收起了往日的吊儿郎当，郑重道。

    夏凡点头：“没有活口了吧？”

    “一百十一四位化海，加上三位天象，共计一百一十七位异族，全部斩杀！”

    说话的同时，百余道银色的气息冲各处飘出，各自没入了五人体内，其中三道明显粗壮一截的军功分别朝着萧凤山三人飘去。

    谁杀的，就是谁的，这一点异常公平。

    “快走，有人察觉到了这边的动静。”

    正在这时，白玉的声音传来，而能让她说话的，肯定是七境，若不然，来了和送菜有什么区别。

    听到这话，众人心中一沉，异族的反应速度还真是不赖。

    从他们出手到结束，也不过片刻功夫，而且无一活口出去报信，更有七境隔绝这边的气息，就这还被察觉到，果然不能小觑对手啊！

    随即众人马上脱身，临走之前，夏凡让徐道玄放了一把火，不光点燃了这处驻地，甚至连周围的几处荒山全被点燃。

    防火烧山，将周围的目光都聚集过来，然后趁乱给他们争取更多的机会，这就是他们的附加计划。

    主要目标只有两个，第一，接近血河沿岸，但此时那边都被七境布防，他们这群人想要接近，难度太大，只能先行制造出一点混乱，牵扯对方七境的精力。

    等到时机合适，他们在接近血河，至于第二点，那就和萧凤山等人没什么关系了。

    只要他们能够跨过血河，自己这边稍微弄出点动静，人域那边的七境就会现身，到时候异族大概率不会对一群天象境出手，不值当。

    至于自己与白玉，那就只能走一步看一步了。

    谷艼

    在几人离开片刻之后，数道身影来到了事发地，这些人有鬼刹，有蛞蝓王的分身，有身上长满人脸的蜘蛛，看起来一个比一个诡异。

    相比起来，人形的鬼刹简直就是天使。

    “全死了，对方动作很快，有灵力波动，是那群人！”鬼刹淡紫色的双眸中仿佛看到了屠杀。

    说完，他看向了蛞蝓王的分身，发现对方并没有说话的意向，随即他对全身长满人脸的蛛女轻声道：“分头找，注意，对方有一名强者，发现之后不要硬拼，缠住即可！”

    对此，面容妖艳的蛛女扬了扬血红色的嘴唇，没有说话，径直破开了虚空朝着西北方遁去。

    而鬼刹想了想，也没敢和那位大人说话，朝着西南方向搜索，仅仅数日没见，那人身上的气息更加强悍了。

    由此可能说明，白玉当日的推断没错，眼前这人应当是个分身，本体至少是八境的存在。

    而等两人都走后，蛞蝓王的分身不由的开始皱眉，刚才有那么一瞬间，他感觉到了那股熟悉的灵魂烙印的波动，这也说明眼前的这番景象就是自己要找的人做的，但那种感觉瞬间表消失了。

    而且最不能让他理解的是，对方明知道自己正在被围剿，为什么会出手暴露自己的存在，就是为了杀这几个小喽啰？

    天象虽然不是大白菜，但对整个异族来说，根本也算不上金贵，相比于暴露自身，这些人为何要因为这点小利暴露自身的行踪才是最不能让他理解的。

    想了想，他决定给【王】报告最新消息。

    而另一边，夏凡几人离开之后，并没有马上遁入虚空，而是先是玩命遁走到远处，再有白玉带着他们遁走一段距离。

    不再原地遁入虚空就是怕对方根据虚空破碎的痕迹追寻而来，就像当初白玉咬住沈稷那般。

    而虚空的特性就是，只要稍微过一会，就能彻底抹除刚才的痕迹。

    众人从虚空中出来，径直朝着西南方向前进，只不过偏离南方的角度并不大，夏凡要以这样的一个角度慢慢靠近南方的血河。

    不详之地很大，血河很长，看似是一处地方，其实这条血河是两个世界的分界线。

    是两个世界撞击之后嵌合的部分。

    异族可以吞噬人域的一切生命，异族所在的世界也同样在吞噬人域的疆土，以此来强化自身。

    说不定眼下这处地方以前就是人域的，只不过被当年强势的异族咬下来的一口肉罢了。

    “小子，咱们接下来怎么搞？”

    这次捣毁了一处异族驻地，萧凤山很兴奋，这才是他们来此处的目的，杀敌越货，以战养战，增强自身，越战越强，从而段时间内将修为推到天象巅峰。

    在场之人，除了齐修文天赋差点，年纪大点，其余几人都有着一股锐气。

    这是一种天骄的自信，只要能我能到达天象巅峰，那我会毫不犹豫的开始破境，主动迎接第一难，而且他们对自己都有十分强大的自信，觉得自己能够入七境。

    而且一旦能够跨入七境，凭借七境的特性，这群天骄会在极短的时间之内主动迎接剩下的四难，从而晋升八境。

    扛过去，那就是成宗做祖，抗不过，大不了就是身死道消。

    因为七境不需要修行，只是在不断的渡过五难就可以。

    这段时间一直的逃亡，让这群天骄心中憋了一大口气，这根本不是他们初衷，好在现在似乎又恢复来了正轨。

    “一路清缴，但是方向需要调整，不能让对方看出我们的用途，同时，我们要分头行动，你们和白玉一起，另外麻烦徐兄给我刻画几张防火的符篆，你们杀人之时，我会去另一处地方放火，动静弄的越大越好。”

    “让敌人摸不清我们的用途，我就不信这么长的血河，所有驻守的七境都会巡防，只有有一处破绽，就是咱们突围的机会。”

    听到他这道计划，前半部分众人都是赞成的，直到听他说要分开，众人才有些担心，尤其是白玉，分开行动这无疑会大大增加危险性。

    不过夏凡现在好歹有着七境战力，自己来回还是有一定的安全保障的，最关键的是，他除了攻势，不会任何手段，并不能为几人遮挡气息。

    既然指定了计划，在场的众人都是雷厉风行的人，自然没有拖沓，况且，这可是在人家的地盘上，容不得他们喘息，马上众人就开启了行动。

    不到七天，众人就拔掉了大大小小的驻地十余处，而且每处被捣毁的驻地都在异族深处，而且越来越深，仿佛直奔异族腹地而去一般。

    总体联系来，给人的感觉就像是朝着西北方切入一般。

    一时间，异族后方居然出现了不少的骚乱，甚至有不少七境都赶了过来。

    因为夏凡等人的动作奇快无比，异族不得不疲于应对，甚至已经真对他们形成一张大网。

    都说杀人放火金腰带，这话说的真实一点都不假，只不过他们这边的情况又有所不同。

    萧凤山等人吃得盆满钵满，甚至连身上的伤势都好的差不多了，反观夏凡与白玉并没有太大的变化。

    可能是因为分工不同，他负责放火，萧凤山等人负责杀人。

    七日后的一处山坳之地，此时一行七人正稍作休整，他们已经极为靠近南岸血河了，只不过防止有七境寻访，没敢过于靠近。

    “小子，你真是神了，以前怎么没看出你有这两下子啊！”萧凤山满面红光的笑道。

    随着时间的推移，众人身上的伤势都有了好转，主要是专杀了两名树王族的天象，给他们回了一大口血。

    而这段时间以来，众人都是有着两道路线，杀人一条，跑路一条，此时血河这边的巡防照之前些日子已经松散了不少。

    “夏小子此举，暗合兵法之道，老夫当年果然没看错，你天生就是块读书的材料，只可惜，哎...”齐修文感叹道。

    谁也没想到当初以诗词进入众人眼中的稚童会走上这条路。

    对此，夏凡也没有多做解释，只是笑了笑回道：“都准备吧，该渡河了。”

    听到这话，众人皆是一愣，萧凤山不由道：“小子，咱们不再干他一票大的吗？”

    经过这几日的奔袭厮杀，这位一生要强的男人已经开始上瘾了，照这个进度下去，用不了多久，他也许就能试着冲击一下后期境界。

    “不了，浑水摸鱼的目的既然已经达到，再搞下去，我们就危险了，况且这个地方正好。”

    “白玉，你那边确定吗？”

    听到这话，白玉连忙回身笑道：“绝对是他，我确定，我也没想到他居然没走，完全符合公子的要求。”

    对此，夏凡点了点头：“咱们俩一起出手，但周围肯定还有其余之人，到时候就靠你了。”

    “公子放心！”

    说罢，夏凡看向其余五人沉声道：“我们动手的瞬间，你们什么也别管，抓紧渡河，然后吸引我人域上三境的注意，以防万一。”

    面对如此郑重的夏凡，众人也都是收起了刚才的玩闹姿态，点了点头，他们都知道最后拼命的阶段来了。

    ......

