    NAVI后台休息室。

    今天的小熊没有去场馆下观看比赛，她选择呆在休息室。

    看着NAVI又一次失之毫厘输掉了回合，小熊双手捧着脸，显得有些垂头丧气。

    “这好几回合都差一点点，好可惜啊！”

    身旁的小助理看的也摇了摇头，这A队的nuke，真不是随便说说的，强是真的强。

    火男遗憾地输掉了这个残局，这就意味着NAVI运营经济的想法就破灭了。

    节奏点重新被A队拿到手里。

    并且他们的经济也不多了，情况有点危急。

    再输下去，上半场就没什么追分的机会了。

    “我就不信这外场我今天拿不下！”苏醒是真的被对方抓timing抓的烦了。

    几次都是因为时机不好，被对方抓住了开火的机会，导致没有正常的对枪时机。

    苏醒再次开口：“S1mple你能在外场帮我架一下吗？我打算顶到外场前点去。”

    nafany：“那电子哥我们两做好内场的防rush。”

    S1mple没说什么话，他知道自己只要服从战术安排就行。

    倒计时结束，苏醒这一回合没有丢外场的红箱火，他要顶到外场前点去，这一线烟也就没有破坏的必要了。

    因为他就是要让对方来外场控制，万一破坏了，对方可能就会谨慎起来，甚至不来拿外场的控制权。

    那样他的动作虽然争到二楼地图控制权，但意义不大。

    A队的一线烟来的很快。

    在被苏醒用燃烧弹破坏了一线烟之后，他们也有备案。

    重新丢了一次新的一线烟，这次一线烟的落点就在K1旁边，是用火无法破坏的烟雾。

    也是为了让他们放心可以提速K1.

    苏醒切出闪光，随手往外场红箱旁边丢出。

    这两闪光的最终落点会在红箱左侧炸开，会影响对方的视野，可以帮助他成功混到近点。

    同时也不会影响S1mple的视野。

    外场的道具陆续爆开。

    烟雾声，闪光声不绝于耳。

    苏醒抓住这个机会，混到了油罐下面。

    闪光的威慑，让A队不敢继续往外场走了，知道外场仓库可能有大狙。

    这下油罐不敢站人了，只能再给一颗外场的仓库烟，再来重新组织下K1.

    苏醒在油罐下方，静静等待着有缘人的到来。

    仓库烟爆开，A队控制外场的两人这才缓缓往前推进。

    “第一身位的dupreeh没有注意到苏醒这个位置，苏醒的心思很坏，他将dupreeh给放了过去！他还想打更多的！”

    苏醒压住自己心中想要开枪的想法，静静等待着后续的土匪出现。

    看到第二个土匪的出现，而且后续没有脚步声，这才转过头来确定两人的位置。

    苏醒将准星跟在第二个土匪的头上，扣动扳机，子弹迅速将土匪给击杀。

    手中扫射不停，鼠标往左一甩，准星就拉到了首先出去的dupreeh身上。

    子弹开始疯狂的扫射，dupreeh听到身后的开火的声音，就知道事情大条了，赶紧转身开火，可子弹击打在头盔的声音赫然从耳机里传来。

    右上角开始了刷屏。

    emperor使用M4A4爆头击杀了Xyp9x

    emperor使用M4A4爆头击杀了dupreeh

    “dupreeh不严谨的搜点，给他们带来的巨大的危机，苏醒在外场这次前顶，拿到了两枚击杀。”

    “而且不止是这样，拿到了两个击杀的同时，NAVI也收获了A队其余三人在匪厅的信息，这一下A队麻烦就大了。”

    拿到了两个击杀之后，苏醒没有继续往前压，很快就回到了仓库，帮着队友看外场，将S1mple的任务给接手了。

    苏醒他们作为防守方，已经拿到了优势的情况下，就没有太过着急。

    而是稳稳地架着各个点位，等待着A队的动作。

    A队也实在是没啥办法，他们尝试着找了找火男的麻烦。

    最终被打掉一个，被打残一个，最终决定保枪。

    留下两把长枪，为下一回合做准备。

    连续几回合激烈的交火，让A队的经济陷入了一个低谷。

    gla1ve在思考过后，让队友们补上了三把手枪，再抱团去对于内场进行一次快攻。

    他们已经打了很久的外场默认了，这突然来个提速，gla1ve判断NAVI很可能是反应不过来的。

    倒计时结束，A队众人马不停蹄地奔向内场。

    .....

    顺利地赢下了上回合的长枪局，NAVI鸟枪换大炮，所有人的枪械和道具都得到了补强。

    苏醒依旧是往外场走去，在这张地图上，他负责的任务就是玩外场和正门。

    将手中道具一口气交的差不多了，苏醒却发现对方没啥动静。

    正想要退到后面栏杆护手上去踩非预瞄位。

    这时，内场就传出了大量的动静。

    铁门被炸开，nafany就知道情况不妙，赶紧丢出火焰拖延时间。

    几乎同时，火焰就被熄灭，紧接着正门烟雾爆开。

    nafany遭受的压力太大，赶紧求援：“苏醒你外场有人吗？没人的话快来里面帮忙！”

    话音一落，他就被闪光致盲，冲进来一大堆土匪将他击杀。

    在包点的电子哥倒是顶住了压力，靠着一把M4在包点踩着火强行打掉了两个，最终也被换掉。

    局势瞬间发生了变化。

    NAVI剩余三人赶紧回防。

    S1mple是第一个就位的。

    刚到三楼，一颗火就迎面袭来，将他往后逼退。

    S1mple虽然获得不了视野了，手中还有道具，给了一颗三楼包位置的火焰，将包点装修成地狱的模样。

    gla1ve拿着雷包本想下一个三楼包，这颗火焰烧的他赶紧换位置，被迫转头去下正门包。

    “3打3的回防，A队的快速进攻起到了效果，NAVI完全没有料到这一回合A队的提速这么快，而且协同相当的好，无论是灭火，还是给烟，给闪，时机刚刚好。”

    “虽然被电子哥顶住了两人，但好在他们站住了枪位，这一回合回防双方都有机会。”

    “gla1ve被迫过来下一个正门包，正门现在是苏醒在里面，有着烟雾挡着，所以gla1ve也无需担心。”

    苏醒听到了雷包放下的声音，大致判断对方的位置，开始对着正门包的位置开混。

    gla1ve在包点半跪着，手指轻点C4的按键，正门烟雾里却突然传出枪声，子弹疯狂地击打在他的身上，血花四溅！

    emperor使用AK47穿烟击杀了gla1ve

    现场的观众们都看懵了，嘈杂的声音似乎都停滞了一下。

    紧接着海啸般的欢呼声从台下响起，实在是这个操作太过于神经刀了。

    “我的天！这是什么操作？gla1ve想要下正门包，苏醒这是在隔壁借了烟雾头盔是吧，从烟雾里把gla1ve给强行混死了！”

    “dupreeh往三楼上补了一颗烟雾，赶紧将雷包拿着，移动位置下了一个黄房包。”

    “什么！苏醒他从烟雾里再次混死了dupreeh，这个雷包还能不能放下了！这到底是什么操作？能让他从烟雾里混死两个人！”

    海啸般的浪潮还没有停滞，一波新的高峰又涌了起来。

    现场的观众都觉得今天的票简直是太值了。

    在决赛上上演这种操作，苏醒你虽然是TOP1，但请不要太离谱好不好！

    “太夸张了，我要向赛事组举报这人，在烟雾里开战术目镜，这还怎么打！”

    “这一下就剩device一个人了，苏醒和S1mple两人从两个角度一起混了出来，苏醒被device接住，可身后的S1mple你怎么处理呢，他处理不了，只能赢接S1mple的子弹。”

    “场上比分6:4，下一回合A队没钱，NAVI要拉开比分了！”

