华夏，安义市。

    

    如今的安义市已经和以前不一样了。

    

    伴随着陈锋、余谦、石小猛纵横nba，打下一个偌大的王朝，成为nba一个耀眼的符号，作为他们梦想的起源地，安义市也成为了无数篮球少年梦想的摇篮。

    

    而安义一中，更是成为了其中的代表。

    

    “看，那个人好高啊。”

    

    “是好高，快有两米了吧？看上去很结实，就是皮肤黑了一点，不过样子倒是不错，仔细看还是挺帅的。”

    

    “花痴。”

    

    “你不花痴？你要是不花痴，就不会天天往篮球馆跑了。快给我老实交代，你和那位队长发展的怎么样了？”

    

    “瞎说，我们只是朋友。”

    

    一些人在交谈，行人往来，也有人打量从外边走来的少年，皮肤黝黑，身材高大，一双眼睛闪闪发亮。

    

    少年名叫陈念。

    

    少年还有一个并没有多少人知道的身份，那就是篮坛超级巨星，被誉为可以和乔丹比肩，乃至于超越乔丹的篮球运动员陈锋的儿子。

    

    此时的陈念已经十七岁，身高198公分，他继承了陈锋和余小薇的优点，五官菱角分明，外型帅气，不过皮肤黝黑。这不是生来如此，而是长期锻炼，在烈日之下磨练出来的肤色。在那黝黑的皮肤之下，可以清晰的看到一块块肌肉，随着他的移动而起伏。

    

    一种爆炸性的力量潜藏其中。

    

    “这就是父亲和舅舅他们梦开始的地方吗？”陈念一边走，一边打量这个陌生又熟悉的地方，低声呢喃，“安义一中，我陈念来了。”

    

    安义一中，陈念不是第一次来，他清楚地记得，小时候父母带他来过，不过那已经过了好久，六岁之后，他就没有来过，大部分时间都在美国。

    

    从小在美国长大的陈念有着惊人的篮球天赋，不过因为陈锋的低调，很少有人知道他就是陈锋的儿子。

    

    但陈念知道。

    

    他知道自己是谁，知道自己的父亲是一个怎样的人，从很小开始，他就崇拜父亲，想要成为父亲那样的人，想要登录nba。

    

    事实上，陈念也一直在努力。

    

    他有着惊人的天赋，也有着同龄人所没有的成熟，哪怕陈锋、余小薇没有要求什么，但他一直都很努力，努力地学习，努力地训练。

    伴随着年龄的增长，他的实力也越来越强，只是并没有多少人知道，因为他不想要受到太多人关注，不希望父亲身上的光环将自己笼罩。

    

    所以，十六岁的陈念放弃了美国知名高中，选择了回到华夏，来到了安义一中，来到了父亲他们梦开始的地方。

    

    “好奇怪的感觉，我只是小时候来过，现在却觉得很亲切。”陈念诧异，脑海里有着一些模糊的东西，像是一幅幅画面，但串联不起来，也不够清晰，但他能够感觉到这个地方带给他的亲切感，并不仅仅因为这是父亲的母校。

    

    这一瞬间，陈念忽然想起父亲给自己讲的故事，是一个关于“系统”的故事。

    

    陈念一直觉得“系统”是一个人，因为从父亲口中讲出来的，那就是一个人，一个有感情，活生生的人。

    

    只是为什么叫“系统”，好奇怪的名字。

    

    只听父亲说，自己的生命是那个人舍弃自己换来的，只是让陈念奇怪的是，自己连这个人的照片都没见过，甚至问起来，连母亲、舅舅，还有小猛叔叔全都不知道有这么一个人存在——那个人，是真实的吗？

    

    “在这里，会不会有答案？”陈念想着，不知不觉走到了篮球馆。

    

    里边传来声音，熟悉的声音。

    

    陈念笑了起来，走进球馆，发现里边有不少人，他们正在训练，一个个汗流浃背，脸上却充满了兴奋。

    

    “喂，你也是新来的吗？”一个声音传来。

    

    陈念寻声看去，是一个女孩子，身材高挑，一米七五的样子，马尾辫，眼睛大大的，看上去很漂亮。

    

    看到这个女孩子，陈念忽然间有种奇怪的感觉，好像在哪儿见过，但他可以确定，自己从来没有见过对方，陈念微笑道：“是的，我是转学生，今天第一天来学校。”

    

    女孩诧异：“就你一个人？”

    

    “嗯。”陈念点头，道：“我一个人。对了，我叫陈念，你叫什么名字？”

    

    “我叫张心如。”女孩道：“你是转学生，那应该去教务处报道，怎么跑这儿来了？不过你长这么高，或许有机会进校队。”说完，女孩又摇头，“我怎么和你说这些，进校队太难了，可不是光有身高就行。你快走吧，出了门往左直走，第一栋楼的一楼就是教务处。”

    

    陈念没动，看了一眼球馆内的人，问道：“要进校队很难吗？我来安义一中就是想进校队的。”

    

    听到这句，原本正在训练的人纷纷停下。

    

    一个少年走来，轻蔑道：“就你？还是算了吧，心如说的对，打球不光是个子高就行，更何况是进入我们安义一中的校队。你知不知道，我们安义一中的球员全都是百里挑一，哪怕是那些青年队，也没我们强。”

    

    安义一中地位特殊，加上这些年随着华夏篮球的发展，好苗子已经不仅仅局限于那些职业球队的青年队，或是省青年队了。

    

    有很多天赋出色的小球员不愿意受到限制，并不前往青年队，而是和陈锋、余谦等人一样，选择进入高中，打高中联赛。

    

    这也就导致了，如今华夏的高中联赛，水准极高。

    

    特别是安义一中，更是个中翘楚，招收球员要求很高，其球员水准，甚至比那些青年队都要高出一个层次，不少人甚至可以进入国青。

    

    这一点，陈念早就知道，笑着问：“你说你们很强，比那些青年队还强。可是据我所知，上个赛季全国高中联赛，你们好像只是第三名吧？”

    

    “这......”那少年哑然，脸色涨红。

    

    安义一中强大，高中联赛繁荣，也催生了其他学校和球队，一些学校甚至不比安义一中逊色。毕竟并不是全国的天才球员都会来安义一中。

    

    见对方这反应，陈念脸上笑容越发灿烂，大声道：“我来安义一中，就是要拿到全国总冠军。”

    

    (预告，下一番是“虎父无犬子”，听名字大家就知道了。另外说一下，微光新书《后卫之王》今天发布，开启新的故事，希望大家能够喜欢，也希望大家能给微光支持和鼓励。新书还是在3g书城，大家可以通过“书虫阅读”APP，或是微信关注“辣读”公众号阅读。)