    第215章她的初恋

    颜千意疑惑地看向颜老夫人。

    只见她神情震惊，目光含泪地和南宫桀对视着。

    南宫萧雪眉心一蹙，“万素！怎么会是你？”

    万素是颜老夫人的名字。

    颜千意明显的感觉到颜老夫人的身体颤了下。

    心中疑惑，他们认识？！

    颜老夫人转身就走。

    颜千意愣怔地和穆允冽对视了一眼。

    穆允冽的神情也有点茫然。

    “不好意思。”颜千意表示歉意，然后转身去追颜老夫人。

    颜老夫人跑到了公共洗手间，把自己锁进隔间里。

    颜千意敲了敲门，“奶奶,你怎么了？”

    “丫……丫头，你知道那个帅老头子是谁吗？”颜老夫人的声音有些颤抖。

    “他是阿冽的外公啊。”

    颜老夫人激动道：“他是南宫桀！南宫桀！”

    “南宫桀？！”颜千意疑惑，忽然惊愕地瞪大了眼，“上一任总指挥官……南宫桀？！”

    “是的，就是他！”

    颜千意震惊不已。

    难怪她刚才觉得那帅老头很眼熟，好像在哪里见过。

    当时没多想，以为是因为他们爷孙俩长得像，所以才眼熟。

    原来竟然是上一任总指挥官！

    学校的伟人墙上,有历任指挥官的照片，南宫桀就在其中！

    万万没想到，穆允冽的外公竟然是南宫桀！！

    难怪穆家的人舍得给那么多的份子钱，难怪裴副官会和穆允冽成为好哥们儿！

    原来穆允冽的家室背景这么不简单！

    “可是奶奶，你这么激动做什么？”颜千意问，“你们认识吗？”

    颜老夫人哽咽着：“他……他就是我的初恋。”

    “……”颜千意。

    这……就尴尬大了。

    她简直不敢相信，“奶奶，你认真的吗？”

    以老太太的性格，和前任总指挥官谈过恋爱这种事，肯定会大肆炫耀。

    可她从来没听老太太说起过。

    颜家也没人知道这件事。

    要是颜泓知道，老太太和南宫桀还有过这么一段，估计早上赶着攀关系去了。

    “真的。”颜老夫人哭道，“我就说嘛，阿冽怎么会和他长得那么像，你们之前还笑我看见帅小伙就说长得像初恋，这下相信了吧，阿冽是真的像！”

    颜千意缓缓吁出一口气。

    信息量太大,她得消化一下。

    片刻后，颜老夫人打开了隔间的门，眼眶通红，慌不择路，“千意，我……我想回家，你快送我回去。”

    颜千意扶住她的手，只得带她先离开。

    出了酒店大门，颜泓他们还等在门口。

    看见她们出来，颜泓走上来想要询问，颜千意没有理会，直接带着颜老夫人上了车，然后给穆允冽发了一条消息过去。

    【抱歉，今晚的见面搞砸了。我奶奶身体有点不舒服，我先送她回去了。】

    穆允冽看了一眼颜千意的消息，又抬眸看向南宫桀：“除了和颜奶奶有过一段恋情，你们当年还有什么恩怨？”

    得知外公和颜奶奶有过一段感情，他也十分愕然。

    南宫桀黑着脸不说话。

    穆允冽又将询问的眼神移到南宫萧雪身上。

    南宫萧雪别开脸，脸色也很难看，“你看我做什么！又不是我的风流债！让这死老头跟你说！”

    南宫桀紧蹙眉头,“什么风流债？别说那么难听！当初我可没欠她什么,是她自己的问题！”

    “到底怎么回事！”穆允冽的声音沉了沉。

    南宫桀冷然：“之前我就不同意你和颜千意在一起！她奶奶既然是万素，那你们更不能在一起！”

    穆允冽不悦地敛了下眸，问南宫萧雪：“外婆现在也反对了吗？”

    南宫萧雪叹了口气，回答得模棱两可，“那万素也不知道上辈子修什么福，竟然得了颜千意这么一个宝贝孙女，哎……”

    穆允冽蓦地站起身，“我不管你们怎么想，也不管你们从前有什么恩怨，我决定和颜千意在一起，谁也干涉不了！”

    说完，穆允冽大步走了出去。

    南宫桀朝南宫萧雪埋怨道，“你给阿冽介绍女朋友之前，就不知道先调查调查对方的家庭背景？现在闹成这样你满意了？”

    南宫萧雪撇了撇嘴，“就算我没有撮合他们，他们也早已经结婚了。”

    “万素那样的女人，能教出什么好女孩来！”

    “话也不能这样说，千意是千意，万素是万素，不管万素为人怎么样，跟千意都没关系！”

    “不是一家人不进一家门，这个道理你不懂？”

    “南宫桀你有完没完！”南宫萧雪气得拍了下桌子，“当初还不是因为你给了万素希望！你们当年那点破事，我都已经没计较了，你还跟我在这里蹬鼻子上脸！”

    说完，南宫萧雪也气冲冲地走了。

    颜千意将颜老夫人送回了颜家。

    喝了点水后，颜老夫人的情绪渐渐稳定下来。

    她放下水杯，牵起颜千意的手，眼中含泪，一脸愧疚，“丫头，奶奶对不起你啊……是奶奶连累了你。”

    “为什么这么说？”颜千意实在不解。

    颜老夫人惭愧道：“当年我年轻不懂事，一心想和南宫桀在一起，因此做了些错事，让他对我的怨恨很深。所以这几十年来，我即便想起他，也不敢去见他，更不敢提起那段往事。

    我以为……这辈子到死，也不会再和他见面了。哪能想到，他竟然是阿冽的外公。

    以他们两口子对我的怨恨，只怕不会同意你和阿冽在一起了。

    对不起，是奶奶害了你，耽误了你的幸福……”

    说着说着，颜老夫人就哭了起来。

    颜千意连忙轻抚着她的肩膀安慰，“没事的，我可以和他分开，等一年婚期到了，我们就离婚。”

    本来也就是这样打算的。

    不过现在这样说出来，心里竟然莫名的感觉有点不是滋味。

    这时，穆允冽发了条消息过来。

    【我在你家等你。】

    颜千意看了一眼，没有回复。

    颜老夫人扼腕叹息，“阿冽是个好孩子，我还是很希望你们能在一起。”

    “奶奶，你先休息吧，别想那么多了。”

    把颜老夫人安抚好后，颜千意下了楼，正遇见颜泓他们从外面回来。

    ?  ?今天四更，加更咯！

    ?      明天继续，晚安，mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

