    “报！”

    营帐外一个声音吵醒了周明，他退出记忆宫殿，睁开眼睛道：“进来吧。”

    安静走入帐中，道：“卢植请你过去商量军事。”

    “怎么了？”

    “城中传来消息，黄巾内部几大势力已经彻底撕破脸皮，此刻正在城中大战。守城的兵马，几乎被他们调去了三分之二！”

    周明闻言一笑，道：“我还以为这一次没机会完成挑战任务了，没想到黄巾军还是没有忍住。”

    自从张角张良死后，张宁消失，黄巾军内部几乎所有有野心的头领，都开始争权夺势，其主要目标，就是张角留下的那一本太平要术。

    虽然任何人拿到这一本太平要术，都能立刻明白，这本书是假的。

    但无所谓，只要其他人，只要大部分的太平道的信徒，认为这本书是真的，那就够了。

    至于官军的威胁……

    俗话说你永远叫不醒一个装睡的人，同样，你也永远唤不醒一个陷入疯狂的人。

    更何况还有卢植派入广宗城中的人，四处传播谣言，挑拨各大势力。哪怕他们想要醒来，卢植也不会让他们醒来！

    周明很快来到卢植的营帐，但说实话，卢植喊他来，主要还是来让他旁听，真要说让周明出计献策，周明自己也没那个本事。

    真正的军事行动，大军指挥，还是要看这些专业人士。

    “玄德等人，早已经潜伏在城门口，只需我军杀到城门下，他们便可打开城门，让我军长驱直入。此战，谁做先锋？！”

    “卢公，末将请命！”

    “末将可为先锋！”

    “卢公，末将也可！”

    营帐之中，顿时站出一片将领，想要做这个先锋。

    现在的局势，明眼人都能看得出来，里应外合，今日广宗城必破。

    谁做这个先锋，那么这破城第一功便是谁的！

    这种好事，哪个将军不愿意干？

    周明也在这时站起来道：“卢公，韩某也可参战，助卢公破城。”

    卢植大喜，道：“先生武艺高强，又有神鬼莫测之手段，必定能大破广宗。居然如此，就请先生作为这先锋，领军攻打。”

    周明道：“韩某乃山人，今日破城之后，便会回转山中潜修。先锋之位，大可不必。”

    卢植道：“先生的意思我明白，但若要领军，总要有个位置。此先锋之位，先生便受着吧。破城之后，回返洛阳，我必定叫先生之功劳，事无巨细，禀报于陛下！”

    “既然如此，我便受了。”

    卢植笑着点头，随即又点了两个将军作为副先锋，让他们辅佐周明，听从周明的指挥。

    这两位将军，算是卢植的亲信。

    倒不是卢植不相信周明，而是想要借此一战，让自己的亲信跟着立功。他虽然是当世大儒，但人在官场，必须有一些支持者。否则，皇帝将你问罪，都没有一个求情的，何其可悲？

    随后有其他各种安排，一场会议快速结束，周明带着两位副先锋，调集了上万兵马。

    他也信守承诺，将安静等人安排到这些兵马之中，各自率领千人。

    安静等三人跟着周明进入广宗城，杀了张角张辽，虽然他们都只是辅助，但是周明跟卢植说的时候，却说他们也出了力，因此这几人也拿到了官位，手底下有不少人。

    万人大军作为先锋，直奔广宗，其后则是围困广宗的全部军队！

    这一次，全军出动，必须要拿下广宗城！

    广宗城，正如城中刘备等人传回来的信息，守城士兵许多都被调入城中，对付同伴，如今还在守城的士兵，只剩下原本的三分之一。

    这使得整个城墙，出现了不少防守缺口。

    周明率先一步，踩着城墙一踏，便直接跳上城楼，手中双枪舞动，人还没有落下，便有十多位士兵倒地身亡。

    四周士兵围堵，周明不断射击，死守在这一个缺口，没等多久，下面的大军意志，搬出云梯，搭在城墙上。

    周明所在的缺口有他阻拦，黄巾军都无法靠近，官军士兵便顺着云梯，一个又一个爬上来。

    周明见状，便率领着所有登上城楼的士兵开始向其他地方攻去。有他开路，其他士兵支援，一路是势如破竹，轻松攻到城门口。

    他随手一指，挥出两道气刃，将连着吊桥的绳索砍断，吊桥立刻倒下去，搭在护城河上面。

    与此同时，城门之后，一个黑脸大汉忽然伸手抓住旁边的黄巾军士兵，双手一扭，直接夹起脖子扭断，大喝道：“兄弟们，动手！”

    此人正是张飞。

    一声大喝，当真是声震四野。

    所有隐藏的官军士兵都随之现身，关羽刘备也都一同动手，江城门口本来就不多的黄巾士兵全部击杀，随后便打开城门。

    两名副先锋见状，率领骑兵奔来，脚踏吊桥，冲入城中。

    防守严密，围困几个月都没有拿下的广宗城，就此被打开了大门，官军奔涌而至。

    这个时候，脑瓜子再不好的黄巾头领，也知道暂停内战，共御外敌。

    但此时却为时已晚！

    最终，经历了两天一夜的漫长攻势，广宗城最终被拿下。

    周明只参加了最开始一个下午的战斗，第一天入夜的时候，就撤离了战场，不再参战。

    因为……他没子弹了。

    在进入英雄世界之前买了几百发子弹，英雄里面用的很少，反倒是进入这个三国世界，用的太多，直接把他的子弹存储都给用完了。

    索性离开战场，不再参战。

    历史上将黄巾之乱的终结时间点，定为下曲阳县被破，张宝被杀的时候。

    但更多的人，喜欢将广宗城破的时间，定为黄巾之乱的结束。

    而对于亲身经历这一切的周明而言，张角张梁死去的那一刻，黄巾之乱便已经结束了。

    有张角带领，黄巾军才是那个旬日之间，席卷八州，震动天下的太平道。

    失去了张角，黄巾不过是一盘散沙！

    攻破广宗之后，时间只剩下短短几天，周明并没有提前离去，而是一直在军营之中修炼，直到时间将尽，他才以回山为理由，拜别了卢植，刘备三兄弟，离开军营。

    冰糖橘子乘着时间还没到，热情的拉着周明的手，道：“大佬，给个ID呗，回去之后咱们论坛上互加好友，说不定以后在轮回世界还能碰上面呢！”

    周明笑道：“那就不用了，你回去之后，就知道我是谁了。”

    “嗯？”冰糖橘子一愣。

    但此时时间已到，光芒一闪，她便回到了自己的专属空间之中。

    如此，冰糖橘子只好叹息一声，感觉自己错过了一个抱大腿的好机会，紧接着便还是结算奖励。

    三个任务全部完成，并在此期间表现十分优秀，冰糖橘子最终的评价是A+级。

    这已经是她目前最好的成绩了。

    只是，她还没有来得及领取，就发现论坛上面，自己的好友冰糖柿子正在疯狂的给她发消息。

    “橘子，你出来了吗？快来看，S级异象！”

    “又是冥王！又是冥王！”

    “啊啊啊啊啊，没了……你没得看了。”

    冰糖橘子一惊，这才知道自己错过了一次S级异象，连忙问道：“怎么回事？不是说冥王已经过了吗？都说他没有拿到S级啊？”

    冰糖柿子秒回：“论坛上那群黑子的话你也信？谁身上没点事儿，没准冥王就是被事情耽搁了，晚了那么一个小时呢？”

    冰糖橘子立刻道：“也对啊。冥王大佬这一次经历的是什么世界？”

    “三国·黄巾之乱！”

    “？？？”

