    李隆基眯着眼睛，他发现自己找到了新的思路。

    对呀，地方官可以那样，易弟都能做到，你们凭什么不行？

    没指望你们如易弟一样总是拿出来好农事的工具，也不让你们救死扶伤，更无须你们琴棋书画、煎炒烹炸样样精通。

    就是带着治下的百姓找条活路，百姓不懂得道理，你们难道也不知晓？

    同时李隆基有种感觉，说不上来，就是……

    “叔叔的话，叫人有种劲儿。”王皇后说出来。

    “孟子所言，浩然之气。又有诗云：天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。”

    李易知道嫂嫂的意思，抄几句文天祥的诗。

    正能量嘛，就是浩然正气，必须要宣传的，要紧扣主题，不然……

    “好一个天地有正气。”李隆基果然配合，称赞。

    “叔叔，后面似乎还有。”王皇后觉得不过瘾，这明明是五言歌行起头，咋就八句？

    “记不得了，没抄好。”李易认错，不能再写了，后面的涉及到安史之乱。

    “叔叔那你可是杀早了，应当记清楚再杀了埋起来。”王皇后笑着打趣。

    “下次定然问个明了。”李易保证。

    李隆基心情也不错，每次遇到易弟都有收获，还是闲聊当中。

    若换一个官员，哪怕是献一策，俱要升官。

    想一个办法是很不容易的，官员得去了解，然后才能上书。

    换到易弟这厢，随时随地，问了易弟，易弟即给出法子。

    是不是把政事堂的都绑了拖出去……

    李隆基把别人跟李易比，想要杀人。

    正这个时候，裴耀卿进来了。

    “易，易……一眨眼的工夫，那边本官便处置完了，李东主你不去看看？”

    裴耀卿以为就李易在吃饭，结果……

    “多谢裴明府，本想着与明府一同进餐，却有三哥嫂嫂要陪。”

    李易赶紧说一下为什么没等裴耀卿一起吃饭，人家帮忙拉游客，自己先吃多不好。

    “李东主多虑了，方才本官实是没有胃口，忙完了，才觉得饿。”裴耀卿能说什么。

    “不若我给明府单炒一个菜。”李易表示歉意。

    “不不不，食堂饭菜可口。”裴耀卿坚决拒绝，陛下和皇后吃的都是食堂饭，你给我单炒，是觉得我死得不够快？

    转身他去找餐盘盛饭。

    早餐的餐盘不带格子，都是平盘。

    需要盛粥、汤、奶，然后装其他的馒头、油条、包子什么的。

    小菜有陶的碟子，庄子上最不缺陶瓷的器皿，哪怕瓷器看着不是很漂亮，那也是瓷器。

    裴耀卿盛牡蛎冬瓜粥，里面有小黄米。

    又拿了一屉八个的小笼包，猪肉大葱馅的。

    一个煎蛋放糖，一碟蒜茄子和一碟小葱拌豆腐，往豆腐上舀的肉酱。

    这些就可以了，小菜不够再去夹。

    然后他端着过来坐到旁边的方桌上，说道：“每次到李东主的庄子食堂吃饭，都让人难以抉择，饭菜太多。”

    “人多。”李易给出一个谦虚的解释，人多菜才多，实际上跟那没有丝毫关系。

    从心理学上讲，可供选择的东西越多，选择时越愉快，总觉得自己选的最好。

    如果只有小米粥和馒头，还有腐乳，吃的时候是无奈。

    单一食物给人的感觉是被动，而人喜欢掌握主动。

    裴耀卿看了眼李隆基，小声问：“听闻朱邪辅国和其父朱邪金山过来看病？”

    “患者只有朱邪金山一个，传染性低的肺炎，过几日会好。”李易给出答案。

    “那是遇到了你，不然啊……”裴耀卿没再说，他了解过老头的病情。

    太医署的人给出的意见是……准备后事吧。

    晚了，来不及救治，开攻伐之药，一个不小心就直接没了，大家都不敢。

    若换成他们自己的家人，说不定就一堆要命之药开出来，灌下去，要么活，要么死。

    每一个太医其实对于病症都有一个最后一搏的想法，有的人还真就救回来了。

    李易明白这个，中医治疗绝症，咬着牙给开方子，确实能起死回生，就是概率比较低一些。

    更难的是那样的中医不好找，弄不好就被庸医给骗了。

    “眼下如何了？”裴耀卿惦记，万一自己或自己的家人生同样的病，得知道一下对吧？

    “还是发热，一到晚上身体机能下降，早上会发现体温上生，等吃了东西，中午时，体温又下降。”

    李易介绍人体的新陈代谢和病毒的相互斗争规律。

    裴耀卿点点头，又问：“会发热多长时间？难受不？”

    “有炎症一般就会发热，难受主要体现在呼吸困难和疼痛上，我给用的抗生素是青霉素，对胃肠道刺激不是那么大。

    今天晚上我准备给他上氧气辅助，让他睡个好觉，昨天是身体机能和意志抗争，氧气就没用。

    换成孩子，昨天就用氧气了，同时会给更多的镇痛药物，因为孩子新陈代谢快，只要蛋白质和维生素补充上，孩子就会很快挺过来。”

    李易说着他对病情的理解和用药的判断，为什么要那样做。

    裴耀卿没听懂，反正就知道一切皆在李易掌握中。

    关键是听着李易说出来的话，特别安心。

    那种听不懂的话里传递出来的是绝对自信。

    “李东主，我家里有人牙疼，也不肿，就是出门一溜达就疼，尤其是吸气。”裴耀卿决定问一下。

    李易看着他，实在是无语，我连人都没看到，你就这么问，我知道你说的话里有多少干货吗？你是否隐瞒了什么？

    “戴上口罩，然后刷牙和喝水的时候用温水、喝温水。漱口的时候最好是温盐水。”

    李易没办法，只好给出一个不会因误诊而出事的治疗方案。

    裴耀卿倒是很认真地去找个炭条和旁边放着的纸给记下来。

    李易看着有点怕，怕对方过来让他签字、按手印什么的。

    这要是出事了会不会被当成证据呀？

    好在裴耀卿没那个打算，写完就收进袖子里。

    李易歪头琢磨一下：“要是缝个内怀的兜会不会更好，还有在袍子两边腰下的位置加两个兜，风大了还能帮着压压袍子？”

    “叔叔说的是怎么做？”王皇后对新的东西最好奇。

    “加几个兜，不然都放袖子的兜里，胳膊承受重量。”李易说。

    现在的人一有东西就往袖子里塞，其实就是那里有个兜。

    不管是平端着胳膊，还是顺着胳膊，重量都是压在胳膊和两肩上，放一缗铜钱，袖子要往下坠。

