
　　不过，隔着200多米，唐九悯对此没有任何遗憾，他只是快速将小机器人镜头切换，看向别处情况。

　　既然这些特警已经吸引大批丧尸，街道口其他位置，是不是就安全了？

　　显然不是。

　　超市门前的“盛况”并不是特例，在小机器人转换视角后，发现整条商业街入口处有十几处商店。

　　除了两家大门保留完整，其他商店大门通通被砸碎。

　　商店门口，大街上，遍地都是尸体，有的在地上不住抽搐，应该是正在尸化，而更多的则倒在地上一动不动。

　　对于倒地的那些，唐九悯将画面放大，发现这些尸体皮肤发白，血管外凸，拥有着只有丧尸才有的特征。

　　这些丧尸就是街道口附近的幸存者击杀的。

　　由此可以得出结论，幸存者面对丧尸的时候，进行了抵抗。

　　而且看地上那些丧尸身上的枪伤，就知道这城市绝对不禁枪，抵抗的效果，看来还挺不错。

　　有幸存者是好事，但可惜，倒下的丧尸还是太少了，和现在到处游荡的丧尸数量相比，恐怕也就是个零头。

　　唐九悯又点开下一波图像。

　　在机器人那边，旁边几处商场高楼出现枪械射击的火光，临近的一处商贸中心最顶楼的窗户上，则挂出一大块白布。

　　布的正中写着血红的SOS，上面还有很多未干涸的血色手印，鲜血慢慢下滑，流出一道道细细的血痕。

　　绝望的求救留言，此刻白布还在挥舞着。

　　情况太糟糕了，那边恐怕已经到了十分危险的处境，里面的人应该也凶多吉少。

　　“嘶……”

　　“……”

　　唐九悯周围响起一阵阵抽气声。

　　除了柳子云，其他人也纷纷围上来，看着机器人传回来的图像，心里一阵发凉。

　　这哪里还像人类城市，简直就是地狱般的场景。

　　而且让人最心惊的是，电影里出现丧尸，前期大多是秩序混乱的状态，没人去尽心救援。

　　可现在，他们看到了特警。他们出动了，也尽心了，在那边吸引了大批丧尸。

　　但如今来看，他们也要牺牲了，那超市根本坚持不了多久。

　　众人表情凝重，看着平板，陷入一阵沉寂。

　　试问这么一个地方，他们该躲到哪里去？

　　要知道，到处都有丧尸。

　　李常福和程芷还好，虽然脸色不太好看，但却望向唐九悯，等着后者开口。

　　但新人，哪里经历过这么绝望的场景，一时间，神情不自主陷入崩溃。

　　太糟糕了，处境实在太糟糕了。

　　然而，也许老天爷觉得还不够雪上加霜，平板上又出现新的画面，只见一处高楼上，突然有一个黑点猛地落下来。

　　黑点落地的瞬间，唐九悯他们隔着不少距离，也感受到清晰的一声重响。

　　与此同时，屏幕上爆出一团血花。

　　众人看得揪心。

　　那栋大楼上，不知道谁，是被丧尸彻底逼入到绝境？还是感染后，为了避免变成丧尸？亦或者绝望到崩溃？

　　谁也不知道为什么，只知道那人选择了跳楼自杀。

　　屏幕前，柳子云等人露出一阵悲恸。

　　哪怕唐九悯说试炼场景里的人没有存在的意义，但是他们也是其中求生的一员。

　　如此恐怖的绝境，人总是会感同身受。

　　当然，唐九悯也皱着眉，不过他和其他人的关注点不一样，正盯着尸体旁边的丧尸群。

　　因为下一秒，那些丧尸一拥而上。

　　在柳子云等人惊悚的注视下，它们努力扑到那具尸体上面，分食起曾经的同类。

　　现在不管这个可怜的人是为什么而自杀，他的结局彻底注定。

　　那些丧尸，已经完全成为了新的“物种”，它们感受不到人类的喜怒哀乐，哪怕双方曾经有着相同的人类情感。

　　它们现在，只是群行尸走肉，依靠本能吞噬同类，污染同类。

　　这就是丧尸。

　　丧尸分食的场面过于血腥，让众人觉得这个过程无比漫长。

　　但实际上，才不到20秒钟时间，趴在地上的那群丧尸就慢慢爬起，随即散开，露出尸体所在的位置。

　　一地血腥、原本就惨不忍睹的尸体现在可见白骨，一些脏器甚至直接散落地上......

　　“呕……”

　　几个心理接受力差一点的新人，当即一开视线，蓝晨琳更是忍不住反胃干呕。

　　老人们的表情也好看不到哪里去，无论经历了两次试炼的柳子云、陈旻，还是经历过一次试炼的另外几人，他们都被屏幕上过于血腥的场景震住。

　　唐九悯沉着脸，再次看完几处图像后，抬头看向众人。

　　而其他人也正感觉到了什么，一同望着唐九悯。

　　街道口附近的情况十分危险，他们到底能躲到哪儿去，才可以熬过接下来的两天时间？

　　所有人都在等着唐九悯的计划。

　　在众人的注视下，唐九悯先在平板上指划了几下，屏幕上出现一张地图，这是小机器人从手机屏幕上截取的地图。

　　唐九悯放大地图上的其中一处。

　　“这里就是我们此刻所在的位置，虽然还在东公园里面，但临近商业区第三大道街口。”

　　“而我们所在东公园对面的商业区，则一共有五条大道，临靠公园。”

　　“刚刚我看了小机器人传来的远端图像，这五个街道口情况都差不多，也就是说城市内存在反抗力量，可惜目前他们的实力不足，比如那群特警，必死无疑。”

　　“我说得对吗，柳子云？”唐九悯看向柳子云，向对方确认情况。

　　两人还真培养了一些默契，柳子云立刻明白过来唐九悯想问的是什么，他点点头，有些悲戚的开口：

　　“没错，那些特警坚持不了太久，他们顶不住丧尸群围攻，虽然他们足够勇敢，但继续下去，他们甚至只剩下自杀这一条路。”

　　身为警察，柳子云此时很难不代入自己的情感。如果是他，恐怕等弹药耗尽的那一刻，就会选择自杀。

　　柳子云显得很悲观，他对面询问的唐九悯，则开始思考下一步了。

　　在唐九悯眼里，无论特警，还是自杀的人，那些只是一串告诉他线索的数据。

　　特警不值得信赖，看来必须选择另外一条路。

　　想到这里，唐九悯抬手指向第三条街口和第四条街口之间，那里存在一条相对比较小的街道。

　　“要避开丧尸，就只能先走这条街道。”

　　所有人沿着唐九悯手指的方向看过去，发现这条街道虽然宽约二十米，但却不是正式街道，只是给晚上小贩做生意的人行街。

　　相对其他商业街，其实更像一个大胡同。

　　这条？

　　众人纷纷露出疑惑的神色，不明白唐九悯为什么要选择这种狭小的街道，难道不是宽一点的街道更利于发挥吗？

　　柳子云将众人的疑惑问出来，而唐九悯却摇了摇头解释：

　　“别想太多，商业街只是去办公区那里好点，真以为能好哪儿去？大多数区域依旧会要我们的命。”

　　“看看这条人行街吧，这里有点意思，连接很多商场，但左右两边的商场都是对着两边大道的，在这条人行街开的门，全是后门。”

　　这有什么？

　　一群人有些不解。

　　唐九悯见他们没明白，进一步解释。

　　“这里晚上人流量才多，白天差得远了。而且，商场那边的人一开始逃命，也不会选择从后门逃生。”

　　“当丧尸爆发的时候，如果是你们，第一时间会想到如何逃命？离开商场，怎么离开？”

　　“答案很简单，没有什么能比车更好的工具了。”

　　说到这里，唐九悯将平板上放大的图像对着众人，“这条路上一辆车都没有，因此我认为里面的丧尸相对来说应该少很多。”

　　“以我们现在的位置看，左边街口正发生战斗，可以肯定的是左手边的丧尸绝大部分被吸引过去了。”

　　“至于右边，虽然听不到枪声，但能看到天上飞过的直升机，说明城市的警务力量正拼命支持底下战斗。”

　　“既然第三街口和第四街口都有战斗，那这条人行街的丧尸就很可能被吸引走，这个时候进去，危险最小。”

　　唐九悯的一番解释清楚了然，让周围不解的新人了然理解。

　　其他人则露出思索的神色，其中程芷更是想到更远，开口发问：“进去后，我们该做什么？”

　　新人们纷纷回过神，看向唐九悯。

　　是啊，那条街道的丧尸数量可能相对比较少，问题在于进去后做什么？

　　“当然得尽快离开。”唐九悯边说着，手指顺着平板移动，沿着这条街道一路滑行。

　　“这条街丧尸少一些，但可惜，没有一处坚固的避难所，所以我们的目标，还在主干街上。”

　　只见手指经过街道，穿过了一条小巷，而后指向第四大街上一家五星级酒店。

　　在地图上，这五星级酒店旁有着一个特殊标记。

　　【装修中】

　　装修中？

　　唐九悯看到了面前一群人惊愕的样子，笑着点头。

　　“所以，我们这次行动的目标就是这家正在装修中的五星级酒店，地图上说这家酒店即将重新开业，说明里面已经装修完毕，但是！没有客人。”

　　“在我们拥有背包中足够的水和食物时，最适合我们的地方就是这里。”

　　原来如此！

　　听完唐九悯的解释，所有人都露出恍然大悟的表情，紧接着脸上浮现出狂喜。

　　太好了，实在是太好了！

　　前面他们还以为自己死定了，找不到合适的法子，现在看，天无绝人之路！

　　“好了。”唐九悯也难得心情好的耸了耸肩，提醒他们，“把东西准备好，待会儿听我指挥。”

　　话音落下，大家立刻开始检查武器，还有随身物品。

　　不知不觉，众人眼睛里露出名为希望的神采，他们再一次被唐九悯的计划唤起坚持动力。

　　柳子云看到这一幕，心里顿时升起一抹欣慰。

　　很快，在唐九悯的催促带路下，众人沿着既定路线前进。没一会便离开公园，进入那条二十米宽的人行街。

　　作为夜晚才开设的小吃街，这里的情况和公园不一样，道路相对狭窄，视线并不开阔。

　　不过幸好有小机器人在前侦查，唐九悯等人还是提前知道了前方情况。

　　果然，如同唐九悯之前猜想的那样，这条小吃街目前没看到扎堆的丧尸。

　　但众人进入这条小吃街后，倒是亲眼看到了丧尸爆发后，城市里的荒芜景象。

　　街道两旁，很多小吃店大门开着，但里面空无一人，各种东西散落一地。

　　不，有曾经的人，如今的丧尸，被人开了脑壳，躺在地上。

　　一些店里，那地上、墙上，到处溅着鲜血，像小孩子的涂鸦，地上还有残肢断臂，以及失去肢体无法移动，只能嘴巴开合的丧尸。

　　看来，灾难降临，能逃的人都逃了，逃不掉的，自然就成了丧尸。

　　明明头上一片蓝天，可是街道上愣是寂静得令人心慌，比夜晚的街道还要可怕。

　　柳子云依旧在最前面清理落单，众人则沿着既定的路线前进，小心谨慎的避开各种障碍物，以免发出声音，几乎呈曲线行进。

　　不知道是不是环境的作用，加上众人心理作用，反正整条街道，只剩下他们放轻的脚步声。

　　柳子云和唐九悯，两人除了观察平板上即时传回来的情况，同时也要时不时关注附近，以免引起丧尸注意，导致被更多的丧尸包围。

　　而他们身后，无论陈旻等经历过试炼的“老手”，还是这次才参加试炼的新人，哪怕前面有人带队，可他们依旧紧张不安，走起路时腿更是有些发软。

　　好在唐九悯和柳子云经验丰富，一路上成功避开障碍，清理危险。

　　最后，他们终于顺利走到第一个目的地，也就是这条小吃街的一处岔路口。

　　刚来到这里，就从岔路口吹出一阵冷风，里面突然响起沙沙的声音。

　　新人们顿时后退几步。

　　柳子云快速看了一眼唐九悯手里的平板，赶紧回头用手势示意众人没有危险，让他们不要混乱。

　　原来从里面吹出来的，是个塑料口袋。

　　新人们纷纷松口气，刚才那一瞬间，他们觉得心脏都要吓骤停了。

　　人群正前方，唐九悯率先抬腿进入这条岔路口，柳子云紧跟在他身后，回头招呼身后众人赶紧跟上。

　　终于，他们从小吃街安全离开，现在只要经过这条小巷，他们就会穿到第四大街。

　　而在那里，离开小巷的出口位置，距离他们此行的目的地：四松鼠酒店。

　　仅不到百米距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十章 求生之路免费阅读。https://xs.23sk.com 