    过了一会儿，染宁宁才打来电话。

    “喂，染宁宁，是不是你泄露天机？”

    染宁宁无奈道：“贾纯，你太缺德了，这事情可不是乱开玩笑的，宁愿信其有不可信其无，你怎么可以带大表姐去那种地方呢？万一出事怎么办？”

    “呷？大表姐不是想找刺激么？”

    染宁宁反击：“找刺激，不是找死好吧？你这样的混球，唐总怎么非得和你合作呢？而且唐总忙的马不停蹄的，已经收购了十家果园了，果树园面积越来越大，工作量也越来越大，你就不要做甩手掌柜的了……”

    “妥妥的，我这就回去干活。”

    贾纯挨了一顿呲，想去取奔驰车，不过修配厂那边告诉他，大修得时间了。

    贾纯开着捷达车赶回了果园。

    果园有招收了一批工人，这些工人都是卖贾纯果园的那些果农，他们的想法和刘春花一样，把果园卖给贾纯，然后再来他这里打工，还能赚一份儿钱，而且打工一个月工资涨到了五千块，比他们辛苦搞果园赚钱，而且搞果园万一遇到不好的年头还赔钱。

    贾纯回到果园，让工人放水浇树，然后把这些买来的营养药倒入水中就可以了。

    一般营养药像是人输液一样，扎在果树身上。

    但是贾纯这个营养液就是个引人耳目而已，真正是晚上他用真气通过水流，流经果树，增加果子的营养。

    不过也有让贾纯不高兴的事，就是刘学忠和王老抠这对果园的卧龙凤雏，还是偷奸耍滑的不干活。

    贾纯捉摸了一阵，忽然有了主意。

    然后找染秘书嘀嘀咕咕了说了自己的主意。

    染秘书听完贾纯的话，摇头不同意，也不和贾纯同流合污。

    不过贾纯抓住她两只小手不撒开。

    再挣扎，染宁宁的小手都快要磨秃噜皮了。

    染宁宁没办法才点头：“好吧，就这一次，下不为例。”

    贾纯早就发现刘学忠和王老抠俩货在大树下面阴凉处睡觉。

    两人故意走路声音很大，然后说话的声音也高了一些。

    小憩和假寐中的刘学忠和王老抠睁开眼。

    往贾纯那边瞅。

    “喂，刘学忠，贾纯和染秘书跑这里干啥？”

    刘学忠哼了一声：“还能干啥？一男一女的，不就干那点事么，难道还能研究给你发工资啊？”

    两人眼见要到这边了，刘学忠和王老抠还是绕到了大树后面。

    “哎。”染秘书叹了口气：“贾纯，你说大表姐年纪轻轻的，二十八岁就死了丈夫，真是可怜啊，她那么有钱，那么漂亮，要不你和他凑合凑合？”

    贾纯啧啧几声：“不行啊，大表姐可能小鲜肉遇见的太多了，现在口味比较刁钻，听说喜欢岁数大的。”

    “我糙！不会吧？她这么喜欢给别人家的孩子当奶奶？”染宁宁故作惊讶。

    贾纯也扼腕叹息：“谁说不是呢，有一颗好白菜让猪拱了，而且这颗白菜还贼有钱！喂，你猜大表姐为啥总来咱们果园？”

    染秘书猜测道：“是因为你的果子好哇！”

    “NO！大表姐是心里有人了。”

    “有谁？”

    “我不告诉你，哈哈哈……”贾纯卖了个关子。

    染秘书开始咯吱贾纯，贾纯像是很害怕咯吱一样，才服了。

    “好了，好了我说，大表姐看上咱们果园里的工人了。”

    “不会吧？是谁？”

    贾纯手指放在嘴唇上，嘘了一声，但声音却丝毫没减弱。

    “看上刘学忠和王老抠了。”

    “我糙！不会吧！”

    这次大树后面的刘学忠和王老抠忍不住发出窝巢。

    “谁说话？”贾纯故意问。

    “老鼠吧，贾纯，你继续说，大表姐二十八，怎么可能看上三十八和四十八的呢？”染秘书追问。

    贾纯叹道：“刚才我都说了，小鲜肉处腻了，就换矮穷矬了，就像你天天吃燕窝，难道不想配点咸菜嘎达吗？”

    染秘书点头：“想。”

    贾纯又道：“我猜，应该是没玩过矮穷矬，所以换换口味，虽然不是长期的，但大表姐那么有钱，随意扔给矮穷矬几千万上亿的，矮穷矬以后就算和大表姐分手，能找多少白富美啊？”

    染秘书又问：“你和唐总那么熟，唐总怎么说？”

    贾纯叹道：“我只问了唐总大表姐的爱好。”

    “什么爱好？”

    染秘书这句是代替大树后面，已经猴急不成样子的刘学忠和王老抠问的。

    贾纯一字一顿道：“唐总说了，大表姐喜欢勤快的人，可惜啊，王老抠和刘学忠一个比一个懒，另外大表姐喜欢有文化，有知识的人，大表姐最喜欢四大名著里面的故事了……”

    ……

    刘学忠和王老抠慢慢的退走。

    两人互相哼了一声，然后拎着耙子和铁锹，猴急的加入工人的劳作当中。

    贾纯心里舒畅了很多，染宁宁见状，挖苦道：“你真是个坏地、主！”

    过了一会儿，两人见刘学忠跑回去了。

    染宁宁笑了：“啊哈，你的计策失败了，刘学忠不干活了！”

    不过没多久，刘学忠又跑了回去，后腰别了一本不知道在哪借来的《古典名著合集》。

    两人呵呵笑。

    刘春花这时走了过来。

    “董事长。”

    “哦，春花姐，啥时候来的？”

    其实刘春花来了一阵子了，见他和染宁宁嘿嘿嘿的笑，心想两人在搞对象么？她心里有点酸酸的，才姗姗来迟。

    她犹豫一下说：“是这样的，村里有一户卖土豆芽子的，是低保户，土豆芽子卖不出去了，我看着挺可怜的，我就和他讲，我们的果树地或许能栽一下土豆的，但我又怕影响果树，也不懂，所以来问问。”

    染宁宁摇头道：“应该影响的，不能要。”

    贾纯想了想，道：“要吧，我懂技术，可以克服影响，入账的时候多给低保户点钱，老百姓不容易啊。”

    刘春花一阵的感动，要不是染宁宁在旁边，她真想亲贾纯一口。

    “好的，我这就去通知低保户。”

    这时，刘学忠和王老抠扛着工具走了过来。

    “董事长，厂长，还有活吗？我们要求劳动。”

    刘春花愣了，这俩人是不是吃错药了？

    贾纯道：“你们岁数大了，干点轻松的吧，有一份种土豆的工作太累了，你们就不要去做了，对了，大表姐下午来。”

    “啊？我们这就去！谁家？快点告诉我们！”

    贾纯无奈道：“我还是派年轻一些的工人去吧！”

    “不行！谁和我们抢活干！我就揍谁！我们就是天生劳动的命，不干活就没法活！”

    贾纯犹豫道：“春花姐，那你就带这两位去吧……”

    刘春花也没法了，带两人去低保户家。

    因为机动车都在忙，两人借了一辆驴车，把土豆芽子装好麻袋，搬到驴车上，赶着驴车来果树园种土豆。

    两人累的东倒西歪的，染宁宁掐了一把贾纯大腿。

    “差不多了，你想把他们累死啊？”

    贾纯想想也对，做事也要有个分寸。

    刚想制止两人，这时远处开来一辆奔驰越野车。

    这辆车属于限量款，价值六百多万。

    车到近前停下，小町下车，随后就是大表姐唐冰南宫。

    唐冰南宫今天穿了黑丝，整个人更美了一番。

