    第5章

    “噢，我爸妈呀？前些天和他们那些老朋友出去旅游了，走了好些天了。”常磊表情有点不自然，“过几天就回来了。”

    “这样啊，那行，项目代码抓点紧，过几天碰头再聊，走了。”我没太在意常磊的异样，挥手出门，打车直奔家的方向。

    到家后先处理工作，开机进【拟人】界面，熟悉的女声响起：“你好啊老同学，又见面了。”

    并不是当初设定的女性语音，而是王云曼的声音。

    “你怎么会是这个声音？”我一脸惊讶。

    “你忘了吗？昨晚你让我改的，果然是年纪不饶人记忆力减退吗？”【拟人】无论是语气还是说话习惯和王云曼别无二致，也许是我许久没有听过真实王云曼的声音，恍惚间就是真的她在面对面和我聊天，只不过没有身体只有声音。

    我心想老常这改进真的太牛了，之前隐约的机械音已经完全不存在，如今【拟人】的呈现效果不能说以假乱真，简直是如假包换。

    “那......你还记得我们上学时的事吗？”我问道。

    “抱歉，我完全没有印象，可能是数据库的问题，不过你能告诉我的话，我会自主更新。”【拟人】语音里充满歉意。

    没来由的我一阵激动，于是滔滔不绝开始跟它聊起当初高中时和王云曼的种种，当然有些事略与事实不符稍有添油加醋，【拟人】也时不时穿插质疑，我统统制止并强制命令以我的意愿为主。我想法很简单，既然真实的王云曼如今暂时花落别家，我依靠【拟人】这套智能程序自己构建一个属于我自己的“王云曼”聊以自慰也好。

    随着我们越聊越久，越谈越多，我忽然有种错觉，我印象里的女神在我面前的电脑里活了过来。她温柔细腻，善于倾听，又很会开玩笑幽默俏皮，仿佛我们之间根本没有那十来年的空白期，像知心好友，又似灵魂伴侣。

    不知不觉过了大半天，我们正讨论当年关于梁金峰的八卦，忽然她打断话题道：“呃~你好像很长时间没有进食了，要不要考虑休息一会儿去吃个饭充充电然后我们再继续？”

    我才发觉我已经口干舌燥饿感满腹，从进家门开始起码有十小时我滴水未进，但跟【拟人】的交流中却压根没有饥饿或口渴这类生理不适的反应，只能解释为有情饮水饱、

    “妥了，稍等我片刻，马上就来。”

    “你休息，我也需要休息呀，今天的信息量太大，容我好好消化消化。”接着屏幕上出现一只绿色的像素小猫，困倦的眨眨眼打了个大大的哈欠，“今天被你搞的好累了，我需要睡一会，可以的话我们明天继续好吗？”

    我看着屏幕上闪烁着的绿色小猫有点发懵，忽然小猫消失，又变成一个二次元没少女的脸，长睫毛耷拉着和向下的眼神构成一个歉意的表情。

    “你生气了吗？为什么不回我话。”

    “噢....不不不，”还是那熟悉的御姐口吻，立刻激活了我的舔狗属性，“你累了的话就好好休息，我不急的，可以的话我们明天继续？”

    “好的亲，明天我随时在，等你。”话音刚落，【拟人】程序自动关闭。

    我愣了大概十几秒，定定神拿起鼠标再次尝试激活【拟人】，不出意料的，并没有出现那白色对话框。

    我立刻抄起电话拨通了与常磊的视频通话。

    “老常，有点问题，【拟人】设计时你有预设表情包之类的程序没？”

    电话那头的常磊看着像是在院子里，画面除了他大脸还有他几棵探进画面的枝叶，听到我的话常磊显得一脸疑惑：“没有啊。光是语音文字智能自适应的代码编辑已经是海量的工作了，基础代码公司工作组能完成，可核心源代码完全是我一个人编写的，哪有时间精力去给它添加更多功能。”

    我强压下澎湃的心情，尽量平静的对他说道：“刚刚我对【拟人】进行了新一轮的测试，自由对话什么的已经完全没问题，真正让我惊讶的是它已经开始会用图像信息来做表情阐述，说真的，这是人工智能程序颠覆性的发展！”

    “真的吗！？”电话那边常磊的声音立刻高了八度，画面也随着他的身体的跳动剧烈颤抖，“我现在马上检查下源代码，如果和我预料的不错的话......”

    然后画面一黑，明显是常磊把手机揣在口袋里。手机听筒里传来急促的呼吸声和脚步声，貌似常磊在外面正跑步回家，不一会就是开门声和椅子摩擦声电脑开机声。

    “哇~~！！！”听筒里传来常磊巨大的一声嘶吼，“真想你现在就在我这里，告诉你个事儿，看！”

    画面一转，常磊电脑的三联屏上绿色的代码在不停的跳动，而键盘则躺在一边无所事事，画面外传来常磊激动的声音：“源代码在自动生成！我们成功了！！”

    项目成功的意义，不仅仅是海量的金钱，以几何指数增长的人造程序智能，按人类智商计算的话会超出有历史记录以来所有人类智力的总和，其带来的将是整个社会结构的革新，比如基因工程，医药学之类的突破，人类将不会受疾病影响，预期寿命大大增加，而航空航天的突破将会使星辰大海不再遥远.......各种将实现的可能性刹那间占据我的脑海，我激动得无以复加，稍稍平静后我颤抖的问道：“磊子，你这位未来社会革命之父，能不能告诉我你是怎么做到的?”

    画面转回到常磊的脸，只见他一脸诧异，“怎么可能是我？明明是你刚刚通知我的。”

    (本章完)

