    赵家屯今天可了不得啦，好几辆车开到了赵家屯赵老蔫的家门口，将家门口完全给堵死了。

    不知情的，还以为是上门说亲的。

    知情的则知道，这不仅是上门说亲的，还是迎亲的。

    赵老蔫的儿子赵钰海把妹妹赵钰琪卖给了房地产老板蔡崇。

    这蔡崇五十多岁了，去年就把老婆一脚给踹了。

    他的儿子和女儿都比赵钰琪大，但蔡崇并不在意。

    爱美之心人皆有之，那什么某某某都八十多岁。

    还不是娶了二十多岁的如花娇妻。

    清一色的小轿车，清一色的西装革履的男子，谁见过这个架势。

    赵家屯娶亲嫁女，从来也没有这么风光过。

    若不是蔡崇有钱，会保养，他看上去会比赵老蔫还要老。

    一群男子跟树一样的杵在赵老蔫家本来就并不宽敞的前院里面。

    蔡崇则坐在一张随声携带的折叠椅上，比任何人都拽。

    赵老蔫上前，不停的跟蔡崇说好话：“蔡老板，我女儿真的没有回来，你在我家里守着也没有用啊，

    我儿子欠你的钱，就是老赵家砸锅卖铁，也会还上的，求你行行好，放了我女儿，她才二十岁。”

    “赵老蔫，你这话就说得不地道了，你女儿要是跟我一样的岁数，我还要她吗，赶紧想办法将她找回来。”

    蔡崇瞪了赵老蔫一眼，这名字起得还真不错，赵老蔫，蔫不吧唧的。

    “崇哥，我们真不知道我妹妹在哪里，要是知道，我一定会去找回来的。”赵钰海哭丧着脸，苦苦哀求着。

    一名西装男子过来，对着赵钰海就是一阵耳光：“赵钰海，你以为我们不知道，今天早上，我们就听见了，

    说让你妹妹在那里多躲一段日子，等这个风过去了，再跟家里联系，你当我们都是傻子吗？”

    这一阵耳光几乎将赵钰海抽蒙，两边的脸颊顿时肿了起来，连牙床都被抽松动了。

    “你们为什么打人？”赵钰海的妈妈李翠花哭着走了过来，不管儿子多么不济，但也是她身上掉下来的肉。

    “你儿子不说实话，我才打他呀，阿姨，你只要说出你女儿在哪里，我们马山就走。”男子拍着手，感觉手都抽疼了。

    “大爷，我们真的不知道钰琪在哪里，要不你们先回去，等有了消息，我再告诉你。”赵老蔫几乎要下跪了。

    “赵老蔫，你说出了你女儿在哪里，我喊你大爷好吗，哦错了，应该喊你岳父才对嘛！”蔡崇冷笑了起来。

    今天他大张旗鼓的前来赵家屯，如果就这样回去了，岂不被他人笑话死？

    “你……”

    赵老蔫几乎气哭，走到儿子的面前，就想抽儿子的耳光。

    赵钰海扑通一下跪在赵老蔫的面前，大声哭了起来：“爸，其实最初我并没有赌博，后来是因为你生病住院，

    我借了李天龙不少钱，他逼债逼急了，我便想着去碰碰运气，哪里知道，这一掉进去就爬不起来了。”

    “你再怎么混账，借钱，也不该拿你妹妹的幸福开玩笑啊！”赵老蔫的巴掌抽了下去，却是那么的无力。

    他知道，其实儿子也是万般无奈，中了蔡崇的套。

    “赵老蔫，你就不要打悲情牌了，今天见不到你女儿，我门是不会走的，有理在我这里，就算是打官司也不怕。”

    蔡崇叫嚣着，他料想赵老蔫肯定知道赵钰琪的下落。

    今天不找到赵钰琪，他是不会收兵的。

    赵老蔫看着蔡崇，突然感觉心口一阵疼痛，紧接着两眼一发黑，便往地上倒去。

    赵钰海连忙过去将赵老蔫搀扶住，李翠花赶紧拿出了救心丸给赵老蔫，喂给了赵老蔫服下。

    好半天，赵老蔫慢慢醒过来，却是老泪纵横：“娃他妈，你喂药我吃干什么，让我死了多好。”

    “娃他爸，你要是死了，我以后还咋活啊？”李翠花也放声大哭了起来。

    “哭什么苦，嚎丧啊，都给我闭嘴，老子的忍耐是有限度了，再不说赵钰琪在哪里，我就要下手了。”

    蔡崇从折叠椅上站了起来，是一脸的愤怒。

    赵老蔫一家三口抱成了一团，也哭成了一团，赵家屯的村民被堵在了院子外面，根本不能进来。

    当然，即便进来了，谁敢说这个公道话，那些西装革履的男子，一个个虎视眈眈一般。

    眼瞅着赵钰海被两名男子拖开，按在了地上，赵老蔫两口子是痛断肝肠，也无可奈何。

    便在这个时候，有人喊了起来，赵钰琪回来了。

    赵老蔫和李翠花先是一喜，紧接着又是愁上眉头，现在回来，不是自投罗网吗？

    院门口，停了一辆女式的粉色的摩托车，车上坐着一个二十岁不到的农民，车后便是蔡崇要找的人，赵钰琪。

    李翠花几步迎了了上去，还没有开口，眼泪便流了出来：“钰琪，你回来干什么，这不是羊入虎口吗？”

    “你个臭婆娘，说什么了，什么叫羊入虎口，是奔向幸福的生活。”一名西装男子呵呵的笑了起来。

    他才笑了两声不到，脸上被挨了几个嘴巴子：“你丫说话文明一点，什么是臭婆娘，喊一声阿姨，会死人吗？”

    男子在原地转了四五圈，好容易才定下来。

    但仍旧是昏头转向，这谁，动作也太快了。

    定定神，男子看清了面前不过是一个小农民，心里这个气，简直肺都要气炸。

    “你是什么人？”男子捂着脸，一脸的惊讶。

    “王根生……”王根生冷笑了起来，想不到在这里还要自报家门。

    当日即便是遇到什么铁血门的胡八爷，也没有报过自己的名字，这些家伙算什么东西。

    王根生笑，那些西装革履的男子也跟着笑了起来。

    面前这个小农民衣着俗气，名字也俗气，还真是名如其人。

    不过刚才王根生露的一手，倒是让蔡崇感了兴趣，怎么看上去好像是江湖失传的无影手呢？

    “小兄弟，愿不愿意跟着我混，我看你身手不错。”蔡崇一副居高临下的架势，显得傲慢至极。

    【作者有话说】

    求个打赏，一分也是爱，你的打赏就是我的动力，祝大家看的开心。

