    青铜长桌侧方，“梦魇”呈现了出来。

    这是一个外表年龄三十来岁的男子，黑发蓝眼，脸颊瘦长，鼻翼两侧有较明显的沟痕，嘴边和下巴长满了不算茂密的胡须。

    随着那能直观感受到的痛苦与扭曲缓和，他以手按胸，庄重行了一礼。

    与之前那位“无面人”相比，这“梦魇”被释放后明显没那么浑噩和脆弱，也不知道是因为“黑夜”途径对灵的提升要强于“占卜家”途径，还是由于他被放牧的时间较短。

    克莱恩暗叹一声，以通灵的方式直接问道：

    “你为什么会死在齐林格斯手上？”

    那“梦魇”嘴角微勾，露出苦笑：

    “我是值夜者里面的红手套，正追查一批来源于拜朗皇室陵墓的古老文献，它们疑似与陨落的死神有关。

    “我发现其中一部分可能落到了某位富豪手中，于是带领两位同伴，登上了他乘坐的那艘船，不幸的是，正要展开调查的我们遇到了齐林格斯船队的袭击。”

    “你的同伴呢？”克莱恩下意识问了一句。

    “梦魇”略显痛苦地说道：

    “我们本来有机会离开，甚至凭借熟练的配合击杀齐林格斯，但，但我们的船沉了，只能改坐救生艇，所有人，所有人都死了，不，殉职了！”

    愿女神庇佑你们……克莱恩在心里默默画了个绯红之月。

    这让他更加深刻地认识到，海上的战斗与陆地上的有极大不同，环境因素至关重要。

    不是“水手”途径的序列者，会非常吃亏！

    如果不是那张“飞毯”面积大，不便于携带，且速度很慢，容易成为靶子，克莱恩肯定会选择留下它，给达尼兹现金。

    还好，我有鱼人的鳔，可以找“工匠”制作水底潜行类神奇物品……可惜的是，“工匠”非常难找，绝大部分都在蒸汽教会，野生的不多，否则流通的神奇物品不会稀少到现在这种程度，实在不行，还是得请“倒吊人”先生帮忙……克莱恩看着面前因公殉职的“梦魇”，轻轻后靠道：

    “你叫什么名字？有什么未完成的心愿？”

    那“梦魇”的身影已在缓慢消散，闻言笑道：

    “我叫戴维.雷蒙，我在一场黑魔法事件里失去了父母、妻子和兄弟姐妹，只剩下一个女儿，她叫妮露，出生于1330年，是个很可爱的女孩，我很遗憾，为了追查那场黑魔法事件的真相，我加入了值夜者，后来更是成为红手套，一直没有好好地长久地陪伴她，让她在失去母亲的同时，也近乎失去了父亲。

    “呵呵，我相信教会，肯定会将那份抚恤金一分不少地给她，并在暗中给予一定的帮助，我不担心她的生活，我只希望能看到她在女神的见证下，进入婚姻的殿堂，拥有属于自己的家庭，不再孤单。”

    “今年是1350年，她也许已经有了结婚的对象。”克莱恩半是感慨半是叹息地说道。

    “时间过得真快啊……”戴维.雷蒙梦呓般回应，“告诉她，所有的凶手都已经被惩戒，我是因为意外才身亡，不需要再仇恨谁，告诉她，爸爸爱她，爸爸很抱歉……”

    他的身影越来越透明，行将消失。

    克莱恩闭了下眼睛道：

    “她住在哪里？

    “那个收藏了死神文献的富翁叫什么名字？”

    “我们住在迪西郡康纳特市，那是一个美丽的海滨城市，附近盛产橡胶，如果她没有搬家，那就还住在红梧桐街67号……那个富翁叫吉米.内克，他应该也落到了齐林格斯手上……”戴维.雷蒙话音未落，身影已完全散去，只在手套表面留下了一颗幽黑深邃的宝石状胶质物。

    克莱恩静静看着这一幕，过了好几秒才抬起右手，在胸口顺时针点了四下，并低沉开口道：

    “如果有机会，我会去看看你的女儿，看看她现在过得怎么样。”

    巨人居所般的宫殿下，灰雾漫无边际，没有起伏，亘古不变。

    克莱恩收起戴维.雷蒙的非凡特性，揉了揉额角，将注意力转回至死神文献的事情：

    “‘死神’途径和‘黑夜’途径可以在高序列互换，教会派人追查相应文献的下落没有任何值得奇怪的地方……吉米.内克不知道死没死，得打听一下……如果他已经在那场惨案里过世，且东西落在了齐林格斯的手上，那就得从海盗方面查起……齐林格斯的船队现在已经归属于‘疾病中将’特雷茜……”

    因为涉及“死神”，也许能帮助到阿兹克先生，克莱恩决定顺手查一查，有什么困难就直接写信通知大佬。

    理清了思绪后，他迅速返回现实世界，并利用仪式，将“蠕动的饥饿”又带了出来。

    做完这一切，见时间已经不早，他放弃了补眠的打算，决定总结下昨晚行动的经验和教训。

    对克莱恩而言，最大的教训就是高估了“代罚者”们的耐心。

    他原本希望的是，即使前面有一定的意外，“代罚者”也能克制住自己，等待真正的主角真正的目标“钢铁”麦维提登场。

    那个时候，他们肯定会使用多人入梦的封印物，将掺合进来的野生非凡者全部控制住，而本质特殊，能察觉入梦，并强行挣脱的我就可以从容对付“钢铁”麦维提和他的帮手，完成“秒杀”这个成就，并带走一到两具尸体……结果，刚有意外，那群暴躁老哥就全部冲出来了，甚至没留下防范意外的预备队，顶多也就是让封印物持有者待在外围，并配有一两位保护者……克莱恩越想越是哭笑不得。

    如果不是“钢铁”麦维提那伙海盗比较谨慎，分出了至少两位非凡者和所有的傀儡、活尸去阻挡后续可能追来的“代罚者”，克莱恩大概率会面对二打五这种情况，那样一来，他将选择放弃，直接进行战略转移。

    而最让克莱恩满意的一点是，自己的针对性准备做得相当好。

    这是“魔术师”的职业习惯！

    因为早就从莎伦小姐和马里奇那里知道了异种途径前面五个序列的特点，克莱恩很清楚有过“疯子”阶段的“钢铁”麦维提能利用非理性因素对抗干扰思绪，影响精神的非凡能力，在这方面有很强的抗性，所以，他放弃了“心理医生”的“龙威”和“狂乱”，放弃了明显不如“代罚者”封印物强力的“梦魇”，只针对性地使用“审讯者”的“精神刺穿”和“光之祭司”的净化能力。

    ——“精神刺穿”非干扰思绪，影响精神的非凡能力，而是直接攻击灵体的手段，本质上来讲，其他是作用于“心智体”，它的目标是“精神体”，两者有显著区别。

    “那一套‘连招’，只要有一个环节没能产生预想的作用，‘钢铁’麦维提就能缓过来，让我无法完成速杀，而以当时的环境，这也就意味着失败，嗯……我也针对性地利用了这个途径纵欲派系容易被情绪掌控的特点，相信他们一旦精神受创，大概率会发疯一样反扑，不考虑其他……

    “其实，对付‘活尸’最稳妥的打法就是布置好火柴或达尼兹，利用火焰跳跃和神圣之光，放麦维提风筝，让他想战斗，抓不住对手，想跑，又逃不掉，一个火球过去，我就能追上来，可惜的是，这太浪费时间了，环境不允许……”

    克莱恩叹息一声，掏出怀表，啪地按开，看了下时间。

    见已接近上午9点，他拧动房门把手，走出了卧室。

    这个时候，达尼兹正躺在安乐椅上，睡得整个房间都是蒸汽机在运转般的呼噜声。

    他也算是警觉，克莱恩刚一出来，就睁开了眼睛，翻身坐起。

    “……你要外出？”达尼兹看见格尔曼.斯帕罗取下了衣帽架上的礼帽。

    “嗯。”克莱恩维持着人设，没解释自己要尝试扮演，帮人表白。

    那我呢？“钢铁”麦维提和他的手下已基本全部完蛋，我不用再那么担心了……即使报纸不刊登这条新闻，我也可以自己宣扬出去，有的是闲着没事的海盗和冒险家以此做吹牛的材料，使事情扩散到海上，提醒船长，那群狗屎，除了喝酒和吹牛，什么都不会，但就算这样，也有点用处……达尼兹想了想，隐含畏惧地问道：

    “斯帕罗先生，我，我可以离开了吗？”

    克莱恩一点点露出笑容：

    “你一直是自由的。”

    对啊……我这次又没被他抓住，只是寻求帮忙……我一直是自由的！达尼兹先是一愣，旋即惊喜。

    就在这个时候，他听见格尔曼.斯帕罗轻飘飘来了一句：

    “但是，它到现在为止。”

    啊？什么？达尼兹一脸茫然。

    用了足足三秒钟，他才明白过来格尔曼.斯帕罗的真正意思：

    那就是自己又被对方抓了！

    “为什么？”达尼兹又愤怒又憋屈地问道。

    克莱恩戴上礼帽，低沉说道：

    “我想见你们船长。”

    达尼兹眼睛一下圆睁，猛地站起，脱口喊道：

    “你想做什么？”

    这家伙有点激动啊……克莱恩平静回答道：

    “有些事情问她。”