    公主工作室成立时间尚短，即便《冰雪奇缘》正式立项，短时间内也不会有动画长片问世，但皮克斯工作室和沙海娱乐动画工作室都有动画长片完成。

    按照使馆影业的计划，皮克斯工作室今年有两部动画长片上映，分别是《料理鼠王》和《汽车总动员》。

    其中，后者是重点，使馆影业已经做了大量准备工作，单单宣传发行预算就高达1亿2000万美元。

    《汽车总动员》也是未来相对论娱乐的盈利重点项目之一，其投入优先度甚至远远高于《料理鼠王》，以及正在制作中的《机器人瓦力》。

    在罗南的要求下，《机器人瓦力》的预算已经尽可能进行了压缩。

    使馆影业也做了大量针对性的工作，认为这部动画长片的周边开发并不乐观。

    至少比《汽车人总动员》要差不止三个等级。

    沙海娱乐动画工作室则是稳步推进，去年《小黄人》市场大爆，《卑鄙的我2》尚未制作完成，今年推入市场的是《功夫熊猫》。

    虽然用到了熊猫等众多的东方元素，但无论从哪方面来说，这都是一部披着东方外衣的好莱坞式动画电影。

    与皮克斯工作室的风格完全不同，《功夫熊猫》是一部简单而轻松的动画长片。

    另外，《功夫熊猫》在制作完成时，中影集团就主动要求引进，并且一刀未剪的通过了审核。

    这对如今的好莱坞电影来说，也算是相当的难得。

    再就是《小猪佩奇》，沙海娱乐动画工作室依然以每年一季的速度推出，剧集播放本身并不能产生多少收入，但周边渠道这几年每年的总收益都在五亿美元以上，并且以超过百分十五的年度增速迅猛上涨。

    沙海娱乐也在筹划制作其他动画剧集，面向全世界征收素材。

    离开沙海娱乐，罗南没有回办公室，出了相对论大厦，来到不远处的太平洋投资基金会，接待了前来考察的瑞典银瑞达投资集团，简短的会晤过后，还专门设宴招待了这一行人。

    瑞典银瑞达投资集团有意与太平洋投资基金会合作，先期投资额可能在5亿美元以上。

    之所以能吸引到这家来自北欧的大型投资集团，主要原因是奈飞网络今年准备融资扩股，凭借相对论娱乐的优势，太平洋投资基金会已经获得了投资奈飞网络的机会，奈飞网络一直在快速攀升的市值，吸引了来自全球各地的投资商。

    但奈飞网络的投资入场门槛极高。

    融资扩股，相对论娱乐的股份不可避免有所稀释，但依然掌握着绝对控股权，而且太平洋投资基金会的入场，也有利于相对论娱乐继续控制局面。

    坦白地讲，奈飞网络融资扩股，也是因为烧钱烧的太狠了，去年奈飞仅仅在独播剧订制上面，就花费了近十亿美元。

    还有各种吸引客户的宣传推广。

    奈飞的股价确实在一路高升，但疯狂烧钱也是事实。

    如果奈飞网络单靠相对论娱乐一家支撑，不说把相对论娱乐拖垮，但一定会大大拖累相对论娱乐的发展速度。

    如今，多家股东共同托起了奈飞的高股价，眼看着就能制造出一家总市值千亿美元的超级明星公司。

    相对论娱乐凭借强大的制作能力和宣传推广能力，在奈飞网络的发展中获利极多，奈飞网络所有定制剧全部来自沙海娱乐。

    瑞典银瑞达投资集团与太平洋投资基金全都有意合作，晚宴也气氛融洽，双方达成了初步的合作意向。

    具体后面还要由斯科特-斯威夫特与对方详细去谈。

    晚宴结束，离开酒店的时候，罗南见到了开车来接斯科[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]特的泰勒-斯威夫特。

    “晚上好，安德森叔叔。”

    下来车，泰勒-斯威夫特非常有礼貌的跟罗南打招呼，指了指自己的奔驰车：“要不要我捎你一程？”

    罗南婉拒道：“不用了，接我的车马上过来。”

    泰勒-斯威夫特没有多说，挥了挥手：“再见，安德森叔叔。”

    斯科特也挥了挥手，跟泰勒先后上车。

    泰勒-斯威夫特熟练的驾车离开，黑色的劳斯莱斯幻影开过来，停在了罗南面前。

    罗南上了车，看了眼时间，拨通置顶的电话号码：“现在哪呢？”

    听筒里面传来杰西卡-菲尔顿的声音：“公司加班呢。”

    罗南问道：“快下班了吗？我过去接你。”

    隐约有敲击键盘的声音从听筒里传过来，接着是杰西卡-菲尔顿的说话声：“我看完这份文稿就走，你在哪里？”

    罗南说道：“刚出酒店。”

    “嗯，我应该比你快。”杰西卡-菲尔顿说道：“我在公司门口等你。好了，见面再说，我抓紧。”

    罗南应了一声，挂断电话，对大卫说道：“去公司。”

    十分钟后，罗南回到相对论大厦门口，接到了杰西卡-菲尔顿，杰西卡-菲尔顿拿着一个大号文件袋上了车。

    副驾驶上的芬奇非常自觉的升上了挡板。

    罗南接过文件袋，放在后排中间的扶手上，抓起杰西卡-菲尔顿的手，轻轻吻了一下，问道：“忙到这么晚？”

    杰西卡-菲尔顿本就是个拉丁裔，天性中就带着些许热情奔放，过去的精力没有放在这方面，最近这段时间渐渐释放了出来。

    她也不管罗南身上淡淡的酒味，凑过来用力吻了罗南一口，说道：“有几个朋友，转交到我手里几个剧本，白天要忙《速度与激情4》的后期制作，只能晚上抽时间看。”

    “遇到不错的了？”罗南问道。

    杰西卡-菲尔顿拿过文件袋，打开后将里面的剧本复印件递给罗南：“还记得我跟你说过的吗？我和琳赛曾经参加过一个女权组织，这是其中一位资深成员转交给我的，她认为这个剧本一定程度上能体现女权精神。”

    两人坐在一起不是谈情说爱，而是讨论工作，这种相处模式对于罗南和杰西卡-菲尔顿来说都非常自然，过往十年他们就是这样相处的。

    实际上，除了感情更进一步之外，两人日常相处并没有太多变化。

    罗南打开剧本，快速浏览起前十页。

    杰西卡-菲尔顿又说道：“剧本作者是一位叫做凯蒂-迪波德的年轻女编剧，这是她第一次独立完成的剧本，写出来大概有两年了，始终没有找到买家。”

    这是好莱坞最寻常不过的情况，新人编剧的首部作品能卖出去的少之又少。

    罗南翻看的速度很快，迅速确定了几点：“警匪题材，偏向于喜剧，缉毒类型，反派是俄罗斯人。”

    “主角是两位女警。”杰西卡-菲尔顿已经仔细阅读过这个剧本了：“带有一定喜剧色彩的警匪类型，不管是剧情主题，还是角色设定，都非常符合好莱坞的一贯成功模式。”

    她想了想，又说道：“我跟凯蒂-迪波德通过电话，根据她的说法，她是看过迈克尔-曼的《盗火线》之后，萌生的创作念头。”

    罗南想到《盗火线》，说道：“这片子，不仅劫匪当教材实地模仿着去抢劫银行，也在电影圈激发了一大批人的创作灵感。”

    杰西卡-菲尔顿笑了起来：“凯蒂-迪波德不一样，她是忍受不了《盗火线》沉闷的气氛，缓慢的节奏，两个老男人严肃的无趣，绝对写一个风格完全相反的警匪题材的剧本出来，所以才有了这个剧本。”

    罗南点点头：“两位女警搭档，满口脏话的胖女警与严肃的搭档产生反差的喜剧氛围，飞一样的快节奏，单看剧本就与《盗火线》有截然不同的风格。”

    坦白地讲，除了那段写实的古典枪战，《盗火线》漫长的文戏，能让人沉闷的睡着。

    这个剧本比起《盗火线繁杂的内容精简了太多，就是两位风格相反的女警，一起去追捕俄罗斯大毒枭。

    杰西卡-菲尔顿说道：“你觉得怎么样？”

    这是罗南的职权范畴，略作思考后，将剧本还给杰西卡-菲尔顿，说道：“剧本可以买下来，这种题材符合如今社会发展态势，应该有一定的市场。不过，杰西，一定控制好成本，制片预算尽可能在3000万美元以内。”

    杰西卡-菲尔顿收好剧本，说道：“我明白了。”

    劳斯莱斯幻影这时缓缓停下，杰西卡-菲尔顿率先下车，罗南随后跟了下来。

    罗南看了眼杰西卡-菲尔顿的小别墅，说道：“不请我进去坐坐吗？”

    杰西卡-菲尔顿抱着文件袋，歪头打量着罗南，最终缓缓点头：“来吧。”

    她打开大门，率先朝前走去，罗南随后跟了上去。

    进入小别墅，杰西卡-菲尔顿开头，明亮的灯光照亮了别墅客厅，罗南有点意外，客厅整洁有序，与印象中杰西卡-菲尔顿的家完全不是一个风格。

    “怎么了？”杰西卡-菲尔顿问道。

    罗南笑了笑，说道：“想起我们第一次见面时……”

    “停！”两人关系毕竟不一样了，杰西卡-菲尔顿有股捂脸的冲动：“罗南，别再提那些事了好不好？”

    罗南顺着她的话说道：“我想说，第一次见面时，我就觉得你与众不同，给我留下了难以磨灭的印象。”

    杰西卡-菲尔顿信他才有鬼，但这种话谁都喜欢听：“真的？”

    “当然。”罗南走到她身前：“不信可以摸着胸口发誓。”

    杰西卡-菲尔顿突然瞪大眼睛：“喂，你摸我胸口做什么……”

