    

    趁着吃饭人齐，老太太宣布了一条新规矩，以后家里春种秋收时候，她在家做家务，等农闲了再由两个儿媳妇轮流来做。

    嘴里回味着这两天老太太做的饭菜，所有人都没有什么意见，当然就是有意见也不行！

    吃过了饭，趁着在家休息的半个时辰，楚老二拉着楚老三去修门去了。

    田氏则回屋给闺女和儿子做衣服做鞋子。

    杜氏本来想回屋躺一会的，一听田氏这话，悄眯眯瞅了一眼老太太，也乖乖回屋给儿子做鞋了。

    楚凡带着小可可回屋继续缝发带，小家伙年纪小，饱饱的吃了午饭，这会儿困得眼睛都睁不开，小脑袋一点一点的。

    老太太见了，就将小可可放在了床里侧，和楚凡坐在外面一起缝发带。

    这副身子的年纪不算大，但眼睛却不如她以前的好使，做针线活儿有些费劲，因此，她这才让儿媳妇们给孙子孙女做衣服做鞋子。

    楚凡很心疼，奶身上还有许多陈年的毛病呢，这一世虽然家贫，她还是希望奶奶能长命百岁的。

    因此，楚凡接过了老太太手里的针线：“奶，你跟可可歇一会，这些发带我自己来做就成，下午就能给弄完了。”

    老太太拗不过楚凡，加上累了一早上，这会儿精神头也不太好，便跟小可可躺在了一起。

    小家伙已经睡熟了，小肚皮一鼓一鼓的，老太太给小家伙掖了掖被角，这才歇下。

    “凡凡，你要是累了也歇一会，你脑袋上的伤还没好呢。”

    “奶，我知道，明儿我去城里卖发带再去老大夫那里看看，我感觉好多了，今儿早上起来头也不晕了。”

    “那就好……明儿我跟你一起去城里……”老太太没说两句就睡了过去，发出微微的鼾声。

    还想说什么的楚凡只得默默咽下了话头，一边缝着发带，思绪却渐渐飘远。

    就靠做假花和发带，不是长远之计，还是要想一想什么长久的挣钱门路才是。

    大伯和大堂哥考功名的事情还是要支持，毕竟在这里，有了功名别人也会高看你一眼，就是行事都要方便许多。

    但是，目前的这种情况还不行。

    就这几天来看，三叔三婶两口子改造得还不错。

    两人虽然有点小奸小诈，但也没什么太大的坏心眼儿，而且奶能完全将两人压住。

    楚凡翻了翻原身对这位大伯的记忆。

    嗯，很厉害的读书人。

    对大房一家，二房和三房的人是自惭形愧的，明明都是一家人，愣是觉得自己就比别人矮了一截，说话都理不直气不壮的那种。

    这可不成。

    楚老大那人，怎么说，根据原主的记忆分析，应该是个极要面子的人，自尊心很强。

    有自尊心是个好事，最怕的就是那种没脸没皮的人。

    而大伯娘那人，像是富贵人家的太太似的，看起来就很高傲，不好讲话。

    这个大伯娘该是个厉害角色。

    那个大堂哥，有些随了大伯。

    还有一个堂姐，小丫头片子，脾气可不小，不过心地还是善良的，记得有一次还给了小可可糖吃来着。

