
青魅上神微微一笑道：“没人知道就好，但不能在青丘放出来，引起误会就不好了。”

风云菱点点头，其实她一直意念的声音也和楚炎洌，望轻尘交流着，让他们对青丘也有所了解，更让他们知道柳如烟，她和青魅之间的渊源。

“还有神兽？”青魅又问道，“嗯，凤族气味。”她似乎微微闻了一下。

风云菱目瞪口呆，妈呀，这真的是个老妖怪了，连小金凤的气味都能闻出来。

小金凤现在是一动不动，吃了金仙桃之后还在沉睡中，她都不知道这小家伙以后醒来会是什么级别。

若是超越了圣王境九层巅峰，会不会直接从她身体内排挤出去，上升位面呢？

“上神，神兽若是实力超过位面了，会不会被排挤？”风云菱觉得这是好机会问一下的。

青魅一边走一边笑道：“若是实力超越了位面就会被排挤出去，不过在神兽自己的空间里是不会的，不要放出来就是，当然就算被排挤出去，也需要过程，快速召回也是没问题，你不用太担心。”

风云菱跟着她走，一边听着解释后到是很开心。

“远古大战我没有参与很多，刚开始不久，魔界就入侵青丘，想要作为老巢，不过没有成功，但青丘也因此伤亡掺重，最后能留下来的也不过百人。”青魅长长的叹口气。

风云菱知道她是那时候回到青丘的，紫霄天君也是因为青丘差点被灭，才会放她出来，不然她也许一辈子都要被困紫霄别宫。

后来出来了和冥王一起，但再次被紫霄天君威胁回到青丘，之后爆发远古大战，所以她对远古大战其实不知道，更不知道自己的夫君冥王最后被困在魔界天渊山下。

“这留下来的百人都没出去青丘了吗？”风云菱答话道。

青魅摇摇头道：“这么多年来，也就三人离开了青丘，其他人都愿意在青丘生活，这里与世无争，还是挺好的。”

“那三人离开之后没有回来吗？”风云菱问道。

“三人在外面成亲了，有了孩子，不过他们的孩子在以后父母过世之后，是可以回来青丘的，也算给青丘留一些希望吧。”

“为什么不改变规则呢，青丘也需要繁衍，不然早晚都灭绝不是吗？”风云菱说道，“我知道青丘的规矩是老祖宗定的，但也可以改不是吗？”

青魅一愣，转头看向风云菱，随即道：“能改吗？”

“为什么不能？只要是对的，是为青丘好的，自然可以改啊。”风云菱耸耸肩道。

青魅面上一喜道“你真这么觉得？这是为青丘好吗？你可知道老祖宗为何不让男人进入青丘？”

“知道啊，柳如烟之前说了，那是老祖宗受了情伤，但也不是所有的男人都坏啊，而且若男人进去青丘，其实也是女人天下，他们还能翻出浪花来不成？”风云菱好笑道。

青魅眼睛亮了一下道：“菱儿，你知不知道你自己的身份？”

“我？我不就是九幽玄女转世吗？你是母亲，我爹是冥王，算起来我就是妖族，对了，我爹冥王的本尊是彼岸花吗？”风云菱想问清楚，毕竟她身上关于彼岸花的事情太多了。

青魅果然点头道：“不错，你爹是轮回之主，本体是受了西方佛主洗礼的轮回之花，本事可大了。”说起冥王，青魅脸上有了温柔的笑容。

“是吗？是不是冥王不会死啊？”风云菱想到自己也是受过西方佛主洗礼，所以跟其他人轮回不太一样，就算轮回了，神戒也能直接认出她来。

“不是不会死，是神魂牢固很多，本命契约的东西就算你轮回多少次，依旧是你的。”青魅果然很清楚这点。

风云菱却一愣道：“这么说来，若不救冥王的话，最后还是要被抽光神魂而陨落？”

青魅面色立刻苍白起来道：“你爹若被关了这么多年，常常被抽取神魂的话，早晚有一天会陨落，且永世都无法再轮回了。”

“那你要去救吗？”风云菱转头看向她，也想知道这个女人对冥王的感情到底有多深。

青魅看看风云菱，随即蹙眉露出忧伤之色道：“知道我为何叫嫣儿去找她爹来一次吗？”

“难道要紫霄天君去救冥王？”风云菱眼睛瞪了瞪，那个吃醋小肚子肠子的老男人会去救冥王这个情敌？

“我想和他一起去，以我的实力去也是送死，天渊山那是魔界的老巢，魔君妖王都还在那边，我去了也是白搭，若是紫霄愿意一起去的话，起码能有六层把握救出你爹。”

青魅称呼柳如烟为嫣儿，是因为九天玄女柳如烟的真名叫帝嫣，不过风云菱以为她叫唤的是烟儿。

“你觉得他来了就会和你一起去救情敌？”风云菱冷笑一声。

青魅叹口气道：“这是唯一的机会，我总得试试，我也会想办法说服他的。”说着她抬头看向前方，风云菱见她美丽的眸中有着一丝浓浓的忧伤。

风云菱不说话，跟着她走出桃林，就见前面一片碧绿之色，各种五颜六色的野花在几座精美的小院四周，有一些女子正在娇笑着晒着果子，看着画面特别的美好，屋子前方还有一条弯弯曲曲的小河，河边还有一条小木船，船上正半躺着一位上了年纪的婆婆，手边上还有几个酒瓶子。

“菱儿，这里就是我们住的地方，后面山中还有不少这样的屋子，我的屋子就在后山的山壁上，能看到整个青丘的面貌，你随我去那边住吧。”

青魅回过神来对风云菱说道。

“好。”风云菱刚说好，就被青魅握住了手，随即人被一股力量托起，一道白光之后，人已经站直了一个山壁上的栏杆前。

风云菱一看这片美丽的风景，内心感叹万分，花海丛林，碧草蓝天，果然是世外桃源。

“菱儿，你愿意帮青丘改变规矩吗？”青魅幽幽的声音在风云菱耳边响起来。

风云菱错愕一下后道：“我？”

关她什么事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850703"  chaptername="关她什么事">加入书签</a>
</div>
