    “嗡嗡嗡！”

    “不不不，信仰书纹，信仰之字！”

    “哗啦啦！”

    信仰宇宙的众神感受着这几乎毁灭性的攻击，脸上充满了骇然的神色。

    那十几个拿着信仰书籍的众神，立刻手臂一挥！

    十几本书籍同时朝着天空中飞去！

    这些书籍，全部都是信仰宇宙强大的宝物。

    每一本信仰书籍，借助书籍上面的文字，能够媲美主宰八阶之境的强者。

    足足十几本的书籍，可想而知能够爆发出多么恐怖的威能！

    然而，令他们众神感到骇然的是，十几本书籍，在这恐怖的攻击之下，那些信仰文字瞬间的崩溃，根本没有抵抗的能力！

    “这怎么可能？”

    所有信仰众神看到这一幕，脸上充满了不可思议的神色。

    他们有些难以想象！

    借助于信仰书籍的力量，这可是相当于十几名八阶众神啊！

    如此恐怖的力量都瞬间崩塌了，那么攻击他们的，到底是什么存在？

    所有人骇然无比！

    “不不，我想死！”

    看到朝着他们覆盖而来的能量，所有人脸上充满了骇然的神色！

    他们脸上写满了绝望的神色！

    “啊啊啊！”

    但是很快，绝望的惨叫声响起。

    一万多名众神，在这股恐怖的力量之下，全部死亡！

    这可是一万多名众神啊！

    其中七阶众神的数量足足达到了三十多名！

    那群刚刚到来的七阶众神，更惨了！

    他们刚刚到来，便遭受到这致命的攻击，简直太惨了！

    十几秒后，惨叫的声音彻底的消失。

    他们根本没有发现到底是谁攻击的他们。

    也不知道敌人在什么地方！

    就这么憋屈的死了！

    最为重要的是，他们的信仰战神，刚刚完成啊！

    王仙灭掉一万多名众神，脸上露出微笑。

    他手掌一动，将所有的尸体全部收起来，随后看向漂浮在空中的十五本信仰书籍！

    这十五本书籍，刚才的时候爆发出了强大的能量。

    但可惜的是，他们面对的五行大磨与太极龙盘的联手攻击！

    在这股力量之下，九阶众神也会被瞬间秒杀！

    将十五本信仰书籍收起来，他没有立刻查看，而是朝着那信仰战神飞去。

    说是信仰战神，不过是灵魂之力凝聚而成的。

    类似于冥鬼分身！

    并且，又与冥鬼分身有着不同，不能够随心所欲的控制！

    王仙盯着这个战神，感应了一下！

    其蕴含的力量，确实可以媲美主宰九阶之境。

    若是能够将之收为己用，确实能够给自己增加不少的战斗力！

    王仙目光盯着，脸上露出沉思之色！

    不知道该如何使用！

    他倒是有一种方法，那就是让龙宫已经死亡的弟子，通过返魂胎果融入这个灵魂战神的体内，将之控制住，成为一个冥族强者那般的存在。

    成为一个强大的灵魂体！

    另外便是，尝试着令自己的冥鬼分身将之吸收，如若能够将之吸收，那么可以令自己的冥鬼分身达到主宰九阶的地步！

    当然，是否能够达到还不好说。

    因为冥族那里，还没有出现在说是自己的冥鬼分身境界比自己高的情况。

    但王仙觉得，冥鬼分身实力比自己高，并不是没有可能的！

    这个灵魂之体，通过了信仰之力的改造，境界已经达到了，自己的冥鬼分身将之吞噬后，不存在桎梏的问题！

    所以突破，还是有着极大可能的！

    “不行，不能让冥鬼分身提升，日后自己提升了，岂不是浪费了，到是有一个办法，将之打造成武器。”

    王仙口中说着，目光盯着这个灵魂虚影，他身形一动，以能量将之包裹！

    不过很快，他发现自己的能量根本不能够将之撼动！

    这个灵魂凝聚而成的虚影，已经被信仰宇宙众神固定成了这个模样，想要改变，需要以更强的力量令其发生变幻！

    他手臂一挥，将之太极龙盘的光暗之力将之完全的包裹住。

    随后，强大的能量，令之模样发生改变！

    灵魂凝聚而成的战神，没有肉体，本就可以进行改变！

    王仙思索了一下，将之改造成一艘船舶的模样！

    王仙要将之打造成一个强大的武器。

    如今防御有太极龙盘，攻击有五行大磨，那这个就改造成船舶的模样，能够进行攻击，也能够载着他进行飞行！

    这是不错的选择！

    很快，信仰宇宙众神打造的信仰战神，变成了一个灵魂战船！

    模样发生改变之后，接下来便是操控的问题了！

    这个船舶毕竟是一件死物，要进行一些控制！

    “融入自己的一些灵魂吧，就像先天至宝那般。”

    王仙口中喃喃！

    先天至宝需要自己进行孕养的，孕养之后，可以随心所欲的进行掌控！

    但是这有一点，这个船舶，孕养的时间恐怕需要很长的时间。

    这个时间，甚至要达到几百万年之久！

    这就好比，一名弱者想要操控一件强大的宝物一般，需要很久很久的孕养以及磨合！

    但几百万年的时间，王仙还是能够接受的！

    心神一动，王仙沉入里面，稍微进行了一下孕养！

    随后他心神一动，来到那虚灵宝地黑洞上空的位置。

    看着从里面时时刻刻散发出来的灵魂之力，他身形一动，冥鬼分身出现在周围！

    四个冥鬼分身，立刻开始凝聚这里的灵魂之力，将这里的灵魂之力，凝聚成实质。

    这些实质的灵魂之力，可以用来当做灵魂战甲，也可以用来提升船舶，都可以！

    不过这时，他手掌一动，将那十五本信仰书籍拿了出来，仔细查看了一下！

    信仰宇宙的众神利用这十五本书籍能够封锁这里的灵魂之力，进行快速的凝聚。

    他想要进行摸索一下，是不是同样可以！

    感应了一下这个信仰书籍，他脸上很快露出震惊的神色。

    通过他的查探，这个信仰书籍内，蕴含着一处空间。

    在这个空间内，有着大量的灵魂，这个灵魂虔诚无比的不断的吟唱着、祈祷着。

    他们的灵魂内，时时刻刻散发着能量，家吃着这本书籍！

    也就是说，这每一本书籍，都是用无数生灵的性命打造而成。

    成为一个没有思想的信徒，在信仰书籍内祈祷！

