    白泽风驰电挚的飞落到操场高台上。

    绷着脸开口就问：“你们在这干什么！”

    黑毛儿躬身回道：“禀帝尊我们在练兵。”

    白泽撇了黑毛一眼。

    “练兵？干嘛要把五个营都聚集到一起？”

    “回帝尊，我等聚集到一起方便检查一下整体的兵力状况，相互学习交流。”

    黑毛儿回道。

    说起来很普通的样子，让人挑不出毛病。

    白泽最近心里各种多疑，感觉兽王妖谷处处透着说不让来的诡异。

    刚听闻属下说飞鹰营忽然大肆动作，收到消息后紧忙就赶了过来查看。

    虽然黑毛儿汇报的让人无机可乘，但白泽认为不应该如此简单。

    典型的最近太敏感了。

    白泽疑惑的目光在黑毛儿与众鹰兵身上扫来扫去。

    敏锐的再嗅到了那种奇怪的味道。

    说不清，道不明，就是觉得不像以前那样和谐。

    第六感让人很真实，又很无奈。

    白泽眼神一沉问道：“这么大的举动为何不向我汇报一下？”

    黑毛回道：“属下认为这只不过是日常训练，只不过把五个营合起来了一下，觉得没必要惊动帝尊大人；如果帝尊大人需要关注鹰兵营的训练情况的话，属下日后定多多汇报。”

    白泽嘴角抖了一下。

    心说算了，兽王妖谷那么多兽兵，那么多营地，每个营地每天都要日常训练，他才顾不过来。

    只是质问一下而已。

    “算了。”白泽摆了摆手，眼珠一转又问道：“昨天我交代你的事办的怎么样了？”

    黑毛皱起眉头，反问道：“昨天大人交代属下哪件事，话说昨天也没见大人召见属下呀。”

    “哦哈哈。”白泽笑道：“看我这记性，一天天忙的呀，应该是前天召唤你的。”

    黑毛儿又不是傻子，怎么说都是当过千夫长的大兽，才不是三岁小孩子。

    鹰族本就敏锐机警。

    白泽越解释就越使黑毛儿起疑心。

    心道：他在试验我！

    黑毛儿单膝跪倒在地。

    “大人多虑了，属下忠心耿耿，天地可照，绝无二心。”

    “呃。”白泽干笑两声：“那就好。”

    几乎也可以宣告失败了。

    心道难道真的没问题？

    可是感觉很强烈。

    白泽眼角寒光一闪，摸到黑毛儿翅膀，狠的一把拔下来两根羽毛。

    疼的黑毛儿直咧嘴：“大人，这是何故？”

    白泽深沉的凝视着羽毛。

    心道你倒是变啊。

    再高明的变化术、易容术，身上的羽毛脱离了本体灵力支撑应该马上化形。

    可是端详了好久，羽毛确实就是鹰族身上的羽毛。

    白泽又失算了，黑毛儿本就是鹰兽，即使变化也还是鹰兽。

    不像他心中想的李常春猎杀打餐员然后变作打餐员模样，只要简单一接触即可现形。

    “哎~”白泽深深叹出一口气，聊聊摇头自言自语：“看来我最近确实有些敏感过头了。”

    “行了，你们继续忙你们的吧，本尊回去了。”

    白泽垂头丧气的离开。

    直到看不见其身影的时候，李常春与梼杌才放心的从时空塔中出来。

    黑毛凝重的说道：“主人，白泽对咱们起疑心了。”

    李常春深沉的点头：“这白泽不简单，得想办法除掉他才行。”

    转头对梼杌问道：“梼杌，由你出手去干掉白泽有几分把握？”

    梼杌凝思苦想后给出答复：“五成。”

    “只有五成么？”李常春问道：“你们同为六大金刚，难道白泽比你们强这么多的吗？”

    梼杌解释道：“白泽乃六大金刚之首，神乎其技的手段颇多，以我的能力很难将其斩杀。”

    李常春思考，然后再问道：“那如果加上饕餮，你们一起对付白泽的话有几成把握？”

    梼杌回道：“八成。”

    李常春苦笑：“你不是说你的实力与饕餮不分上下么，怎么加起来还不够十成？”

    梼杌摇头：“主人，帝级高手战斗不能当一加一来计算，两人联手需要照顾不误伤队友，不能彻底敞开战斗，所以保守估计只有八成。”

    李常春一狠心说道：“八成就八成，到时候本帝再助你们一臂之力，白泽必须尽快除掉以绝后患，不能让他坏了咱们大事。”

    梼杌疑问：“主人，白泽常在兽王妖谷，应该怎么才能将其诛杀，硬来的话如若把穷奇与其他金刚引过来更难将其强杀。”

    李常春捏着下巴，眉宇凝思。

    灵机一动有了办法。

    “把他引到后山禁闭室，在禁闭室中把他干掉。”

    “禁闭室？”梼杌问道：“饕餮那里？”

    “嗯。”李常春点头：“以饕餮的名义引他过去，白泽应该不会拒绝，然后咱们在禁闭室之中关门打狗，让他有来无回。”

    梼杌勾起嘴角：“这个办法好，只要行动够快，绝引不起穷奇他们的注意。”

    李常春笑道：“就这么办，你负责去把白泽引到后山禁闭室，我与饕餮提前埋伏，给他来个引君入瓮。”

    ……

    商议完毕，把下一个任务目标定为了击杀白泽。

    李常春前往后山提前跟饕餮商议埋伏。

    梼杌前往白泽宫寻白泽说话。

    白泽宫内。

    梼杌被请进了大殿。

    白泽拱手笑道：“哈哈，这是哪阵风把梼杌兄吹过来了。”

    “还不是饕餮那家伙。”梼杌淡淡笑道：“今日我拿了些酒肉去探望饕餮，那家伙吵着闹着非要说连白泽兄你，这不我也没办法只好跑一趟来给白泽兄传话。”

    “饕餮？”白泽马上想到了被关禁闭的饕餮：“那家伙找我干嘛？”

    梼杌撇嘴：“估计想仰仗白泽兄去给大王说说好话放他出去呗，在咱们兽王妖谷也就白泽兄您的话在大王耳中最有分量了。”

    白泽陷入犹豫。

    最近啥也疑神疑鬼，总觉得事情没这么简单。

    但是想想也非常合乎人之常情。

    上万年的老兄弟有请，总不能说摆架子连面子都不给。

    想着想着，白泽便耷拉下脸来。

    心道：“白泽啊白泽，你是不是太焦虑了，都快成神经病了。”

    “哪里有你想的那么复杂。”

    “哪里发生过什么诡异事件，都是你自己乱想的。”

    白泽强行安慰自己。

    深吸一口气说道：“好，那咱们过去看看。”

    “请。”

    梼杌微微一笑前面带路。

    两人并排飞到后山禁闭室门前。

    幽静山谷，茂树遮天偶然只能看见透过树叶缝隙传来的丝丝暗光。

    四周无人，绿叶弥漫，陡峭闪避，藤蔓交织，偶尔有几只鸟唱虫鸣，显得格外冷清。

    白泽不禁的感觉心底有股凉意升起。

    这种感觉很不好，似乎有危险正在向他靠近。

    白泽心里发苦，心道难道最近真的病了？

    怎么各种疑神疑鬼的。

    可是这种感觉很真实，撇之不去。

    心说算了，小心驶得万年船。

    梼杌微微笑着做出请的姿态：“白泽兄，咱们进去吧，饕餮在里面等着您呢。”

    “这……”白泽心头突突直跳：“要不还是别进去了，免得饕餮兄睹人生情，我就在禁闭室外与他沟通好了。”

    梼杌看出来了白泽的焦虑。

    心中咒骂，可真是个难伺候的家伙。

    可是他不进去在这出手的话很容易惊动谷中的兽兵与穷奇，不是理想交手场合。

    “哈哈，白泽兄说的哪里话，大家兄弟一场还要隔着门说话，那岂不是见外了，走吧。”

    梼杌拧开禁闭室石门。

    伴随着嘎吱嘎吱的沉重响声，可视看到里面的一应场景。

    千百平米的宽阔禁闭室山洞里，梼杌扶着下巴一脸幽怨、无聊的坐在正中。

    禁闭室中一览无余，一张凳子、一张桌子，桌子上水杯、饭盆，空空如也也没什么别的。

    白泽凝重的扫望里面，渐渐地才放松警惕。

    也没有他幻想的里面是什么刀山火海。

    摇头苦笑一声踏步走了进去，心道如果有危险凭他的本事想逃谅梼杌、饕餮联手也挡不住。

    饕餮嘴巴嘟的高高，扯开浑厚的嗓门喊道：

    “大哥，求你救救我吧，我知道错了，您跟大王说两句好话放我出去吧；这鸟不拉屎的地方都快把我逼疯了。”

    白泽嗤笑：“你啊你，你说你闲着没事找事干嘛，非得惹大王不高兴。”

    饕餮哀求道：“大哥，你最好了，求您帮我说说情吧。”

    说着话饕餮从地上爬了起来，抱着白泽大腿不断哀求，像个小孩子一样。

    白泽无奈的摇头淡笑。

    “行了，行了，这么大个人了，看你这熊样儿吧。”

    饕餮垂着脑袋眼中掠过一丝寒光。

    忽地，一把抱紧了白泽腰间。

    “梼杌，动手！”

    梼杌转身一掌拍在禁闭室机关上。

    厚重的大石门轰隆隆的快速关闭。

    白泽心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    “你们、你们想干什么！”

    “哈哈哈，白泽你死到临头了！”

    饕餮懂狂一笑，张开满是锋利獠牙的大口对准白泽腰间狠的一口咬了下去。

    白泽不防一口被饕餮咬下大块血肉。

    “该死！你们这两个叛徒竟敢暗算本尊！”

    白泽气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    抬起膝盖，狠狠撞在饕餮下巴，把饕餮震飞了出去。

    梼杌紧随而至，拳头绿光迸射，袭向白泽面门。

    “混蛋！”

    白泽抬起纯白色的手掌拍过去。

    拳掌交接，两人皆被震的噔噔后退。

    梼杌那剧毒全被白泽的白光震散，侵不得其身。

