    那两个绑匪表情狰狞的看向了叶冷峰，厉声说道：“你，你是什么人？你是如何进来的？”

    那些被绑架的女子在听见绑匪的话，也都纷纷的察觉到了事情好像有什么不对劲的地方。

    她们最初都以为叶冷锋和那些绑匪是一伙儿的。

    但是从现在的情况来看，她们也知道她们似乎猜错了。

    面前的人和那些绑匪似乎并不是一起的，难道面前的男人难道是来救她们的吗？

    原本已经绝望的她们再次看见了希望。

    叶冷峰的目光从那两个绑匪的身上扫过，冷声道：“我自然是来惩治你们的！你们做出了这种丧心病狂的事情，你还在真以为没人发现你们的行踪？”

    那两个绑匪听见叶冷峰的话，脸色一沉，他们对视了一眼，冷声道：“我们两人一起出手，将那个多管闲事的小子给解决了。”

    另外一个绑匪点了点头，他们立马向叶冷峰冲了过来。

    叶冷峰的双眼中闪过了一丝冷色，沉声道：“找死！”

    “你们不是想要睡女人吗？那我就让你们这辈子再也睡不了女人！”

    说完，叶冷峰迎了上去，一脚踹向了那两个绑匪的两腿之间。

    那两个绑匪注意到叶冷峰的举动，脸色都是一变。

    他们都不敢用这样的事情来冒险，他们想要闪躲开来，但是无奈叶冷峰的速度太快了。

    他们根本躲闪不及，叶冷峰的脚顿时踹在了他们的双腿之间。

    他们捂着自己的双腿间，脸上的血色尽失，脸上露出了痛苦的表情。

    “啊！”

    “啊！”

    地下室中再次响起了两道痛苦的惨叫声。

    叶冷峰刚才的那两脚的力量非常的大，这两脚下去，那两个绑匪这辈子也和女人无缘了。

    那些被关在铁笼中的女人见状，心里痛快不已。

    她们的心里更加的确定，叶冷峰是来救她们的了。

    “聒噪！”

    叶冷峰走到了那两个绑匪的面前，一个刀手便将那两个家伙给打晕了过去。

    这时，地上已经被那两个绑匪撕掉衣服的女人，顿时看向了叶冷峰，问道：“你，你是来救我们的吗？”

    那名女子绝望的脸上还浮现着一丝希望。

    随着这名女子的话一出，其他的那些被关在铁笼中的女人都一脸紧张和希冀的看向了叶冷峰。

    她们现在正处于绝望中，她们天天都活在提心吊胆当中，因为她们谁也不知道什么时候她们就要被送走。

    只要她们被送走，就意味着她们离死不远了。

    毕竟若是被人活生生的将身体中的器官给取了出来，哪里还有人能继续活着？

    她们原本以为她们只能等死了，而现在这里竟然出现了除了那些绑匪以外的人。

    所以，她们都看见了希望，她们都希望叶冷峰是来救她们的。

    叶冷峰点了点头，说道：“对，我是来救你们的，所以你们不用害怕。”

    那些女人闻言，情绪都激动了起来。

    “他真的是来救我们的！我们有救了，我们有救了！我们不用死了！”

    “太好了，真是太好了，我们不用被那些绑匪取器官了。”

    “终于有人来救我们了！”

    那些女子都喜极而泣了。

    叶冷峰将自己的外套脱了下来，交给了一丝不挂上半身的女子说道：“你的衣服坏了，你先穿上吧。”

    那名女子红着眼睛说道：“谢谢，谢谢你。”

    叶冷峰的目光从那些女子的身上扫过，说道：“你们放心，既然我到了这里，就一定会将你们救出去的。”

    “你们知不知道这里有几个绑匪？”

    那些女人都摇了摇头，她们被抓到了这里就一直沉浸在死亡的恐惧中，哪里有精力去注意有几个绑匪。

    每次那些绑匪出现的时候，她们都以为那些绑匪是来抓她们去买卖器官的。

    她们都吓得闭上了眼睛，甚至吓得缩成了一团，生怕被那些绑匪注意到了。

    她们哪里还会去主动去看那些绑匪？

    叶冷峰说道：“今天那些绑匪又绑了一个女人，那些绑匪有没有将那个女人送到这里来？”

    那些女人再次摇了摇头，说道：“没有，我们没有看见你说的那个女人，那些绑匪也并未将那个女人送到这里来。”

    叶冷峰闻言，顿时皱起了眉头。

    之间，他来到了这个房间一趟，再回到了之前的方向，那名刚被绑来的女人已经没有了踪影。

    只是，那个女人也没有被送到这里来，那么她现在在哪里？

    难不成，除了这个房间有地下室，其他的房间也还有地下室？

    想着，叶冷峰便打算先将这里的女人给救下来。

    叶冷峰走到了那两个绑匪的面前，从他们的身上找到了打开铁笼的钥匙。

    叶冷峰一一的将那些铁笼给打开了，将那些女人从铁笼中放了出来。

    叶冷峰看向了她们，说道：“我现在要先出去看看外面的情况，我猜测上面还有其他的绑匪，所以，我需要去解决一下，你们就先待在这里。”

    “你们不用担心那两个绑匪之内会清醒过来，短时间之内他们醒不过来的，若是你们还是不放心的话，你们可以将他们两个锁进铁笼中。”

    那些女人闻言都点了点头，说道：“好。”

    那些女人对视了一眼，最后还是决定将那两个绑匪给关进铁笼当中。

    她们将那两个绑匪给绑了起来，心里这才松了一口气。

    这时，其中一个女人看向了叶冷峰问道：“请问你是警察吗？”

    叶冷峰摇了摇头，说道：“不，我不是警察，但是你们放心，就算我不是警察，我也不会弃你们于不顾的。”

    “而且我在来的时候已经报了警了，算一算时间他们已经快来了，所以你们完全不用担心，我们一定会将你们救出去的。”

    叶冷峰说出这样的话，那些那女人才放下心来。

    “行了，你们先在这里等一会儿，一会儿外面的事情解决了自然有人来接你们出去。”

    叶冷峰说完就打算出去，这时刚才那个差点被轻薄的女人叫住了叶冷峰……

