    何问把车停在警署门口旁边的停车场，刚准备推开车门，一个身影就从警署门口跑了过来，帮他把车门打开。

    后排的乐慧贞一脸惊讶地看着出现的人道：“家驹，你不是说你最近都在忙着筹备和阿美的婚礼吗？今天怎么回警署了？是这边又有什么大案子吗？”

    何问走下车，帮乐慧贞打开车门，等她和罗祖儿都下车后才开口：“你认错人了，这个不是家驹，是我们公司新来的一个员工，叫玩命，很擅长飙车，所以现在主要在赛车场那边工作，有时候也会在电影里当个特技演员。”

    何问父母留下的赛车场现在主要是交给了阿祖和阿仪两人负责打理，去年的澳门格兰披士大赛何问由于忙于拍电影的事情没有空去参加，不过大卫和阿祖几个人是参加了的，而且包揽了前两名，一下子就打响了何问名下赛车场的名声。

    名声大了来的客户自然就多了不少，原来赛车场只有几个人，根本忙不过来，所以何问就招了不少新人。

    玩命是阿祖在飙车时候认识的朋友，技术狠，胆量大，很欣赏他的阿祖就把他推荐给了何问。

    何问听到名字有点耳熟，所以就亲自面试了他，看到玩命那熟悉的大鼻子，何问就想起来了他是谁。

    两人就赛车的东西聊了两个多小时，相谈甚欢，何问很欣赏玩命的车技和胆量，当天就向他发出了邀请。

    玩命没想到何问这个大老板这么随和，不过生性喜欢刺激的他还是有点犹豫，最后还是何问和他赛了一场，才成功拿下他。

    “玩命？好奇怪的名字呀。”乐慧贞仔细地打量了一下玩命，认真看确实不是陈家驹，两人的五官虽然有七八成像，特别是那个大鼻子基本上如出一辙，但是整体来看还是能够看得出差别的。

    而且气质方面差别也很大，陈家驹虽然有时候吊儿郎当，但是一身正气，有一股警察味，但是眼前这个玩命更像是一个古惑仔，一看就没少在社会上打滚。

    玩命摸了摸自己的大鼻子笑着道：“老板娘好。我这名字是我养母帮我取的，因为我从小到大都很喜欢刺激，所以她就给我起了这个名字。”

    何问搭着他的肩膀插话：“玩命，你今天怎么来警察局了？你该不会又闯什么祸了吧？”

    “不是啊，问哥，我来这里是为了我一个朋友的。”玩命急忙摇头否认，双手摆得像个风车似的，说完看了乐慧贞和罗祖儿一眼，笑嘻嘻地拉着何问往一边走：“问哥，我有件事情想要麻烦一下你。”

    何问没有什么老板架子，加上知道玩命这家伙的性格，所以也就任由他拉着自己走，只是转头对着乐慧贞喊了一句：“贞贞，你和祖儿先进去吧，直接找标叔就好，我待会再进去找你们。”

    乐慧贞冲着何问笑着点点头，等两人走远了一些，才用肩膀撞了一下旁边的罗祖儿：“别看了，都走远了，再不进去我们就要迟到了。”

    乐慧贞有自己的小心思，所以一直都把部分注意力放在了罗祖儿的身上，所以罗祖儿的一举一动都落在了她的眼里。

    罗祖儿从何问在车上开始唱歌，就一直看着何问，下车后视线也基本没怎么离开过他，看着何问离去的身影还露出了痴痴的笑。

    肩膀被撞了一下的罗祖儿回过神来，听到乐慧贞的调侃有点害羞，但很快就觉得不太对，何问可是好姐妹的男朋友，担心乐慧贞会生气的她慌张地开口解释道：“贞贞，我刚刚只是觉得问哥唱歌唱得很好，没有别的心思的。”

    乐慧贞双手抱在胸前看着罗祖儿，脸上带笑，但是没有说话。

    罗祖儿观察了一下乐慧贞的表情，感觉不像是生气，心里刚提上去的石头落了下来，笑着抓着乐慧贞的手臂娇声道：“贞贞，你要相信我，我们可是好姐妹。”

    “你不用解释了，解释就是掩饰，掩饰就是心里有鬼。”乐慧贞装出一副臭脸道。

    可惜演技不太行，罗祖儿一看就知道她在演戏，配合着继续用力摇着她的手，脸上露出可怜兮兮的表情。

    两个大美女在警署门口的这一出戏吸引了不少行人的目光。

    “喂，那边两条女好索哦！”

    “扑街，还用得着你说。不过看归看，那可是问哥的女朋友，别想着去骚扰人家！”

    “顶你个肺！居然是问哥的女朋友，他可是真有艳福啊，不过那边有两个哦，问哥顶唔顶得顺啊？”

    “你两个扑街！这么有空的吗？在门口聊天，快点滚进去做事！”刚从警署里走出来的大嘴看到两个军装警在门口看着乐慧贞和罗祖儿指指点点，当场就发飙，把两人赶回去工作。

    大嘴的声音不小，乐慧贞和罗祖儿这才注意到了警署门口的人，两人才笑着松开。

    和大嘴隔空说了声谢谢，乐慧贞把头凑在了罗祖儿的耳边轻声道：“如果是你这个好姐妹，我不介意同你分享的。”

    罗祖儿的耳朵是她的敏感带，被乐慧贞说话间传出的温热气流一碰，耳朵就红了起来，罗祖儿急忙低下头，不让乐慧贞看到她的脸，特别是那双突然亮了起来的眼睛。

    另一头，玩命拉着何问到了一个偏僻的角落才松开了何问的手。

    “说吧，有什么事情要我帮你的吗？”何问边说边用玩命的外套擦着手，这个混蛋手汗贼多。

    玩命嬉皮笑脸地说道：“问哥，我有个死党叫做泰山，他马子被人撬走了。他今晚约了对方在酒吧谈判，让我去帮他。我找人打听了对方的底细，对方手底下有十几二十号人，我们就两个，气势上就输了。”

    何问脸色一下子就黑了，右手狠狠地当头给了玩命一个板栗：“你这是要我去帮你当打手吗？”

    何问的手劲可不小，玩命忍不住抱住了头，缓了一会才眼角带泪地说道：“问哥，不是啊，我就想和你借点道具用用。我们公司最近不是做了很多枪械的道具吗？我就想让你借我几把高仿的枪械，这样子我可以拿出去吓唬吓唬他们。”

