    第52章 融合龙血

    冰火两仪眼，洛川吸收圣果已经足足一个月的时间，冰与火的淬炼，加上圣果的药力，洛川的肉身在这一个月中发生了翻天覆地的变化。

    ‘哗啦~’

    水花惊起，洛川突然跃出冰火两仪眼。一个月的蜕变，洛川的身高足足增高了十几公分，面庞也成熟了些许，少了几分稚气，多了几分英姿。

    这股力量...

    洛川缓缓抬起双手，微微攥紧双拳。他有一种一拳就可以将一头万年魂兽打死的感觉。这种感觉很真实。

    “殿主。”

    云冥出现在洛川的面前，他已经在这里等待了一月。

    “云冥前辈，过去多久了？”洛川问道。

    “殿主这次闭关整整一个月。”云冥答道。

    洛川点了点头，然后看向云冥，眼神变的锐利：“帮我试试我的实力。”

    说罢，洛川直接出手。

    他一拳挥出，虎虎生风，空气中伴随着一声炸响。

    云冥面色一变，然后直接探出一只手，掌心挡在洛川的拳锋。

    砰~

    狂风席卷，洛川浑身一震，然后彭彭退后两步。反观云冥，他也面带震撼之色，探出来的胳膊震动了一下。

    “殿主的力量，已经超过了五万斤。这还只是肉身力量而已，若催动魂力......”云冥心中的震惊更甚。

    “五万斤么？纯力量魂圣的力量大概是多少？”洛川问道。

    “差不多也是这个数目，不过需要武魂附体，然后加一些增幅魂技。

    赵无极这种，最大力量其实可以达到五万斤，但那必须全力以赴。”

    洛川对自己的力量有了一定的了解，然后又对云冥出手。

    云冥也想要看一看自己殿主的实力，略微压制了力道，和洛川展开了近战。

    两道身影时快时慢，拳拳相碰，就会掀起一股气浪。随着战斗，洛川对自己力量的掌握越发的娴熟, 身形晃动, 融入大自在之中, 身体的每一份力量都被发挥到极致，反应速度也提升到了无人可及的程度。

    云冥不得不将自己的力量解封，不用魂力, 云冥也无法在短时间内凭借肉身力量将全力施展洛川击败。

    但云冥却知道，自己的肉身之力是要碾压洛川的。差距, 都被洛川的战斗方式给弥补了。

    足足半个小时之后, 洛川挥去一身汗雨, 坐在一块大石头上调息。

    这个时候，唐昊, 独孤博，雅丽也来到冰火两仪眼。

    唯独不一样的是，独孤博身后还跟着一个美艳的少女。

    少女身穿月白色吊肩短裙, 玲珑的曲线曼妙妩媚。她有一对碧绿色的瞳孔, 小嘴鲜红, 腰肢盈盈一握, 却柔韧有型，充斥着别样的诱惑。

    “殿主, 这是属下的孙女，独孤雁。”

    “独孤雁拜见殿主。”独孤雁眸光闪烁着异彩，看着此时盘坐在大石头上缓缓调息的少年。

    这个少年, 刚才竟然和云冥前辈对练。而且那战斗造成的气场，竟然让她有一种窒息之感。

    那是魂圣都不曾为她带来的感觉。

    “考虑清楚了？加入洛神殿？”洛川扫了一眼独孤雁曼妙的曲线, 嘴角扬起一抹微笑。

    “恳请殿主准许独孤雁加入洛神殿。”独孤雁拜道。

    “嗯。”洛川取出契约石碑，独孤雁见状咬破指间滴下一滴血液。

    “这枚洗髓丹赐给你, 好好修炼。洛神殿的功法找你爷爷学习即可。”洛川挥了挥手，独孤雁虽美, 但和史莱克武魂殿的美人无法并肩。

    “殿主不能亲自传授雁雁么？”独孤雁露出一幅妩媚的笑容, 小舌轻轻舔舐了一下唇角。

    “嗯？”洛川皱眉，这个独孤雁, 竟然想要诱惑自己。

    独孤博也没想到自己的孙女竟然那么大胆，此时见洛川皱眉, 独孤博顿时呵斥：“大胆, 殿主修炼繁忙，岂有时间教你修炼？雁雁，向殿主赔罪。”

    独孤雁第一次受到爷爷的训斥, 浑身猛然间一震, 也意识到自己犯了大错，当即俯首跪拜：“独孤雁知错, 还请殿主恕罪。”

    “哪有那么严重, 毒斗罗过分了。好了，去修炼吧。”洛川取出一枚洗髓丹赐下，然后闭目调息。

    云冥守护在一侧，唐昊则死继续盘膝在蓝银皇身旁。独孤博带着独孤雁去了山壁另一侧，不知道说了什么。

    许久之后，洛川睁开双眸。见此，唐昊上前：“殿主。”

    “嗯。”

    “殿主，属下有些事情需要离开一段时间。”

    “昊天斗罗自便即可。洛神殿没有特殊命令，不会约束你们的日常活动。”

    “是，殿主。”唐昊退下，洛川则是再次来到冰火两仪眼。

    “系统，融合真龙本源血脉。”

    “嘀血脉融合中......”

    龙吟响彻山谷，洛川再次没入冰火两仪眼之中，而这泉眼之下, 却是有两道残魂缓缓浮现, 承受着来自头顶的至强血脉威亚。

    “龙神曾说过, 这个世界上还有更加纯粹高贵的龙族血脉，难道, 就是这一位？”

    “一滴血造就了龙神的真龙, 其血脉究竟有多强大？可惜，是个人类......”

    “人类，真是得天独厚的种族...哎~，也不知我魂兽一族，还有没有翻身之地。”

    “银龙王逃出来了，但她的伤需要三万年才能恢复，那个时候，魂兽一族还有希望么？”

    洛川并没有发现冰火两仪眼底部的两道残魂，或者说，他没有去在意。

    两道残魂而已，对他造不成什么危害。

    真龙的一丝血脉本源融入洛川的无垢圣灵体，洛川就可以修炼青龙锻体术，青龙阴阳术也可以使用了。

    血脉融合在系统的帮助下并没有消耗多长的时间，三天之后，洛川再次走出冰火两仪眼。

    “殿主，这是雅丽为您制作的衣服。”云冥突然出现，洛川看了一眼云冥手中捧着的月白色锦袍，然后又看了一眼自己身上。

    身高的增长和身材的变化让原来的衣服已经破碎的不成样子。

    “雅丽前辈有心了。”洛川笑道，然后接过，却没有穿上。

    “我还要吸收神赐魂环，还需要云冥前辈为我守护。”

    “殿主尽管修炼。”

    云冥退去，洛川休息片刻，取出神赐魂环吸收起来。

    “冥哥觉得殿主的第四环会是多少年？”雅丽看着冰火两仪眼旁盼兮冲击神赐魂环年限的洛川，问道。

    “十万年起步。”云冥不假思索，以洛川的肉身强度，吸收十万年魂环轻而易举。

    (本章完)

