    第56章 异类兄弟

    “这只雄鹰平时老欺负我，还总是要我纳贡！就是我捕捉到的食物得分一半给它，不然就揍我！虽然玩命和它干也可以斗得两败俱伤，但是这家伙恢复能力比我强，所以我只能被它欺负。”

    秃鹫就像是一把鼻涕一把泪诉说着那只雄鹰的恶劣之处。

    “我可以帮你，但是我只想知道，你是不是骗我？”

    秃鹫没说话，沉思了一会儿

    “咱们立契约吧！只要你能对我好，我甘心做你的奴仆。”

    “真的？”

    “到了皇者级的魔兽，基本上也算是一方霸主，而且发的誓言也是天道监管，不然以后难以寸进。”

    “好！那我们结为异类兄弟，也别说什么奴仆了！”

    “好！咱们结拜去。”

    然后这一人一鸟便结成了异类兄弟。

    “你的实力比我强一点，你做大哥好了！”

    秃鹫很是慷慨的让出了老大的位置。

    “既然如此，那我多给你几条蛇尝尝！”

    说完，刘楷丢出几条蛇的尸体。

    秃鹫看了看蛇，又看了看刘楷，感觉有些奇怪。

    “你干嘛用那种看傻子的眼神看着我？”

    刘楷被秃鹫看得心里发毛。

    “大哥，你们人类不是都会把这蛇皮剥下去做成装备吗？你怎么不剥？而且有蛇皮口感也不好。”

    “蛇皮？装备？我靠！我前面喂那些老鼠还用了十几条蛇呢！”

    “我说怎么老鼠的实力降低了好多，难不成你杀了好多老鼠？”

    “嗯！准王级别杀了100只！”

    “啊！你是我亲大哥！”

    “二弟，那个凝血丹对你有没有效果？”

    “凝血丹？”

    “就是吃了以后，伤口很快就止血，然后结痂。我还有什么通灵丹，吃了以后可以增加自己的悟性，还有潜力丹，可以激发潜力的。”

    “要不我都试试吧！我觉得应该有效果。”

    “行！”

    刘楷直接从空间戒指拿出几十粒丹药丢给秃鹫。

    秃鹫直接一口吞了下去。

    过了一会儿，刘楷直接骂到：

    “你他妈这么浪费，我丢多少你吃多少，这不是白瞎了吗？”

    “大哥，你不懂，我把这些丹药存在我的喉咙里面，我需要那一粒就吃那一粒就行了！”

    “原来如此，怪我，怪我。”

    “这些丹药对我有效果，我感觉我的潜能激发了，配合这些丹药，我感觉我可以打死那只雄鹰。”

    秃鹫有些得意的说道。

    “你打死了？我打什么？”

    “哦哦！那我把它打的奄奄一息，你去了结它。”

    秃鹫试探性问了一句。

    “不用，你就想办法让它飞不起来，或者是飞的比较慢就行了。毕竟我是为了突破道帝级别，不是让你帮我杀它。”

    “好！我这就带你过去。”

    秃鹫大概飞了半个小时，就把刘楷放下来了。秃鹫的意思是自己先把那只雄鹰的翅膀给啄伤，到时候就飞不起来了。然后刘楷可以直接过去捡鸟头。

    秃鹫朝着一只麻色的雄鹰飞了过去。

    “雄鹰，我就不服你，有本事干一场！”

    “秃鹫，你是三天不打上房揭瓦！今天我非打得你服服帖帖为止。”

    “等一下！飞来飞去没意思，咱们就站在地上，凭本事打的对方投降为止，你看怎么样？”

    “好！这样省的到处追你。”

    “你先动手吧！毕竟是我挑衅你！”

    “嗯？你今天底气很足啊！我今天非得把你打到服。”

    说完，雄鹰那尖尖的鸟嘴，直接扎进秃鹫的身体。好在秃鹫身体庞大，不然不死也得掉一层皮。

    “雄鹰，你这是下死手？”

    “打就打，那来那么多废话？”

    “好！你小心了。”

    秃鹫鸟嘴直接扎进了雄鹰左边翅膀关节处，而且还偏了一下头，导致雄鹰的翅膀彻底受伤了。

    刘楷从远处看到这两只傻鸟，居然像人类小学生一样，你打我一下我打你一下，是好气又好笑，不过他不得不佩服这秃鹫的脑洞。虽然挺二的，不过这办法也是绝了。

    就在这时，雄鹰又扎进了秃鹫的身体，秃鹫立即把雄鹰另一个翅膀也给啄抢了。

    刘楷看到这里，立即加速跑了过去。这雄鹰已经彻底不能飞了，或者说短时间内飞不起来了。

    “大哥，我来接你！”

    秃鹫吞下一颗凝血丹，伤口鲜血瞬间止住，也开始结痂了。

    雄鹰看到秃鹫这突如其来的一曲，不知道它这是要干什么，当雄鹰看到刘楷的时候，它仿佛知道了什么。

    “秃鹫，你居然暗算我！”

    雄鹰准备逃跑，但是翅膀根本就使不上劲，只好一路奔跑着逃走。

    这时候，秃鹫已经飞到刘楷身边，刘楷直接跳了上来，紧紧抓住秃鹫的身体。

    不一会儿，秃鹫就飞到了雄鹰面前。

    “秃鹫，你居然联合人类暗算我？”

    “谁叫你没事老是欺负我？我自己都吃不饱，还得给你供奉食物。”

    秃鹫也不以为然，成王败寇，历来都是大自然的准则。

    虽然这雄鹰失去了飞翔的能力，不过好歹这是一只皇者级别的魔兽，岂是那么好拿捏的？

    刘楷走上去，直接一记霸皇拳，雄鹰脑袋一偏，霸皇拳打在雄鹰的身体上。

    刘楷没想到这只雄鹰的反应这么迅速，看来还是小看它了。

    “龙之威压！”

    “龙咆哮！”

    “霸皇拳！”

    刘楷直接一个三连，打的雄鹰彻底失去反抗的能力，只见他连续打出了108拳，雄鹰也死得不能再死了。

    这会儿秃鹫终于回过神：

    “大哥！你不能让我走远再放这种功法吗？我差点都被你弄死了。”

    秃鹫拍了拍自己的胸口，仿佛有些后怕。

    “没办法啊！我提醒你，它就有所防备，不过好在把它给彻底击杀了。”

    “好吧！”

    秃鹫也没什么说的，毕竟这雄鹰已经击杀了，自己的心头大患已经解决了。

    “二弟，你给我护法，我夺了魔核就准备晋升了！”

    “好！”

    刘楷取了这雄鹰的魔核，然后开始吞噬。皇者级别的魔兽就是不一样，给刘楷现在的实力提升了一倍。不过他也没工夫去注意实力的提升，现在得突破了。

    (本章完)

