    这只会kung-fu的巨无霸兔子，性格奔放过头。（?网

    自来熟打量完房间，跑到迷你驴麦兜身边推开它，强取豪夺，吃起盘子里的青菜。

    下雪之后，牧场再也找不到新鲜植物，它的神情十分享受。

    麦兜应该是认识这只兔子，见食物被对方给吃了，虽然悲愤，但不敢过来讨要。

    跺着前蹄想要驱赶它，被大兔子一个出拳加连环踢的动作给吓住，连忙往后退两步，撞到了处于熟睡状态的维尼。

    维尼鼻子动了动，茫然睁开眼睛，等想起这股兔骚味在哪闻过，顿时直立起上半身，坐在地板上。

    睁着小眼睛，扭头找那个戏弄过自己的家伙，看到兔子时候出声咆哮，愤怒拍打地面。

    可能是瓷砖太硬的缘故，韩宣清晰察觉维尼面部扭曲了几秒，接着又强装淡定。

    大兔子不慌不忙吃东西，细嚼慢咽，但嘴动得频率快，抱着颗苹果转动，飞快啃完。

    露出两颗大门牙，似乎是在对韩宣笑。

    韩宣见维尼想要找它算帐，不让维尼过来。

    蹲在大兔子半米外，抚摸它身上不算光滑的毛，笑道：“要不是我救你，老巴顿打算把你给烤了，知道么？我是你的救命恩人。”

    这兔子可能外貌天生奇怪，看谁都像是在鄙视，此时对韩宣露出的表情，也是鄙视意味十足。

    任由韩宣把自己抱起来，大兔子没有反抗。

    短尾巴抖了抖，扫视周围这些目光诧异的凡人们。

    韩宣用出吃奶的劲，只把它抱得离地，一不小心扭到腰了，疼得哭爹喊娘。

    迅将这只体重逆天的兔子放下，好半天缓过神，示意欧文不用帮自己揉腰，嘴里对他说道：“去，把仓库里的秤拿来……”

    欧文嗯了声，穿过客厅进入偏门，不多时大喊声传来：“你养的鱼冻死了！韩宣！”

    韩宣听见挠挠头，心想自己什么时候养过鱼？

    突然记起那个放在水桶里的，太岁模样不明物体，哭笑不得回复他：“它哪是鱼？”

    “那我该说什么，一块类似鼻涕的恶心肥肉？”

    欧文声音再次响起......

    来到仓库，韩宣探头往桶里看去。

    原先的水，现在冻成了一整块冰，透过表面冰层，底下那块太岁变大的不少，几乎有刚放进去时候的1.3倍那么大。

    以前安德鲁教授，时不时打个电话，讲述研究的进度，仔细回想，他已经有将近一个月没再打来了。

    恐怕是因为研究不出个所以然，只弄明白是块黏菌复合体，没什么要说的。

    韩宣早就将这件小事忘在脑后，也没去问他，科学研究是个长期项目，一时半会儿得不出结论。

    “帮我把桶搬到客厅去吹暖气，看它被没被冻死。”

    加布里尔提起桶，问道：“又不会动，怎么看它死没死？”

    关于这种深奥的问题，韩宣实在不明白该怎么解答，糊弄道：“用鼻子闻！

    对，冰化了之后闻一闻！

    它要是死了，应该会有腐烂的气味，假如你们谁愿意，也可以尝尝味道。

    在我们华夏，它是包治百病的神药，或许天天吃，还会长生不老。”

    加布里尔表情无语，“我看吃了它死的更快还差不多，要不是研究说，这块恶心的东西没毒，我根本不会碰这个桶。”

    “切～等你生病了，別来找我要！

    这是地球上的第四类生命体，从动植物还没有的远古时期，一直生存到现在，说不定会有什么用处呢。”

    欧文推着下面装有滑轮的电子称，从韩宣身边路过，说道：“别吹牛了，再说下去客厅里那只兔子，和其他动物就快打起来了。”

    “我靠！”

    韩宣探头一看，还真是！

    不知道这兔子干嘛了，竟然能让其他动物们，团结起来准备揍它。

    来到客厅时候，胖丁正指着墙边饭碗，喵喵告状。

    表情委屈到要炸了，泪水在眼眶里打转，好像在说不帮我报仇就哭……

    韩宣看见碗里和墙上那道水渍，哪会不知道是为什么。

    大兔子尿尿划分领地，刚好尿到了它们的饭碗里。

    连一向安分的麦兜，此刻都想扁它了，站在维尼身边摇耳甩尾，让维尼揍这只兔子。

    而维尼则被兔骚味熏得想吐，熊掌扶墙干呕，跑到窗边将鼻子贴在薰衣草香袋上闻。

    觉得还是有味道，抓住那个香袋跑回来，将干花洒在死兔子尿尿的地方，试图掩盖那股气味。

    兔子耳朵高高竖起，身体紧绷，随时准备逃走。

    现杰森挡住自己的最佳逃跑路线，还凶横瞪着他，惹得杰森不停大笑。

    韩宣充当和事佬，吃过的兔子不少，但像它这么大的兔子，地球上都难找出第二只，要是受伤了多可惜。

    开口说道：“它刚从森林里过来，不懂文明礼貌。

    胖丁，你小时候尿床。

    还有你麦兜，到处乱拉，先饶了它一次吧。

    明天帮你们买新碗，更大的，能装更多吃的。”

    胖丁装作不是自己。

    左右看看，质问究竟是谁尿床。

    奥巴玛和史努比被肥猫看得心虚，撇过头避开视线......

    韩宣为维尼点了玫瑰花味的熏香蜡烛。

    然后让风尘仆仆从纽约赶来，刚进门的乔治和加尔杰农，将那些碗扔掉。

    他们被这么大的兔子给震惊到了，加尔杰农用带有法国腔调的英语说道：“我的天，我还以为是布偶！”

    “我也是，活兔子怎么会长这么大！”

    乔治边吹暖风边感慨，他们是坐直升机回来，比开车更加冷。

    问完裹住毯子，自言自语嘀咕好几次，说自己要被冻死了。

    “可能是得了肥胖症，就像人类能长到五百公斤一样。”

    韩宣调试好电子称，站上去显示42.3公斤，身上衣服大概有四公斤，就算称不准，也差不了多少。

    怕它抵抗，去厨房拿了颗苹果，放在称上，对兔子招招手：“来，叔叔这有吃的……”

    大兔子抱有警惕心理，鼻子动了动，走过来用前爪抱起苹果。

    韩宣环抱住兔子的腰，往称上放。

    等它站稳后，数字清楚显示出24.9千克、23.3千克......最后停稳在24.4千克！

    一只体重48.8斤的兔子！

    客厅里的人们，顿时像狂欢一样！

    “真是个奇迹！”

    “如果它刚才不撒尿，绝对可以破25千克，你们没看到那泡尿尿了多长时间！”

    乔安娜和戴妮听到声音下楼，然后安雅也来到二楼。

    她往客厅看了看，兴奋道：“哇！宾尼兔（Bugs-Bunny）！”

    宾尼兔也译为兔八哥，韩宣抬头笑起：“那就叫它宾尼兔好了......”(未完待续。)8

    
