
这时，土扎克酋长突然走上前去，站到领头那人的身边，笑得猥琐至极，搓着手兴冲冲地说：“头儿，吉克萨斯人都在这了，您看先前答应的……”

领头的人轻飘飘地扫了他一眼，漠道：“头骨都没见到，他们还都是活人，你就想要东西？这差事好像有点轻松了吧？”

土扎克酋长一怔，旋即讪讪地点头，“是是，头儿说的都对……”

江浅与其他人对视一眼，皆是震惊于他们居然认识。

吉克萨斯酋长忍不住问：“怎么回事，你居然和他们认识？难道你一直在帮着他们残杀同类吗？！”

土扎克酋长嘿嘿一笑，满不在乎地说：“同类？那难道不是利益至上的时候可以随便抛弃的种族吗？”

“你……你……”吉克萨斯酋长被噎的说不出话来。

李淑彤咽了口唾沫，语气坚定地说：“你们不要想着能从我们这里获得什么好处，告诉你们，永远都不可能！”

领头的人摸了摸脖颈，抬头望了眼幽深的天色，笑道：“是吗？上一次跟我这么说的那群人，现在估计已经变成了一堆尸骨吧？”

江浅皱了皱琼鼻，忽然想起了当初和林姝祁在躲避大食蚁兽时遇到的那帮人。

那时他们领头的人有提过“仗着人多”之类的话，莫非他们两方当时相遇，彼此交战了一番，最终他们战败逃跑，这才导致后来瘦了那么多吗？

领头的人阴森森地笑着继续说：“看你们一脸茫然的愚蠢表情，我就好心好意的来为你们解答一下吧。”

谢雯率先抢着问道：“你们难道一早就跟他们土扎克人有交易往来吗？”

“也算不上很早，我们也是最近一个月才来到这边的，后来偶然碰到了他们，就用大量的美食和药材换取了他们的信任，前提是他们要帮我们捕杀更多的野人，而且要帮我们找到千年满如藤。”

卜汇对此感到很奇怪，“你们为什么那么急着要千年满如藤？”

“搞笑，千年满如藤哎，那可是一种致幻能力特别强大的药用植物，用它磨成的药粉会使人疯狂上瘾，如果能够把它加工成一粒粒的药丸，那我岂不是就赚大发了？”

“最后一个问题。”江浅目光阴冷地瞪着他，“你们为什么会知道我们在这？眼线应该不只有土扎克部落一个吧？”

“嘿，你这个小妞儿还真是很聪明呢。”领头的人打了个响指，笑眯眯地说：“真是小看你了，我们的眼线的确不止他们，还有一个人……”

“还有一个人？是谁……”

吉克萨斯酋长疑惑地皱了皱眉，谁知下一刻，他就试到自己的背部突然一阵剧痛，在还没反应过来时，就已经逐渐陷入了昏迷，最终整个人倒在了血泊之中。

其余人全都一脸惊骇的转头看去，发现把他杀了的人竟然是尤安。

此时的尤安不同于往日安静默然的模样，清秀的脸上只有狰狞的笑容，手中紧握的镰刀刀尖甚至还在往下一滴一滴地滴着鲜血。

“你……”江浅震惊得说不出话来。

“干吗用这种眼神看我，你们很惊讶？难道你们不是一早就知道了我的身份吗？”尤安咯咯笑着，垂着滴血的镰刀一步步向领头那人走去。

蒂蒂安双目猩红，死死咬着下唇，“尤安哥哥，你为什么会……”

“别用这种质问的语气问我！如果不是因为你们，我又怎么会变成现在这副鬼样子！”尤安忽然情绪激动地转过身来，目露煞气的一一扫过在场的所有人。

白砚廷眉心紧拧，低喝道：“你的意思是这都是吉克萨斯人的错？如果他们真的不是好人，当初又为什么会收留你？”

“呵，我没说他们不是好人，也很感谢他们那个时候能收留可怜的我，可是如果把我带回来却对我不闻不问，一切食物和生活用品都让我自己去争取，那我宁愿他们不要救我！我当时只有八岁，可他们管过我丝毫、怕我死在野兽手中吗？没有！”

话音落下，有吉克萨斯人站出来辩解：“八岁怎么了，我们部落里的小孩子八岁都会自己布置陷阱捕猎了，你凭什么就不行？”

又有人不服气地高喊“对啊，还说什么我们没管过你，真搞笑，难道还要让我们一口口喂你吃饭吗？”

尤安冷笑一声，一下一下点着头，“很好，已经过去了十年，你们即便说的都是谎话也都无处查证了，你们真的是做的太好了！”

领头的人双臂环胸，一副懒洋洋的模样，“尤安啊，还跟他们废话那么多干什么，我当时怎么承诺的你，现在你只要给我办到了，一点好处都不会少了你的。”

“没问题，您尽管吩咐。”尤安轻轻挥了挥手中的镰刀，把刀尖上的血尽数甩掉。

领头的人摩挲了几下下巴，突然抬手在前扫了一圈，森然一笑道：“把在场的这些人全部杀掉，我让我这么些兄弟也来帮你，当最后一个人头落地时，我就会遵守承诺带你走出这片落后愚昧的森林！”

原本和其他人一起相互掩护警惕心骤起的江浅愣了一瞬，心中快速消化着他这句话的意思。

一旁的土扎克酋长也是一怔，下意识地问：“头儿，您这话什么意思，什么叫在场的所有人，您……”

“你没想错，我亲爱的土扎克酋长大人，你就安心的上路吧。”领头的人微微一笑，手中的火把突然往下狠狠砸去，瞬间在他的身上留下了一片灼伤的痕迹。

土扎克酋长被烫得惨叫声不绝于耳，最后还是拼尽全力用长矛把火把打翻，这才从他手中堪堪逃了出来。

“你、你不讲诚信！说好我帮你拿到吉克萨斯人的全部头骨，就会让我做这片雨林里最富有的部落酋长，你骗人！”

领头的人扭了扭脖子，发出了一声声诡异的咔吧声，阴恻恻地笑了：“这世上多一个人知道我们的身份就会多一层麻烦，更何况你们部落那可是几十个人，为什么我不在时机正好的时候一举全端了呢？这样我得到的好处才能最大化呀。”

土扎克酋长双眼喷火，愤怒地大叫：“你们只有十几个人，难道就想与我们这么多人抗衡吗？！”

领头的人仰天大笑起来，笑声中尽是对他们的嘲讽与不屑，“究竟能不能抗衡得过，那可要真枪实干的比试比试才知道。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999515"  chaptername="第  324  章  探险笔记（81）">加入书签</a>
</div>
