
　　面对两百位大乘期大能的围攻，小苍一脸淡然。

　　只见她青葱玉指缓缓向前一点，口中吐出一个字：定。

　　令人惊恐的事情发生了，两百位长老全都站在原地不动，仿佛他们的时间被人按了暂停键，静止了一般。

　　现场氛围沉重到了极点，所有人都感到背脊发凉。如果他们在敌对的时候，被人来这么一招，那就只有等死的份！这太恐怖了，太惊悚了，简直不是人能做到的。

　　门主惊怒道：“大胆妖女，你究竟施展了什么邪术？快快将我门下长老放开，否则休怪我开启护宗大阵将你困杀于此！”

　　他虽然表面一副凶巴巴的样子，实际上心里慌得一批。谁知道这个女人还有没有余力继续施展这种诡异的手段，万一抽空对他也来一下，那就芭比Q了。

　　所以现在最好的办法就是虚张声势，最好能唬住她，不然就只能开启护宗大阵了。

　　小苍却嗤笑道：“呵呵呵~~妖女？邪术？你们真是愚昧无知啊。知道你们神话大陆为什么越来越少人飞升吗？就因为你们......算了，我跟你一个将死之人说那么多干什么。”

　　门主大怒，正要说什么。却见小苍玉指一弹，一道光芒闪过，两百位大乘期长老应声倒地，神魂泯灭。

　　“不！啊！”门主悲痛欲绝，疯狂的嘶吼着。

　　这些长老可是他神羽门的顶梁柱啊，三百位大乘期长老全军覆没，以后他神羽门的地位将一落千丈，甚至连一流宗门都可以踩着他们往上爬！

　　他双眼猩红，充满愤怒和仇恨的盯着小苍，仿佛要将她生吞活剥。

　　“你这妖女，我要你死，我要你不得好死！我要将你碎尸万段！大阵，启！”

　　凌门主激活了大阵，将整个宗门都围起来。

　　这个顶级复合大阵，可是集合了十几位九品阵法师共同布置完成的。有防护阵、杀阵、迷阵、幻阵、毒阵、五行元素阵等等多种阵法结合而成，相当复杂。

　　此等阵法攻防一体，威力巨大，即使是普通的仙人，被困在其中也要饮恨。

　　门主露出了嗜血的笑容，仿佛获得了复仇的快感。

　　“哈哈哈哈，妖女，受死吧！此乃我神羽门的护山大阵，攻防一体，威力巨大无比。你敢在我山门肆意杀戮，今日就死在这阵法之下，为自己的恶行赎罪吧！杀！”

　　门主催动了大阵，无数攻击朝小苍射去。

　　见小苍站着不动，门主张狂大笑：“哈哈哈哈，吓傻了吧？知道怕了？晚了，给我的长老们陪葬吧！”

　　然而下一秒，他就露出了见鬼的表情。

　　只见小苍玉指对着上面轻轻一点。

　　砰！

　　大阵犹如玻璃罩一般，被轻易击穿，瞬间破碎。

　　所有人都傻眼了，这个女人到底什么来路？为什么那么猛？

　　门主彻底慌了，这个女人的实力超出他的认知范围，他都不知道该怎么办了。

　　“你，你，你...你到底是人是鬼！啊！你不要过来啊！”

　　他已经被小苍吓破胆了，犹如惊弓之鸟。

　　小苍缓缓靠近门主，笑眯眯的问道：“还有什么手段吗？要是没有的话，你就可以去死了。”

　　门主惊恐的嘶吼道：“你什么说？你还要杀老夫？为什么？老夫与你素不相识，你当真要不死不休吗？”

　　小苍掩嘴一笑：“呵呵呵，不死不休也得看你有没有那个实力啊。就凭你这样的，连让我使出亿点点实力都做不到，就不要大言不惭了。”

　　门主羞愤无比，还想打嘴炮。

　　小苍却不耐烦的挥挥手：“行了，作为一个群演，你的戏份已经够多了，观众们会记住你的，安心的上路吧。”

　　正准备下杀手时，山门内再次传来吼叫声。

　　“住手！”

　　几十位老祖出关了，宗门发生了那么大的事，他们不可能不知道的。

　　看见老祖们都出来，门主重重跪在他们面前，痛苦涕零。

　　老祖们却不理会他，一脸凝重的看着小苍。随后他们恭敬的对小苍行了个大礼：“上仙大驾光临，我等怠慢了，还望上仙恕罪。只是不知道我神羽门何处得罪了上仙，惹得上仙要大开杀戒？”

　　众人惊呼：“什么？她是上仙？”

　　“难怪能如此轻易抹杀两百位长老，还能轻易击破护山大阵！”

　　“仙人的实力当真是恐怖如斯啊！”

　　围观群众起初还不太明白这个女人为何那么勇猛，经过老祖们一提醒，才知道她原来是仙人！

　　小苍撇撇嘴，为了争取更好的广告效应，她只能再忍耐一下。

　　“呵呵，理由你们不清楚？需不需要本仙女再说一遍？”

　　老祖们语塞，以他们的修为，自然能感知到大门口发生了什么事情。

　　只是让他们接受小苍的提议，那几乎是不可能的。谁会愿意将自己宗门的弟子送给别人？二十年后放回来还好，万一不放回来，或者被策反了，或者杀掉了，他们找谁说理去？www.23sk.net

　　况且当时他们还不知道这两个女子那么强悍，自然是非常轻视她们的。

　　什么阿猫阿狗都敢上门挑衅，最好是杀鸡儆猴，给世人提个醒，神羽门的威严不容侵犯。

　　谁知道这两个人那么牛逼，一出手就将他们宗门所有的长老都消灭了，连护宗大阵都不中用。

　　不得已之下，他们才出面求情。

　　面对小苍的咄咄逼人，他们也只能打掉牙齿往肚子里咽了。

　　老祖们赔笑道：“呵呵，上仙说笑了，您的来意我们自然知晓。只是您的要求，我们实在是难办啊。年轻一辈是宗门未来的希望，全部送到您那里去，这让我们以后如何是好啊？”

　　小苍笑道：“说到底你们还是要抗旨嘛，既然如此，那就好办了。我主人有令，不服从的宗门势力，下场只有一个，那就是像你们这个什么门一样，灭！”

　　老祖们大惊：“上仙快快住手，我们答应了，我愿意将弟子都送到您那里.......”

　　回应他们的，却是小苍如死神般的宣判：“不必了，正好杀鸡儆猴，给神话大陆树立一个榜样！”

　　只见小苍伸出手掌，轻轻往下压。

　　隆隆隆！

　　一只遮天蔽日的巨掌从天而降，将整个神羽门笼罩在内。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第382章 老祖出关免费阅读。https://www.23sk.net 