    

    稍微一顿，她又赶紧补充道，“特别是，殿下今年十五了，亲事也该准备起来了。”

    “若是这时候坏了名声，多多少少还是会有些影响的。”

    “亲事？”听到这两个字，顾瑾渊便忍不住低低笑了一声，“他才十四，说什么亲事？母后都说不用着急，你成天想着这事儿做什么？”

    “妾只是担心...”方怡筠抿唇，低声道，“此事发生在闹市，虽然还未传得太广，但也有不少双眼睛盯着，瞒不过去的...”

    “为什么要瞒？”方怡筠话未说完，便被顾瑾渊直接打断，“他若是做错了事，自当受罚，若是没有，那朕也不会管他。”

    “王子犯法与庶民同罪，此事，该怎么着，便怎么着。”

    说罢，他又随口问了一句，“他们是在哪里打架的？除了方浩初和冯天瑞还有何人也参与了此事？”

    “似乎还有几个公子哥。”方怡筠恭敬回道，“不过具体是谁，妾也不知晓。妾身处深宫之中，对于外面的事，了解地并不是很多。妾也不过是今早收了母亲的家书，告知弟弟出事了，才...对此事有了些了解。”

    语毕，她又紧张望向顾瑾渊，小心翼翼地询问道，“不知...陛下打算怎么办？”

    说这话时，她心里也是非常紧张的。她知道的，其实比她跟顾瑾渊说的，要多上不少。而且自家两个弟弟是什么样的性子，她也知晓。小王爷打人断然不对，但自家两个弟弟，估计也是闯了祸的。

    若不是家书嘱咐，让自己一定要到陛下面前说一说这事儿，她其实，是不太想来的。

    然，这事儿牵扯着实不小，家里千叮咛万嘱咐，她也只能跑上这一趟了。

    她虽脑子时常转不过弯来，但这次事情的重要性，她还是明白一些的。

    从母亲递来的家书看，家里边儿，似乎准备以这件事情为基础，谋划一些别的事情。所以她这一环，就尤为重要了。他们得确保陛下，在明日早朝前知道这事儿。

    别的计划她不清楚，但她却知道，自己必须把自己这部分事情办好。

    她必须，向父亲和外祖父，证明自己的用处！

    再有大半月的时间，她那庶出的表妹，便要随今春入宫的秀女一起进宫了。若是她连跟陛下递个话这点儿小事都办不好，那家里...恐怕就要着手捧那庶妹了！

    她怎么可能允许那贱婢生的下贱货踩在她的头上？她定要叫方妙菱知道，陛下，不是谁都可以随便肖想的人！

    而她方妙菱，这辈子，都只能仰望圣颜！

    “不打算怎么办。”顾瑾渊淡淡瞥了一眼之后，便道，“按规矩来就是了，先查详情，然后，该罚谁就罚谁。”

    说着，他还深深看了方怡筠一眼，“但凡是有错处的，一个都别想跑。”

    哼，方浩初，那可不是什么好东西。

    顾逸笙那小子会当街动手打人，着实令人生气，但他也不信，对方就一点儿毛病都没有。

    那小子顶着被他收拾的危险也要动手，肯定有原因。

