    云真真细思极恐。

    要不是她听到何菲儿打电话提起暗网，又“恰好”到了何菲儿掉下来的名片，她又怎么会知道暗网的存在？

    现在仔细回想起来，何菲儿的行为举止都很奇怪。

    从相遇开始，到一步一步的设计，摆明是在故意引她上钩。

    敢算计她？！

    云真真对何菲儿心生恨意，毫不犹豫把何菲儿给出卖了。

    云初初眼睛微眯。

    何菲儿？

    竟然是她。

    在背后利用云真真，躲在背后搞事情，这种手段还真是下作！

    警察说：“你要是能老实招供，供出同谋，是有机会减刑的。”

    云真真迫不及待地说：“我说！我全都说！是不是我说了，我就没事了？”

    段小红忽然大声说道：“警察同志，我要报案！云真真故意弄断礼堂天花板的道具，把我的腿砸断了，我要告云真真故意杀人！”

    大家受到的震撼太大了，倒是把段小红给忘掉了。

    警察问：“你有证据吗？”

    “有！我看到云真真鬼鬼祟祟的去了后台，只要找到后台管理道具的人对质，就能证明是云真真干的！”段小红激动地说。

    警察点点头：“我们会查清楚的，要是情况属实，云真真会数罪并罚。”

    云真真的脸苍白得跟纸一样，身体抖得像是风中的落叶。

    不要是两个警察拽住她的胳膊，她整个人都会腿软得站不起来。

    云真真被警察带走了，段小红也被救护车送去了医院。

    现场炸开了锅，同学们纷纷围住了云初初，对她表达了关心，还有对云真真所作所为感到愤怒。

    特别是安君好，都要气炸了。

    安君好愤怒地说：“初初，你别担心，我让我爸找最好的律师，一定告到云真真把牢底坐穿！”

    云初初笑了笑，心里想的却是……刚才那个人是大叔吗？

    这场混乱之后，面具舞会也草草收场了。

    云初初拿出电话，打给了墨连城。

    电话很快被接通，传来男人好听的声音，“初初？”

    听到电话那头传来略微嘈杂的声音，云初初问：“大叔，你在哪里？”

    “我在金碧辉煌，有个应酬，怎么了？”

    云初初的眼神闪了闪，“没什么，就是想跟你说，云真真被警察抓走了。”

    “她是自作自受，你不用同情她。”

    “大叔，云真真被抓是不是你做的？”

    “云真真敢做出伤害你的事情，我就绝不会放过她。”

    墨连城没有说，云真真想让人强了云初初，还要拍下视频。

    他也让人对云真真做了同样的事情。

    明天早上九点，云真真和几个男人搞的画面，就会在网上流出。

    云真真会身败名裂，不得翻身！

    云初初勾了勾唇角，她从来不是什么心慈手软的人。

    她一直留着云家人没动手，是因为她还没有查清楚，她亲生母亲的事情。

    大叔出手帮她提前收点利息，她乐意之至。

    想到今晚那个面具男人，云初初最终还是没有问出口。

    她只是怀疑，还不能确定那就是大叔。

    大叔的腿要是恢复了，为什么不告诉她？

    ……

    何菲儿被警方传讯，问她是否提供暗网给云真真。

    “我没有啊！”何菲儿一脸无辜地说：“我跟云真真只见过一面而已，我和她一点儿都不熟，我不知道她为什么要污蔑我。”

    警方找不到证据，只能放人。

    何菲儿面露阴狠，云真真这个废物，一点儿小事都办不好！

    她回到了公寓，立刻打电话，联系了她的叔叔何勇。

    “小叔，你别看墨连城的腿废了，他一身的本事还在。他要夺回墨家，只缺少了一点助力。

    要是我和墨连城在一起，就等于把何家和墨连城绑在了一起。我们何家全力帮助墨连城重回墨家，帮他保驾护航，他还不得好好感谢我们？

    只要小叔你肯出手，将来我让墨连城再助你一臂之力，帮你压过安天华。小叔，你也不希望你一直被安天华压一头吧？”

    何勇被说动了，“好，那就这么说定了！”

    他哈哈大笑起来：“等你和墨连城结婚，我一定全力助他重回京城墨家。到时候我们两家联手，区区一个安天华，根本就不是我的对手！”

    “小叔，你眼光要放长远一点。我又不是恋爱脑，为了爱情不顾一切，我当然是看中了墨连城的能力。我的出发点都是为了，让我们何家更进一步啊！”

    “墨连城有了菲儿你这个贤内助，他的命还真是好啊！”

    他们几句话间，仿佛就能决定墨连城的婚姻和未来。

    至于墨连城还有一个未婚妻，墨连城会不会同意，根本不在他们的考虑范围之内。

    何菲儿倒了一杯红酒，心情很好地哼着歌。

    她完全不知道，她刚才和何勇的对话，已经被云初初监听了。

    云初初黑着脸听完，真不知道何菲儿究竟是哪里来的自信？

    她手指翻飞，手机上快速输入一串指令，将木马程序发送到了何菲儿的手机里。

    云初初并不擅长黑客技术，这木马程序是她跟顾淮要的。

    他们几个小伙伴都各有所长，云初初是医术，顾淮是黑客，楚楚擅长暗杀，沈惊风则是全能型人才……

    何菲儿喝了一口红酒，打开了电视机。

    屏幕中忽然跳出来一行红色滴着血的大字，“何菲儿，你去死！”

    何菲儿跟见了鬼似的，手一抖，打翻了红酒杯，鲜红的酒液倒了她一身。

    她顾不得擦去酒液，惊骇莫名地盯着电视。

    只见一百寸的电视大屏幕上，缓缓滚动着血色大字：“何菲儿，你去死！何菲儿，你去死！何菲儿，你去死……”

    何菲儿尖叫着，跑过去把电视关掉。

    但是不知道电视出了什么故障，她怎么按关机键都没用。

    最后，何菲儿只能拔掉了电线。

    电视屏幕终于黑了，那排血色大字消失了。

    然而，她还没有来得及松口气，待机的扫地机器人忽然开始高速旋转，疯狂地扫荡屋子里的一切。

    扫地机器人高速旋转成了一个疯狂的陀螺，椅子被它撞飞，柜子被它撞开！

