　　来人身材高大威猛，穿着一身皮质短衫，面目略显粗犷。

　　此人龙行虎步，一步千丈，转瞬之前，便来到了近前。

　　“拓跋流明？”苏莫眼眸微眯，目光紧紧的盯着此人，此人和拓跋青云有关系吗？

　　不过，此人的实力极度强大，修为应该是四品，但具体是低级还是中级，亦或者是高级，苏莫看不太清楚。

　　毕竟，修为差距太大了。

　　拓跋流明身形停留在了万道剑冢的上空，目光如电，俯瞰下方众人。

　　“哈哈，天才不少，不过，一个能打的都没有！”拓跋流明嗤笑一声，朗声说道。

　　“拓跋流明，你在轮回神朝猖狂也就罢了，天池没有你撒野的地方！”千幻邪君目光冷然，冷笑着说道。

　　“怎么？林千幻，你难道还想要和我切磋两招不成？”拓跋流明的目光，瞬间落在了千幻邪君的身上，眸中流露出强大的战意。

　　“难道还怕你不成！”千幻邪君冷喝一声，对方虽然修为很高，高达四品中级，但他也毅然不惧。

　　“这么自信？”

　　拓跋流明嘴角勾起一丝冷笑，眸中战意弥漫而出。

　　“够了！拓跋流明，你来此难道是挑事的吗？”

　　就在此刻，一声娇喝响起，只见云沐冷冷的望着拓跋流明，不待对方回答，继续道：“万道剑冢正在开启，你们若是想战，不要打扰我们！”

　　拓跋流明闻言，轻笑一声，揶揄道：“原来是自诩代表天道的云沐大小姐，久仰久仰！”

　　“你什么意思？”云沐见揶揄的神态，眉头忍不住一皱。

　　“在下久闻云沐大小姐的威名，心生仰慕而已！”拓跋流明笑着说道。

　　但是，他心中却是非常不屑，这个云沐天赋的确是高，人也长得美若天仙，但是，太过自傲了。

　　不过是拥有天罚神瞳元神，能施展天罚之力而已，却是一直以代表天道自诩，未免太过自大了。

　　“本小姐不稀罕！”云沐淡淡的说道，仰慕她的人千千万万，她根本不在乎，即便拓跋流明是万古天骄。

　　“呵呵！”拓跋流明闻言，顿时冷笑一声，不过，他也不再多言，更不再和千幻邪君争锋相对。

　　到了万道剑冢中之后，这些人都将被他踩在脚下，无人能与他争锋。

　　苏莫注视了拓跋流明片刻，便收回了目光，此人既然是来自轮回神朝，那必然是地王宫之人。

　　只是，他不清楚此人，和拓跋青云是什么关系。

　　但是，他能肯定，必然有关系。

　　那么此次，他更有小心行事了，牵扯到地王宫，不得不谨慎。

　　嗡嗡~~~

　　此时此刻，深坑之中，浓密的雾气翻滚的越来越剧烈。

　　片刻之后，浓密的雾气，汇聚在了一起，形成了一个巨大的雾球，飞速的沉入了深坑的底部，消失不见。

　　“雾气消散了！”

　　“可以进去了！”

　　霎时之间，朗喝声四起，深坑边聚集的数千人，纷纷行动了起来。

　　众人个个飞身而起，浩浩荡荡的向深坑之中冲了下去。

　　苏莫同样没有迟疑，和众人一起，飞进了深坑之中，不断的向下潜去。

　　下方一片漆黑，以他的修为，目力都不到百丈。

　　下潜了约莫十几个呼吸的时间，深坑终于到达了尽头，众人的脚步落在了实地上。

　　苏莫混沌之力涌入双眼，顿时能勉强看清周围的情况。

　　下方的空间，并没有上方那么大，约莫方圆两三里。

　　四周都是岩壁，光秃秃一片，枯寂无比。

　　在其中一个方向的岩壁之上，有着一个巨大的石门，高约三百丈，宽约两百丈。

　　这石门的门框，高高的突出，如同怒龙盘扎，显得苍劲有力。

　　而石门之上，雕刻着大量的宝剑，数量极多。

　　这些宝剑，形态各不相同，有巨大无锋的重剑，有、二尺寒锋的短剑，还有其它各类宝剑。

　　望着巨大石门上的宝剑，苏莫感觉斗转星移，天地变换。

　　周围的其它人都消失了，他的眼前，只剩下了巨大的石门。

　　那些石门上的宝剑，仿佛都活了过来，纷纷向他袭杀而来。

　　大量的宝剑，如同一阵剑雨，裹挟无匹的威势，势不可挡。

　　“这是……？”

　　苏莫心中一惊，面对这无法躲避的劈天盖地的剑雨，他毫不犹豫的出手抵挡。

　　长剑在手，剑光闪耀，剑气如虹。

　　苏莫连斩数十剑，强大的剑气，与铺天盖地而来的剑雨相击，将剑雨直接劈开了，无数宝剑迸射八方，随即纷纷返回到了石门之上。

　　下一刻，一切都恢复了平静，苏莫发现，他依旧站在深坑的底部，前方的石门亘古未变。

　　啊！啊！噗！

　　就在此刻，周围响起一声声惨叫，有的人吐血飞退，有的人甚至直接四分五裂。

　　当然，受伤和死亡的人数，比例很少，只有百余人。

　　这些人，基本上都是二品修为之人，也有寥寥几名三品低级修为之人。

　　“幻境！”苏莫眼眸微眯了下来，适才，他进入了幻境之中。

　　万千宝剑攻击于他，以及他出手抵挡，全部都是幻境。

　　而幻境的来源，便是前方的石门。

　　当然，虽然是幻境，但是，若是在幻境中抵挡不住，那就会万劫不复。

　　而其他没有受伤之人，显然也是抵挡住了幻境中的攻击。

　　“雕虫小技！”千幻邪君轻笑一声，这种幻境根本影响不到他。

　　拥有千幻元神，幻境、幻术，对于他来说，都是雕虫小技。

　　轰隆隆！！

　　这时，前方巨大的石门，缓缓的打开了。

　　众人立刻纷纷行动，鱼贯而入，飞进了石门之中。

　　而那些受伤之人，个个面色惨白，纷纷放弃了进入。

　　连第一关都没有通过，进去简直是找死。

　　进入石门之中，里面是宽敞的山洞，苏莫跟着人群的后方，缓缓前进。

　　到了此地，所有人都比较小心了，均是不敢快速前进。

　　苏莫打量了一番，这山洞的岩壁并不是普通的石壁，而是阵法之力凝聚而成。

　　显然，这万道剑冢，明面上是在地下洞穴之中，但是，真正是在哪里，没有人知晓。

　　因为，这山洞，从来没有人能走到尽头。

(本章完)

