    在华师大，最终魔武五战四胜。

    除了金磊输了一场，其他四场都赢了，当然，后面李兆旭和徐亦凯胜的没那么干脆。

    而华师这边，展露出实力的，也就陈宏伟一人。

    是不是还有隐藏的学生没出手，暂时无法得知。

    不过魔武也不在乎，八校联盟总共出10个人，华师最后能进的大概也就个把人。

    陈宏伟没进，代表华师有隐藏更强的学员。

    进了，代表华师就这样了。

    而陈宏伟既然隐藏了实力，说明参赛的可能性极大，要不然没这个必要，从这就可以推测出一点东西。

    ……

    在华师，主力队除了傅昌鼎出手之外，其他人都没出手。

    而傅昌鼎也没用全力，众人也不怕魔武的实力被泄露。

     1月3号，魔武众人未出战。

     1月4号，这次换成了罗一川带队，带着众人前往华南科大。

    在华南科大，陈云曦依旧没上台。

    这次，主力队的赵雪梅上台战了一场，虽然只是热身赛，可赵雪梅打的极其认真，华南科大的那位新生，差点被她一脚踢穿了咽喉，吓得不少华南科大的普通学生尖叫。

    陈云曦全程脸色发白，嘴唇都咬破了！

    杨小曼和赵雪梅有些为她不平，方平倒是看出来了，学校是故意的，有意刺激这个小姑娘。

    陈云曦实力不弱，哪怕赵雪梅和唐松廷，也不如她。

    二次淬骨的一品巅峰武者，虽然不知道战法修炼的如何，可看白若溪淡定自若的样子，应该不会太差。

    白若溪是陈云曦的导师，自己学生要是真的烂泥扶不上墙，她也不会看着学校逼她去送死。

    现在逼迫陈云曦，显然是觉得陈云曦实力不错。

    ……

    在华南科大，魔武五战三胜，李兆旭和金磊败北。

    华南科大和华师大实力差不多，方平他们再次当起了观众。

    ……

    打了两场热身赛，学校这边就不再安排了。

    接下来几天，该休息休息，该放松放松。

    回到学校的方平，这几天看了十场比赛，也觉得小有收获。

    这些人实力也许不如他，可方平只是一品武者，见识也不广，看别人的战斗，对他还是有启发的。

    能进武大，并且表现优秀的学生，都有其独到之处。

    在华南武大，击败李兆旭的那位学生，就让方平学到了一点东西。

    对方实力不是太强，起码没到一品巅峰。

    可对方击败李兆旭的时候，赢的较为轻松，因为对方战前蓄势，上场之后采用了拖刀术，躲了李兆旭半天，蓄势圆满，一刀就劈的李兆旭口吐鲜血，倒飞而出。

    明明只能爆发20卡气血的招式，他蓄势一刀，起码爆发出了25卡以上的气血。

    李兆旭没料到对方躲他半天忽然出招，一招败北。

    接下来的两天，方平咨询了一下吕凤柔，也去找了几位擅长刀法的导师请教。

    虽然对方不是自己的导师，也不是六品境，依旧让方平受益匪浅。

    ……

     1月8号，腊月十三！

    方平接到了方圆的电话。

    “方平，我考完了！”

    “这么快？”

    “快什么啊，都快过年了，再说后天就开幕了，好多人要去看呢，当然要快点考才行。”

    “成绩什么时候下来？”

    “还早着呢，方平，你不会真要等成绩下来才让我去魔都吧？黄花菜都凉了！”

    方平有些头疼道：“爸妈不来，你一个人怎么来？再说，我也不放心……”

    “切，早知道你要这么说！”

    方圆鄙视一声，接着喜笑颜开道：“谭叔叔说他也去，让我跟着他一起就行。”

    “谭局长？”

    “嗯，爸妈也都答应了，有谭叔叔在，才不怕有坏人呢！”

    显然，小丫头对谭振平比较信任。

    这可是老牌武者，而且还是阳城的教育局副局长。

    方平撇嘴，他虽然不想鄙视谭振平，可老谭一个纯粹的气血武者，大概也就能擒拿一些普通的小偷罢了。

    不过谭振平有官方身份，政府才是华国最大的武道组织。

    挂了官方的身份，的确较为安全。

    “谭局长那边开车来还是坐车来？”

    “坐车，这次去的人比较多，对了，你那几个同学也一起去……”

    “他们放假了？”

    “你不知道吗？回来好几天了。”

    方平揉了揉额头，这几天他太忙，也没顾得上看群，这些人大概在群里说了。

    魔武到现在还没放假，不知道是放假迟，还是因为交流赛的事延期了。

    魔武学生不多，学校不放假，说不定是为了学校热闹一点，显得有人气一些。

    要不然，魔武太清冷了！

    大四的学生几乎都不在学校，大三的起码一半不在，大二也有不少人不在……

    算下来，学校这边学生大概也就3000人。

    魔武太大了！

    大到3000人分布在学校，有时候走了几分钟，连个鬼影子都看不到，胆小的恐怕都不敢走夜路。

    “今年还没考文化课……”

    方平又想起了一件事，他们到现在还没考试呢，不知道是不是要延期。

    “那你什么时候到？”

    小丫头都说好了，要和谭振平一起来，显然阻拦不住了，方平也不再劝阻。

    “明天就动身，方平，记得来接我啊！”

    “废话，我不接你，你丢了都不认识回家的路！”

    和方圆聊了一阵，又和父母说了一下，方名荣夫妇也不是太担心。

    女儿是和教育局副局长一起去的，魔都还有儿子接应，这要是都不放心，那外面也太危险了。

    ……

     1月9号。

    阳城。

    众人借着谭振平的身份，分到了一个专属车厢，谭振平一个小地方的副局长当然没那么大面子。

    不过这次他代表的是阳城市政府，名义上是去魔都谈事的。

    阳城虽然不是什么大地方，可也是县级市，和车站这边沟通了一阵，才分到了一个空车厢。

    此刻，阳城到魔都的高铁还未开通，众人坐的是火车。

    车厢内。

    方圆一脸的雀跃，拉着朋友的手笑嘻嘻道：“等到了魔都，我哥就来接我们了。

    好久都没看到他了，上次还是国庆回来的呢。

    我哥那边有门票的，小玲，放心吧，这次免费送你，不收钱！”

    她拉着的朋友，和方圆差不多大的年纪，闻言喜笑颜开之余又有些不太确定道：“真不收钱？”

    “你当我方圆什么人了！”

    方圆一脸的不乐意，哼哼道：“咱俩可是好朋友，你还是我们圆平社的副社长呢，大不了下次赚钱了，你少分点……”

    “圆圆！”

    小玲嗔怪一声，接着就嬉笑起来，显然并不在意分多分少的问题。

    一旁的吴志豪几人都笑的不行，谭振平也笑道：“圆丫头，你那个圆平社，现在连我都知道了，小心你哥知道了打你屁股！”

    “才不会呢，我哥早就知道了……”

    说是这么说，方圆还是有些心虚，方平可不知道她开始收会费了。

    真不是我要收的，是别人非要给的！

    圆平社一开始就实验中学十几个玩得好的女生，现在都发展到了整个阳城初中部了！

    方圆有些头疼，她要不要告诉方平，跟他说，她圆平社现在社员300人了？

    “算了，还是不说了……”

    小丫头心虚至极地念叨了一声，要是被方平知道她是300人的大姐大了，会打死她的！

    众人再次发笑，谭振平也没再打趣她，小孩子过家家的玩意，还真能当回事？

    方圆要是聚集了300武者，那这事南江都要关注！

    可300初中生……

    一品的武者，实战派的，能切瓜似的砍一片。

    “志豪，快成武者了吧？”

    谭振平没再管方圆，而是询问起了吴志豪。

    吴志豪苦笑道：“早着呢，气血达到是145卡了，可突破的丹药都没备齐，而且方平建议我们最好到二次淬骨再突破。

     哪怕不能二次淬骨，也是气血越高越好。

    下个学期结束，看运气，能不能成武者。”

    “志豪哥，你还不是武者？”

    方圆惊奇地问了一句，吴志豪脸色苦涩，童言无忌啊，小丫头懂啥！

    武者，哪有那么简单！

    你哥成武者了，你就以为进武大都能成武者？

    一旁的杨建好奇道：“方平现在，恐怕淬炼完一肢骨了吧？”

    “不知道，不过有希望，魔武资源比我们多。”

    “那倒也是，哎，咱们还在为气血达到极限发愁，他都淬炼完一肢骨了，这差距，越来越大了！”

    众人都有些唏嘘，谭振平却是有些猜测，方平真的才淬炼完一肢骨？

    那小子，10月份回来，说他打死了两位一品巅峰武者。

    真要如此，在魔武也是出类拔萃的学生吧，说不定早就淬炼完一肢骨了。

     众人聊了几句，又聊起了交流赛的事。

    “这次全国交流赛，也不知道武大联盟能不能赢，我们导师说了，赢了，咱们明年就吃香的喝辣的。

    输了，继续老老实实地埋头苦修。

    哎，真希望能赢啊！”

    谭振平倒是有些好奇，询问道：“南江武大这次有人参赛吗？”

    “不知道。”吴志豪苦笑摇头，“真不知道，现在参赛者名单都是保密的。

    不过听说魔武和京武好像确定了下来，之前两大名校都有队伍去其他学校打热身赛了。

    我听我们导师说了一嘴，听说两大名校的队伍，都是一品巅峰的武者！”

    杨建羡慕道：“一品巅峰，还真是羡慕不来，咱们到一品巅峰，起码得大三大四了吧？”

    哪怕他们大一下学期成了武者，想淬骨62块以上，没有充足的资源支持，只能去做点小任务赚钱。

    魔武的天骄3天淬骨一块，他们得花十天甚至更长时间！

    等淬骨完成，都要两年了。

    “一品巅峰……”

    谭振平都有些唏嘘，他这么多年下来，也才一品巅峰而已。

    这些年轻人，有的比他儿子都小。

    可这些人，都赶上他了。

    此刻的方平不在，也不知道他的心思，要不然心里肯定得继续打击几句。

    魔武这些学校的一品巅峰，真不是谭振平可以比的。

    不说战法，就说气血。

    魔武现在的10人队，哪怕最弱的李兆旭，还没到一品巅峰，气血都有250卡了。

    达到一品巅峰的，赵雪梅算低的了，也有280卡左右。

    其他如傅昌鼎这些人，都在往300卡冲击。

    方平更不用说了！

     众人说说聊聊，也不嫌无聊，等方圆打个盹醒来，火车到站了！

    ……

    火车站。

    傅昌鼎打着哈欠，无聊道：“还没到吗？”

    赵雪梅也好奇道：“方平，你家的亲属团人还不少啊，还得开三辆车来接。”

    “什么亲属团。”方平无语道：“我家里根本就不知道我要参赛的事，就我妹妹来看热闹，其他都是我以前的高中同学和朋友。”

    “你家不知道？”

    傅昌鼎惊诧道：“那你要是被人打死了……”

    “滚！”

    “咳咳咳，我的意思是，这么大的事，你都没通知家里吗？”

    “我父母都是普通人，哪有那么容易接受这些，知道我要上台比武，还不得吓到了。

    我和你们不一样，你们长辈有武者，习惯了这一切……”

    听他这么一说，傅昌鼎忽然严肃道：“你不说我都没想起来，我一直觉得我才是穷鬼，你爹才是六品武者！现在想想，好像我爷爷才是六品，咱俩是不是有什么弄错了？”

    方平嗤笑道：“这说明你蠢，没别的原因。”

    “滚蛋，我都奇怪了，你哪来的那么多钱，别不是抢的吧？”

    方平这小子是真有钱，起码没见他为丹药发愁过，反而往外卖了不少。

    方平也知道这事有些漏洞，不过前期他急缺钱，也没办法，此刻闻言神秘兮兮道：“你别告诉别人，其实我从小就被一位九品宗师看中了！

    他说我骨骼惊奇，长大了一定可以拯救世界，所以……”

    “真的？”

    方平就是这么一说，傅昌鼎却是一脸认真，小声道：“真是九品大宗师？”

    赵雪梅之前还有些没当真，这时候见傅昌鼎当真了，也忍不住道：“阳城真有九品强者隐居？王金洋是不是也是……”

    方平一脸懵逼，啥情况，这也信？

    是我装的太像，还是你俩太蠢！

     也怪不得他们相信，阳城那小地方，一连走出两位年轻武道强者。

    方平也许实力还低，可他这个普通人家出身的穷小子，盖压魔武所有新生！

    就从这一点看，有宗师看好方平，真的不足为奇。

    九品也许是方平吹嘘的，可七品宗师觉得方平是可造之材，培养他，真的不稀奇。

    方平都不知道这谎言怎么延续下去了？

    我就这这么一说！

    可见两人态度认真，方平只好干笑道：“不能细说，你们就当没听见。”

    “好，那我们也不问了，这事距离我们还远。”

    事关宗师强者，两人也不追问，只是心里安慰了许多，我就说方平怎么比自己强，原来有宗师暗中培养，这也说明咱们不差嘛！

     三人随便聊了点其他话题，方平眼神一亮，笑道：“到了！”

    前方，谭振平众人也走出了车站，方圆眼尖，隔着老远就兴奋道：“方平，我在这！”

    方平老脸一垮，好像……好像有些瘦了啊！

     PS：推本书，十三妹的《直播未来两千年》，兄弟们支援一波，十三妹波小好撩……