 黑曜石是五行原石的一种，金木水火土中，属土。

    但由于其材质内含有一定的金元素，在炼器界又有金土的名称。

    这种黑曜石很适合拥有土属性和金属性的修炼者吸收，像这如一座山大小的黑曜石，如果操控的好，可以造出好几位元婴级修炼者。

    “小友果然见多识广，我就是吸收这矿石内的能量，才把身体弄成这般，小友可有解救之法？”

    雷霸天很是诚恳的对沈玄说道，从沈玄的表现来看，他更坚信沈玄有治疗的方法。

    “治当然能治，不过。

。”

    沈玄话说到一半停止了下来。

    “不过什么？”

    “不过你要让我拿走一部分黑曜石。”

    沈玄看着对方淡淡的说道，他早在刚入邪月城的时候，灵魂感知力就感知到有黑曜石的气息。

与其大海捞针的去找，不如直接找邪月城的老大来的实在。

    进入到雷家之后，这种感觉愈加明显，于是他便将计就计，一直来到这里。

    “这……”    雷霸天思索了一下，好像下定了决心似的，对着沈玄说道：“如果小友真帮我治疗好，我愿意分一半送给小友。”

    雷霸天担心沈玄不相信，再次说道。

    “我雷霸天说话算数。”

    对于他来说，这一半肯定不会割舍。

但现在治疗的把手在沈玄手里，先把沈玄哄骗好，只要治好自己，以自己的实力想怎么弄就是他的事了。

更何况，沈玄手里可有着地品魔兵，以对方炼器师的身份，肯定藏着更多好东西。

    “雷家主向来说话算数，这个我自然相信。”

    沈玄轻轻一笑，一个连自己儿子死活都不管的人，指望着他信守承诺，那才是可笑。

对方有对方的手段，他同样有自己的打算，要玩，他随时奉陪。

    “怎么治？”

    任笑天问向沈玄，这种治疗手段，他并不会。

而且，他怎么都没想明白沈玄会怎么治。

    ……    山河社稷图空间内，沈玄的声音传入沈小妹和沈炼耳中。

    “待会我释放一点力量，你们帮助我把那两具尸体运出来，记住，要悄无声息，不能释放任何能量。”

    “是。”

    空间内，沈小妹和沈炼异口同声的说道，虽然他们不知道沈玄要干嘛，但他们知道沈玄肯定有自己的打算。

    “他中毒日久，而且是吸收黑曜石带来的副作用，要想去除毒素，必须把黑曜石带来的能量散掉，这样才能保住他的命。”

    “散掉？

你的意思是让我废掉修为？”

    听到沈玄的话，雷霸天嘴角的肌肉狠狠抽搐了两下，显然，这个方法超出了他的预知。

如果真散掉修为，对方杀自己岂不是易如反掌。

    “对，废掉修为才能最大程度的驱除毒素，救你性命。”

    “不行，如果没了修为，我活着有什么意思？

还有没有其他方法？”

雷霸天赶忙摇头否掉这个方案。

    事关性命，马虎不得。

    “既然这样的话，还有一种方案。”

    沈玄全程都只是在最初看了一眼黑曜石，之后则是一种注视着雷霸天，告诉对方，自己不感兴趣，以免让对方起疑心。

    “请小友明示，只要保住我的实力，做什么都愿意。”

    “找个寄生体，把毒转移到寄生体里，你的实力会短暂受损，过段时间就会恢复。”

    “会受损到什么程度？”

    “比你目前修为少三成。”

    沈玄估算了一下说道。

    “好，我同意，只是这个寄生体。

。”

    “寄生体我会想办法，但你要答应我，治好了，一半黑曜石分给我。”

沈玄嘴角噙着淡淡的笑。

    “那是自然，我一口吐沫一个钉，说出去的话不会收回。”

    “成交，现在你去外面准备这些东西。”

    说着，沈玄大手一挥，一张宣纸出现在手中，以手化笔，不断的在宣纸上写着一些药材的名字。

    续命草、点阴灯、化毒散等等十几种材料写满了一张纸。

    “这些东西限你三天内找到，否则，你的毒可控制不住了。”

    沈玄将纸张递给了雷霸天。

    雷霸天拿着这张纸，似信非信的看了一眼沈玄。

这些药材，一个个有的连他都没听过。

不过，此时他没有选择，每天都会承受毒素的摧残，但凡有一丝机会他也要尝试一下。

    更何况，对方虽然表面占据主动，实际上他仍然操控着对方的生死。

对方若使什么歪心思，他一瞬间便能要了对方的命。

    “那小友这三天？”

    “这三天我会在这找到最适合施法的地方，快去快回。”

    “是。”

    雷霸天点了点头，把对方困在这里挺好，以免有什么变化。

    说罢，雷霸天身形缓缓变淡，一阵空间波动，彻底消失在这里。

    “沈兄，这里有古怪，好像被他设置了阵法。”

    雷霸天走后，任笑天在后面看了眼周围说道。

他们想要有什么动作，恐怕完全在对方的视线之下。

    “无妨，跟我走走吧！”

    沈玄摊了摊手说道，随即踏步朝那黑曜石小山走了过去。

    任笑天也谨慎的看了眼四周，点了点头，跟随沈玄朝一旁走去。

    这小山很大，大到让沈玄有些不敢相信这是真的。

有这小山在，让他有一个大胆的想法。

    五行之体，需要极其庞大的五行元素，黑曜石足以完成土元素的搜集。

之前吸收的鬼面蛇能量，可以算得上是水元素，若是再寻找其他三元素，运转五行法诀，他甚至可以直接吸收吸收能量突破到元婴。

    而且，五行元婴的强大，只有他自己最清楚。

    这样想着想着，沈玄脸上逐渐浮现一抹笑意。

    他决定了，就这么干。

    在这异界，自然要干的大一些，也不免自己穿越这一回。

    “喂，醒醒。”

    任笑天的声音打断了沈玄的思考，让他醒了过来。

    “什么事这么高兴？”

任笑天有些疑惑，他也知道这黑曜石是好东西，但这好东西同时也是致命的东西。

比如雷霸天，就是依靠这好东西中了毒。

    “没事，我找到了一处好地方可以施法。”

    说着，沈玄脚掌一跺地面，身体直接窜到了黑曜石山上一个凹处。

    这个凹处因为地势原因，在黑曜石盘旋的能量自动聚集在这里，使得这里能量最为鼎盛。

    “把他们放出来。”

    空间内，沈玄的声音传入沈炼和沈小妹的耳中。

 