    禁灵阵内，外来修士不能使用灵气，被埋伏在包围圈外的狙击手和抗着肩射炮火箭筒的机甲战士，牢牢的压制在包围圈内，荣娴仙，崔烈，刘宗海等人踩着飞行滑板飞快的将受伤失去行动能力的战士带出包围圈。

    战前军队有规定，拥有超长时间续航能力的飞行滑板不可收进储物空间，当时荣娴仙对这条规定有些不理解，现在明白了。

    外来修士中有三人见情形不对，捏碎了脖颈下挂着的玉佩，瞬间消失在原地，从散发出的能量波动来看，这几枚玉佩是只能一次性使用的魂器。

    其实在场的外来修士中许多人的储物空间中都有一两件在这种情况下可以使用的魂器，但是储物空间是需要以自身的灵气沟通才可使用，所以其他人眼睁睁的看着那三人捏碎玉佩消失在原地，只能满心懊悔，那三人使用的是传送玉佩，一次性传送玉佩最远传送距离不超过百里范围，希望他们逃出去之后，能找到破解灵气禁锢问题的办法。

    然而，他们注定是等不到了。

    包围圈内的对手跑的只剩下那些飞来飞去的人时，一枚枚拖着火光的圆球朝着包围圈内飞来，那些能够飞来飞去的对手电光一般飞快的逃离包围圈，“轰”的一声巨响，接下来耳边听到的全是炸裂声，那巨大的响声震的他们耳朵嗡鸣，眼前陷入一片漆黑，感受着周围灼热的温度，他们此刻似乎已经置身火场。

    禁灵阵启动一次消耗巨大，现在己方官兵都已撤退，为了确保将这些入侵者一网打尽，战场指挥官在使用武器上自然毫不吝啬，往包围圈内发射的都是威力巨大的特种炸弹，温压弹，云爆弹，高爆炸弹，贫铀穿甲弹，应有尽有。

    包围圈内传出阵阵惨烈的嚎叫声，有的人被飞溅的弹片射中，贯穿胸肺，有的人被炸弹爆炸的冲击波震晕过去，那些没有瞬间死亡或者晕死过去的最惨，云爆弹爆炸后抽空了空间内所有的空气，让人瞬间陷入真空环境中。

    红袍道士大喊一声发疯一般的朝外跑，或许是在绝望中爆发出了最大的潜力，他很快就跑到了火场之外，包围圈外的战士看到跑出来一个火人，举枪准备射击，“不用浪费子弹了，他活不了！”旁边的小队长说。

    果然，就在包围圈边缘处，那个火人踉跄着扑倒在地，不动了，他身上的火焰还在噼里啪啦的燃烧着，禁灵阵作用时间很短，此时已经失效了，灵气禁锢解除，点点灵气从火人身上散溢而出，修炼者不能收摄体内的灵气，这说明修炼者根基已毁或者命不久矣，总之是没有威胁了。

    两人目光转向他处，没发现火人身上有一团光离体而出，相比起其他尸体上升腾起的光圈，这团光体积更大，更加凝实，更加闪耀。

    包围圈外安置的魂测仪不停歇的发出尖锐的警报声，看守魂测仪的战士同手持捕魂钟的战士一样，也戴着精神力头盔，精神力头盔是新科院的重要作品之一，也可以叫脑波加强器，可以辅助使用精神力，也能在一定程度上阻止异魂入侵，除了精神力头盔，他们身上还佩戴了固魂水晶，因为魂测仪和捕魂钟都有吸引离体生魂的作用，他们都是可能被异魂入侵的高危人群。

    没有达到凝神境的修士，生魂离体后若是没有找到合适的宿主，最多只能在外界存活半个多小时，神魂力量越弱，存活时间越短。

    投射炸弹大约一个小时后，交战场上火光冲天，裴嘉将军命令收队集合。

    十几位战事速记员向裴嘉上将汇报战场上的情况，这十几位战事速记员每个人都有过目不忘的本事，他们分管不同的片区，此时已经把各自记录的情况整合完成。

    七级妖兽黑岩巨猿逃跑后，仅仅隔了半个小时，空间裂缝正中白光爆发，降落的妖兽三百只，外来者总数有五百八十二人，被军队布设的空中火力网杀死的有三百一十五修士，二百零八只妖兽，逃跑三人，余者被困禁灵阵中，不论外来修士还是妖兽，应该再无活口。

    捕魂钟捕捉兽魂一百五十二，其余兽魂已经消亡，捕捉修士神魂三十五，其余不知所踪。

    在交战过程中，己方战士被异魂入侵出现举止异常而被狙击手以麻醉弹放倒的有四十九人，余者有多少被异魂入侵，那些人被异魂入侵，尚不可知。

    军队这边各小队队长也将伤亡情况汇报了上来，机械人战士有四百五十六个遭受了不可修复的损坏，战损比例超过七成，机甲战士死亡一百七十二人，四级修炼者死亡三十五人，兽魂战士死亡五十三人，重伤昏迷者共计二百三十五人，经战地医生紧急处理后以送往驻地医院。

    裴嘉上将听过总结汇报后，传令进行全员检测。

    这次降落的这批外来修士中有许多厉害角色，任何人都有可能会被异魂入侵，即使是佩戴了固魂水晶都不能避免，所以，每个人都要接受魂测仪的检测。

    “荣姐，荣姐，你还好吗？”马上就要到荣娴仙了，崔烈见荣娴仙眼神发直，目无焦距，连忙推了推她。

    荣娴仙和崔烈等人一直在战场上拼杀，是被异魂入侵的高危人群，因此他们排在检测队伍的前面。

    荣娴仙回过神来对他一笑，“我很好，不用担心！”

    “荣姐，您还记得咱们是在哪找到明哥的吗？”崔烈试探着问。

    “当然记得，在台靖安全区，怎么，阿烈，你担心我会被那些外人修士入侵吗？”荣娴仙神色毫无异常。

    崔烈见状，面上神色一松，“刚刚您好半天没反应，我确实有些担心。”

    “放心，你忘了我擅长用精神攻击，若是真有异魂找上门来，那只能算他倒霉。”荣娴仙说的意味深长，她走到魂测仪近前，魂测仪上绿灯闪闪，显示荣娴仙神魂没有异常。

