    &??i?k?F?g"????7?!s?3!& ?(?k??o??2??J?4Jz?b??au|s???转，李一鸣带着王凡，很快来到中南海内部。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    看着周围的建筑格局，没有多少现代化的气息，但却依旧满是高大上的格调。\r

    这让王凡忍不住感叹，古人的那些东西，难倒真的都落伍了？都到了必须淘汰的地步？\r

    不见得吧！\r

    最终，王凡来到一处亭苑。\r

    李一鸣道：“王少将，你请进。”\r

    王凡点点头，走了进去，映入眼帘，四位老人围着一个石圆桌坐在一起，上面还有酒食。\r

    “哈哈，王凡，你小子终于舍得进京了！”李老笑着开口，直接起身招呼王凡坐下。\r

    两人虽然是第一次见面，但已经有过几次合作，关系很是不错。\r

    王凡淡淡一笑：“没办法，不做出点成绩来，我哪里敢盲目的进京啊！”\r

    “哈哈，你小子这成绩可不得了。自从凡人手机布后，凡人科技的市值直线飙升，现在华尔街都认为过了35oo亿美金，全球第五，厉害了！”钱老忍不住称赞道。\r

    虽然之前，见王凡年轻气盛，行事作风洒脱不羁，感觉他不够稳重，难成大器。\r

    但后来王凡的表现，早已彻底折服了钱老。\r

    王凡狂，的确狂，但人家有狂的那个资本！\r

    李老淡淡一笑：“我觉得，他的最大成绩，还是让美国人炸了自己的岛，还无可奈何！哈哈，和平年底代，你能把美国坑到这一地步，真心没谁了！”\r

    “其实，他最大的成就，还是在科技上。”孙老摇摇头：“凡人科技的无人驾驶技术，人工智能，智慧语言等等，不只是华夏第一，更是全球第一！”\r

    郑老叹了口气，连忙打断众人：“得了，一开始你们就这样，从自己的领域夸他，也不怕他骄傲！”\r

    “哈哈！”\r

    众人笑作一团。\r

    “来，喝酒喝酒！”郑老给王凡倒上一杯，接着道：“小伙子不错，老郑请你喝2o年的窖藏的茅台！”\r

    2o年的茅台？\r

    王凡很是意外，这样的珍品，可以说有钱都难以买到。\r

    但王凡尚未开口，钱老不干了：“老郑，啥意思，我的酒，怎么成了你请啊！？”\r

    郑老哈哈一笑：“你还好意思说，咱两下棋，你输了，所以虽然是你的酒，但也是我请王凡喝的！你们说，有毛病吗？”\r

    “没毛病！”\r

    一番玩笑，王凡和四个大佬，瞬间打成了一片，气氛更是好的可以。\r

    虽然四位长，都是国家顶尖大佬，但不管是谁，都很是平易近人。\r

    吃饭期间，五人相处融洽，谈天说地。\r

    “王凡，对于华夏的军事展，你有什么看法？”李老一边喝着酒，一边说道。\r

    “这个……”王凡眉头微皱，坦白说，这个话语有点严肃，不是他该说的。\r

    李老回过神，摆摆手：“今天不是会议，只是咱们平素的一个饭桌，聚餐，有什么说什么。哪怕你指着我们鼻子骂都成，只要你说的对，我们虚心接受！”\r

    “不错，从群众来到群众去。只是到了我们这个地步，很少能听到真正的真心话。所以王凡，想什么，就说什么，不要有任何压力！”郑老也开口：“问题只有你提出来，我们才能改进！”\r

    王凡点点头：“那好，我就胡言乱语了。华夏的军事，海6空三军，以及新城了的第四军种，火箭军！毫无疑问，最强大的是6军和火箭军。6军23o万常规部队，全球第一。因为他们的存在，侵华战争，永远只能是个梦想。开玩笑，就算是美军联合欧亚小弟，只要开到华夏本土，面对23o万的常规部队，都得跪。可以说，6军方面，数量已经不是问题，相反质量、素质、装备、机动性等等，是今后展的重点。”\r

    李老点点头：“不错，这正是6军的转型的方向，控制数量，提升质量！”\r

    “火箭军，作为国之利器，战略威慑力，乃是华夏立足的一大依仗。随着越来越复杂的国际形势，火箭军不但要保证威慑性，同样还有注意实战能力的提升！”\r

    王凡接着说道：“像是华夏的太极高手，平素练拳，讲究套路，谈起来一套一套的，但真正开打，很多套路根本用不上。反而被格斗高手，轻而易举的击溃、虐打。”\r

    李老若有所思，道：“继续。”\r

    “空军，坦白说，我们比较落后，不只是先进战斗机的数量，还有飞行员的经验、能力。战斗机方面，凡人军工会源源不断地为华夏量产歼-2o，估计过几天，又会有5架歼-2o交付。而飞行员的训练，只能靠你们自己。”\r

    “又有五架！”李老喜上眉梢：“太好了，王凡，我和你直说了，歼-2o，2亿美金一架，有多少，要多少!你们要是场地不够，我们可以再度批地，投资。只要歼-2o产量上来，一切都不是问题。”\r

    王凡笑了笑：“行，李老，这个问题稍后我们再细说。美国F-22、F-35的数量，都在近千架，这一差距我明白。”\r

    李老点点头，叹了口气：“有了凡人军工和歼-2o，空军方面还是好了一些，就是海军……”\r

    “海军方面，航母你们正在研，并且过不了一年就能下水了。”王凡笑道。\r

    “你都知道？”李老有些意外，接着摇摇头：“也是，还能有你小子不知道的事情！”\r

    王凡淡淡一笑：“航母你们尽管造，动力方案，我会在半年内解决，确保华夏下水的航母，都是先进的核动力航母。至于其他方面，就要你们自己解决！”\r

    “对，要是什么都依赖你们凡人科技，依赖你们凡人军工，那么整个华夏就废了！”\r

    李老在大事上，一点都不糊涂。\r

    王凡点点头：“其实，这次来，还有几个大项目，要与你们合作。”\r

    “大项目？”几位大佬全部来了精神。\r

    “第一个，半导体！”王凡道：“华夏的半导体落后，这是不可置疑的。甚至一旦与美国爆全面冲突，他们限制我们的半导体供应，那么华夏恐怕连搞人工智能，连做手机的先进处理器都弄不到了！”\r