
　　方程又上手在孩子的肚皮上摁了几下，那个小洞里又冒出几股肿瘤化成的污水，然后便再无他物！方程这才点了点头，随即抬起头看向医馆门外！M.23sk.com

　　“老大夫，来帮一下忙！”

　　他的声音刚落，老大夫便急急忙忙地从门口跑了进来，看到当下的场景，不由得惊叹一声，随即口中说着“妙哉、妙哉”，大概是觉得方程的手法果然厉害吧！竟然能够将孩子肚子里的那个肿块化成了水，然后在孩子的肚子上破了一个洞，让肿块化成的污水流了出来！

　　其实老大夫不知道的是，这件事情其实一点儿也不科学，完全是靠着方程的灵力在保护着，才能这么顺利的把孩子肚子里的肿块取出来！

　　“帮孩子处理一下伤口，缝合应该没问题吧！”

　　方程问着老大夫。

　　虽然万神界里给病人开膛破肚去治疗疾病的还是占少数，但是外伤的缝合作为专业的大夫应该还是可以完成的！

　　“没问题！”

　　老大夫点点头，十分自信的对方程说道！

　　见老大夫可以应付，方程便放心的把这里交给他，自己踱步走出了医馆内堂，来到了门外！就看到那妇人一脸紧张的看向走出去的自己，不由得微微一笑！

　　“放心，孩子没有大碍了，老大夫帮着处理一下就可以了！一会儿我让老大夫给你们开一些内服和外用的药，然后回去注意点伤口卫生就可以了！”

　　方程的话一出口，那位妇人的状态明显就放松下来，她长松了一口气，一直紧绷着的神经也终于放松下来！这人一放松，情绪就容易外泄，眼泪刷刷的从眼睛里流了下来！

　　“谢谢......谢谢方疆主，谢谢您！”

　　妇人都激动的不知道该说什么好了，只是不住地点头作揖，向方程道谢！

　　“没什么，举手之劳！”

　　方程轻轻的虚扶了一下妇人，然后似乎听到了身后有声音传来，便转头看向医馆的大门口，就看到老大夫已经打开了医馆的大门，朝着他们几个人招手！

　　“孩子醒了，过来看看吧！”

　　“啊？醒了......”

　　听到自己的孩子醒了，妇人也顾不上尊不尊敬了，直接冲进医馆里面去看自己的孩子。方程明白对方的心情，自然也不会介意。

　　走进医馆，就看到妇人抱着自己的孩子正在低声啜泣，一边哭还一边安慰着有些难受的孩子！方程见也没有自己什么事儿了，便

　　嘱咐了老大夫给孩子开些适合的药拿回去，然后拿出一锭金子放在了老大夫的手上！

　　“这......”

　　老大夫看着方程放在自己手上的金锭子，不由得有些发怔，脸上......似乎有些许的心虚和愧疚之情。

　　“收着吧，我明白你们并不是不想救人，而是也有苦处！无力承担医药费的病人有很多，你们医馆开门也是要赚钱养家的！这事儿......我们不倡导，但却也能够理解！”

　　方程知道对方心里想的是什么！既然之前他能够好几次都免费给这个孩子诊疗，那便证明这位医者还是有着仁心仁术的，只是后来......他实在是无能为力，也明明知道再救治也是徒劳无功、只是堪堪地浪费钱财而已，所以......本就承担不起这些的老大夫也只能选择狠心拒绝了！

　　“疆主大人，这......将病人拒之门外，这对于我们医者来说其实非常难受，但是明知道自己没有能力、更没有那个财力去支撑病人的时候，我们作为医者的心情......是无法描述的！那种无力又绝望的感觉真的让人很难受！”

　　老大夫十分诚实的述说着自己心中的感受！

　　“我明白！因为我也算是半个医者吧！所以......”

　　方程停顿了一下，随后继续开口！

　　“别着急，再等等，我会让我们阔海疆、甚至是万神界的医者和患病的穷苦百姓有可以问诊看病的地方的！”

　　听了方程的话，老大夫不由得惊讶的看向方程，就连一直在一旁跟自己的孩子窃窃私语的那位妇人也立刻转头看向方程！

　　他们对方程的话深信不疑。因为在他们的眼中，方程是一个言出必行的人！就比如之前他所做的所有事情，一次一次的救助百姓，开办修灵学院，这些都是铁铮铮的事实。所以，现在方程所说出来的话，大家都会毫无顾忌的去相信他！

　　“好......好！若真的有那么一天，老朽此生......也就无憾了！”

　　老大夫拉着自己那小学徒的手，不由得感叹道！

　　从医馆走出来，遣散了还在路边看热闹的一些人，方程就站在原地稍微思考了一会儿。随后他选择转头改道，不去修灵学院了，而是朝着另一个方向走去，他要去于老大夫的医馆，有要事要跟于老商量！

　　于老大夫的医馆规模要比刚刚那个小医馆大得多了，来来往往到这里问诊求药的病人也更多一些。但是因为这里看上去十分的高大上，所以到这里来看病的基本上都是些达官贵族，再不济也是有些小康之家，很少能看到一些穷苦百姓回到这里来看病的！

　　但是，自从上一次白夫人难缠的事情，方程接触了于老大夫之后，他就觉得于老大夫虽然圆滑世故，但却不是一个非常势利、攀龙附凤、贪图钱财的人。他的圆滑世故是在开医馆后接触太多各种各样的人之后才养成的。上一次他最后选择对方程说出实话，就能够证明了他其实还算是一个正直诚恳、不愿受恶势力影响的医者，是有一些医者本该有的风骨的。所以......方程觉得自己心中所想的这件事情，于老大夫可能会帮得上忙！

　　于老大夫刚刚做完诊，到了他该休息的时间，看到方程走进来，他急忙站起身来要朝着方程行礼作揖，被方程几步上前给扶住了！

　　“于老客气了！”

　　方程微笑着说道！

　　“不知道方疆主今日前来有何贵干啊！”

　　于老大夫笑着向方程微微点头致意，然后恭恭敬敬地开口问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百六十九章 新想法（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 