    一座冷冷清清,朴实无华的洞府里,

    萧函花了几日的时间,终于将苏寒衣给她的那份修行感悟消化完了。

    不求天资机缘，在于修心。

    好比佛家的七情六欲,贪嗔痴恨爱恶欲，

    修士也不过是比较强大的凡人，法力修为再高深,也逃不过这七情六欲，不然姜璎珞就不会因妒害人，曲阳景对她怜惜动情,就连苏寒衣也真心喜欢过曲阳景。

    苏寒衣因此生出劫难，等她历经艰难险恶归来时,曲阳景却因为百年时间移情别恋,心中已有了姜璎珞的位置,如何叫人不恨不怨，意难平。

    但那个世界的苏寒衣放下了。

    不是不爱,不是不恨,只是这些都无法成为她的桎梏，阻碍她追寻大道。

    她若放不下与曲阳景纠缠不休,执着于他的变心,那苏寒衣就不可能超脱了,那她也只是个普通人而已，和曲阳景，姜璎珞这些人又有什么区别。

    撇开家世,修仙的根骨资质，曲阳景和姜璎珞和凡间的痴男怨女难道不是一样吗？

    放下，才是常人最难做到的。

    真正的潇然超脱成仙，逍遥天地间的自在。

    这是属于那个世界苏寒衣的道。

    能做到这份上，百年就从一个废人重新结丹成婴，之后的修行更是跟开了挂，天道的私生女似的，也就不奇怪了。

    尽管萧函不可能完全学来，照搬无误，但也有参考的作用，甚至都能模拟出苏寒衣的那份心境。萧函感觉这此穿越最有价值的便是这份心得了。

    萧函以前也穿过修真界，也见过有人为了修仙长生无所不用其极，但无疑苏寒衣是她见过的修行之道中最令人舒服的了。

    一连几日萧函都待在洞府里也无人过来打扰。她从玄英真人那出来就回了原身的洞府，说是要为之前的突破闭关沉淀一下，洞门外设下了禁制，别说一般修士，就是她师父玄英真人来了也打不破。

    萧函想起了一样小东西，一挥袖，石桌上出现了只花色如雪的狸兽。

    尽管几日都没有进食，但它好歹也是灵兽，一放出来还是很有活力的，雪狸打了几个转估计也在好奇它与姜璎珞的主兽契约怎么好像消失了，见到萧函还是呲牙咧嘴妄图冒充自己是凶兽的样子。实力不强也不知道在灵兽司那怎么学来的这招数。

    萧函朝它伸出手，雪狸虽然还是那凶凶的样子，但还是忍不住往后缩了缩，十足的色厉内荏。

    萧函不以为然笑了笑，雪狸对她的敌意冷淡，在萧函的意料之中，毕竟在这个世界，她们一人一兽之间没有什么交集，她也不是雪狸的主人。

    只见她掌心凝结出一个光团，雪狸似是受到了吸引，忍不住挪了过来，凑着鼻子嗅了嗅，然后大口吞了下去，还倒在石桌上摊开肚子打了个饱嗝。

    萧函神色却正经了起来，手中掐诀轻点在雪狸毛绒绒的脑袋上。

    雪狸黑溜溜的眸子里多了一丝人性化的神情，濡慕又不失尊敬。

    还抱着爪子朝萧函拱手作揖，还口吐人言道，“多谢真人为我开启灵智。”

    声音如五岁小童，清亮又软绵绵的。

    低阶灵兽想要产生堪比人类的灵智，还学会人类语言，几乎难如登天。萧函轻轻松松就做到了，所以雪狸对她既是对待恩人的尊敬，也是见到大佬的拜服。

    为灵兽开启灵智的法术，就算她不会，苏寒衣的修行感悟里也有啊，这位可是能得证大道的主。

    萧函不仅消化了苏寒衣的修行心得，也融合了原身的修为法力，用起来随心所欲的很。

    “雪狸愿奉真人为主，侍候左右。”现在的雪狸可不是之前没开灵智的蠢萌小妖兽，哪怕也就小童子的智慧，也知道该做什么，光是开启灵智，就等同于开启它身为灵兽的第二人生，再造之恩也不为过。

    “不用。”

    萧函摇了摇头，没打算与雪狸定下什么御兽契约，她又再次掐诀将一篇功法传到雪狸脑中，淡淡道，“你可以凭借此功法吸纳灵气，提升修为，假以时日，还能修炼成人形。”

    雪狸再次感恩拜谢，它怎么会不知道一篇妖兽修炼的功法有多珍贵，萧函此举无异于点化它走上修行之道。

    一只小狸兽做出这么人性化的动作还挺有趣的，萧函笑了笑。

    前世的苏寒衣对它还是有几分感情的，萧函也不希望它成为姜璎珞怨恨的牺牲品。

    随手送了雪狸一场机缘，萧函也没想把它继续留在瑶山宗，它吞下去的那个光团可就让它有练气七八层修为，好好找个地方修炼，化成人形筑基结丹也不是没可能。

    虽然可能要吃苦受累，但不用受人驭使签订契约，雪狸也知道那个更好。

    临走前，雪狸还神情正经严肃道，“真人最好多防备我之前的主人姜璎珞一些。”

    它未开启灵智时，只知讨好主人还有吃喝，谁对它好就亲近谁，人心复杂一点都不懂，但有了堪比人类的智慧后，回想在姜璎珞那里的记忆，也知道了她对它并不是真心的好，只是为了报复眼前这位恩人苏寒衣，而且私下无人时，常会说一些奇怪针对苏寒衣的话，所以不忘提醒一句。即便恩人修为高深，也需防着人心狡诈。

    萧函点了点头，挥了挥手，便将雪狸送出了千里之外的一处深山里。

    日后修行如何，就看它自己了。

    萧函结束闭关后，就去了一趟玄英真人的洞府，门前的两位道童见到是这位最近备受重视的苏师姐，上回来时，真人还送了好几件珍藏的灵器，自然不敢怠慢立刻进去回禀了真人，不到一会儿就请萧函进去了。

    这才过了七八日，

    玄英真人的修为已经稳固在了元婴中期，修为一提高底气也足了许多，不再是万事不管庸碌无为的样子，反倒有了些意气风发。

    这也不奇怪，过去玄英真人在元婴初期停留了数百年，修为没有寸进，天资机缘都已经到了天花板，自己也不抱什么希望了。现在靠着万年石钟乳一口气突破到了元婴中期，连寿数也涨了一截，再努努力，自己的修行之路说不定可以走的更远了。

    这样一想的玄英真人，哪还有什么消沉怠惰的念头。

    玄英真人对促成自己这场机缘突破的苏寒衣也是越看越顺眼，温声道，“宗门给你的奖励也发下来了，念你这次有大功，奖励十分丰厚，可以向宗门换取上品丹药或是法器。”

    这个大功自然是萧函提供的妖兽谷万年石钟乳的事，既然姜璎珞不承认，萧函又说出了所在的地点路线，这份功劳也就记在她头上了。

    萧函想了想却道，“不知可否向宗门换取别的？”

    玄英真人有点惊讶，轻捋胡须，“你想换什么？”

    萧函也没有隐瞒，“弟子想去瑶山宗藏书阁一观。”

    换做过去的玄英真人，只会嫌麻烦多事，但现在修为提高在宗门内的地位也水涨船高后，一挥手就答应了，“此事为师与宗门商量一下。”

    “多谢师父。”萧函难得真心说了一句，虽然把那滴万年石钟乳送给玄英真人是为了避免麻烦，以后在宗门更加方便行事，但玄英真人如此上道的态度也着实如她心意。

    于是萧函又笑容浅浅地道，“弟子还有一事要请托师父，还望师父答应。”

    ……

    瑶山宗，

    忽然一处山头空中出现异象，涌现出一团团浓厚的彩云，周围群山的灵气都聚集浓郁了起来，

    但没过多久，那彩云露出了它的狰狞，有劫云在其中翻滚，还伴随着雷鸣。

    这分明是有人在结丹，才引发的天地异象。

    瑶山宗见到这处异象的弟子们都忍不住停下来，猜测是谁在结丹，很快有人发现那是首阳长老的玉河峰。

    首阳长老在劫云之外也急了，他只稍稍一感应，便知道是他的女儿姜璎珞在结丹。

    女儿要结丹怎么不跟他说一声，他好提前为她做好准备啊。

    这结丹的天劫可不是所有人都能渡过的，不然怎么能说是劫呢。首阳长老想着女儿这半年来才在修为上突飞猛进，难免根基不稳，结丹时渡劫也会更加凶险。

    首阳长老关心则乱，其他宗门高层神识一测就知道是姜璎珞在结丹，只是没那么在意，别人或许会惊奇她这么快就结丹了，但他们可是知晓姜璎珞结丹是怎么回事，有万年石钟乳还有首阳长老在，连个金丹劫都渡不过去，那才奇怪呢。

    也就看了一眼就收回了目光，淡定地吩咐弟子们该干嘛干嘛，别耽误了日常事务。

    但姜璎珞的金丹劫还真出了岔子，三重雷劫降下来都有玉河峰的法阵还有姜璎珞准备的大把法宝挡着，她的金丹还是迟迟未凝聚而成，首阳长老在外面看着脸色都变了。

    姜璎珞此时正陷入了魔障，万年石钟乳的确是神物，助她顺利突破了筑基圆满与金丹之间的壁垒，但她却遇上了心魔劫。这种天劫一般很少出现在金丹中。

    若非姜璎珞执念太深，杀心也太重，早已心魔丛生，不然也不会引来这只有云婴化神才有的心魔劫。

    哪怕只有一丝，也足够致命，令她身死道消。

    首阳长老很快发现了这等危险的苗头，心道不好，竟不管不顾闯入了女儿的天劫之中，出手为她静心定神，其他雷劫也被他全部以身挡下。

    片刻过后，劫云散去，晴空万里，姜璎珞的金丹已成，只是耗尽了心神力气晕了过去。

    神识旁观了全程的掌门来到玉河峰，有些责怪首阳长老如此冲动，贸然闯入渡劫中，但也知道他爱女心切。

    首阳长老看起来似乎没什么事，除了脸色有些白，身上的衣衫因为雷劫而破损，拱手向掌门道了声歉意，并表示自己没有大碍。

    掌门见状也松了口气，另外也送了些灵丹给首阳长老，元婴中期的修为可是瑶山宗的高端战力了，要是什么伤势也是宗门的损失。姜璎珞这孩子性子虽偏了些，渡个金丹劫也这么凶险，但怎么说今天宗门也多出一位金丹修士是件好事。

    待掌门走后，首阳长老又命两名侍女将小姐送回房间好好休息。

    查验过女儿金丹已成，一切无恙，首阳长老才回到自己的练功闭关之所，一口鲜血喷出，五脏六腑都受到雷劫压迫，体内大量灵气流失。

    替人挡劫岂是那么容易的，那修仙界人人都知道走捷径了。

