    繁华的宫廷风格水晶吊灯发出晶莹绚丽的光芒。

    林黛儿绝望地瞪大眼睛，看着摇摇欲坠的水晶灯，仿若她不能掌控的命运。

    沈墨川的吻很符合他本人独断专横，不可一世，就像要摧毁掉一切的龙卷风。

    她被无法抗拒的力量卷入其中，逐渐吞没，撕毁……

    渐渐地，他大手往上握住林黛儿瘦小柔软的手，完完全全包裹住，就像大人握住小孩的手。

    林黛儿掌心处传来一阵刺疼，不由地皱眉。

    沈墨川摸着缠绕的纱布，也意识到不对劲，指腹细细地摩挲，透过她的手指缝隙往里探去。

    好疼！

    林黛儿的柳叶眉都快皱成一条毛毛虫。

    靠！

    沈墨川这个混蛋强亲她就算了，还一个劲地掐着她的伤口，非得弄死她不可是吧？

    他睁开眼睛对上林黛儿那双水濛濛的桃花眼，里面还跳跃着愤怒的小火苗，活脱脱就是一只被逼急的小狐狸。

    看上去奶凶奶凶的，实际上没有伤害力。

    他的视线往上移，落在林黛儿的右手，她的手掌缠着一圈圈的纱布。

    艳丽的血迹渗透出来，染红白纱布。

    霎时，沈墨川墨眸闪过蚀骨的芒光，缓缓地松开她问：“又受伤了？”

    林黛儿目光如刀地扫向沈墨川，咬着后牙槽说：“这全都拜沈先生所赐。”

    沈墨川略微整理下凌乱的衣衫，拿起她受伤的左手细细把玩起来。

    他的指腹轻轻地摩蹭着她瘦细的指腹，还带着强烈的撩拨意味地刮了下：“家里人弄伤的？”

    她不满地把手抽回来：“不关你的事。”

    沈墨川用力地捏住林黛儿的手掌，牢牢地握住她的手，不准她从他的手里逃出来。

    力度太大，鲜血往外渗得愈发浓稠。

    林黛儿挣扎了几下，都无法挣脱，反而手更痛，索性就不再挣扎。

    沈墨川颇为满意地握起她的手，低头在她的手背轻轻地吻了一下，问道："很疼吧？"

    “沈先生，其实你想弄死我，可以直接点的。”

    林黛儿疼得倒抽了好几口凉气。

    沈墨川手指沾上些许的血渍，粘糊糊的，他嫌弃地沉下眉：“别动不动说杀，死之类，太不文雅。”

    “沈先生，你也算是文雅的人？”

    “你觉得呢？”

    “文雅的人可不会在别人家里，逼着别人的未婚妻做那种事。”

    “那你想怎样？”

    沈墨川拿起湿巾擦拭手里的血渍，神情淡漠高贵。

    他不疯，不变态的时候，还真像个风光霁月的君子。

    林黛儿只想赶紧离开傅斯年的家里，于是她坐起来拉住沈墨川胳膊：“我们不在这里做行吗？”

    反正她清楚自己是躲不过的，只能退而求其次。

    原本她还想说一些软话，谁知沈墨川相当爽快地回道：“好，去我的地方。”

    下一秒，沈墨川强悍地揪着她来到隔壁的别墅，就直接扔在地毯上。

    这栋别墅离傅斯年的别墅不足十米，她愣愣地看着沈墨川：“这儿也有你的房子？”

    松山别墅是烟城最贵的楼盘，没有之一。

    沈墨川眯起眼，眼里氤氲着危险。

    他居高临下地睥睨着躺在地毯的林黛儿：“这里可以了吧？”

    林黛儿舔着唇角，紧张地说，“我们还是去你的山庄合适点，那里更宽敞，更……”

    “其实我觉得傅斯年的别墅最合适，不如我们去？”

    沈墨川声音清清冷冷，不夹杂分毫情绪。

    但他的手掌搭在她的腰侧，掌心炙热的温度透过薄薄的衣衫，印在她的皮肤，让她整个人都发紧。

    林黛儿浑身都在燃烧着怒火，面皮上却嘿嘿地陪着笑：“其实这里也挺好的，环境幽静，还有鸟叫虫鸣……”

    沈墨川懒得听她废话，简单粗暴地把她按倒在地面，从后面贴近。

    他要人总是要得很凶，把人往死里整的，林黛儿全身的神经骤然绷紧起来。

    她耳边尽是沈墨川深一下，浅一下的呼吸，带着焚烧一切的野火，吻随之落在她的后脖颈，肩膀……

    好累，好困，身体好热，好烫。

    她的眼皮变得好重，好沉，沉重得都睁不开。

    眼皮一合，林黛儿的头哐当一声掉在地上，陷入昏迷之中。

    沈墨川看着躺在地毯一动不动的林黛儿，脸色阴沉到了极点。

    这都还没做，那种箭在弦上的滋味最是折磨人。

    沈墨川暴戾地抬手拍着她的脸颊：“林黛儿，你别给我装，否则后果很严重……”

    随之掌心一片滚烫，他往上摸着林黛儿的额头，烫得不像话。

    这根本不是正常人的体温，他又喊了几声，林黛儿都没醒来。

    看来是陷入昏迷之中。

    沈墨川弯腰把林黛儿抱进卧室，拿起手机打电话：“容昊，你来一趟松山别墅。”

    容昊呆在剧组里一个月，无聊得要发霉，马上兴奋地问道：“开派对吗？”

    沈墨川默不作声。

    容昊已经自行脑补，激动不已地喊道：“你终于开窍了，也懂得享受灯红酒绿，左拥右抱的美好生活。我马上赶过去，记得给我留个美女。”

    约莫半个小时，容昊开着他那辆骚包的红色兰博基尼来到沈墨川的别墅。

    一进门，就发现不对劲。

    他不爽地板着脸，一个劲地瞪向沈墨川：“说好的派对，说好的美女呢？要是没有，我就回去了。”

    说着，他转身就要离开。

    沈墨川双手环绕在胸前，面无表情地说：“她生病了，你帮我看下。”

    “谁啊？”

    容昊马上止步，转过身。

    他眼里跳动着雀跃的光芒，起了八卦的心，随着沈墨川走进卧室。

    当他看见睡在床上的林黛儿，脸上的表情就跟调色板一样，五颜六色。

    他先是愣了下，然后是不解，最后无奈地叹息一声："你让我来给林黛儿看病？"

    “其他人不方便。”

    沈墨川脸色和语气都没有什么起伏，让人猜不出究竟。

    容昊无可奈何只能上前，熟练地帮林黛儿测量体温，扎上点滴，又帮她重新包扎绽裂的伤口。

    容昊没进娱乐圈时，就是京都医学院研究生。因跑去当演员，气得老头子和他断绝关系。

    不一会儿，他就处理完毕，回头担忧地看着沈墨川：“墨川，你到底怎么想？”

    沈墨川笔直地伫立在床边，冷若冰霜地回道：“她不过是我打发无聊时间的玩物。”

    “可……”

    容昊的话到了嘴边又咽下去，走过去重重地拍着沈墨川的肩膀：“她毕竟杀了你弟弟，你可以玩，可要记得分寸。”

    先别说沈墨川和林黛儿之间的血海深仇，即使没有，两人也是不适合。

    在烟城，林氏算是没落的oldmoney，但烟城终究太小，在庞大的沈家面前，不值一提。

    沈墨川眸光幽深冰沉，翻涌起仇恨的怒意：“放心，我不会忘！”

    “那就好。”

    容昊拿起风衣搭在胳膊，玩世不恭地挑了挑眉：“春宵一刻值千金，我走了。”

    床榻边，沈墨川脸上寒霜密布，深邃的墨眸收缩，阴冷地盯着躺在床上的林黛儿。

    她确实杀了他的亲弟弟！

    顿时杀气四起，他俯身一点点靠近林黛儿，伸出骨节分明的双手捏住她瘦柔的脖颈。

    她的脖颈好细，好瘦，也很脆弱，他的手轻而易举地完全摁住。

    沈墨川的手背青筋凸起，只要他稍微再用点力气，就能活生生掐死她。

    林黛儿的呼吸不畅，呼吸声开始急促起来，痛苦地皱起眉，沙哑着喊出一个人的名字：“阿年。”

    声音破碎，带着爱而不得的痛楚。

    沈墨川垂眸定定地注视着林黛儿。

    她巴掌大的脸瘦瘦小小的，面色白得都能看见细小的青色血管，鸦青色的蝶睫微微发颤，美丽又极其脆弱。

    林黛儿张开缺氧变得紫青色的唇，又哀怨地喊了声：“阿年，求求你别离开我……”

    “呵~”

    沈墨川菲薄的红唇勾起一抹嘲弄的笑意：“看来事情变得越来越有意思，要是这样子杀了你，挺没劲的。”

    他缓缓地收回手，若无其事地睡在林黛儿的身边，再伸手紧紧地搂住她的细腰。

    两人亲昵得像亲密无间的情侣，仿若刚才他要掐死她只是幻觉。

    不过再仔细看，就会发现沈墨川的墨眸闪现着深不可测的算计。

    等耳畔传来沉重的呼吸声，林黛儿小心翼翼地睁开眼，张开死死地攥住双手。

    她轻轻地呼出一口气：“呼~”

    其实，沈墨川掐她脖子的时候，她已经醒了，只是装作睡着的样子。

    刚才她是故意呼唤傅斯年的名字，只有那样才会引起沈墨川骨子里的征服欲。

    他们这些公子哥呼风唤雨惯了，喜欢操控别人的命运，只有得不到的，他们永远都在骚动。

    那样他们更想征服！

    现在沈墨川认为还没有征服她，就不会真正杀死她，不然以他的变态偏执的性子，真的会杀了他。

    林黛儿想要装出熟睡的样子，可实在太过害怕。

    她可是睡在沈墨川的身边，沈墨川还把她抱得紧紧的，她的后背紧贴着他的胸膛。

    这无异于睡在老虎的身侧，老虎随时都会把她当点心，吞进肚子里。

    她一遍又一遍地说服自己睡觉，但脑子特别兴奋，整晚都睡不着。

    直至星辰下滑，晨光撕破灰黑色苍穹，天终于亮了。

    林黛儿佯装刚睡醒的样子，懒洋洋地伸了一个懒腰，慢慢地转过身来。

    当她看见沈墨川那双阴鸷的墨瞳，真的吓得心都快要蹦出来，本能地惊呼出声：“啊！”

    这个家伙什么时候也醒来了，特吓人了吧！

    沈墨川薄唇潋滟，剑眉锋凌：“一惊一乍，礼仪课老师没叫你什么是淑女吗？”

    当初她讽刺过他，现在他也讽刺回去，真是锱铢必较，一点都不肯认输。

    林黛儿暗自吐槽，然后借着真正害怕的样子，猛地往后退去，战战兢兢地问：“我怎么会睡在这里？”

    沈墨川从容地掀开被子，风轻云淡地看着林黛儿：“你要留下来吃早餐吗？”

    “那个……那个不太好吧！”

    林黛儿扯动着面皮，露出一抹虚伪至极的笑意。

    旋即，她在心里腹诽：我才不要和魔鬼吃早餐。

    沈墨川迈着笔直的长腿朝着浴室走去，头也不回地说：“这是命令，并不是征求你的意见。”

    这个就是沈墨川的风格，看似优雅绅士，骨子里却是掠夺者的霸道强势。

    “那你还问我。”

    林黛儿低声地哔了一句。

    不一会儿，浴室里传来哗啦啦的水流声。

    因是磨砂玻璃，林黛儿隐约可见沈墨川修长性感的身躯，四肢匀称柔韧，晕染着诱人的荷尔蒙气息。

    她在心中冷哼一声。

    沈墨川长得再帅，再有钱有权，也不能磨灭掉他昨晚要掐死自己的行为。

    美色当前，命是最重要的。

    她缓缓地从床上起来，拿起遥控器看新闻。

    昨天，她被护工抓进精神病医院，手提包丢了，里面的手机也不见了，只能看电视了解新闻。

    果不其然，林氏的股市已经跌停，离退市不远了。

    股东们带头闹起来，林慕青自以为有能耐，事实上就是外强中干，只懂得不停道歉，反而引起更大的反击。

    人性便是如此，欺弱怕强，你越是表现懦弱，对方就会得寸进尺，恨不得把你生吞活剥。

    因今天是星期六，股市不开，否则情况会更加严重。

    网络上尽是林氏的负面新闻，以这个局面下去，星期一开市，林氏算是玩完……

    林黛儿伸手轻捶着闷闷作痛的后脑勺，开始认真思索如何化解困局。

    突然，一只白净修长的手搭在她的肩膀："好看吗？"

    林黛儿吓得魂儿直往上飞。

    她拍着狂跳不已的心脏，不悦地回头瞪着沈墨川：“你走路都没声的，吓死我了。我再和你呆下去，说不定很快就患上心脏病。”

    沈墨川刚洗过澡，身上带着清新的沐浴露香味，还有淡淡的水雾之气。

    他霸道地把她圈在身前，俯身贴着她的耳根，呼吸的热气吹进她的耳蜗。

    她别过头，还是很不喜欢沈墨川的亲近，不，甚至说的是厌恶。

    沈墨川声带低沉微微沙哑：“你胆子变小了？当初你可是一刀杀了我弟弟，还拿烟灰缸想砸死我。”

    林黛儿最怕沈墨川说起她杀人的事。她垂下头，不说话。

    沈墨川可不打算放过她，轻舔着林黛儿粉白的耳垂。

    不出所料，她的身体随之微颤起来，这是她最为敏感的地方。

    林黛儿好想站起来，把他那张英俊帅气的脸打烂，踩在脚底下碾碎。

    可在此时此刻，她咬死嘴唇，装出温柔乖巧的样子回道：“哪怕老虎和沈先生相处下来，也会变成温顺的小猫咪。”

    “这算是夸奖我的话吗？”

    “当然了，这是沈先生高超的调教手段。”

    沈墨川对于这个答案还算满意，他的脸颊在她的脖颈轻轻地蹭来蹭去：“你要洗一下吗？”

    林黛儿听得全身起鸡皮疙瘩，再扯下去，真的会出事。

    她好声好气地回道：“不了，我的肚子好饿。沈先生，我们一起下去吃早餐好吗？”

    旋即，她连蹦带跳地离沈墨川远远的。

    沈墨川也不在乎，转身打开衣柜旁若无人的穿衣，灰黑色毛衣搭着白色休闲裤，倒不再是清一色的黑西装。

    清隽又矜贵，还有一股子说不出的风雅之气。

    等换好衣服后，沈墨川长手一伸，揽住林黛儿的肩膀：“我们下去吧！”

    椭圆的红木桌，上面摆放着鲜虾吐司卷、巧克力燕麦杯、意大利面、酸奶土豆沙拉……

    看上去色彩很诱人，但没有一样她喜欢的，她是个地道的中国人，也是地道的中国味。

    早餐就爱热热的，暖暖的包子、粉肠、豆浆油条，而不是冷兮兮的西式早餐。

    沈墨川绅士地帮林黛儿拉开坐椅，再徐徐然地在旁边入座。

    林黛儿勉为其难地吃着酸奶沙拉，假装随口问道：“沈先生，你在国外读大学？”

    她曾让人查过沈墨川的资料，但太过神秘，完全无法入手。她试探性地想套他的话，知己知彼百战百胜。

    沈墨川也不当一回事，慢条斯理地吃着意大利面：“我从小在国外长大。”

    “难怪！”

    “嗯？”

    沈墨川黑眸微动，抬头有些不解地看向林黛儿。

    她放下刀叉，左手撑着脸颊莞尔一笑：“难怪这么装啊！”

    沈墨川眼睛微眯阴冷迩漫，眸里漆黑如前方看不见尽头的暗夜。

    他薄凉的声音透出丝丝的危险：“你知不知道傅斯年每天都会早上七点跑步？”

    林黛儿深呼吸，压制内心的狂乱躁动，连忙讨好着哄道：“我是夸你壮，强壮，你知道我是南方人，发音不太准确。”

    “我记得你说过不喜欢肌肉男。”

    “你也说了，那是我太年轻，不知其间的乐趣。”

    她一个劲地捧着沈墨川，心里面有个声音不断地嘲讽她，鄙夷她。

    那个小人说，林黛儿你太没有骨子，现在的你就是沈墨川的玩物，你任由着他把玩你，欺辱你。

    是啊，她自己都鄙视自己，可她必须如此。

    沈墨川端起橙汁优雅地呷了一小口，那双黑眸闪过波谲云诡之色。

    他菲薄的唇瓣微微往上勾起，漫不经心地说道：“那我们吃完早餐就做！”

