    魏东流轻描淡写地掐着道诀，万鬼邪精剑左劈右斩，将周身浮现出来的天魔击退。

    垃圾，真是垃圾！

    以他那么多年的深厚斗法经验，几乎是一眼就看穿了这“北阴六洞神魔”的特质。

    其优点在于魔头无形无体，虚实转化，可攻可守。

    缺点……在于施术者本人。

    这玩意其实和七十二无相神魔差不多，比较适合用于牵制和偷袭，正面进攻的威力实在太弱——人家一剑砍来，魔头就得立刻化实为虚闪避伤害，导致修士本身暴露在了场上，没有任何魔头贴身保护，对手这时不斩你斩谁？

    也就是魏东流要让那道士将口诀心法全部说出来，不然早就当头一剑直接斩了。

    姜离谙全程躲在魏东流背后，时不时抖一个魔头出来，帮他挡一下北阴神魔的偷袭。

    这神魔好厉害啊！她的眼里几乎闪闪发光。

    平时和七十二无相神魔差不多，可以用来隐身然后阴恻恻地偷袭。

    一旦被敌人发现，也可以灵活地进行虚实转化，几乎可以认为是不死不灭（除了被那个什么灯克制），这样好用的天魔谁不想要？

    我想要！想要想要想要想要！

    她兴奋地难以自制，眼神灼热地盯着那邪异道人，希望他再多说一些。

    邪异道人最后念完召唤天魔的仪轨，便骤然又再次化作石像。

    周围的开阔原野，也重新变回原来的狭小静室。

    魏东流沉默片刻，在脑海里问昆仑镜和青萍剑道：

    “如何？”

    “很巧妙的幻境。”昆仑镜点评说道，“他们将功法传承做成了幻境形式，这可比什么经卷典籍或者口口传授要形象得多。”

    “就是接受传承的过程太过危险。”青萍剑也呵呵说道，“若是实力不够，在幻象攻击下连保命都困难，更不用说还要分神去默记心法口诀了。”

    “很危险吗？”魏东流评价说道，“我觉得一般。”

    “那难道不是因为你全程都没在听，全靠我帮你记录吗？”昆仑镜呵呵说道。

    “我只是觉得，等切到罗衍那个档后，带上一闻千悟的天赋，学习起来会更有效率。”魏东流义正言辞地解释道，也不管这一镜一剑相不相信，又转身吩咐姜魔女道：

    “你都记住了吗？”

    “记住了！”姜离谙喜悦地道。

    她原本就生得美丽，此时笑得眼睛如月牙儿般，便更有一种独特的媚意，在她精致的眉眼间荡漾开来。

    魏东流原本觉得她和石琉璃很是相似，都是那种古灵精怪的类型，如今看来却是大不相同。

    石琉璃是真的天真烂漫，可惜如今被师父过世之事痛击，已经改头换面飞快成熟起来了。

    姜离谙却是知晓自己的“天真烂漫”——或者用另一个老掉牙的词，“清纯”，对男性的杀伤力有多大，同时也很擅长运用这种女性的武器。

    见魏东流凝视着她，她还俏皮地眨了眨眼，免费送了魏东流几个秋波。

    这让魏东流突然有些怀念起改版进化前的石琉璃，于是他微不可查地叹了口气，说道：

    “我要继续在这里提取其他道法，你若是要炼制天魔，现在就可以出去做你的事情，等我出来便可。”

    姜魔女本就迫不及待，要试试这北阴神魔的威力，闻言差点儿下意识答应下来，但很快又及时收住了嘴，笑道：

    “魏道友说的这是什么话？既然答应了要追随道友，岂有半途而退的道理？”

    好吧，这又是姜离谙和石琉璃的不同之处。

    我家石琉璃再怎么成熟，也是在大局方面变得成熟，细节方面却不可能做到姜魔女这边精细——用“追随”代替“跟随”来暗戳戳地表忠心，这是生怕自己对她产生任何怀疑啊！

    也只有从危机四伏、担惊受怕的环境里生长出来的魔女，才会有这种谨小慎微的算计吧。

    既然她不愿就此离去，魏东流也就随她，又跟石像说道：

    “再来一门强力的攻击型道法，要用浊气来驱动的，真元消耗越大越好。”

    众所周知，消耗很大的道法，攻击力往往也很强悍，而且是简单粗暴的那种强悍。

    很多修士都不喜欢这类道法，因为实在过于浪费真元，以及浊气催动太多会有反噬风险。

    但对于无需担心浊气的魏东流而言，这类道法简直是他的第一选择，没有例外。

    只见那石像再次就地一滚，便化作长袍宽衣的威严中年人，寒声说道：

    “此乃阴魔腥秽之术，你且接之！”

    说完，他便将袍袖一摆，从中涌出无穷多的魔气，在空中凝结出仿佛有灵智般的长鞭，突然便猛烈地扭动起来。

    姜离谙吓得连忙躲到魏东流身后，须知魔教修士修炼魔法，也是用大量真元去驱使少量魔气，就是为了防止魔气反噬。

    像这种纯粹由魔气构成的法术，绝对是战场上的超级杀器。无论正魔修士被这么抽上一鞭，立刻便要魔气入体，阻塞经脉，腐蚀心神，任人宰割了。

    此时周围的斗法环境，也已经从原本的狭小静室，转为了昏暗的荒原之中。

    魏东流后退半步，头发突然化为血红，眼睛里也有重瞳浮现，在熹微的光线下显得额外凶神恶煞。

    “这阴魔腥秽之术，乃是将魔气以真元包裹，压缩凝聚，将其从指尖逼出体外。”威严中年人冷冷说道，令那魔气长鞭上燃起黑色火焰，随后朝魏东流狠狠抽来，“魔气浑浊难以驱动，因此需以真元居中牵引，真元质量需在魔气的八倍以上，否则魔气便有溃散之虞……你那是做什么？！！”

    只见魏魔君已经伸出手去，一把抓住了魔气长鞭。

    其上熊熊的黑色火焰，是高度不稳定的魔气在不断挥发，污染周围。

    然而，魏魔君攥着长鞭的手掌，却并无半点被污染的焦黑痕迹——任何魔气凡是触碰到他的身体，便好似泥牛入海般融解其中，随他的意志在经脉中顺服游走了。

    “这不可能！”中年人也失去了脸上的威严神情，骇然说道，“为何你会不惧魔气污染？！如此一来，本门这阴魔腥秽之术，岂不是对你一点杀伤之力都没有……”

    “废话少说！”魏东流不耐烦道，“快点把具体的修炼方法交出来！”

