    王生看向旁边一名男子：“你算一算！”

    安阳跟着他的目光看去，顿时明白过来，这人就是夏侯向了，兵阴阳家，剧中主要人物之一，最后被蜥蜴精杀死，可以作为他的目标。

    夏侯向似乎有些诧异的看了王生一眼，收回目光，从身上摸出一个灰不溜秋的布袋子，取出一枚铜钱放在手掌心。

    “西天玑，北蚩尤……都尉，我们还是赶路吧！”

    王生扬起头问：“到底是凶是吉啊？”

    夏侯向低头犹豫了下，说：“此卦非凶，亦非吉!”

    王生收回目光，笑了，翻身下马，其他人也纷纷跟着他下马。

    明显，他准备打下沙漠血驼这帮沙匪！

    安阳抿了抿嘴，发现还有三个技能点没用，便干脆再分配一个到冷兵器精通上面，分配一个到格斗精通上面，正好适用于这个世界。

    “技能点分配中……分配完毕，开始建立信息传输……”

    安阳失算了，一个大师级技能精通的数据量似乎比三个高级技能精通加起来还多，再加上一个高级格斗精通，这么庞大的知识乍一涌入脑海让他也十分吃力！

    “嘶～”

    只见他刚马背上下来便扑通一声半跪在地，眯起眼睛，还好他现在的体质、脑力已经异于常人才能忍受下来。当他睁开眼，所有的一切顿时不一样了。

    掌握技能一栏变成了——

    格斗精通（高级）

    枪械精通（高级）

    冷兵器精通(大师)

    乐器精通（初级）

    驾驶精通(初级)

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    待分配技能点数：1

    格斗精通被提升到了高级，冷兵器精通则提升到了大师，如果说中级到高级是一个质的飞跃，那高级到大师就是另一个质的飞跃，毕竟登上了顶峰。

    例如此时的安阳，他感觉自己在格斗方面已经十分娴熟，除了以前的技击技巧，还增加了对人体关节、穴位、肌肉发力等的理解，让他能轻易找出对手的破绽，亦能随手打出最致命的一击，还能更精准的根据对方攻势做出闪避或进攻的反应。

    而在冷兵器方面更是炉火纯青，所谓大师，便是站上了某个方面的顶端，从实用上来说，虽然他没练过任何武术，但大师级的冷兵器精通能让他将每一样兵器都耍得精湛绝伦，例如长剑，单论对剑的理解他绝不逊于名声在外的高手剑客。

    正体会着自己的变化，眼前忽然一暗，一只手伸了过来。

    “你没事吧？”

    安阳怔了怔，抬头只见一道年轻的面孔，他摇了摇头，握住这只手便站了起来。

    “我没事，谢谢你了。”

    “有什么关系，你小心一点，我们可能要打仗。”

    系统的提示音常人是听不到的，莫追只看见安阳从马上落下就半跪在黄沙中，似乎在忍受强烈的痛苦，顺手就拉他一把。

    “呵，我功夫很好的。”

    “沙匪都杀人如麻，你又没有武器，功夫再好也没用！”

    “那你们把武器还给我不就行了？”

    “这个……不是我不相信你，是确实不行。”

    “好吧，我无所谓。”

    “嗯，我要去带路了！”

    看着莫追风风火火离去，安阳不由笑了声，也牵着马跟着向前走。

    片刻之后，王生过来与他并肩而行，这个江都都尉面色淡然，平静的开口相问，语气也如寻常朋友聊天般。

    “你是个侠客？”

    “对啊。”

    “你的马呢？”

    “遇见风沙，跑了。”

    王生不知相信还是怀疑，总之表情很淡然。

    “那你想去哪儿？”

    “想去江都。”

    王生终于有点惊讶了：“江都？”

    安阳装作什么都不知道的问：“怎么了？”

    “没怎么。”王生摇摇头说，“我们就是江都的军队，正好顺路带你过去，但也只能把你带到江都，其他的我们无能为力。”

    安阳微微弯腰说：“这已经足够了，万分感谢。”

    “这没什么，只是等下我们可能会打仗，你要躲在后面，并且不能有任何异动，否则很可能受到误伤。”

    “我明白。”

    “嗯。”

    王生点点头，牵着战马加快速度走到前面去，只留下安阳远远的吊在后面，手无寸铁似乎全无威胁。

    高翔从他身边走过，略带不满的瞪了他一眼，沉声说：“你最好不要成为我们的累赘！”

    安阳皱了皱眉，没有说话。

    原本剧情中王生在沙匪窝里救了狐妖小唯，也带着她回江都，为什么这个高翔一句话也没说，到他就不高兴了？

    他记得剧中高翔并不是反派，只是被小唯的美貌和妖术蒙蔽了，最后也死在小唯手中，在王府中被活生生挖了心，并当着另一名女主角佩蓉的面吃掉。

    嗯，是小唯杀的，不是蜥蜴精杀的，与他的任务无关，到时候若是不喜欢这个人大可不救，让他被挖心好了。

    旁边还有个人在盯着他，眼神带着深深地疑惑。

    安阳转头望了一眼，发现是夏侯向，便朝他笑了下。

    三里不过二十分钟的路程，即使沙漠难行也用不了半小时，王家军很快抵达沙漠血驼的营地。

    王生打了个手势，一群全身甲胄的士兵便迅速越过沙丘，在荒漠上留下一串杂乱脚印，盾牌和武器碰撞叮叮作响，夕阳的余晖则给这幅景象平添了一股肃杀。

    “我们先看看情况！”

    王生说着，放下战马缰绳带领几名士兵悄悄向前，趴在一处沙丘边缘向下看。

    安阳也跟着弯腰过去，偷偷摸摸找了个空位置趴下来。

    远方是一处营地，有一扇高大的架子门，里面布满大大小小的蒙古包似的大帐。而近前则是一个由尸体堆成的小山，几个沙匪还在从推车上卸下尸体扔上这座小山丘，不断填充它的体积。

    一股浓烈的尸臭味传来，令人闻之作呕。

    趴在沙丘上的军士都惊呆了！

    王生微张着嘴巴看着这一幕，忽然觉得旁边来了个人，余光瞥见好像没穿黑甲，转头一看才发现是安阳。

    “你怎么来了？我不是让你好好呆着吗？”

    安阳并不回答，神情凝重的说：“这群沙匪我找他们很久了，不如咱们今晚就端了他们吧！”

    王生愣了一下，转过头朝旁边一挥手：“把他带下去。”

    一名士兵低头应了声，将安阳拉了下去，偏偏他还不敢反抗。

    这装-逼失败的滋味酸爽得令人尴尬症都犯了！

    当安阳被带回沙丘下，莫追走过来说：“你跑过去干什么，你又不是军人，万一暴露行踪被沙匪发现怎么办？”

    安阳扯了扯嘴角，应和道：“我知道了，这种事不会再发生了。”

    要不是想着自己未来的几个月都会生活在江都，并且接下来的任务也可能和他们息息相关，他才不会以这样的态度面对这群人！

    不多时，王生带着一群人从沙丘上下来，神色震怒。

    “这群沙匪，果然杀人如麻，不除掉他们我王生实在难安！”

    夏侯向迟疑了下，问：“将军，你想怎么做？”

    王生看了眼天色，说：“现在已经很晚了，大家先原地休整，等天黑了我们再夜袭除掉他们！”

    夏侯向不说话了。

    夜晚很快来临。

    一丘之隔的沙匪营地点着火堆，沙匪们围着火堆跳舞打闹，中间有西域装扮的女子在轻歌曼舞，欢声不断传来。

    大帐中亦有一名女子穿着露脐装在扭动身躯，她有着西域女子的所有特征，包括极其妖娆的身段、纤细的腰肢和小麦色的健康肤色，有一种野性的诱惑。

    一双手贴着她平坦的腹部一路向上，触摸那裹在白色布衣下的胸脯，女子不管不顾的扭动着，而手的主人放肆大笑着。

    “来呀……来呀！”

    忽然有一名抱着酒碗的男人越过众人走到大帐最里面，望见地面上躺着的女人就离不开眼睛了，像是魂魄都被吸引了般。

    这是一个美得不似凡人的女子，她楚楚可怜的躺在毯子上，一头柔顺长发顺着脸颊倾泻下来，身上只裹着一件纯白的狐皮，露出大片雪白的皮肤和一双洁白性-感的腿，眼神慌乱的扫视着这群男人，却更激起了他们的变态欲望！

    男人们淫-笑着朝她围过来，越靠越近，不断舔着干涩的嘴唇，眼里露出的光像是要将她吞了。

    女子越发不安了，在毯子上蜷缩在一起，努力抓起身上的狐皮似乎想盖住露出在外的大腿，却更像是一种别样的诱惑。

    “哈哈……小美人！”

    一群男人甚至忘掉了正忘情扭动身躯的西域女子，眼中只有这个楚楚可怜却倾国倾城的美人。

    “滚！”

    高壮的沙匪首领一脚踢开一人，蹲在女子面前。

    “美人……”

    所有人都不知道，他们迫切想要吃掉的这名女子，才是真正吃人的恶魔！

    而在黑暗的另一边，王家军却在默默的检查武器，将长枪的枪刃擦得雪亮，只等他们的都尉一声令下，便会将这群杀人无数的沙匪全军覆没于此！

    安阳坐在角落里靠在沙丘上，拿着一块莫追塞给他的饼啃着，口舌间满是行军干粮坚硬和粗糙的质地，难吃得要死。

    不多时，王生整理好盔甲，握紧长枪一声低喝，身后的军队便趁着夜色浩浩荡荡的冲向营地。

    “进攻！”

    “按照原计划行事！”

    夜空里突然响起盔甲碰撞的声音。

    PS：推荐好书《一剑化神》

    感谢订阅！

