    “不管黑胡子是谁，有多强，既然他胆敢对我们出手，现在无夜船长，我们立即追击，虽然两千里很远，但以冥王的速度，也许一天不到就追上了，有维奥莱特小姐的能力，不会跟丢。”泰格急忙道。

    得到众人一致的认可。

    虽然无夜说黑胡子不逊色大将，但他们却不认为，一位大将就能抵抗己方，我们可是四皇之一。

    无夜却摇了摇头。

    在众人疑惑的目光之下，道：“没机会的，现在黑胡子他们即将穿过鱼人岛，到达伟大航线前半段，而冥王镀膜就需要花费数天，哪怕不镀膜，拼着冥王受到海中压力严重伤害，强势通过海底，也追不上的。”

    “为什么啊？”

    “最快速度，至少需要接近二十小时才能追上黑胡子，而他只需数小时就可以达到海军总部。”无夜沉声道。

    众人更加疑惑的看着无夜。

    “无夜，怎么与海军总部有关啊？黑胡子是海贼啊？难道他要去海军总部？”

    “没道理吧？”

    无夜沉声道：“这只是我的猜测，但十有八九就是如此。”

    轻吐一口浊气，慢慢站起来，看着依旧陷入愧疚与委屈的维奥莱特，拍了拍她的肩膀，安慰道：“抱歉，刚才情绪波动太大，见谅。”

    无夜知道，不是她的错，维奥莱特虽然具备瞪瞪果实，但是使用千里眼能力时刻消耗，不可能一直运用千里眼。

    而格黑他们一次性外出就是以十天为单位计算。

    不能算维奥莱特失误。

    “可是，如果不是我，也许格黑他就不会被抓住的，都是我的错。”维奥莱特带着哭腔。

    “放心吧，格黑不会有事的。”无夜双眼微眯，望着天际之边，深邃的目光只有冰冷。

    “无夜，能否把一切都告诉我们？”克洛克达尔他们疑惑不解，但知道，无夜肯定知晓很多。却猜不到。

    “先把冥王之外船只开进冥王存船层吧。贝加庞克开船，向红土大陆进发。”无夜没有回答众人，而是下达的命令。

    等各自去完成任务之后，冥王开动之后。

    从新簇拥道无夜身边，他才继续道：“黑胡子，白胡子二番队的成员。”

    “白胡子？”克洛克达尔他们眼中一惊，没想到与白胡子还有关。

    “白胡子已经堕落成这般了吗？”克洛克达尔讥笑道，眼中闪烁着杀意，刚刚无夜与白胡子对抗完毕，就出现这样情况，众人难免会猜测，是白胡子耍诡计。

    “这件事与白胡子无关，黑胡子已经叛变白胡子海贼船，还灭杀了白胡子海贼船的四番队队长。”无夜平淡道。

    众人眼中惊讶。

    惊讶那位黑胡子的大胆，背叛白胡子，现在还敢来招惹我们，两位四皇，他是多想作死？

    “维奥莱特，全力盘查黑胡子的踪迹，他到达海军总部那一刻，立即告诉我，如他真的带着格黑到达海军总部，那么之后，无时无刻查看圣地玛丽乔亚与海军总部，任何人任何船只从圣地离开，或者任何船只到达海军总部，全部告诉我。”

    “是，无夜大人。”维奥莱特坚定的点着头。

    “无夜，黑胡子难道会把格黑送给海军总部？”

    “对。”无夜点头道：“当然只是猜测。”

    无夜嘴角抿着一抹冷笑，白胡子你不去设计对付，居然是我，黑胡子你看中了我的天灾果实力量吗？还是另有所图？

    克洛克达尔他们继续发[笔趣阁 www.biqugew.me]出疑问。

    但无夜没有再回答。

    只是下达着命令：“这段时间，贝加庞克，你把冥王所有的弹药补充完毕，而大家，各自养精蓄锐吧，也许会大战了。”

    突发的变故。

    让冥王上的气氛有些沉重。

    乘风波浪，冥王快速的航行着。

    数小时之后。

    维奥莱特急忙来到独自盘坐在船头的无夜身边，焦急的说道：“无夜大人，黑胡子他们三小时前从鱼人岛出来，此时已经到达海军总部了。”

    “果然吗？”无夜双眼微眯。

    果然如此吗？

    “接下来，维奥莱特你幸苦一段时间，时刻盘查圣地的动静，以及海军总部一切情况，记住重点是五老星全军元帅空，如果他们有任何离开圣地的情况，立即禀报。”无夜严肃的吩咐道。

    这甚至关系了无帝海贼团所有人的存亡。

    “嗯。”维奥莱特坚定的点了点头。

    “黑胡子真的去海军总部了？难道真的把格黑交给海军总部吗？”在不远处克洛克达尔他们全部都听到了。

    心中震惊带着疑惑。

    难道我们要与海军交锋吗？

    难道要去海军总部吗？

    泰格急忙来到无夜身边，道：“大人，格黑落在海军总部手中，可不妙了，也许会直接被处死。”

    “如果直接处死的话，我们除了为他复仇以外，还有如何？”无夜微侧身反问道。

    泰格微惊。

    一想，发现真的如此，此时距离海军总部如此之远，哪怕海军要灭杀格黑，谁都阻止不了，根本来不及？

    “当时放心，佛之战国没有那么鼠目寸光，格黑他会杀，但是估计会等我到达才会被杀，那时，他还杀得了吗？”无夜霸气道：“如现在杀掉格黑，海军总部陪葬吧。”

    看着浑身透露出让人心悸杀气的无夜。

    泰格那焦急的心，突然安定下来。

    “泰格，放心吧，无夜从没有让我们失望，如果格黑真的在我们到达之前就被杀了，黑胡子与海军总部，都会为之陪葬的，这是我们无帝海贼团说的。”

    ..

