    “冲！”
    几乎是宏飞说出开始二字，薛杰已经是一声低喝，双腿一夹马腹，战马如闪电奔腾，眨眼间便冲了出去，周东海和蒋山也同样是紧随其后！
    三人呈锥形阵突进，快如奔雷闪电，瞬间加速到极致，三人同时举起手中长枪，枪头直指前方的项云，呼啸奔腾而去！
    三人的配合极为默契，战马之间的间距，起伏的频率，乃至枪头所指的方向和角度，控制的完美无瑕，所形成的锥形阵更是如铁板一块，破开迎面的强劲气流，可谓是气势如虹！
    “哎呀……好恐怖的气势！”
    场外众人一看到这一幕，顿时心头一惊，即便是相隔老远，他们也能够感觉到，薛杰三人此刻联合冲锋之下，各自强大的气势通过阵法凝聚后，那股所向披靡，锐不可当的气势。
    饶是对薛杰三人颇为不顺眼的宏飞，此刻也不得不承认，这三人不愧是将门之后，此刻联合冲锋之下，那股披靡气势，虽然比不得那些真正的沙场老兵，但也绝对算得上，他教授这么多届新兵以来，最厉害的一组新兵！
    这一刻，他不禁是有些担忧的看向了，那仍旧是一动不动，骑马立在原地的项云！
    “这小子怎么还不出手？”
    面对薛杰三人的冲锋，此时此刻的项云，竟然横枪立马，立在原地不动，就这么静静的望着对面的三人冲杀而来！
    宏飞的直觉告诉他，项云似乎没有那么简单，可是面对薛杰三人的冲锋，特别是骑兵冲锋，若不能避其锋芒，就必须要比之更加勇猛。
    否则让骑兵气势和速度达到了巅峰，到时候再想要扼住对方的势头，可就难了！
    周围的观战的兵士们也注意到了这一幕，一个个皆是惊呼道。
    “天哪，这小子怎么还不动手呀！”
    “嘶……他怎们在原地不动了，这要是被薛杰他们冲过来，还不得连人带马撞飞了！”
    “这小子该不会是，被薛杰他们冲锋的气势给吓傻了吧！”
    “不至于吧，刚才可是他说的要一个挑战三个，没点斤两，他敢说这话？”
    “我看这小子是不是失恋了，想要自杀呀，一个打三个，现在竟然还站在原地不动！”
    众人七嘴八舌的议论起来，各种言语都有。
    “哎……韦兄怎么还不动手呀！”人群中的董林此刻也是焦急无比，项云有本事他是知道的，可是此时此刻马上冲阵，满一分险一分，项云迟迟不出手，待会正面对敌可就危险了，董林紧张的手心都攥出汗了！
    骑兵冲锋的速度可是迅猛无比，不过眨眼之间的功夫，薛杰三人骑乘着战马飞奔而至，速度已然是达到了巅峰状态，如同三道拉长的幻影，眼看着就已经来到了，距离项云不足十丈的位置！
    这各距离对于速度达到巅峰的骑兵来说，就是一两个呼吸的时间。
    几乎是下一刻，三人的锥形冲阵，就要向着项云迎面撞来，到时候，只怕项云要被撞飞出去，轻则伤筋动骨，重则危及性命！
    薛杰三人根本没有任何减速的意思，战马如风，他们杀气腾腾的向着项云冲撞而去！
    “小子，老子要撞碎你全身的骨头！”
    薛杰望着近在眼前，一动不动，好似被吓傻的项云，心头充满了报复的快感，与周东海，蒋山三人发出一阵狂笑，竟是同时再次加速！
    “杀……！”
    三人此刻当真好像战场上冲杀的骑兵，宛如一道利箭，骤然激射向了项云！
    “啊……要撞上啦！”
    众人惊呼声四起，眼看项云就要被薛杰他们撞飞了！
    然而，也就是在此时，原本坐在马背上，一动不动的项云，忽然做出了一个惊人的举动！
    只见项云单手一拍马背，竟是身躯腾跃而起，脚尖点在马头上，身形骤然前掠，向着地面落去！
    “诶……他这是要干嘛，怎么下马了！”
    众人再次惊呼出声！
    甚至连宏飞都是一呆，要知道骑兵有战马保护，才能够肆无忌惮的横冲直撞，冲撞步兵如入无人之境。
    然此，刻项云若是在战马上，或许还能够在冲撞中得到一些庇护，如今下马，以血肉之躯面对三道铁骑冲锋，简直是活得不耐烦了！
    “快上马！”宏飞反应过来后，立刻暴喝一声，想让项云上马躲避！
    然而，一切已经来不及了，项云即将落地，而对面的三人已经来到了他身前一丈之遥！
    眼见项云竟然临阵跳马，薛杰三人皆是一愣，旋即面色大喜！
    “这小子找死，我们就成全他！”
    “撞死他！”薛杰狰狞大喝，带着周东海和蒋山，毫不犹豫的冲向项云！
    然而，下一刻，令人惊骇的一幕发生了！
    原本飞身下马，身躯还在半空中的项云，徒然双手握住了手中裹刃长枪，身躯骤然弯曲绷紧，宛如一道满月！
    旋即在一声刺耳呼啸之中，项云双手握抢，在虚空中猛然划过一道幻影，在身躯落地的那一刻，长枪枪头对着身前的大地，猛然抡砸而下！
    “轰隆隆……！”
    众人只觉脚下大地骤然震颤，而操场中央，双方即将交锋之处方圆数丈的地面，更是轰然震裂！
    一股沛巨力，从大地表面释放，地面龟裂的同时，释放出一股惊人的反震之力！
    薛杰三人脚下战马，在这股巨力反震之下，竟是被冲的腾空而起！
    这一刻，人马齐飞，向着空中掠去！
    “什么……！”
    薛杰三人还没反应过来是怎么回事，已经是身躯剧烈摇晃，差点落下战马，三人同时低头看去，这才发现竟然是人马悬空，无处借力！
    而下一刻，一道身影倏然间从地表弹射，直上虚空，迎着那随惯性冲来的马上三人，他手中长枪一横，骤然握紧，旋即体内云力灌注手臂，宛如蛟龙出海，他一拳夹带着长枪，向着三人横扫轰去！
    这一拳，快到了极致，二人又是身处虚空，重心未稳住，根本来不及躲闪，只能是同时将长枪斗，转竖立在身前，想要挡住这击！
    “昂……！”
    这一刻，众人仿佛听到了一阵低沉悠长的龙吟！
    “铛铛铛……！”
    下一瞬，随着三道金铁交鸣之声同时响起，薛杰三人，手中竖在身前，想要防御来人这一击的长枪，如同被一座大山轰然撞击，瞬间将他们虎口震裂，长枪脱手而飞！
    继而，项云那握抢的一拳，在那三人惊骇欲绝的目光中，直接轰在了三人为首的薛杰的胸膛上，而长枪的枪头和枪尾，则是分别重重的轰砸在了周东海和蒋山的胸口！
    “嘭……！”
    三人几乎同一时间遭受重创，随着三声沉闷巨响，三人同时口喷鲜血，从马背上宛如断线风筝一般倒飞出去！
    与此同时，项云则是猛然伸手一把抓住了薛杰战马的缰绳，用力一拉，身形在虚空中再度借力，直接冲向三人！
    一追一赶，当三人坠地的同时，项云也是一步跨到了三人身前，手中长枪一转，枪头向前一递，一股锋芒骤然破开包裹长枪的皮革，前伸一寸，露出了森寒锋利的枪尖！
    “嗡……！”
    枪尖在下一刻抵住了薛杰的咽喉，枪身微微震颤，只要再向前分毫，就能够取了他的性命！
    “还比吗……？”
    项云目光冰冷的望着地上的三人，语气中带着几分森然寒意，令吐血倒地的三人，身躯同时一颤！
    薛杰感受着那冰冷锋锐的枪头，抵住自己的脖颈，一时间，全身的汗毛和鸡皮疙瘩都冒了起来，一股凉意直从天灵盖一直冲到了脚底板！
    冰凉！浑身冰凉！
    “这……这怎么可能？”
    薛杰眼中尽是不可置信之色，周东海和蒋山二人同样是脑袋发懵，只觉得这一切犹如一场梦！
    而整个骁骑营营地操场四面，成千上万的骁骑营新兵，原本热闹喧哗的场面，此刻竟是再无一人喧闹，整个场面陷入了诡异的寂静，落针可闻……
    这一刻，所有人的目光中都充斥着惊骇、愕然与匪夷所思！只觉这一切发生的太过突然，好似梦幻一般。
    就连营长宏飞，这一刻也是呆立在原地，原本打算上前救援的脚步顿时住了！
    这种寂静的诡异场面一直维持到，一名新兵忽然扯开嗓子大喊了一声！
    “好……！”
    “哗……！”
    一瞬间群情汹涌，观战的人群中震惊中醒转过来，一时间，欢呼声、喝彩声、惊叹声……瞬间响成一片，宛如滚滚闷雷。
    巨大的声响震得五大营都为之惊动，其他四营都不知道，今日的骁骑营是怎么了，怎么像是打了鸡血一般！
    “我嘞个去……这大兄弟太猛啦……把薛杰他们连人带马都一起干翻了，牛呀！”
    “我靠我不是做梦吧，薛杰他们被打败了？”
    “不行，我得掐掐我自己，看看疼不疼！”
    “啪！哎呀……是谁在打我！”
    “哎哟，不好意思，打错人了，我还以为我打的是自己呢，难怪不疼……！”
    听到那山呼海啸一般的议论声响起，操场中央的薛杰三人这才如梦初醒，一切都是真的，他们真的败了，而且是一个回合不到，就败了！
    一个回合至少双方也要有交手，可是他们连一招都没有出，就被项云击败了！
    三人这一刻近乎呆滞的，望着眼前这个目光冰冷的青年，此人竟然真的如此强大，难道他已经是黄云境的高手了吗，可是他还如此年轻，亦不是他们这般出自豪门，可以用上好的灵药辅助修炼，他是如何做到的？
    面对三人惊骇、疑惑且弥漫的复杂眼神，项云没有丝毫的兴趣，他只是冷冷的看着薛杰，寒声道。
    “从今以后，不许让我再听到你们诋毁‘西凉铁骑’和‘雪狼骑’，否则后果很严重！”
    项云说完，手握长枪转身在众人的喝彩声下，一步一步离去！
    而薛杰望着项云拿孤傲的背影，听到周围对项云的喝彩声，以及对他们三人的奚落声，一时间，一股难以抑制的怒火和羞辱涌上心头，令他几欲疯狂！
    他面色涨得通红，竟是强撑起身子，对着项云的背后声嘶力竭的怒吼道！
    “你算个什么东西，有什么资格敢命令我，老子就是要诋毁西凉铁骑和雪狼骑又如何，项凌天都要死了，老子有什么不敢说的，说了你又能奈我何？”
    这一刻，时间仿佛静止，那道远去的背影骤然停止！
    众人仿佛清晰的看到，项云的背后有这蒙蒙的血色雾气腾起，一股惊人的杀意，瞬间冲天而起！
    “说了……你就得死！”
    项云一声暴喝，身形斗转，长枪上的皮革被一股劲力瞬间震得粉碎！
    项云体内云力瞬间暴起，身形化作一道闪电，手持长枪枪尖向着薛杰的头颅眉心，悍然飞刺，枪势一往无前，所向披靡！
