    “这也在你的算计当中吗？艾希！”

    李珂从雪堆当中挣脱了起来，暴露出了刚刚才被掩埋的两个人，而因为他做了起来的原因，搂着他脖子的艾希，也因此而坐了起来。

    “当然，因为我了解瑟庄妮，就如同她了解我一样。你这样的战士她绝对不会放过，所以我如果像她那样的不坦率的话，我就会和她一样，被你无情的抛弃。”

    她的眼睛闪动着，看着一脸无奈之情的李珂。

    “说是无情也太过分了吧，没有感情基础……”

    李珂的话又一次的被打断了，艾希用行动来证明，如果想要一个男人或女人闭上嘴巴的话，那么你就最好用一些自己也说不出话的手段来。

    李珂想要推开艾希，但是艾希双臂上的力量却大的出奇，能够将一只熊生生按在撞翻的他，也没能够推开看上去瘦小的艾希。而且就算是他用上了自己的能力，艾希却也没有像瑟庄妮一样送开自己的手，而是一如既往的用力搂住他，并没有因为巨大的痛苦而停止自己的行为。

    冰裔的嘴唇可不像她们的寒冰魔力魔力一样冰冷，而是相当的温暖和柔软。但是这种几乎是强迫的行为，却让这种美妙体验的感觉，因为心情而减少了一半。

    他们也因此而在雪地上重新扭打在了一起，将洁白的大地变得杂乱了起来。直到艾希结束了自己的行为，并且被李珂按住了手臂，他们之间的‘扭打’才到此为止。

    “你们…你们弗雷尔卓德的女人都这么喜欢强迫人吗？！”

    恢复自由的李珂并没有像艾希想的那样更进一步，而是压制着艾希的手臂，然后将来自她的生命力还给她。因为刚刚的经历让他想起了自己和瑟庄妮从他泡澡的池子打到浅池子的经历，那个让他不想去回忆的经历。

    “没有办法，你给我的感觉一直都是一只没有线的风筝，随时都会飞走，所以我必须要……”

    艾希有些喘息，她的身上也满是细汗，刚刚的感觉就如同灵魂被撕裂，身上每一块肉都像是在被钝刀切割与刺击一样，而且她刚刚越是不愿意放手，这种痛苦就越激烈。

    她知道这是李珂为了阻止她而对她释放的魔法，但是她还是用尽自己的力气和意志去坚持，努力的维持着自己手臂的力量，不让李珂脱离自己的怀抱。

    最终她成功了，在她感觉自己的生命都要离自己而去的时候，李珂停下了对她的阻止，而是放任她的行为，并且慢慢的将她的生命还给了她。

    “必须要为此送死？我可没你想的那么重要！”

    李珂刚刚是真的差一点就突破那层‘安全吸收’的底线，让艾希的生命开始随着他的吸收，不可避免的朝着自然流失。

    也就是说，艾希刚刚是真的堵上了性命。而李珂也没想到，艾希却一反之前的坚强，彻底的在他面前呈现出了柔弱的样子。

    “不，很重要，真的很重要，非常重要。我希望你能够成为我的英雄，李珂，一直以来我都是别人的英雄，但是我希望你能够成为我的英雄，属于我的英雄。”

    但李珂有些恼怒。

    “我不是英雄，过去不是，现在不是，未来也不会是！”

    但是艾希却抚摸了他的脸颊，用自己的手指去抚平李珂紧皱的眉毛。

    “如果不是英雄的话，那你为什么要为了别人而放弃自己的生命！为什么要拯救和你生命无关的妇孺！而且想要让我获得幸福，并且以复仇这种可笑的说辞，来说服自己为一群野蛮人的未来奋斗！”

    艾希的话透露出了一个事实，那就是她了解了李珂没给她说过的事情，他在诺克萨斯人的堡垒当中的事情。

    “谁告诉你的？”

    他的声音有些无力。

    “德莱厄斯，他告诉了我你的一切，而且他还说，虽然立场不同，但是他很欣赏你这种从只会逃避的弱者，变成为了自己信念而战的强者的人。”

    艾希的话让李珂又回想起了自己的过去。是的，就算是拥有了这种抽取生命力的能力，李珂的角斗士生涯最初也并非是一片坦途，他求饶的场面相当的卑微，而他遭受到的侮辱，在他弱小，并且逃避战斗的时候，也未曾少过一分。

    “我就应该直接把他杀了。”

    李珂站了起来，而艾希也慢慢的站了起来，尽管李珂将生命力还给了她，但她曾经遭受过的痛苦，也并不会因此而减少。

    “但也没办法改变你是我眼中的英雄的事实。”

    艾希的话还是那么的坚定，而李珂则是感觉到了更多的迷茫，他不明白为什么到了这个地步，艾希还要坚持和自己结为夫妻，并且没有一点点的动摇，甚至还觉得自己这种人会是英雄。

    “为什么？”

    这个问题艾希根本就没有犹豫过，她再一次投入了李珂的怀抱，在李珂的怀里闭上了自己的眼睛，抓住了李珂的衣服，倾听着李珂的心跳。

    “因为，你说你想要我在未来，能够追求自己的幸福吧。”

    她从小到大，所有人都对她有着别样的期望，她的父亲，她的母亲，都认为她在未来会创造出前所未有的辉煌。而她不管到了哪里，所有的人也都会因为对她的看重而对她青睐有加，并且施加更多的期望。

    她从来都没有让那些人失望过，也从来没有考虑过自己的事情。而她也从来没有奢望过能够从别人那里得到什么，尽管她一直都在为别人付出。

    所以这个回答，就是她第一时间所想到的回答。

    “我不知道我到底是不是爱你，因为我除了我的父亲以外，从来都没有爱过一个男人，但是如果说让我选一个伴侣和我分享我的喜悦，我复的荣耀的话，在我所经历过的人生当中，我只会选择你。”

    这是在像我求婚吗？

    艾希的声音带着颤抖，而李珂则是无奈的搂住了她，让她身体的颤抖因此而停了下来。

    “先说好。”

    “嗯。”

    “我们只是试运营。”

    “啊？”

    艾希有些发愣，因为李珂又说她听不懂的词了。