一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十一章  恍若隔世

    天空之上，雷霆出现，天降暴雨，到处是密密麻麻的黑色人影，那都是老皇主，三百年更换一次皇主。

    无数年来，南荒皇主积累多少皇主，无人知道！

    如今南轻舞她们，想要凭借一己之力颠覆皇朝，或许真的就是依靠苏洛的青龙珠吧！

    当然，还有锦绣山河图这件秘宝！

    苏洛两件宝物，都没带走，而且还给皇武留下了一件东西，那就是当初装着青龙珠的檀木盒，下品仙器！

    苏洛和皇武这段时间，日子过得很温馨，也认可这个有弟控倾向的倾城姐姐。

    留下下品仙器檀木盒，是让皇武将来保命用的。

    一旦南轻舞这个女魔头，反过来对付皇武，那么檀木盒催动后，可以直接将南轻舞的收进去，就算是化龙也能收进去！

    檀木盒禁锢青龙珠很多年，是天然压制的。

    不过皇武催动锦绣山河图，剑气如潮，金色血气铺天盖地，锦绣山河彻底被催发，不断展开，笼罩皇城之上，一位位老皇主被诛杀。

    这两个女人合力，真的在血洗南荒祖地！

    九皇子在皇宫内，都直接懵了。

    这等变局，真的是谁都没料到！

    天尊级的战斗都出现了，实在是可怕。

    苏洛返回南荒二十地，来到平乱城，看到城墙上拉二胡的秦归，驴叫声是那般的熟悉和亲切。

    秦归站在城墙上，似乎早就知道苏洛要回来。

    秦归朗声道：“回来了！”

    “嗯！”

    苏洛脚踏长空，来到城墙之上。

    五十万平乱军出动，列阵整齐，五虎到齐，王凤麟凝喝：“恭迎军主归来！”

    “恭迎军主归来！”

    五十万平乱军，在今天才知道，他们的军主消失数月去了哪里。

    那是去了南荒皇朝啊！

    全面防线数次减轻压力，全部拜一人所赐，那就是苏洛！

    纵观华夏数千万同龄人，谁敢称当世第一天骄？

    唯有苏洛！

    单单是苏洛的功绩，就无人能比。

    明殇提前回来，将皇城的事情，全部都说了。

    苏洛一人主导南荒局势，先是皇武军少将军，后是成为金刀驸马，后成为当朝右相，帮九皇子率军逼宫，夺取皇位，成为左相百官之首。

    重重事情，都堪称传奇！

    而纵观同龄人，还在相互竞争，在努力修炼。

    苏洛看向五十万同袍，轻声道：“当初我想着，这边开辟成为第二战场，七十万兄弟能活下多少，或许不足一成，或许全员战死，那些日子，我彻夜难眠！”

    “而今看到你们依在，便是对我苏洛最大的安慰！”

    苏洛凝声说道。

    秦归在旁边，轻声喃喃道：“何止你把他们当同袍，我秦归也把他们当同袍啊，平乱军每一个兄弟的命，那都是珍贵的！”

    吴涛他们看着苏洛归来，重重点头，知道苏洛在南荒，稍不注意就是万劫不复的地步。

    如今归来，大家又聚在了一起。

    苏洛回到城内军部，挥手拿出大量资源，堆积如山的灵石，眼花缭乱的灵药，兵器战甲都是崭新的。

    这些都是苏洛从南荒带来的，给平乱军这些追随自己的兄弟的军费。

    苏洛留下一些日常所需的上品灵石，其余的分给七大军团。

    苏洛轻声道：“不错，我看到所有将士都是列装黑金刀和黑金甲，以及都有黑金弓。”

    王凤麟贼兮兮道：“苏老大，你去捞这么多好东西，没给我们带点礼物？”

    “你是听明殇说，我得到了几件尊级兵器吧！”

    苏洛挥手拿出十多件尊级兵器，让王凤麟他们自己挑选。

    苏洛凝声道：“尊级兵器，想要真正催动，消耗很大，你们自己适应！”

    王凤麟屁颠抢到一把战刀，尊级兵器，那可是极为难得。

    秦归也不顾身份，直接去抢了好几把，随后直接打包连锅端了。

    苏洛没好气道：“秦府主，注意点你的身份！”

    “苏老大，你快把他撵走吧，这人在咱们这里混吃混喝，还薅我们军费，归元果树结一次果，他直接给弄走八成。”

    王凤麟这种只能占便宜，不能吃亏的狠主，现在一肚子不爽。

    秦归义正言辞道：“你们平乱军，装备精良，每年光军费都能发十亿灵石以上，要知道其他兄弟，可都是穿着单衣战斗！”

    “这就是你撸羊毛的理由？”

    苏洛眼神不善，看老王的样子就知道，秦归肯定没少占便宜。

    秦归无奈道：“苏洛，我调配各地资源，就数你的中原帝校和平乱军家底雄厚，其他地方真的是揭不开锅。”

    苏洛轻声道：“好了，最近一年可以休养生息，南荒那边大乱，到时我们这边的机会。”

    秦归拉着苏洛在一旁，静静听着南荒的局势，以及各种信息。

    苏洛交给秦归很多书籍，这些都是南荒那边的信息，还有地图等东西。

    秦归听完后，苦笑道：“南荒是真的强啊，我们防守外域都极为吃力，哪曾想他们的内域更加强大！”

    “所以我建议，集中培养顶尖强者，唯有天尊才能震慑他们。”

    苏洛这样说也没错。

    秦归聊着聊着，就情不自禁拿出他的二胡，直接拉了两下。

    苏洛顿时脸黑，这都养成的什么坏毛病啊！

    平乱城这边，有秦归坐镇，基本上没啥事。

    而且南荒二十地这边，资源很多，南荒那些尊级组成的古城，压根不敢招惹平乱军。

    秦归就通知下去，让外界一部分武者过来，一个是历练，一个是收集灵药等东西。

    当然大头还是平乱城赚了。

    苏洛在平乱城待了几天，就打算回帝校一趟，五虎明殇他们也要回去看看。

    毕竟帝校才是他们的老巢，好长时间不回去，也挺想念的。

    而且明殇他们还没毕业呢！

    现在算算，苏洛明殇他们才是大三啊！

    苏洛来到上面，正好是洛城市中心，这里方圆十里已经被戒严，化为军事管制区域。

    苏洛回到上面，看着熟悉又陌生的水泥大厦建筑，红绿灯口的私家车等等。

    苏洛轻声道：“回到都市，有种恍然隔世的感觉！”