    雷丘龙睛一闪，如何不知道秦逸尘这是在给自己争取时间！同样的，他也要为那连帝器都舍得借给自己的小友争取时间，速战速决！“吼！！！”

    一声龙吟震九天，雷丘的攻势越来越凶横，甚至不惜以伤换伤，他的伤是真的伤，而帝后娘娘损失的不过一道神通！但即便如此，雷丘也是杀意滔天。

    “这孽龙疯了……疯了！”

    霎时间，雷丘那神雷万丈的龙睛，也变得赤红。

    “我真龙族，还没绝呢！！！”

    “轰轰轰！”

    突然间，雷丘龙口猛张，竟是以一种狂野凶残的方式，狠狠咬向帝后娘娘的脖颈！而梵万傲一众四散而逃的小辈，更是被千百道道雷碾为一片肉泥血雾！本来梵万傲一众的实力也不弱，更能仗着人多势众，在雷丘面前不能说没有半点还手之力，但可惜之前在神山中的厮杀，他们的状态和手段，都被秦逸尘耗的七七八八！“孽龙！有你的……你若敢踏出巫妖道墟一步！本宫定让你死无葬身之地！”

    帝后娘娘的光影也是消散，只剩那愠怒超然的神音响彻天穹。

    “那咱们就拭目以待！”

    雷丘龙睛中的凶戾来不及消散，便猛然回首：“小友……”“嗖！”

    孔武和白观星只见片刻的功夫，雷丘先祖便是在天穹一阵折返，很快，暗鹰老祖便感到身后袭来的阵阵悸动！“轰！”

    雷丘直接以无坚不摧之姿，向着暗鹰老祖狠狠轰袭，只见天穹上，一尊雷龙和暗鹰搏杀凶横，碰撞野蛮！“雷丘！”

    暗鹰老祖胆战心惊，实在是没想到，事情会发展到这一步，就连他，都可能陨落在此！原本他不惧雷丘，至少想逃，雷丘还是拦不住的，但都怪这小刀神，给了后者一件帝器逞凶！“雷丘……我可没掠杀你的族人！咱们当年仇当年了还不行么？

    别逼我！”

    暗鹰老祖咆哮间，干脆向着风晴战船撞击而去，都怪这先天刀神，否则，他重见天日，再得天帝垂青，明明飞黄腾达就等着他！然而令暗鹰老祖没想到的是，这先天刀神竟然狠到了极点，战船也不规避，反而迎着自己撞来！“小辈，你到底想做什么！？”

    秦逸尘冷笑，此刻的他浑身骨骼扭曲，本尊的刀锋已遍体鳞伤，却难掩神眸中的凌厉。

    “杀你！”

    暗鹰老祖的实力还是极为强横的，奈何雷丘有碧海帝器在手，一阵搏杀过后，竟见那碧蓝戟尖，洞穿了暗鹰老祖的心口！“砰！”

    雷丘龙爪镇压，将暗鹰老祖猛然砸落向大地：“贼鹰，你我的恩怨，也该了了！”

    帝器终究是帝器，造成的创伤可不止那么简单，戟尖刺入体内，暗鹰老祖只感到磅礴的怒海在他躯体内搅动，将他的五脏六腑撑爆碾碎！暗鹰老祖想要催动道威抗衡，可刚刚重见天日的他，哪里比得过碧海帝器之中蕴藏的海威大道？

    “雷丘！！！”

    暗鹰老祖的气息以肉眼可见的速度萎靡，强烈的求生欲，令他惊恐到了极致。

    “你死定了！你死定了！”

    “你没听到么？

    现在的天地万族，根本容不下你这条孽龙！”

    “还有你这小杂碎，为何要如此与我过不去！？

    与孽龙勾结，那些大能，也不会容你！”

    秦逸尘立于风晴战船，冷声道：“放心，他们本来也不会容我。”

    “至于为何与你不死不休……刚才听到我族覆灭的时候，你很幸灾乐祸啊！？”

    “你族！？”

    暗鹰老祖一怔，眸中惊恐更甚！先天神，而且还不是他和雷丘这般的先天龙神和鹰神，哪里来的种族一说？

    ！就算有种族，这小杂碎也该隶属于那什么帝阙族才对！而帝阙族，何谈被覆灭……“你，你……”这一刻，就连雷丘都怔住了，龙睛中满是茫然，搞不清这到底是什么情况！唯有秦逸尘环顾一圈，眼见帝阙族老顾忌他们的安危，已经赶来，只得拱了拱拳，凝声道：“晚辈秦逸尘，见过雷丘先祖！”

    “秦逸尘……”雷丘错愕，你不是姓风么？

    “先祖，先杀了这贼鹰再说！”

    雷丘虽然沉寂了亿万年，但也不是傻子，随即龙口大张，又狠狠咬断了暗鹰老祖的喉咙。

    “秦逸尘……秦逸尘，他喊我为先祖？

    他是我的后裔？

    我的后裔，怎么可能是先天刀神……”正当此刻，帝阙族一众赶来，连同孔武和白观星亦是在内。

    “先生，先祖，你们没事吧？

    ！”

    雷丘望着渐渐失去生机，一道道鹰羽化作神霞飘散的暗鹰老祖，猛然拔出帝器，淡淡道：“真是一件好宝物。”

    “嗖！”

    碧海帝器飞回秦逸尘手中，而帝阙族老也是连忙道：“雷丘前辈！我帝阙族有礼了！”

    “此战多亏前辈神勇威武，否则我等怕是……哎！”

    帝阙族老叹了口气，这一战，他们身边的强者损失过半，连帝后娘娘的神通都惊动了，可谓是凶险绝伦。

    雷丘微微颔首，俨然和帝阙族并无打交道的意思，反而将眸光都落在白观星和孔武身上。

    “你是白泽族的后裔，你是人族的后裔，如何，我们各方兄弟姐妹，就剩你们了么？”

    当然，雷丘最为关注的，还是那道修长身影，他暗暗传音：“我听他们称你为风天行，你却自诩秦逸尘，你……”秦逸尘装作在一旁疗伤，一件件道宝被他吸收炼化，却传音道：“秦逸尘才是晚辈的本名，我乃真龙后裔！”

    “真龙后裔！？”

    雷丘惊错：“可你明明是先天刀神……”秦逸尘神眸闪过抹隐晦的光芒：“先祖可曾听说过后天化先天？”

    “此事说来话长，总之，先祖若是不信，可以问孔武和白观星他们。”

    雷丘不动声色地打量孔武，后天化先天他还是听说过的：“小辈，这先天刀神，真是你的兄弟？”

    白观星和孔武齐齐颔首：“千真万确！先祖，先生绝对是我们的同族！更是我等的楷模！”

    

