    绿色的幕布与钢管脚手架，与这个时代的风格格格不入，却又如此震撼，即便这栋建筑只完成了一半不到，高度还不到五十米，在天斗城中依然显得鹤立鸡群。

    　　建筑外侧的巨型塔吊更是看的人目眩神驰，纤细的身姿与修长的吊臂，让人担心他会被一阵风吹倒，可一个月过去，塔吊一天天长高，却依然稳固如前。

    　　每天会有人围观塔吊是如何自行长高，每当吊臂将一节零件吊起，然后在一系列眼花缭乱的操作中，自行安装完毕，长高一节，天斗城的居民都会忍不住惊叹设计得巧妙。

    　　至于说动力来源，那就更不是问题了，没有电和电动机，不是还有魂师和魂兽吗？塔吊得精髓在于杠杆原理与滑轮组的应用，这可是异世界，别说是魂师，有一把子力气的普通人，都能推得动绞盘。

    　　一只被驯得服服帖帖的千年水牛日以继夜的拉着绞盘，力量之大，让承影担心自己准备研制的蒸汽火车竞争不过牛拉火车……

    　　朝天香看着热火朝天的工地，眼神中全是惊叹，小嘴张成O型，下意识的问道：“前面那栋建筑是什么人的府邸？竟然能建那么高！”

    　　“那个是老师的新家，现在还没有建成，完全建成高度至少是现在的两倍。”唐晨好心给两人解释道，他虽然也很惊讶，但在接受了一定程度的基础教育后，却并不会觉得不可思议。

    　　“老师的府邸？”即便是孟蜀也露出了一脸卧槽的神色，他猜到老师一定很有钱，可这也太夸张了吧！他差点以为老师要建一座通天塔。

    　　事实上，有这个想法的人很多，天斗城中，不少人都管这栋正在建设的建筑叫通天塔，实在没有比这更贴切的名称了。

    　　“其实也不能说是为师的宅邸，咱们就这么几个人，也就是占了这栋楼里的某几层，其他地方都是开放提供租赁的。”承影琢磨着，是不是提早在斗罗搞个类似万达的地方，这里以后就可以作为总部。

    　　既气派，又充满历史底蕴，这东西随着商业的发展未来肯定会有，市场就是这样，你不去占领，自然有人占领，承影琢磨这有空就检索一下自己的记忆，把前期万达的经营策略整理出来。

    　　车子停在工地门口，一群身穿蓝色工作服，头戴黄色安全帽的工程师正躲在下面吵得不可开交，一个个拿着铅笔在图纸上指指点点，明显，建造这栋建筑的同时，他们也在疯狂的总结经验，汲取养分。

    　　看到有车子停在门口，所有人立刻停手，这种稀奇古怪的东西，绝对只有他们老板才能搞得出来，也不顾争论了，齐齐对着下车的承影行礼。

    　　“见过大贤者！”他们这是出于实打实的尊敬，真正动起手来，他们才发现承影之前教他们的东西多重要。

    　　他们曾经引以为豪的经验，到了三十米往上就开始纷纷失效，现在每提升一米的高度，他们都要经过无数讨论，总结出全新的宝贵经验，对于给了他们这一切的承影，自然是发自内心的尊敬。

    　　“不用这么拘谨，各位也都是大国工匠，地位也该提升些了，总被当成工具人可不行，等这栋大厦建成看谁还敢小视你们。”承影对这群人也挺佩服的，每个时代都有这么一群擅长钻研的家伙，刚刚这些人的讨论，他都开始有点听不懂了。

    　　“这些都是拜您所赐，我们不敢居功。”一个白发苍苍的老头站出来躬身道，承影记得他的名字叫楼空，也不知道和几十年后舍命打造佛怒唐莲的楼高有没有亲缘关系。

    　　“客套来客套去也没意思，俗礼什么的就算了，还是说说有没有遇到什么困难，我尽可能想办法帮你们解决。”承影作为一个现代人，等级观念很弱。

    　　楼空也熟悉承影的性子，于是不再客套，直奔主题道：“建筑过程中问题很多，但大问题就一个，塔吊最多还能再升三十米，我们没有足够的魂兽骨骼打造的螺栓螺母，塔吊的支架足够坚固，可连接处的强度不足，八十米已经是极限。

    　　我们讨论的意见是，在八十米之后，将塔吊转入建筑内部，与建筑结构一同提升，不过这样会导致建筑内部空间有所缩小，不知道可不可以。”

    　　“我都说了，你们全权负责，缩小也没关系，本来就是用来给你们练手的，就算建到一半儿塌了，只要你们还活着也值了。”承影大手一挥，表示你们随便浪，出了事儿有老子顶着。

    　　这话让工程师们面面相觑，随即大喜，他们全都是大师，有自己的想法，平日里最讨厌的就是雇主指手画脚，这里安个雕塑，那里建个祠堂的，建个占地不到二亩地的宅院恨不得天天看着，生怕他们把砖偷了似的。

    　　相比之下，承影的许诺简直比给他们每人万金还要让他们满足。

    　　“能拿出千万金魂币，就为了让手下人练手，这天斗城中，除了承兄，恐怕没人会这么大方了。”熟悉的声音从背后传来，承影转头就看到雪夜扇着折扇，站在他的背后，他大概算是最喜欢微服私访的一位皇子了，也不知道他最后是怎么当上皇帝的。

    　　“千万钱我的确也很肉疼！不过为了技术积累，也算是值了！”承影笑道：“到是殿下又偷偷出宫了。”

    　　“这你可冤枉我了，这次我可是专门出来调研承兄的地下排水系统设计的，如果预算在父皇的接受范围内，明年就要动工，毕竟谁也不想在路边踩到污秽之物，每次父皇出宫都要黄土铺地也挺尴尬的。”

    　　古代皇帝出行需要清水洒街黄土铺地可不只是为了气派，走在这个时代的大道上，不这么干皇帝都可能突然踩雷，卫生条件就是这么让人蛋疼。

    　　“哦！对了，我听父皇说，之前承兄赈灾有功，父皇正准备给你封爵呢，现在正在走流程。”雪夜似乎是突然想到的这件事。

    　　承影闻言一愣，杜维，罗兰，等领主前辈的身影一一浮现脑海，脱口而出道：“有封地没？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【涌泉之恩】打赏的100起点币

    　　感谢【默罕默德白山】打赏的400起点币

    　　感谢【书友160502234340488】打赏的100起点币

    　　感谢【书友20190101181237801】打赏的500起点币

    　　感谢【WFTE】打赏的500起点币

    　　感激不尽！

