    “杨行密遣将田頵（jūn）攻常州，穴地入城。半夜时分，地道挖至钱镠守将杜稜寝室，遂掳之，留兵三万守常州。”

    看听望司送来的诸镇简报，有时候也能找到不少乐子。

    当年王处存半夜遣三千士卒披羊皮装成羊，诱骗幽州军士出城抢夺，就很有喜剧色彩。

    这次田頵挖地道挖到杜稜卧室，也是黑色幽默。

    “孙儒自广陵渡江，攻常州。田頵不敢战，退去。孙儒还广陵，留刘建锋守常州。刘建锋率军攻润州，钱镠守将成及不敢战，率部逃走。”

    杨行密、钱镠两个人是真的废，在江南抢来抢去，结果刘建锋一来，全跑了。

    “庞师古率军攻淮南，号十万人，声言救杨行密，与孙儒战于陵亭，师古兵败而还。”

    蔡贼还是猛！

    庞师古在宣武军诸将中，水平应也不如朱珍、葛从周等人，只不过甚得朱全忠信任。

    “李克用下邢州，以安金俊为邢洺团练使，大军回返。”

    邵树德叹息一声，放下了手里的军报，终于到了要面对的时候了。

    攻破邢州之后，李克用便算正式兼并了昭义镇，接下来的目标，要么是成德，要么是大同。

    “将天雄军调回来。”邵树德突然说道。

    卢嗣业正在起草铁料采购计划，冷不丁听到邵树德的话，一时有些愣怔。不过他职业素养很好，也不多话，立刻将原来的文件放到一边，起草调兵命令。

    这份命令写完后，由邵树德签字用印，然后送到都虞候司走流程。

    天雄军是去年春社节过后去秦州的。

    因为该州新隶陇右镇，邵树德担心不稳，所以将天雄军派过去，也算是一种历练。

    文德二年的时候，夏州武学有24名学生下部队，分任队副、队正，完成最后一年的实习，今年都已正式入役。

    今年年初，夏州武学有17名“五年级”学生下天雄军实习，灵州武学则有15人。因此，现在天雄军内一共有56名武学生，虽然算不上什么大势力，但也绝不能说小了。

    其实，邵树德对天雄军的战斗力没多少信心。

    这支部队一共五千人，全是步卒，大部分都是来自河南的蔡人新兵，只有不到两千人是从铁林、武威、经略等老部队抽调过来的。而且基层的队正、队副职位多有空缺，就是给武学生补缺的。

    罢了，带他们去见识见识大场面。老窝在秦州，靠练是练不出什么名堂的。

    现在邵大帅手底下一共有三所武学，即夏州武学、灵州武学和兰州武学。

    光启元年（885），夏州朔方县武学招募了50名十岁左右的孩童，教授文化知识，训练各项技能。到了今年，这最初的一批孩童差不多都十五岁了，正式升入夏州武学，继续学习五年。

    灵州回乐县武学在光启二年招募了50名孩童，今年是他们在县武学的最后一学年，明年也将升入州武学。

    兰州五泉县武学的50名孩童则是去年才开始上学。

    就本心而言，邵树德更相信这些从县武学上起，然后升入州武学，最后毕业下部队的学生。

    目前已进入天雄军的，多是招募的十五六岁半大小子，直接从州武学上起。他们一般都有技艺底子，很多直接就是军将家庭出身。就血统而言，还不是最纯的武学生。

    不过邵大帅有耐心。

    他做的每一件大事，跨度都是以十年、二十年为目标的。

    三茬轮作制农业，三年小规模试验，然后三年大规模试验，今后在朔方全面推广可能还需要四五年时间。

    换一般人，早就等不及了，只会搞立刻见到效果的政策。

    但邵大帅就是耐得下寂寞，慢慢培育，最后收割肥美的果实。

    马政，他更是不指望三十年内能培育出震惊世人的优良战马、挽马，但就是每年投入资源，一直搞。

    武学也是，从最初开办过去五年时间了，终于开始见到一点成果。

    与之类似的其实还有不少，灵州的造船业，当年是为了攻河东发展的，近年来反倒是为了地方经济服务了。

    今年开始搞交易会式的集中贸易，推出了记账货币概念。这是一大创举，未来还会逐步发展，商人们会慢慢见识到一些商业票据，慢慢熟悉，相当于热身、思想洗礼一类，时间长了——比如二三十年后，可能会掀起令人惊叹的风暴。

    老苟逼多线持久操作，就是这么稳。

    外人可能不注意，但邵大帅确实不声不响干了很多事情，有别于这个年代其他军头的事情。

    这些事情，不仅仅有利于军事争霸，或许还会给这片土地上的人民留下些什么。

    按邵大帅的想法就是，完成了这些任务，老子玩女人也玩得心安理得。

    “天雄军先去振武军城，等待我的检阅。”邵树德又补充道。

    卢嗣业飞快抄写命令。

    “武威军在兴元府，定远军在兴州，顺义军在凉州，振武军已经去河州了，河源军、积石军刚组建，也去了河湟……”邵树德慢慢盘点手头的军队，只听他说道：“丰安军钱守素部留守夏州，经略军关开闰部留守灵州。一旦有事，能随我去胜州的，也就铁林军、新泉军、天柱军、天德军、天雄军、义从军、铁骑军、飞熊军，不过够了！六万步骑呢！”

    邵树德蓦地站起身，心情有些激荡。

    是激荡，不是激动！

    作为万年老苟逼，终于要跟人摊牌了，不装了，心情还是很复杂的。

    “李杭还在云州吧？”邵树德问道。

    “回大帅，还在云州，尚未回返。”卢嗣业答道。

    “给他写封信，让他火速去下太原，面见李克用。李克用或要转兵攻大同，阻止他。至于如何措辞，让李杭自己想。”邵树德吩咐道。

    其实，历史上李克用获得河东后，第一个进攻目标很可能就是大同镇。但因为孟方立自己作死，他是邢州人，非要把昭义镇理所搬到邢州，于是泽、潞二州的人不爽了，酿出了乱子。

    李克用看到机会，就集兵攻了过去，轻易夺占了位于河东道的泽、潞二州。

    这一攻，就与昭义镇不死不休了。于是直到今年，他攻破了邢州，才算彻底了结了这桩恩怨。

    严格说起来，是孟方立给赫连铎吸引了火力，不然大同早就没了。

    李克用现在攻大同，其实也挺没意思的。

    历史上他攻大同是为了解决后顾之忧，同时获得攻幽州的通道。但经过多年的战争之后，赫连铎的实力已经被极大削弱，不再对河东构成威胁。

    另外，李克用你能不能好好理一理自己的战略啊？

    都知道你想吞并河北，但到底想打哪一个呢？

    占领邢、洺、磁三州后，成德王镕惶恐不安，害怕你来打他。

    结果你去攻大同，让幽州人也慌得一笔。同时对付两大河北藩镇，挺能耐啊你！

    幽州能出十万步骑，成德王镕已经集结了“十万骑”，打一个都胜负难料，何况同时对付两个？

    正常点的人，都知道先结好一家，攻另一家。最好离间、挑拨他们之间的关系，让他们无法联合起来。

    可你倒好，同时招惹成德和幽州，心里没点逼数。

    另外一件没有逼数的事就是，一旦占领了大同镇，邵大帅也有点慌啊。

    你这是要一挑三？真的合适吗？

    还不如保留大同镇作为缓冲区，对河东、朔方都有好处。幽州李匡威兄弟也能稍稍放下一点心。

    李杭口才不错，将这些利害对李克用仔仔细细分析一下，说不定就能让他放下攻赫连铎的心思。

    草，邵树德觉得自己是在给李克用当参谋，让他不要犯浑，同一时间内树立太多的敌人。这事情闹得，好他妈讽刺！

    “让李杭说话注意一点，他这人有点喜欢狐假虎威的。”邵树德不放心，又叮嘱了一句：“义兄这个人啊，得顺着毛捋，吃软不吃硬。如今咱们的注意力要投向南方，北边不能再生事了。”

    “遵命。”卢嗣业将原来写的信件废掉，重新开始起草。

    “如果能三言两语打消义兄的念头最好，若不能……”邵树德叹了一口气，道：“那还是得邀义兄到北边会盟，我亲自和他谈。”

    可想而知，这种所谓的会盟，肯定是要带大部队做后盾的，事情可就复杂了。

    但不管怎样，李杭一旦去了太原。邵、李二人的关系，应很难再回到从前了。

    万年老苟逼突然站出来让你不要做这，不要做那，李克用的心态能调整得过来吗？

    会不会勃然大怒？继而发兵振武军？

    希望他理智一点吧。三十多岁的人了，别整天觉得自己无敌于天下。

