    零食售卖区的电子计时器还在进行着【五分钟】的倒计时。

    在结束前，韩东等人被限制在两道货架间，因空气墙的阻隔无法离开。

    借着这段时间，韩东立即进行着赛前分析与状态调整。

    对于这种发生在百货商场的对抗逃生类游戏，韩东在第一时间便确定首要的目标。

    【监控室】

    像这样的百货商场必然设有一间能监控各区域的监控室，如果能达到那里，就能获得其他杀手的准确位置。

    而且，在韩东手中还握着一张关键牌。

    隐约听见一阵狗叫声。

    一只通过血丝编织而成，品种未知的长嘴猎犬。

    没有了遍布全身的嘴口、没有了成千上万的牙齿、也没有曾经那巨大且能无限扩张的触须体质，

    在等级受限的情况下，构建出来的【血犬】，外型上与一只大型猎犬没什么两样……当然，血犬还是有一定本事的。

    “哇！本伯爵从未有过如此弱小的感觉……太难受了！要知道本伯爵出生就被认定为高等血裔，婴孩时期便享用过高浓度的血酿。

    这具肉体也太弱了，怕不会被人一棍子敲死。”

    伯爵一阵抱怨后，突然感受到某方向传来的凝视感。

    偏过狗头一看，只见正在整理箭袋的莎莉，以一种略带凶意又嫌弃的目光盯着它。

    “哈哈，开个玩笑而已！本伯爵早就已经适应，即便是这种低贱卑微的肉体，依旧能发挥出200%的潜能……接下来需要干什么，尼古拉斯？”

    即便伯爵强装镇定，尾巴却始终夹在两腿间……随便怎么看都是一副不靠谱的样子。

    莎莉悄悄靠在韩东耳边问着：“这血裔真的行吗？”

    “放心，伯爵他还是比较可靠的……如果没有他在，当初我应该已经被斩皇杀掉了。给他点时间，毕竟他才刚刚被放出来。”

    还剩最后一分钟时。

    韩东蹲在伯爵面前，郑重其事地说着：

    “这场逃生对抗赛，之所以会将【逃生】二字放在前面，大概率是因为随着时间的推移，商场会变得不受控制。

    以我们目前的实力绝对无法应对，只能选择逃生。

    因此，要在事件变得混乱以前，尽可能淘汰其他杀手。

    我的感知，无论是大脑或是魔眼都遭到封闭，莎莉也是一样……所以，伯爵你的鼻子是我们唯一的感知手段。

    战斗交给我和莎莉就行，你主要负责感知。”

    “氵……好！”

    备好一切的韩东，静静注视着电子计时器最后的倒计时。

    当时间归零时，计时器重置为【00:30:00】，同时还在后面多出一个像素点显示的瓢虫图案。

    “有明确的时间提示吗？也就是说半小时结束后，瓢虫数量将增加到【2】。

    也就在游戏开始时，韩东一下懵了。

    原本空荡无人的百货商场，突然发生巨大变化。

    倒计时结束的瞬间，类同于游戏场景间刷新NPC的方式……眨眼瞬间，熙熙攘攘的人群直接出现在商场内，就好像周末人流高峰期的百货商场。

    就连韩东所在的货架间也出现了一对正在挑选零食的母子，一位悠闲路过的青年以及一位正在推销某款虾片的导购员。

    同时，一名身高达到两米，穿着沃尔马制服的保安正面走来，隐约感觉到一股敌意。

    莎莉已做出伸手去掏箭矢的动作。

    然而，当保安靠近时。

    他的目光却锁定在身为狗子的伯爵身上，严厉呵斥：

    “本商场禁止宠物入内，现在你们有两个解决办法。

    一个是在我的陪同下离开超市，一个是跟随我前往超市里的宠物寄养站。”

    “不好意思，我马上收起来。”

    韩东能看出，保安的【关注点】仅限于伯爵属于宠物这件事，并没有在意以一条人类手臂作为兵器还戴着铁面罩的韩东，亦或者背着危险弓箭的莎莉。

    也就是说‘NPC能接纳玩家作为杀手的另类形象，甚至会无视玩家佩戴的危险装备，但对于一些违反超市规定的行为会进行制止’。

    韩东当着保安的面，直接将伯爵吸进手臂。

    见到这种场面的保安没有任何惊讶的表情，只因识别到宠物消失，转身离开。

    “还打算让伯爵担负‘嗅觉感知’的责任，看来只有在关键时刻再叫伯爵上场了。”

    被收回体内的伯爵暗自窃喜，一种安全感油然而生。

    “莎莉，我们先摸清这里的结构，再试着前往监控室。”

    “不需要伪装吗？要不要将我们的兵器藏起来，再脱下面具，混进人群中。”

    “没有必要……在我们入场前，其余杀手一直都在对我们进行观察。

    他们也都是经历过好几场游戏的熟手，相比我们的身高、步态甚至于气息都已经被识别。

    就算混在人群中，很快就会被他们识别出来。

    再说，我们的兵器也很难藏起来。”

    “听你的。”

    就这样，两人将警惕值提到最高，先对零食区所在的楼层进行大致观察。

    上层内部比外面看上去，足足大上十倍……韩东估计超市目前的占地面积差不多等同于足球场大小。

    而且，人流量密度之高，大大干扰着杀手间的相遇。

    韩东偷偷摸摸从一些顾客兜里顺走些许钞票，随即找上一名看上去在这里工作了很长时间，且比较可靠的导购员。

    “你好，我们对这家商场还不太熟悉，能麻烦你作为我们的向导吗？”

    说罢，韩东将厚厚的一叠满额钞票塞了过去。

    在韩东看来，既然游戏在制作上尽可能贴近现实生活，那这些细节应该会考虑在内。

    果然，导购员见四下无人，连忙收下钞票。

    也就在同一时刻。

    咳咳咳！

    一阵剧烈、甚至感觉快要将声带撕破的咳嗽声，从不远处的散装零食区传来。

    某位正在挑选食物的顾客因剧烈咳嗽而倒地，大量鲜血四溅在地。

    距离最近的一位热心顾客立即上前查看并拨打急救电话。

    谁知，剧烈咳嗽骤然停止……取而代之的是一张血盆大口，直接咬向电话尚未接通的热心人。

    脖颈约1/3的皮肉连带着内部血管被一口咬下。

    被咬者在地上疯狂抽搐。

    然而并没有迎来死亡……大概抽搐了十秒后，以一种极度扭曲的姿势站起，迅速扑向就近的顾客。

    顿时间，混乱开始在商场间扩散。

    “丧尸！这还只是‘一只瓢虫’就这么麻烦？”

    韩东也在第一时间拉上刚刚买通的导购员逃离这片区域。

