
　　赵海龙看也不看跪在地上瑟瑟发抖的王东莱，拉着苏颖的手，径直走到褚勇的面前，上下打量片刻，微微一笑说道：“五星了？恭喜！”

　　褚勇感到有些羞愧，和赵海龙想必，自己到今天才刚入五星，如果不是爷爷失去了一条手臂，父亲又早在末日发生的时候意外死去，褚家振兴的希望全部落在自己的肩膀上，褚勇相信，自己现在恐怕也只是个二三星实力，每日混吃等死的废物；

　　“龙哥，王东莱只是喝多了酒，色令智昏，也不是故意的，您大人有大量，要不，就饶了他这一次吧。”褚勇现在知道，刚才许峰为何没有发作，原来是想看戏，对于许峰的恶趣味，褚勇只能报以苦笑；

　　王东莱虽然不是东西，但好歹今天请了这么多人，一起帮自己庆祝晋级，褚勇没办法，只能站出来，替王东莱说几句好话；

　　赵海龙笑了一下，没有接话，将苏颖拉到了面前，说道：“小勇啊，这是我女朋友，苏颖，苏家老爷子的掌上明珠，以后可能会成为你的嫂子哦！”

　　褚勇一听，心中轻轻叹了口气，王东莱这真是自寻死路，随便一摸，竟然同时惹上了两大世家，赵家，苏家，即使当初褚壮军没有受伤，也不敢同时得罪两大家族，再看看王陵天的脸色，已经阴沉如锅底，毕竟再怎么说，也是他王家的人；

　　“苏小姐，你好，我是褚勇！”褚勇恭敬的说道，即使苏颖只是个四星实力，而褚勇已经是五星实力的强者，在赵海龙面前，褚勇还是显得很是恭敬；

　　“你好！”苏颖的红眼圈似乎下去了一些，但还是很明显；

　　“褚勇啊，你未来的嫂子被人调戏，动手动脚了，你说，该怎么办？”赵海龙突然问道；

　　褚勇沉默不语，心中又叹了口气，看来，今天这事，已经没有办法善了了，如果他是赵海龙，也不会如此轻易的绕过王东莱；

　　看到褚勇沉默不语，赵海龙拉着苏颖走到王东来的面前，问道：“是他吗？”

　　苏颖使劲瞪了已经瘫软在地上的王东莱，恨恨道：“就是他！”

　　赵海龙用脚尖将王东莱的头抬起来，问道：“那只手摸的？”

　　王东莱此时突然清醒了一般，跪着蹭了两步，一把抱住赵海龙的大腿，哭喊道：“赵大少，赵爷，我是真的不知道她是你女朋友啊，我看她穿的这么性感，还以为是酒楼的陪酒小姐，我，我是真的不知道啊！”

　　“噗嗤~”许峰突然笑出了声，这个王东莱简直是个作死小能手，到现在竟然还在作死，竟然说苏颖穿的和九楼的陪酒小姐一样，就凭这句话，哪怕苏颖没有被王东莱轻薄，恐怕也饶不了他；

　　在场所有人都被赵华龙的气势吓住，即使听出了王东莱这句话有些不妥，但也不敢放肆，整个场面很是安静，许峰的这一声笑显得很是突兀；

　　看到所有人朝自己望了过来，许峰连忙摆摆手，说道：“不好意思，不好意思，一时没忍住，你们继续，继续！”

　　赵海龙微皱眉头，瞥了许峰一眼，见只是一个普通人，心中微感诧异，褚勇什么时候，连普通人都开始交往了？

　　也没有放在心上，一个普通人，在赵海龙眼中，就好像一只蚂蚁，不小心按死也就按死了，平时在自己眼前爬，也懒得搭理他；

　　苏颖却狠狠瞪了许峰一眼，然后扭过头来，满脸通红，一脚踹到王东莱的肩膀，将他踹了个踉跄；

　　“姑奶奶我这是四星黄金装备，百变云霓，你个瞎了眼的东西，这件衣服能买你半个王家！”苏颖大声喊道；

　　“咳咳~”王陵天在旁边不好意思，忍不住小声咳嗽起来；

　　“怎么，陵天，你有什么意见，你认为这件百变云霓，买不了你半个王家？”苏颖转过头，恶狠狠的盯着王陵天；

　　“不敢，不敢！”王陵天连忙摆手，唯恐祸水东移；

　　王家身为上京四大家族，底蕴深厚，一件四星黄金装备，根本不会放在眼里，但这时候和苏颖争论这事，显然很不靠谱；

　　“百变云霓？”许峰一愣，随后抬起头看了苏颖一眼；

　　要知道，百变云霓虽然只是一件四星黄金装备，但苏颖说这件装备能够值半个王家，许峰却觉得她并不是在说大话；

　　百变云霓这件装备，虽然只是四星黄金装备，但有些时候，装备的价值，并不是光看等级和品阶的，在许峰看来，这件装备如果苏颖肯换的话，他甚至愿意拿出一件五星，甚至六星的暗金装备和她换；

　　百变云霓，不但防御奇高，堪比五星板甲，而且还能随着穿着人的心意随意更改款式，现在苏颖身上穿的这件低胸吊带裙只是一件休闲装，在战斗中，这件衣服能够在布甲，皮甲，锁甲，板甲中任意切换，而且每切换一种状态，装备的属性，都算是四星黄金装备里顶尖的；

　　要知道，有很多兼职了多个战斗职业的人，这样一件装备，简直就是神器；

　　“小勇，今天我给你一个面子，只要他一只手，这条命，我给他留下了，你看如何？”赵海龙转头笑道；

　　“……，龙哥您看着办吧。”褚勇无奈的说道，这件事如果真的只是一只胳膊就能摆平，王东莱真的是要烧高香了，按照赵华龙以前的脾气，恐怕会把王东莱五马分尸，而且还会牵连到他的父母；

　　王陵天在旁边也是松了口气，能够这么简单的把这件事了解，对于他来说，也是一件好事，毕竟王东莱再怎么说，也是王家旁系，说出去不好听，显然，赵海龙也是给足了自己面子，心中隐隐对赵海龙有些感激；天籁小说网

　　原本这件事就会这样结束，这个结果，对于几个人来说，都是一件不伤面子，大事化小的好事，但显然，有人对这样一个结果并不满意；

　　王东莱哭着又再次扑了上来，喊道：“赵大少，赵大少，你就饶了我这条狗命吧，我有眼不识泰山，你放过我，放过我，我不能残废啊，如果没有了一条胳膊，那我以后就全毁了，全毁了！~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第388章 一条胳膊免费阅读。https://xs.23sk.com 