    很快有人被顶飞上了天，这支队伍被冲的七零八落，溃不成军。

    但是最倒霉的还是跟着来看的百姓们，被吓得慌不择路四散而逃，发生了互相踩踏的事，哭泣声、惨叫声不绝于耳。

    “糟了！”人群中，李耳看到这一幕大吃一惊，他就知道这头牛不简单，但此刻他想救人降牛也是有心无力。

    着急之间，他忽然像是感觉到了什么，猛地撸起左手上的袖子就见一道白森森的圈子浮现出来。

    李耳当场愣在原地。

    轰！

    地面隆隆震动，红了眼的青牛将一切都抛之脑后，在人群中横冲直撞伤了不少人，刀枪箭矢对它毫无作用。

    忽然它也像是感觉到了什么一样，猛地扭头看向李耳手腕上的圈子，目光一缩后前蹄刨地，猛地向前冲了出去。

    那个圈子让它感觉很不安，像是遇到了克星一样。

    “出事了。”当看到前方烟尘滔天以及牛吼声、人的惨叫声时，到来的陆川神情一变，身形一动化作一道长虹向前冲刺而去。

    一到他就看到青牛像是坦克一般，朝着李耳轰隆隆碾压过去，而李耳低头盯着手腕上发光的圈子一动不动。

    “那个圈子难道是……”

    陆川大吃一惊，不过他已无瑕想太多就快速喊道：“李兄，快躲开。”

    说着他快速朝板角青牛冲过去，这是头神牛，但他也发现这牛现在并没有多少法力，应该出世不超过三十年，不然就会吸收日月精华修成神通了。

    不过就算没有多少法力，但这体形重量冲上去一座小山都能撞塌了，更何况肉体凡胎的李耳呢！

    “着！”就在这个时候李耳忽然抬头，目中精光一闪，右手快速摘下左手上发着白光的圈子，猛地朝青牛掷出。

    砰！

    圈子迎头击在青牛脑门上，打的青牛双目白眼一翻浑身跟过电一般，尾巴尖都在发颤，之后轰隆一声倒在地上一动不动。

    “李兄，你……”陆川落地看着这一幕有些错愕。

    李耳抬头看来，笑道：“龙虎玄坛真君！”

    陆川心中一紧目光一缩，很庆幸刚才没有当这位的老师，神色一肃，赶紧上前一礼：“弟子见过大师祖。”

    “我是道德天尊，但同时也不是道德天尊。”

    李耳笑着说了一句很绕口的话：“用你刚才的话说，你我之间还是以之前的论交，不过这次多谢陆兄助我开窍，记起一些记忆。”

    陆川点点头道：“应该的。”

    别口头感谢啊，要来咱们就来实际的啊！

    李耳的话不难理解。

    他只是道德天尊用清气投下凡间转世而来的一道化身，可以代表道德天尊，但并不算道德天尊的本身。

    牛被打晕后，四周慌乱的人群这才平息下来，人们慢慢恢复冷静。

    这时那头被打晕的牛也迷迷糊糊醒来。

    李耳看向青牛笑道：“你在此处伤人，留在这里于你于四方百姓都不好，今后还是随我一起修行去吧，如何？”

    青牛本来想很硬气的拒绝，但看到李耳手中的圈子，只感觉脑袋里还是敲钟一般的在想。

    “哞！”它朝李耳叫了一声。

    李耳笑道：“你跟了我，自然不必为草料发愁。”

    青牛又叫了一声，这才晃晃悠悠的站起来，李耳一步坐上青牛的后背。

    陆川道：“李兄现在要往哪里去？”

    李耳已经醒悟前世今生，就像修炼多年一朝得道，悟道了。

    陆川现在也吃不准他是是凡人还是仙人了。

    说是仙人没有法力，说是凡人但怎么看也不太像凡人。

    李耳笑道：“西方有圣人出世，佛法即将大成，我欲云游天下传下道统，陆兄作为玄门弟子可愿与我一行？”

    陆川想了想抬头：“责无旁贷！”

    他是玄门弟子，玄门分三教，但也同气连枝。

    叫来龙马后两人一个骑牛一个骑马，下了山。

    这次传道以李耳为主，他传的教义主旨可以用一个字来概括，那就是道，将天地万事万物全都囊括在内的道。

    尽管陆真君学究天人读书数万卷，但在开窍以后的李耳跟前还不够看。

    李耳是真的没法力，但是他有道德天尊的记忆，他讲的、阐述的思想也是以对道的领悟理解为主，陆真君跟在身边真的可以说是受益匪浅。

    他所传播的也是一种思想，就像火种，寻找有缘人传出。

    与此同时，西牛贺洲的那个圣人也已经长大，乃是一位国家的王子，在父亲安排下娶妻生子。

    数年后两人骑牛、策马路过一个小村庄。

    忽然牛停了下来。

    “陆兄，你看那人如何？”李耳笑着朝前一指。

    陆川看去只见一个衣衫破烂，十分懒散的年轻人躺在村头晒太阳，点头道：“根骨不错，也不知心性如何。”

    他以前根骨很差，但只要能修成真仙便有次脱胎换骨的机会，他现在的根骨资质也弥补成了上等。

    这一路走来李耳只是给人传播道的思想，给他们启发，开解众生的智慧，但是并未教修行。

    李耳笑了笑，下了青牛上前摇了摇，笑道：“年轻人，这大家都去田间进行劳作了，怎么只有你在此睡觉啊？”

    那汉子睁开看了一眼，笑道：“哟，是个老人家啊，你说这人辛苦是一辈子，舒服是一辈子，那你说我干嘛不过的舒服一点，而要和他们一样累死累活的呢？”

    陆川乐了，说到底还不就是懒了一些么？

    李耳坐了下来笑道：“年轻人，这话可不能这么说，你看你现在连吃喝都顾不上还能舒服几天？还是尽早回头，莫堕凡尘，不然你大限不久矣，到了地府还是要受苦的。”

    “谁啊你，口气这么大？”年轻人斜睨李耳。

    李耳只是笑着伸手在他眼前一拂，立即年轻人眼前浮现十八层地狱的惨状，当场吓得汗流浃背。

    年轻人忙道：“神仙，神仙，求你教我如何解脱，我不想死啊。”

    陆川暗暗摇了摇头，不过他也没笑人的资格，因为换做谁都会是这样。

    只是很少有人像这家伙好运气，竟然能遇上太上老君。

    等等……

    忽然陆川一惊，猛地看向眼前的这一幕，怎么感觉……哪里听过？

    李耳闻言缓缓站了起来，笑道：“你若拜我为师，我便传你修道求真之妙诀。”

    那年轻人一听，立马磕头三拜九叩拜师成功，李耳给他传了法门，还给了一颗九转大还丹。

    陆川猛地摇头看向那家伙，忽然目光猛地一缩：天蓬元帅。

    或者说，更多年后西游中的猪八戒，没想到他的师父竟然是李耳……

    难怪天庭那么多神将，只有他的耙是太上老君铸造的。

    “走吧！”

    半日后李耳骑上青牛与陆川离开，只留一下一个彻底沉迷于修行的人。

    “怎么，很奇怪？”路上李耳看向身边的陆川笑道。

    陆川摇摇头：“不奇怪，只是在想李兄的九转大还丹还有没啦，什么味儿，我想尝一尝。”

    李耳嘴角一抽：“没啦没啦，我只有一粒是给自己以防万一的，只是不想错过这个良才美玉。”

    “那李兄，我现在手中缺一件趁手的兵器，你以后能给我铸造一把吗？”陆川又问。

    李耳叹了口气：“行！”

    “我还有一件半成品的三光神镜，听说李兄的八卦炉……”

    “陆兄！”

    李耳忽然打断他道：“多谢这些年的陪伴，我忽然觉得一个人也可以行走四方了，另外你要找的人就在中州，再会了。”

    “什么嘛，我要找的人……中州！”看着落荒而逃般的李耳陆川有些无语，忽然一怔。

    他看向另一个方向，离这里并不远：“那么这些土地山神这么没消息？”

    想了想，他捏一个法诀拘来这附近的十多个土地。

    “参见玄坛真君！”众土地行礼。

    陆川点点头：“东岳大帝的三山五岳令可收到，收到了那可有张百忍的消息？”

    众土地摇头，一人道：“真君，实在没有听说哪里有个张百忍啊！”

    陆川沉吟后也没有多奇怪，他本以为这是真名，但看起来像是外号，那找不到也正常。

    想了想，陆川又道：“那这中州城内有没有姓张的年轻人，算算年纪，今年也应该二十五六了。”

    他下凡也有这么久了。

    “启禀真君，有，这城西还真有一个。”

    忽然一个土地沉吟后猛地道：“不过他叫做张坚，家有一妻三女，一家人乐善好施，是这中州有名的大善人。”

    “找到了。”陆川精神一振后又神情古怪。

    来晚了，夫人，让你又多了几个妹妹，但是这不怪我啊！