    “这就是你师傅？”秦风眼神怪怪的盯着唐仁，言下之意是，我特么怎么感觉比你还不靠谱。

    随即，他又把视线看向江浩然，结果发现对方站在老头身后，正饶有兴致地看着电脑里的美女主播，差点脚下就是一个趔趄，心里忍不住吐槽：“大哥，你到底是来带我们破案还是来带我们看美女的。我勒个去，艹了，怎么一个比一个不靠谱。”

    顿时，连说话的兴致都没了。

    “大师你要送飞机哦，我打飞机去找你哦。”

    老头这边，直播还在继续，女主播继续撩拨着，那娇滴滴的小模样，看得老头子口水都要流下来了。

    他刚想回应，结果唐仁一把取下他的耳机：“师傅……”

    “报名的吗？一节课20刀，十节八折，二十节七折……”老头头也不回的道，但业务那是相当熟练。

    “师傅，我是唐仁，好久不见，我好想你啊……”唐仁动情地道，也不知道是真情流露还是逢场做戏。

    老头这时才回过神来：“唐仁？”

    唐仁：“是啊。”

    不过老头用视线打量了周围一圈，最后目光却是定格在了打算一直保持沉默的秦风身上，说出了原剧情中那一句堪称笑点的台词：“好清秀的姑娘啊。”

    老头子这句话一出，直接把秦风给整懵了：“这特么啥情况？”

    不过老头还没完：“你叫什么名字？”

    “哎哎哎，我，我是男的。”秦风受不了，赶紧解释。

    老头闻言一拍脑袋：“哎呀，年纪大了，脑子不好用了。”

    旋即又转头看向唐仁：“你刚刚说，你是谁啊？”

    “我是唐仁啊！”

    “啊……你是唐仁？”老头摸着胡子，作出思索状。

    “是呀，你不认识我啦。”唐仁有点急了，这可关系到250万啊。

    “哎呀，好清秀的姑娘。”结果老头思考了一半，又将目光转向了秦风：“你叫什么名字啊？”

    “我艹！”秦风心里简直一万匹草泥马奔腾而过：“这老头特么的有病吧？”

    KIKO和野田昊在一边也是看得满脸无语，KIKO就站在江浩然身边，她扯了扯江浩然的衣袖：“我们是不是来错了啊？”

    她指了指自己的脑袋：“这老头这边是不是有毛病?”

    江浩然笑而不语，继续充当围观者。

    不过唐仁可不给他这个机会，对老头他也是没辙，还是赶紧完成任务先：“师傅，我……”

    结果话还没说完，就被老头攘到了一边，继续看着秦风道：“你叫什么名字啊？”

    秦风简直要崩溃了，只好答道：“我，我叫秦风。”

    “你叫小凤啊。”老头摇头晃脑的，似乎在品味着什么，但紧接着视线又转向秦风：“好清秀的姑娘啊。”

    “这已经是第三次了。”一直站在一边默默观察的江浩然，习惯性地眯起了眼睛，每当某件事情引起他重视的时候，他就会习惯性地眯起眼睛。

    虽然他全程都在一旁围观，但他可不是来充当吃瓜群众的。

    躲在一边，只是为了方便更好的观察而已。

    “莫友乾到底为什么一而再，再而三地重复同一句话？”江浩然的大脑急速运转起来：“好清秀的姑娘啊……这句话究竟意味着什么？或者说，他想要通过这句话提醒我们什么？”

    江浩然可不认为莫友乾真的老糊涂了，装疯卖傻还差不多。

    一直以来，因为自己已经代替莫友乾解答了镇灵符的秘密，所以莫友乾这条线，下意识地就被他忽略了。

    就像玩游戏，直到被困在了某个关卡，这个时候，你才会回过头来，梳理游戏流程，检查疏漏环节，任何可疑的对象，哪怕是一花一草，一叶一木，全不放过，这才可能抓住关键，解锁通关密码，完美通关游戏。

    而莫友乾显然就是这么一个关键。

    可惜的是，也许是因为某种禁忌，他根本就不能够直言提醒，只好隐晦地通过其他方式，但是，他选择的对象却是智力超群的秦风，而不是有着师徒名份的唐仁。

    显然，他也清楚，只有秦风这种高IQ的人，才有可能破解出他的潜台词，领会他话中的真正奥秘。

    但遗憾的是，他高估了秦风。

    那整个原剧情中就没有人能听懂莫友乾的话吗？

    不，有一个人听懂了，那个人就和秦风、唐仁一同拜访莫友乾的宋义！

    所以，在剧情最后，宋义意味深长地对秦风说出了一句贯穿整部影片的经典名言：“当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你，所以，看可以，别看太久。”

    这句话是对秦风说的，但同时，也是宋义对自己说的。

    说出这句话的时候，显然他的任务已经宣告失败。不，或者说，是他自己主动放弃了。

    能让Q组织拥有顶级侦探实力，即六边形侦探实力的宋义主动放弃任务，这里面的水究竟有多深已经不言而喻了。

    显然，宋义遇到了不可抗力，如果不放弃，他就会死！

    可惜的是，眼前的莫友乾不能明说，能听懂的宋义又不在这里，这让江浩然有些一筹莫展。

    难道自己要无功而返吗？

    而就在这时，被莫友乾缠得受够了的秦风终于妥协了，他手捏兰花指，尽可能的压住自己的嗓子，发出伪娘音：“大师，您看好啦，在那里……”

    秦风指着江浩然道：“您看见了吗？就是他，就是那位先生想要找您，要不您跟他聊聊？”

    还别说，秦风的伪娘音似乎有治愈的效果，莫友乾瞬间正常了许多，不过当他真正打量到江浩然时，却是露出了惊疑不定的神色。

    他立马三步并两步地来到江浩然跟前，细细打量，左右观察，良久之后，他长长叹息了一声：“我观小友命相，贵不可言呐？”

    “那大师为何叹息呢？”

    “命有罗网亡劫助，岁运配合有灾星。”莫友乾摇头叹息道：“这是三刑逢冲，凶上加凶的大凶之兆，不日就要有凶事降临，小友，你这是命悬一线，危在旦夕啊！”

    “那敢问大师，可有破解之法？”

    正所谓，行家一出手，就知有没有，虽是三言两语，但江浩然便知此人深不可测。

