    这是一串宛若白玉打磨而成的圆珠，珍珠大小，而串联成的项链，看起来温润光泽，闪烁着莹莹宝光。

    异族大汉双手捧着这串项链，走上前，感激道：

    “今日前辈之恩，坤泰不敢相忘，我族一向重恩，这串项链我幼年时洗礼本命神骨遗蜕所打磨而成，我族中起名曰伴神珠，经过晚辈多年随身携带，日夜蕴养，具有亲近天地道韵之效。”

    “以前辈之神通眼界，可能看不上这等微末之物，晚辈也只是想表示感激之情，还望前辈接受，坤泰拜托了。”

    大汉语气诚恳，面色闪过一丝惭愧，说完，双手往前用力一伸。

    大汉在初见到李玄时，惊慌自己六神族的身份可能暴露，甚至下意识动了歪念。

    他们六神族残余族人经历上百年的追杀，躲在东玄神州最偏僻的东海，藏在天柱山脉深处休养生息，过的日子战战兢兢，东躲西藏，已经成了惊弓之鸟。

    沉重如山的压力压在每一个六神族人心中。

    如果因为他们的身份暴露，而害了全族人，万死难辞其咎。

    而李玄的相救和承诺，让他心中曾为初开始心中犹豫挣扎时一闪而过的恶念，所惭愧不已。

    他将自身珍贵的本命遗骨，打磨串成的宝珠献上，不能否认也抱着让这位前辈信守承诺的功利心。

    但这位异族汉子心里敢肯定，他此时的感激之心是真切的，没有半丝掺假！

    谁又能感同身受，他们在艰难处境下的战战兢兢，很久没有体会过他人相助的温暖了。

    李玄默默地看着眼前瘸着腿，浑身褴褛的大汉，缓缓开了口。

    “我于身外之物并不看重，这东西我用不上…..”

    他这话刚开口，面前的异族大汉面色一黯，失落神色不加掩饰。

    但李玄话还没说完，语气一个转折，轻笑一声：

    “不过，我小妹年纪尚幼，初入修行，此珠或许对她修行有些益处，李某便在此谢过了。”

    说完，那异族大汉手中的白玉珠串浮空而起，在空中滴溜溜打个转，变成一副手串大小。

    飞到了多多的面前。

    多多这小丫头听了哥哥的话，也颇为欢喜地拿起手串，放在手里左看右看，眼睛笑的亮晶晶的。

    而叫坤泰的异族大汉见此，面色也露出了欢颜，大松了一口气。

    “多谢前辈！”

    他再次朝着李玄躬身行礼，满是感激的神采。

    说着，又赶紧招呼其余两位族人来给前辈参礼。

    那男女带着恭敬，给李玄见礼后，有些支支吾吾。

    问李玄那妖兽的尸体他们能不能自行处置。

    李玄摆了摆手，身子就凭空消失在他们眼前，让三人互望一眼。

    等李玄走后，三人赶紧收拾六境妖兽“水火豚”的兽血，想到给族中后辈洗礼。

    这让他们又喜又忧。

    “族叔，要不我们在外面再逗留几日？”

    采集完“水火豚”的兽血后，三人中稍显年轻的男子，给坤泰小心传音，表情显得有些纠结。

    他话外的意思有种提防的意味。

    大汉坤泰听了眼神急促闪烁，随后一声叹息，坚定地摇了摇头。

    “我明白你的意思，也知晓你的苦心，我之前也有与你类似的想法，但若对我等救命恩人都如此提防，不愿相信他人，我等在世界苟活着，又有什么意思。”

    “坤日，越是到了山穷水尽的地步，我们越要对我们释放善意的人或事，保持感激之心，否则，我们迟早要疯掉，六神族也迟早要覆灭！”

    大汉坤泰目光深沉，说了这么一句。

    那比较年轻的男子，听完这句话，瞬间默然不语。

    “走吧！”

    坤泰见此，说了一句。

    然后三人离开。

    而此时，已远外数千里外的李玄，牵着多多的手，正赶回隐居之地。

    刚才的插曲，对那三位六神族人来说，经历了惊心动魄和内心挣扎，对他来说，并未怎么放在心上。

    从他刚到天柱山时，他就发现了六神族掩藏在阵法中的隐居之地，还窥见了他们族中一些秘事。

    后来，安居之后，以他的法眼神通，经常可以瞧见这些六神族人在天柱山脉里若隐若现的身影。

    只是他没去特意关注，或者说是去刻意盘算这个异族。

    两者就此相安无事，没什么交集。

    只是今日出去采风，意外发生了这样的插曲，顺手为之。

    对方刚才的所思所想，可逃不过他的他心通。

    这六神族，好像处境挺艰难的！

    路上思量了一会儿，这事就翻篇了。

    而旁边的多多，路上在惊讶那串珠子摸着好舒服，不用别个教，自己戴在了手腕上，很喜欢的样子。

    瞧见如此，李玄点点头，这个善缘，也算没白结。

    ………..

    而此刻，在天柱山脉外的沧海城，坐落在城中央的东郡王府，迎来了一批异族贵客。

    这些穿着长袍的异族人，没有惊动王府内其他人。

    此时，都罗列静坐于东海郡王澹台无极的书房中。

    其中十二个座位，分列两边。

    异族来客来九个人，而蹊跷的是，另外三个座位坐着的是三位人族，而且与那异族九人一样，都是第七证——陆地神仙境。

    而在这坐着的十二人末端，原本之前还被东郡王府赐座，长着一双桃花眼的异族公子云拓，此时只能站着旁听。

    满堂就他一个第六个证斩道境，自然是没资格与一众七证神通者平起平坐的。

    而在为首上方，东海王爷澹台无极依旧坐于他离地尺许高的屏风书桌前。

    “诸位风尘仆仆，远道而来，本王待会定会设宴，为诸位贵客接风洗尘。”

    澹台无极满脸和善，朝着两边分列座位拱了拱手。

    “澹台无极，宴我们就不吃了，我族让你办的事办的怎么样了？”

    场子都没捂热，一个不客气的声音就从座下冒了出来。

    显得颇为刺耳。

    好像在颐指气使地吩咐这位东海王一般。

    说话的是一个，身材魁梧，脸色带着一丝桀骜的异族男子。

    “放肆，尔族贵为八大山中人，如此不懂礼数的吗？”

    就在气氛正有些凝滞之时，坐在座位前方的一位人族彪形大汉，瞪着一双铜铃大眼，怒声瞪向说话的魁梧异族。

    这彪形大汉长得浑身是毛的感觉，下巴的络腮胡子都可以扎成一个辫子，圆脸阔腮，穿着一身黑色重甲，头上扎着一个丸子头，长得狂野不凡，满身煞气。

    此人乃是东海郡麾下总兵，统御东海郡数十万将士，原驻扎在东海乱妖之地，突然被王爷传信调遣回来。

    他这一瞪眼，还颇有针尖对麦芒的意思。

    那位异族魁梧男子，瞧见这位总兵对他呵斥，眼中闪过一丝桀骜凶厉之色，嘴角却是带着淡淡的不屑。

    气氛更显得僵硬，一开始便充满了一种火药味。

    就在这时，异族中一位花甲老出声了。

    “云奎，休得无礼，澹台王爷乃人中枭雄，岂是你呼来喝去的，老夫云山，听闻澹台王爷风采，今日一见，不虚其名。”

    这位异族花甲老者不慌不忙地打了个圆场，轻轻淡淡的。

    屏风前，澹台无极面对刚才叫云奎的异族强者的出言无礼，面色却是风平浪静，听到异族花甲老者的打圆场，却是嘴角一弯。

    “哪里哪里，贵客还真是谬赞。只是贵族这次让本王相助的事，实在有些艰难，我这管辖下的东海郡疆域足有十万里方圆，加上有不少凶险无人之地，实在难缠。更何况，外边还有东海浩荡，广袤无边，如果你们要找的人，躲在深海，恐怕更是大海捞针。”

    说着，他一脸惭愧的样子，继续道：

    “贵族送的大礼，本王感觉收的还真是受之有愧！”

    这位东海王瞧着一副受之有愧的样子，但其实这话里话外都藏着机锋。

    这九位雷公族的七证强者，跨越百万里远赴他东海郡王府，一上来，就弄出点下马威的意思。

    他澹台无极怎能让这群异族人在他面前讨得了什么好处。

    他把话说的艰难，告诫你们请我帮的忙很难。

    又点明是你们雷公族自己下的礼物，而不是我澹台无极无极巴结你们。

    行就行，不行大不了一拍两散。

    这是属于气势上的交锋，他澹台无极不能让这群异族强者在他地盘上太过嚣张。

    不然，说不定在这合作过程中闹出什么幺蛾子。

    对面的异族花甲老者一听，神色一闪，心里暗骂这澹台无极不要脸。

    瞧那表情哪有半丝受之有愧的样子。

    不过心里面也暗自衡量，这位东海王爷，显然不是个好对付的角色。

    干脆也不玩这种机锋之事了，把事情挑明了来。

    正了正神色，拱了拱手：

    “澹台王爷哪里话，王爷治下皆为耳目，况且我族自有办法，能寻找到对方的蛛丝马迹，只是有距离限制，还需要王爷费些心力找出一些可疑的地方，如果任务完成，我族将另有重礼相赠，并且王府也可以和我族结成一段善缘，岂不是两全其美，呵呵。”

    说完，呵呵一笑。

    “既然云山道友如此说，本王自会尽心尽力，素来仰慕八大山之威名，今日一定要和诸位痛饮几杯。”

    澹台无极也是哈哈一笑，显得豪迈万分。

    “痛饮就不必了，我等这些人身份敏感，不方便抛头露面，澹台王爷只需要安排一个安静，没有人打扰的院子，给我等休息就够了。”

    雷公族云山却是摆了摆手，如此说道。

    澹台无极听了，眼神一闪。

    “也是，那就如此安排吧！”

    ……………..

    不久后，书房里，就剩下澹台无极和三位人族七证强者。

    九位异族强者，已经被安排在王府一处院子里住下。

    两方初一接触，一来一回，颇有机锋，谁也没占下多少便宜。

    而剩下的三位人族七证存在，都是他麾下的将领或王府供奉。

    特地请来压场子的。

    不过澹台无极还是没想到，瞧着异族来了九位七证强者！

    可见，这八大山雷公族的人，对此件事有多么的看重。

    说不定，还有对方的天人老祖在暗地里，也说不定。

    这让他暗暗皱眉。

    不过，他倒不是真的怕对方怎么样什么的，他是个利益主义者，对方下的礼令他心动了，他自然不会推辞。

    只是思考着这件事会不会脱离他的掌控而已。

    他作为久居上位的人，习惯了掌控局面！

    “王爷，这些异族来人，不远万里来我东海郡到底所为何事？”

    被他请来的三位人族七证强者，还有一些事蒙在鼓里。

    便问他。

    澹台无极拱了拱手，笑道：

    “本王与八大山雷公族做了一笔交易，没办法，对方的礼物动人心，本王便答应了，还请三位道友这段日子就住在王府。”

    “毕竟，非我族类，其心必异，这些异族强者虽说有求于本王，但谁也保不准出什么乱子，为求万一，还得劳烦几位费心，事后，本王必有重谢！”

    澹台无极倒也坦荡，对请来的三位和气拜托道。

    显然，有自己的考虑在里面。

    “王爷言重了！”

    三位陆地神仙境听了这话，也拱了拱手。

    便应承了下来！

    …………

    就这样，五日过去了。

    在这期间，东郡王府突然热闹了起来。

    门前骑着快马的兵甲在王府大门进进出出。

    然后又从王府里出去，快马加鞭出了沧海城，奔往东海郡四处。

    但尽管热闹，但王府上下，各房亲眷，谁也不知道到底发生了什么事。

    整的神神秘秘的。

    而在东海郡四处得到不同的命令，纷纷调兵遣将，派遣出各路人马，赶往四处地方。

    这些地方大多是一些广袤的名山大川，或者是少有人敢涉入的凶险迷雾之地。

    有心人可以发现，原本一些人迹罕至的地方，出现了一些人的踪影。

    而就在郡王府神秘热闹，东海郡四处“暗流涌动”之中，王府里一处清净院落。

    某间厢房里，传来某个无聊的嘀咕声。

    “好无聊啊，要是多多那丫头在就好了，这小丫头真好玩。”

    “一二三四五，这小丫头离上次来，都过了七天了。”

    透过打开的窗户，素朴典雅的房间内，一张桌子上，包子脸小安正对着窗户的位置坐着，整个脑袋无聊趴在桌子上，然后伸出一只手，数着手指。

    旁边，小姐澹台月正拿着一本泛着黄的书，端坐着。

    “你还数着日子呢！”

    这时，澹台月的视线从书页上移了过来，轻声一笑。

    就在这时，门外传来了侍卫传话的声音。

    而听到声音，小安的脸上立马挂上了欣喜，赫然起身！

    然后，赶紧飞奔出房间去。

    而澹台月脸上也挂着一丝微笑，放下书册，提着罗裙，往房外快步走去！

