    “嗯，明天臣妾便去趟无极宫和娘娘说道说道，再去探探襄城的口风。”杨素素捂嘴轻笑。

    赵煦点点头。

    冬夜酷寒，见天色不早了，赵煦催杨素素早点歇息。

    正要宽衣就寝，杨素素忽然嘻嘻一笑，道，“殿下还是去偏殿歇息，臣妾可不能再和殿下折腾了。”

    赵煦会意，一本正经道，“王妃说笑了，本王自有分寸，不会胡来，只陪着王妃安歇而已。”

    杨素素翻了翻白眼，扭了下赵煦的腰，“殿下的心意臣妾领了，可就怕肚子里起了火，半夜还得爬起来偷吃，这寒冬腊月的冻着了，倒是臣妾的罪过了，不如现在就去。”

    一面说，杨素素一面把赵煦往外推。

    赵煦嘿嘿笑着，出了寝殿，在杨素素脸上印了几口，惹得杨素素一阵娇嗔，这才晃悠着去了偏殿……

    第二天。

    赵煦请了无极宫的御医来给杨素素把脉，果然是有了喜。

    杨素素大大出了口气。

    其实相比赵煦，她的压力更大。

    外面甚至传出不少闲言碎语，即便糜皇后，嘴上不说，但心里也定然犯嘀咕。

    现在，埋在她心里的愁云顿时散了，整个人也精神不少。

    “恭喜王妃，一定会是个小世子。”凤儿和鸾儿满脸喜色，似乎比杨素素还高兴。

    二人身份低微，不过侍奉燕王的奴婢。

    但杨素素自入府，便待二人亲如姐妹，有好吃的，好穿的，必然有她们一份。

    与她们相处，也平易近人，没有因为自己出身高贵，轻视她们。

    封她们二人为侧妃这件事上，她也是极力促成。

    她们知恩图报，再无奢求，自然也把杨素素当长姐看待。

    杨素素有孕，她们自然打心里高兴。

    “多谢二位妹妹，你们也要抓紧。”杨素素冲二人挤了挤眼。

    凤儿和鸾儿闻言，一个拿火辣辣地眼神勾了赵煦一下，一个满脸红晕，羞怯怯望了赵煦一眼。

    赵煦不由嘿嘿笑了两声。

    想到御医还在，赵煦给了御医赏钱，令他回去。

    御医去了王府，这件事自然是瞒不住糜皇后的。

    一回来，糜皇后便传御医问话，得知杨素素有了身孕，喜得眉开眼笑。

    让宫女拿上赵恒以前在赏赐给他的玉如意，金钗，玉镯等物便去了王府。

    赵恒也命梁成带着赏赐之物紧跟着去了。

    消息又从宫内传到了宫外，连翼国公府都热闹起来，众多官员勋贵登门道喜。

    这燕王毫无疑问是大颂下一位帝王。

    如果杨素素生个小世子，那基本上就是大颂的太子了。

    母凭子贵，杨素素的地位自然水涨船高，翼国公府也会跟着飞黄腾达。

    杨丰一面接待众人，同时心里乐开了花，捏了一把汗。

    他和糜皇后一样，这两年心里也不踏实，老是犯嘀咕，如今终于吃了个定心丸。

    高兴之余，他又发了一通电报给在锦城的杨震。

    杨震得知女儿有喜，发了通电报到了王府，请求省亲。

    赵煦见了电报，又想到杨素素父女二人有大半年没见了，便准了杨震的请求。

    同时，他又有些嘀笑皆非。

    杨素素有喜这件事本是很私人的事，如今却闹得人尽皆知，俨然成了国事。

    不过想到帝王家事便是天下事，他也就释然了。

    一连热闹了三日，王府方安静下来，糜皇后为了照看杨素素，又特意派了两个贴身的宫女侍候。

    因杨震回来，赵煦又准了杨素素回国公府，让一家人团聚。

    趁着杨震回来，他又特意将杨震叫到王府，同他说了令玄武军北上之事。

    “玄武军上下都在等待殿下的命令，这一天，我们等了很久了。”听了赵煦的北上战略，杨震心中不由一震。

    自建立宁锦军，再到更名为玄武军，他们在宁锦都司一直在执行防御为主的策略。

    控制的区域仅限于宁锦都司，北方的广袤区域尚未涉足。

    “不过和陈虎一样，年后再执行，而且你们要各自记住筹集的辖区，免得混了。”赵煦道。

    说罢，他让杨震来到地图前，拿着笔在地图上画了几笔。

    西域都护府负责区域是当代的蒙古区域包括内外蒙，向西一直延伸到当代的天山。

    之后还会继续向西，与土斯曼帝国在中土较量，控制中土核心区域。

    至于当代的甘肃，青海，以及吐蕃区域，在他规划里是白虎军的辖区。

    而玄武军，他们当前控制的区域相当于辽宁，接下来会往北，拿下当代的吉林和黑龙江区域，彻底控制东三省区域。

    之后，将是整个西伯利亚区域。

    不过由于这些区域不是处在北狄控制下，便是处于罗斯国控制下。

    无论是陈虎还是杨震都得面临一系列战争。

    再者，他把这些战事定在年后除了机枪和子弹的生产外，他也有气候方面的考量。

    这个时间，北方气温能达到零下几十度。

    北狄人和罗斯人长期在北方生活，更能适应这种酷寒。

    严寒气候对他们来说是优势。

    何必在他们的优势气候下打仗。

    不如春暖花开之时再发动攻势。

    因此，对于南面，北面，东北方向，他心里有个时间表。

    当下距离过年不到一个月，等一过年，便首先打响南方的战事。

    之后让陈虎渡过阴山，犁庭扫穴，最后让杨震北上。

    毕竟维度上，东北更冷。

    “末将记住了。”杨震点点头，心中一喜。

    望着如此广袤的区域，他很满足。

    似乎他管辖的区域比陈虎大了不少。

    又聊了一阵，杨震告辞回去。

    到了王府门口，他见一群将领正往王府来。

    其中为首的是白尚，还有霍安等参与雍州战事的将领。

    雍州战事告一段落，中央军不必继续在雍州驻扎，他们先一步回来，后续士兵也会返回。

    见到白尚，杨震顿时气不打一出来。

    这小子在雍州可把狄英欺负惨了。

    想到这，他大步迎了上去。

    白尚正和众将领闲扯皮，猛然注意到杨震，吓得身子一抖。

    见杨震气呼呼过来，自然清楚杨震来收拾他来了，转身撒腿就跑，躲在众将领后面。

    “杨将军快追，别让他跑了。”霍安等将领顿时起哄。

    杨震怒道，“白尚你小子站住，今日我非踢你几脚不行。”

    说罢，二人绕着将领们追闹起来……

