    当塔姆和暗影麒麟的战斗落下帷幕后。

    面对塔姆居然能够和暗影麒麟打了个平局的结果。

    无论是陆源还是启灵，都对这个结果都充满了震撼。

    因为两人之前都认为，塔姆和暗影麒麟之间，是存在明显硬实力差距的。

    即便塔姆有自来也的模板，使得自身潜力达到了惊人的程度。

    可暗影麒麟本身也是神兽啊，潜力也不是一般宠兽能够比拟。

    更别说暗影麒麟在等级上，还直接碾压了塔姆一个大等级。

    等级差距带来的差异是全方位的，不是你想弥补，就能简单弥补的。

    所以当时陆源对塔姆的目标，只是拖住暗影麒麟就好。

    而他会想办法尽快战胜启灵，然后去给塔姆提供帮助。

    可陆源万万没有想到，藏在塔姆那圆润身躯下的，居然是一颗如此不屈的心。

    就算被所有人不看好……

    就算对手无比强大……

    但塔姆也不愿意就此放弃，就此轻易的倒下。

    而正是在这种不屈的意志下，塔姆最终才创造出了以青铜之躯，战胜白银级的神兽的奇迹。

    了不起啊……

    而也是它战斗结束后，陆源注意到了自己系统内跳出的信息。

    ‘模板扮演度提升到了99%吗……’

    看着塔姆模板扮演度突然暴涨，陆源心中对如何提升模板扮演度突然有了明悟。

    不过眼下显然不是思考这些的时候。

    模板的事情以后再研究，现在的他，还是先想办法战胜眼前的敌人吧。

    秘境空地上。

    陆源一刀逼退启灵，直接拉开了和启灵的距离。

    而启灵似乎也想休息片刻，没有急忙追击。

    双方短暂的拉开距离后，互相盯着对方。

    只是在对峙几秒后，启灵突然看到陆源笑了。

    这一笑，顿时让启灵有种不好的预感。

    陆源把手放在自己眼睛的黑布上，微笑着说：“自己的宠兽都这么努力了，我这个做主人的……又怎么能够落后太多呢。”

    说着，陆源扯下了脸上的黑布。

    伴随着黑布的落下，启灵第一次看到了陆源的全貌。

    看着陆源那俊秀的五官，启灵一阵恍惚。

    仔细一想，似乎她第一次看到陆源的时候，那时他还没有这种蒙上双眼的习惯。

    所以他是在那之后，才察觉到自己那出众的感知天赋吗？

    启灵虽然不清楚陆源要取下黑布意味着什么。

    但她本能的觉得，陆源这么做绝对不是随手为之。

    这背后一定有她不清楚的理由。

    而陆源取下黑布，就把它缠绕在自己的手臂上。

    细碎的刘海洒落在额头，让此刻的他看上去，好似从漫画中走出的少年。

    很难想象，就是这样一个看上去俊秀的少年，却有着独自对抗神兽化的恐怖实力。

    取下黑布的陆源，缓缓抬起头了，随后睁开了自己的双眼。

    那双眼睛十分的深邃，漆黑的瞳孔之中，似有星辰容纳其中。

    启灵无法形容这种感觉，但有一点她很确定。

    那就是她从这双眼睛中，感受到了危险！

    陆源平静的望着着启灵，突然笑了。

    “我曾经和我老师说过，眼睛只是我们感知世界的方式之一，只能用双眼看到的世界，是不完整的。”

    “但其实这话我只说了一半……”

    “……那就是透过眼睛用心去看，还是能看到真实的世界的。”

    一股无形的波纹，以陆源的眼睛为中心，开始朝着周围扩散。

    而这种波纹，启灵根本感知不到。

    不过虽然启灵感受不到这细微的波动，但并不妨碍她的直接发出警报。

    直觉告诉她，在陆源睁开眼后，自己周围发生了某种变化。

    可这种变化是什么，效果又是什么，启灵不得而知。

    但那从心底升起强烈的不安，还是让启灵决定先下手为强。

    既然想不明白，那就莽过去！

    她就不信了，一个简单的开眼，还能够给陆源带来什么巨大的变化不成！

    想到这，启灵瞬间发力。

    神兽化的身躯，让启灵几乎就是一个人形的暗影麒麟。

    那惊人的速度，让一般人只能够看到一道黑色的电光残影。

    几乎是一瞬间，她就来到了陆源的面前。

    哗啦！

    启灵没有任何迟疑，那裹着雷霆的爪子，直接朝着陆源的要害抓去。

    可让启灵感到奇怪的是，之前都会用刀抵挡自己攻击的陆源。

    这一次除了一直平静的看着自己外，居然没有任何还手的迹象。

    这让启灵更加的不安了。

    而接下来的一幕，更是加重了启灵内心的不安。

    只见陆源一个灵巧的后侧，自己那凶猛的雷霆之爪，居然直接擦着陆源的身前划过。

    这是之前从来没有出现过的事情。

    启灵不信邪，再次接二连三的发起进攻。

    可接下来的事情，彻底打破了启灵的认知。

    只见陆源每一次都是险之又险的躲开她的攻击。

    这些攻击中，但凡陆源反应慢一步，又或者是撤退的距离不够，都会被她当场撕碎身体。

    可陆源就好像能提前预知一样，总是能够正正好好的躲开。

    一次两次或许是意外，可十次八次……就不是意外了。

    这一幕，顿时让启灵回想起当初在联考秘境中，自己和陆源战斗的场面。

    当时的陆源，也是依靠着这种诡异的感知。

    躲避了她好多次的攻击。

    可那时候的情况，和现在完全不一样啊。

    那时候的她并没有开启神血化，身体素质也只是正常人的水平。

    想要做到这种‘预判’其实并不困难。

    而且当时的启灵很快就发现，陆源当时之所以能够躲避自己的攻击。

    是因为他能够清晰的感知到自己的匕首，通过对匕首的判断，来进行躲避。

    所以当后来启灵放弃匕首后，陆源那种奇妙的预判就不太好用了。

    可现在的情况和当初可是完全不一样啊。

    自己不仅开启了神血化，攻击方式也更加多样。

    她根本不相信面对这种状态下的自己，陆源还能够凭借简单的预判，就可以轻易躲开自己的攻击。

    而启灵想的也没有错。

    陆源现在之所以能够轻易躲开的她的攻击，依靠的不是‘预判’，而是‘预知’！

    现在的陆源，能够短暂的预知到启灵的未来！

    而他之所以能够做到这一点，自然和他睁开双眼的动作有着密不可分的关系。

    陆源睁开眼，是因为此刻的他把所有的见闻色霸气，都凝聚在了双眼上。

    透过这些高度浓缩的见闻色霸气，加上陆源只关注启灵一人。

    最终达到类似‘预知’的作用。

    陆源称之为……见闻色霸气·神之瞳！

    不过神之瞳虽然带给陆源恐怖的预知能力，但其实它的限制也非常大。

    首先，只是中级的见闻色霸气，使得陆源暂时只能预知一个人未来两秒的动作，无法对多个对象使用。

    其次，神之瞳对眼睛的负担很大。

    只是这短短几秒钟的时间，陆源就感觉自己的眼睛传来轻微的干涩。

    而一旦时间久了，这种干涩很有可能就会转变成刺痛了。

    因为眼睛毕竟是人体最脆弱的几个部位之一，是非常容易造成伤害的。

    这也是为何陆源之前一直不愿意用神之瞳的原因。

    实在是因为要是过度使用神之瞳的话，是很有可能让他付出双目失明的沉重代价。

    不过在陆源看到塔姆的努力过后，他最终也放下了心中的顾虑，决定全力以赴。

    双目失明算什么？

    塔姆都冒着死亡的危险，最后战胜了暗影麒麟。

    自己这个做主人的，难道还能被宠兽比下去吗！

    而在简单适应神之瞳的效果后，陆源也终于开始了反击。

    他一边躲避着启灵的攻击，一边开口说：“你……有听到刀在哭吗？”

    正在疯狂攻击的启灵听到这话，冷不丁的一愣。

    刀在哭？这是什么意思？

    启灵下意识的朝着陆源的刀看去，发现陆源的双刀居然在不断的颤抖。

    那样子，似乎随时好像会崩溃一样。

    而在这个现象的背后，是双刀上已经完全嵌入刀身的紫色火焰。

    也正是因为这些紫色火焰进入刀身，让本就材料普通的双刀，似乎随时都要崩裂了。

    而就在启灵愣神的这一刻，一个平淡的声音从她耳边传来。

    “我啊……可是听见了刀在哭泣啊。”

    “炼狱呼吸·二刀流·炼狱……罗生门。”

