    李文娟挽着王林的手要离开，冷不防摊主伸出手来抓向她的肩膀。

    王林眼疾手快，一把将李文抱搂在怀里，同时用右肘撞向摊主的胸口。

    摊主被王林一个肘击撞了个正着，身子嗵嗵后退两步。

    王林沉声道：“你想做什么？”

    摊主道：“你们坏了我的扇子，还敢不买？”

    王林冷笑一声：“你说你的扇子是自家特制的？是不是？”

    摊主梗着脖子说道：“是啊！怎么了？有问题？”

    王林对李文娟道：“你去我们刚才逛的摊位上买一把一模一样的来。”

    李文娟嗯了一声，耸耸鼻子，转身离开。

    “喂！你别走！”摊主还想追上李文娟，却被王林拦住了。

    忠叔就在旁边，他见王林能控制住局面，便没有上前帮忙，做为一个合格的保镖，他知道自己什么时候该出手，什么时候可以休息。

    王林沉声道：“你不用着急，我就在此地，跑不了！”

    摊主见王林气宇轩昂，一脸的淡定，不由得迟疑起来。

    “行，谅你们也跑不了！”摊主冷哼一声。

    李文娟很快就回来了，手里拿着一把折扇递给王林：“姐夫，你看，真的是一模一样的。那边叫价五块钱，我还到三块钱就买了下来。”

    王林接过扇子，啪的一声打开来，说道：“这就是你卖的50元一把的扇子？什么祖传手艺？都是同一家工厂生产出来的批量产品。”

    摊主皱起眉头：“我家的货不同！”

    王林沉声道：“那我只好找工商部门过来验验真假了！”

    李文娟道：“姐夫，他这是属于敲诈勒索，我们可以告他的哦？”

    王林道：“可以！”

    摊主顿时熄了火，不敢再发飙，转身拿起李文娟之前试过的那把扇子，递给王林，把那把新扇子拿过来，一言不发的回自己摊位上去了。

    王林轻轻摇头，这世道，真的是不管走到哪里都有人欺生。那摊主分明就是欺负王林他们是外地人，所以才敢讹诈他。

    “姐夫，这人太可恨了！”李文娟哼了一声。

    王林把扇子递给她：“你留着玩吧！”

    李文娟笑道：“姐夫，你再教教我，这个扇子怎么打开来的？为什么我试了那么多次也打不开呢？”

    王林道：“其实很简单，你只要错开用力就行，两个相反方向的力，就能把扇子打开来。你多试几次肯定行。”

    李文娟一路上也不逛街了，就拿着扇子不停的打开来、合拢，合拢又打开来，玩得不亦乐乎。

    回到饭店房间后，王林打电话给家里。

    电话接通后，里面先是没有声音，随即传来“啊！呀！爸！”的喊声。

    “嘿！宝宝！”王林哈哈笑道，“是你接的电话啊？我家宝宝真乖，都学会接电话了。”

    王文不会说完整的话，除了喊爸，就是啊啊、呀呀的乱喊。

    王林说一句，王文便接一句，而且拖长了音调，跟唱歌一样好听。

    李文秀一手抱着儿子，一手拿着把话筒放在儿子耳边。

    王文似乎也知道电话对面是父亲，所以一直在说个不停，把李文秀等人都逗乐了。

    李文秀等儿子说得差不多了，这才把话筒移到自己耳边来：“王林，你儿子唱了一晚上的歌了，一直在啊啊呀呀的唱个不停。”

    王林道：“这是学着说话了吧？只是还说不太好。”

    李文秀道：“估计是的。你在那边怎么样？”

    “一切正常。”王林道，“家里没下雨吧？”

    “没有，都是艳阳天。姑苏下雨了？”

    “嗯，昨天晚上下了一场大雨，雨中的姑苏，特别有一种江南水乡的美感。你又不来看看。”

    “还能比申城更美？我宁可在家里带孩子，多有趣！”

    李文秀永远都是这样，她并不向往什么诗与远方，也不在乎江南烟雨、大漠狂沙、塞北狼烟，她只想陪伴自己最亲的人，一年四季、每日三餐。

    她不需要什么浪漫和罗曼蒂克，她送给王林的礼物都是最实用的东西，她并非不懂得生活的浪漫，相反，她是最懂人间烟火气的女子，她沉静不言时，美得就是一幅江南仕女图，她把浪漫和爱，都化在生活的涓涓滴滴中，大爱无言。

    王林身边的其它女人，再无一个人像李文秀这般明了生活的真谛，婚姻就是恩爱生养，就是柴米油盐。

    李文秀并不需要知道下了雨的姑苏就是江南好风景，也不需要知道落下雪的故宫就是大明朝的紫禁城，长城再长，海角再美，也跟她无关。她心里眼里只有丈夫、只有儿子，只有这个家庭。

    或许，她的朴素无华，才是王林不忍离开她的原因，也是他内心渴望的一份家的安宁。

    只不过王林本人也不知道这一点，他一直以为只是因为孩子栓住了两个人的感情。

    两人谈着儿子，谈着家常琐事，聊了半天才挂断电话。

    王林又打给他心底牵挂着的沈雪和周粥，问她俩身体的情况。

    周粥还没有回吃粥馆，她打算复出工作，会按照之前和王林约定的，说她的外国男友杰克给她在申城买了房子，让她住在申城。

    沈雪和林妹妹住在一起，她们正忙碌着灌录第二张音乐专辑。

    《诗情》的畅销，让小百灵公司和林妹妹都大赚了一笔，林妹妹更因此一跃成为九十年代大陆歌坛最闪亮的新星。

    第一张专辑大获成功，第二张专辑的发行，就显得格外重要。要想延续辉煌，就必须尽心尽力做好每一个细节。

    有了第一张专辑的经验，林妹妹演绎第二张专辑时就有了底气，她拥有这个时代大陆最优秀的资源，只需要把歌唱好了，就肯定能再获成功。

    沈雪现在不能跳舞，只做一些简单的训练，平时就陪着林妹妹录歌。

    因为小百灵已经打响了名气，很多歌手慕名前来，想和小百灵签约。

    王林告诉沈雪，如果你以为很有潜力的歌手，你可以考虑签下来。

    九十年代，大陆出过不少红极一时的歌手，但很多人都是一曲红遍天下，然后就销声匿迹辉煌不再。这些人无疑是天才型的歌手，但可惜的是并没有得到很好的包装，也没有职业规划。小百灵要打造的，正是这么一个平台，一个给歌手发挥自我才华的舞台。

    放下电话后，王林忽然间感到一阵深深的寂寞。

    沈雪和周粥怀孕，李文秀守在家里，李佳欣远在香江，田晓青要帮他打理金融事业。

    他在这异地他乡，居然没有一个红颜知己相伴。

    想女人的时候，王林只能去洗一个冷水澡，让自己的身体冷静下来。

    第二天，王林他们一行人出发前往其它产棉区进行考察。

    长江流域的棉区，情况大抵差不多。

    连着考察了三天，走遍了好几个产棉大区，和几十个棉农促膝长谈，王林心里渐渐有了一个规划。

    这天走访结束后，王林对周伯强说道：“周总，我觉得我们没必要再去南京了，就在姑苏附近搞一个棉区吧！”

    “娄东？”周伯强微微一笑。

    “对，就是娄东。娄东地势平坦，日照时间充足，而且棉农众多，只不过很多人放弃了种棉花，改为种稻谷了。我们投资的话，可以吸引他们回来种植棉花。”

    “我也觉得娄东的综合条件是最好的。”周伯强道，“那就不用苦苦寻觅了。就定在娄东。”

    王林道：“接下来，我们要分开行事，我去一趟中棉所，找他们研发新型的棉花种子，你去娄东找当局谈妥合作建立爱秀棉场一事。”

    “好！周伯强道，“我们尽量在今年以内，完成棉场的前期开垦，播种前的准备工作。最重要的还是新型棉种的研发，这才是当务之急。”

    王林道：“事不宜迟，我明天就去一趟中棉所。”

    两人商议已定，便各自分头行事。

    周伯强没有带助理过来，王林把郭玲玲留下来，帮助他处理一些事务。

    和当局的谈判，也需要一个秘书撑场面。

    王林则带着李文娟还有忠叔三个人一起前往中棉所。

    中科院棉花研究所于1957年8月在原华北农业科学研究所棉作室基础上在北金成立。第二年便迁到安阳白壁镇，启了撑起棉花“国家队”的历史使命。

    这是我国最高等级的棉花作物研究机构，有最好的重点实验室，和国外诸多棉花实验室建立了长期合作关系。也是我国唯一的国家级棉花专业研究机构，全国农业科研开发综合实力百强前三甲，全国农业基础研究综合实力“十强”科研机构，在世界棉花产业领域享有极高声誉。

    王林一行人到达白璧镇后，在当地找人打听中棉所的所在地，然后直接开车前往。

    白璧镇是我国五大棉花主产区之一。

    中棉所气派的大门楼，里面是园林式的办公场地，树木成阴，绿意盎然。

    王林找人问路：“同志，请问你们邢主任在哪里办公？”

    “邢主任？哪个邢主任？我们所里有两个邢主任。”

    “邢文定邢主任。”

    “哦，那就是老主任，这个时间点，他一般都是在棉花试验田，从这边过去，你们看到棉田里有一个戴着草帽、穿着背心和白衬衫的老人，那就是老主任了。”

    “谢谢。”

    王林三人，依照指示往前走。

    旁边一块宽阔的试验田，里面全部种着棉花。

    李文娟笑道：“姐夫，这些棉花跟我们看到的不一样。你看这些棉株，明显粗壮得多，长得也高大，开的花也密集。”

    王林道：“这可能是中棉所研发的新品种。”

    说话间，王林看到田里果然蹲着一个戴草帽穿着白衬衫的男人。

    王林走到那人身边，喊了一声：“请问是邢文定主任吗？”

    老人直起腰杆，抬起头来，眯着双眼打量王林：“小同志，你是谁？找我有什么事吗？”

    王林笑道：“可算找着您了。您好，我叫王林，我是周汉民领导的亲戚，是他介绍我来找您的。”

    “啊哈！你就是王林啊！汉民在电话里跟我提到过你，说你最近要来拜访我，有失远迎啊！”邢文定伸出手来。

    王林身子微微前倾，恭敬的和对方握手。

    邢文定老先生是我国棉花领域研究第一人，拿过不少国家大奖，是一个值得人尊重的科学家。

    王林感觉到对方的手异常的有力，一点也不像是六十岁的老人的手。

    邢文定精神矍铄，言语清楚，因为经常晒太阳的原因，脸色是金黄的，比小麦的颜色更健康。

    王林直陈来意：“邢主任，我们此来，是想和中棉所合作，研发更高产量的棉种。”

    “你看看脚下这块棉田里种的棉花，怎么样？”邢文定笑道，“这就是我们的新品种，中棉12号！这是通过杂交等新技术培育出来的新品种。”

    王林也不是很懂棉花，问道：“这种棉花怎么样？”

    邢文定道：“这种棉花，生育期135天。植株高大，茎秆粗壮。叶片中等，缺刻较深。铃卵圆形，铃重5克，衣分42%，子指10克，种子短绒较厚。出苗较一般品种慢1到2天，苗期生长势偏弱，蕾期开始转旺，花铃期生长稳健。根系发达，早熟不早衰，丰产潜力大。枯萎病指数4.1，黄萎病指数14.3，优于国家科技攻关规定指标，属兼抗品种。”

    对方语速很快，李文娟和忠叔听了就跟没听一样，完全不知道对方说的是什么意思。

    还好王林来之前已经做足了功课，但有些专业术语，还是听了个一知半解。

    邢文定又道：“这款棉花，经过北金市纤维检验所测定，主体长度29.9毫米，单纤维强力3.91克，细度每克5855米，断裂长度22.8千米，试纺18号纱，品质指标2385分，综评为上等优级。”

    王林最关心的，除了质量，就是产量，问道：“邢主任，这款棉花，和娄东现在种植的棉种相比，亩产量能提高多少？”

    邢文定道：“娄东？那边的棉种很差劲，如果改种我们这种棉花，亩产最起码能达到400斤以上，再往上就要看天气、土壤、人工照顾的程度了。”

    王林知道对方是科学家，说话很严谨，也很保守，他说亩产400斤以上，那就是最保守的估计，实际产量，可能达到500、600斤也是可能的。

    “哎呀，太好了！”王林哈哈笑道，“我想要的，就是这么一款棉花种子，没想到你们已经研究出来了！我想买这些种子，不知道要花多少钱？——这种子，能卖吗？”

    邢文定微微一笑，摇了摇手：“不卖。”

    王林的心，瞬间沉到了谷底，喉结上下翻滚，语气艰难的问道：“邢主任，这款棉花种子，还不能出试验田？还是国家有规定，不能卖？如果是担心价格的问题，那邢主任不用担心，我颇有家财，出得起价钱。”

