
　　当激情退却，疲惫难免涌上心头。

　　世间之事，大抵如此。

　　通过这种方式唤醒树人，是一件非常耗费精力的事情。

　　只是唤醒了一个树人，易春便处于精力匮乏的状态。

　　一股倦意，逐渐涌上心头。

　　这是灵魂力量的大量消耗，所导致的保护反弹。

　　易春化身为橘猫状态，跑到诺瑞达尔-苏醒之风身上随意寻了个树杈。

　　便酣然入睡起来……

　　就目前的信息来看，当前抵达的敌人显然无法对诺瑞达尔-苏醒之风造成实质性的威胁。

　　所以，诺瑞达尔-苏醒之风的树杈无疑是最好的栖息地点。

　　说起来，月枭形态或许更为适合。

　　但易春并不怎么热衷于用月枭的形态睡眠。

　　可能，这与他总是用月枭形态修仙肝月华有关……

　　“很多年了……”

　　诺瑞达尔-苏醒之风弯下腰，看着底下这个还没有它一个分枝大的树人沉闷地说道。

　　“我曾以为随着时间的流逝，世界会改变，人类会改变……”

　　“但没有……”

　　诺瑞达尔-苏醒之风的声音，带着某些难以诉说的萧瑟。

　　它抬头看向那对于它而言，或许并不那么遥远的天空。

　　自然的低语就此响起：

　　“那么，就让我们去改变它吧……”

　　…………

　　…………

　　一次的成功，便意味着接下来的只是重复的工作。

　　当时间推移到第四个自然日的时候，已经有4个树人在诺瑞达尔-苏醒之风曾经形成的湖泊旁活跃了。

　　它们并不怎么喜爱行走，不过比起经常扎根在原地cos大树数百年的正统树人，要显得活跃多了。

　　易春觉得，它们的时间观念可能有一些受到了它的影响。

　　这也是灵魂唤醒的敏感性所在。

　　否则的话，那个魔鬼领主在诺瑞达尔-苏醒之风灵魂中留下的深渊烙印，也不至于能够影响到新生树人的心灵意识。

　　就在易春，准备开始着手今天的树人召唤时。

　　诺瑞达尔-苏醒之风突然将身躯转到一边，它那抽象的脸上有一抹复杂的情绪凝现。

　　“我以为你会带着蜜酒和礼物，就像你曾经对友人所许诺的那般。”

　　“但看起来，你只是带了刀剑……”

　　诺瑞达尔-苏醒之风对着远方的某个方向说道。

　　森林犹如活化了一般，它们像退潮的潮水一样自动分割开来！

　　一片对称的、充满了青草的道路，出现在了林海之中！

　　而在道路的尽头，则是一个穿着重甲的骑士和一队士兵。

　　“以泰德的身份，是该如此……”

　　“但现在，我是以人类的身份握住这柄剑。”

　　骑士泰德举起自己手中的长剑。

　　它并不显得过于锋利，但隐约能够看见某些鲜红的文字烙印在剑柄之上。

　　“它是王权的意志，是人心的汇聚……”

　　“我的朋友，我并非为了私人的恩怨来到这里。”

　　“我不会劝阻你——这是对于我们曾经友谊的尊重。”

　　“但我得阻止你——这是作为骑士的我，所曾经立下的誓言……”

　　“我将保护我的人民……”

　　骑士泰德将剑锋对向诺瑞达尔-苏醒之风道。

　　他的脸上，未曾有迟疑亦或退却。

　　这些，在他决定拿起这把剑的时候，便已然消散了。

　　看着眼前如山峦般庞大的树人，士兵们的脸上亦然没有恐惧。

　　在被铁甲覆盖的肌肤之上，是以永久烙印的魔法铭文。

　　当它们以猩红的、不可阻挡的姿态激活后，便是他们的生命步入冰冷墓地的倒计时。

　　牺牲，亦是抉择的重要因素。

　　“来吧！诺瑞达尔，在王权的见证下，让我看一看你的意志吧！”

　　瞬间，一抹金光自天上落下，它犹如水珠般滴落在骑士泰德的剑锋之上。

　　随后，诺瑞达尔-苏醒之风的庞大身躯瞬间停滞了下来。

　　一种金色的光泽，在树人与人类的外表上凝现。

　　他们的战斗，将在另外一个领域中展开……

　　“行动！现在，该我们出场了！”天籁小说网

　　士兵长沉声说道。

　　随后，他率先激活了体内的魔法铭文！

　　痛苦……

　　难以描绘的剧烈痛苦……

　　如果他们之中有经历过分娩之痛的存在，或许会对此有某些稍微熟悉的感觉。

　　不过，考虑到雄性献祭某部分可激发的急速强化优势，这里的士兵并没有女性存在。

　　在人类文明的命运关口，总需要一些光辉去闪耀……

　　牺牲并不一定带来改变，但它足以带来改变的力量！

　　“糟糕的感觉，我永远地失去了我的兄弟……”

　　一个士兵咧了咧嘴自言自语道。

　　“不过，我也再用不上它了……”

　　随后，他们朝着诺瑞达尔-苏醒之风的方向毅然发起了冲锋！

　　在魔法的力量下，他们能够捕捉到湖泊旁边已经活化的树人。

　　“四个……看来我们的运气不错……”

　　士兵长在心中喃喃道。

　　连绵的青草道路，不过是转瞬即逝的过去。

　　只是一眨眼的功夫，那巨大的湖泊和诺瑞达尔-苏醒之风令人畏惧的庞大身影便出现在了他们的眼前。

　　所幸的是，现在诺瑞达尔-苏醒之风正和骑士泰德在另外的世界里鏖战着。

　　相比于人类而言，树人的战斗力无疑是处于上风的。

　　但当树人加上初生的前缀，而人类则是从王国中挑选的精锐士兵后，情况显然要发生逆转。

　　近了……

　　第一头树人，即将进入他们的攻击范围。

　　只需要一次他们之前演练过不知多少次的合击，这头树人便会永远回归自然的怀抱。

　　但就在这时，一抹橘色的身影出现在了他们的面前。

　　“呼！”

　　不再是听起来温顺的喵叫，一种犹如炸毛般的愤怒吼叫，让士兵们心头猛然一颤！

　　意外的情况出现了，但冲锋的道路却不会因此而有所停滞！

　　无论是什么，无论出现怎样的状况，他们都要碾过去。

　　即便，是带着破碎的残躯！

　　在这场战斗中，并没有善与恶的分歧。

　　但理念的冲突、种族的隔阂，有时，是更为直接和激烈的绞肉机！

　　而就在士兵们，尝试将那抹橘色的身影彻底劈碎的时候。

　　第一个出手的士兵，愕然地发现自己的剑锋在空气中划过尖锐的弧度，全然没有触及血肉的阻塞！

　　“这是……”

　　感受着脖颈间传来的凉意，在急剧分泌的激素下变得迟钝的神经开始传递带着某种腥甜味道的痛苦……

　　随后，灰白的天空笼罩了万物……

　　而那抹橘色的身影，再次出现在士兵们的前方，它的目光冷冽而危险。

　　我并非孱弱的家猫，更不会为善良所束缚……

　　你们有你们的立场和正义，但那与我何干？

　　猩红的鲜血，染红了地面……

　　野性的恶面，于此张牙舞爪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百零三章 张牙舞爪的恶免费阅读。https://xs.23sk.com 