    村里有十几户人家,都是街坊四邻。

    平日里虽然没少嚼舌头根子,泼脏水,吐唾沫，可真要是哪家出个什么事,都会去搭把手。

    村长在广播里一说,大家伙就放下手上的活儿全部出动了,他们前前后后的寻找，也没找着人,就没再找下去。

    毕竟这么晚了,个个家里都是上有老下有小,还等着吃饭呢。

    就在大家伙刚歇下来时,突然听到一声叫喊，那喊声悲痛异常，听的人头皮发麻，心里发怵。

    他们立刻闻声赶到王月梅家，被院子里的情形惊住了。

    大家在找了那么长时间,喊的嗓子冒烟儿，都没找到一个瘫痪的人以后,多少都有一些不好的猜测,只是没说出口。

    但是亲眼看到地上一动不动的王月梅，还是说不出话来。

    随着村长的一声大叫，所有人都打了个哆嗦，随后就露出复杂之色。

    曾经风光无限，追求者遍布十里八村,活的比任何人都要精致的王月梅死了。

    死在这样一个普通的日子里，死的不明不白。

    除了黄单和李根，没有其他人知道，王月梅并不是死在放杂物的屋中，而是死在那个又臭又小的鸡窝里。

    黄单知道李根隐瞒的原因，他是不想母亲死后，还被人说三道四。

    如果让别人知道了，再传出去，有些人肯定会在背地里评论，唏嘘，嘲讽。

    瞧瞧，那王月梅生前是多注重外表的一人啊，衣服多不说，甭管是二十岁，三十岁，还是五十岁，头上都老是戴花，栀子花，金银花什么的，打扮的很漂亮。

    她更是高傲的很，这个看不起，那个也看不起，一味的追求完美，连自己亲生的小儿子都不待见，偏心偏的大家伙都看不下去，谁忍不住劝两句，就会被逮着冷嘲热讽。

    到了了，死的时候，还不是跟畜牲没什么两样。

    恐怕还不止会这么想，那些人还会单独拿出鸡窝这地儿吐口水，鸡啊，那是什么意思，这不是明摆着的事吗？就王月梅那风光史，太适合了。

    所以李根不会说，他不可能让母亲成为别人茶余饭后的一个笑柄。

    黄单只是想不通，这是谁干的。

    他接触王月梅的时间不长，把自己的理解和原主的记忆结合起来，包括听闻的那些片段，可以联想到，王月梅是怎样一个人。

    对他人苛刻，对自己更是如此，容不得一点瑕疵和污点。

    凶手把王月梅的尸体塞进那么肮脏的地方，那是一种极大的侮辱，将她拼命活出来，自豪而骄傲的一生都强行覆盖上了脏臭味，永远跟随着她。

    以王月梅的性格，去了阴曹地府，都会抬不起头。

    这里面究竟有多大的憎恨，厌恶，仇怨？

    黄单蹙蹙眉心，就在今天白天，他还认为王月梅杀害李大贵的嫌疑最大，已经准备把答案填写上去，递交任务结果。

    没想到她死了。

    黄单感觉自己已经走进了一条死胡同，还是被一只无形的大手推进去的。

    是不是可以像排除何伟那样，把王月梅排除掉了？

    黄单的眉心拧在一起。

    他所看到听到的种种，一直都对准王月梅，现在的死亡太过突然，让他陷入一种混乱的境地。

    从上河场赶回来的吴翠玲踉跄着扑在王月梅身边，大声痛哭，“妈……你这是怎么了……怎么会这样……”

    黄单这才回过神来。

    看了眼第二个嫌疑人吴翠玲，他垂下眼皮，不知道在想些什么。

    吴翠玲哭的厉害，鼻涕眼泪全往下来，她惊慌无措，有人去拉她，有人在劝着什么，乱成一团。

    院子里弥漫着一股压抑的悲伤。

    鸡都回窝了，它们凑在一块儿，开心的啄着翅膀，只知道霸占窝的人终于没了，却不知道那是一个死人。

    李根发出那声叫喊之后，就没再说出一个字。

    他太安静，让人害怕。

    黄单回去一趟，对着坐在门槛上的陈金花说，“晚上我去哥那儿睡。”

    陈金花抹眼泪，“行吧，你多劝劝李根，让他想开点。”

    黄单在水缸里舀一瓢水，蹲在地上把水往手上倒，“妈，你说这是怎么回事啊？我中午见王大妈的时候，她还是好好的。”

    陈金花叹气，“生命无常，这人啊，说没就能没了。”

    她的语气里多了埋怨，“一个两个的都不在身边陪着，真不知道是怎么想的，你王大妈那身体，根本就不离开人！”

    黄单说，“翠铃姐和哥都有事在忙，他们也不知道王大妈会出意外。”

    陈金花拧了把鼻涕，甩在地上拿鞋底一擦，她随意在褂子下摆抹两下，“如果他俩中间，有一个能多上点心，你王大妈又怎么可能出这种事？”

    “好好的大活人，就这么死了，还不知道是谁干的……”她按着胃部喘气，脸色非常不好，“算了，不说了。”

    黄单问道，“妈，你胃又疼了？”

    陈金花靠着门框，“年纪大了，小毛病就是多，没什么大事，缓一缓就行。”

    黄单说，“药呢？你放哪儿了，我去给你拿。”

    陈金花的表情有几分古怪。

    黄单猜到了什么，“已经吃完了？”

    陈金花没说话。

    黄单头疼，“妈，药没了，你怎么不跟我说啊？”

    陈金花说，“那药贵的很，一小包就要好几块钱，难吃的要死，还不管用，妈觉着多喝点水，注意着点比吃什么都好。”

    黄单收回探究的目光，陈金花在等死。

    他按眉心，在原地来回走动，“明天我去镇上给你买药。”

    陈金花说，“你买回来，妈也不吃。”

    黄单说，“那就扔掉。”

    陈金花没好气的说，“你这胆子越来越大了，现在都敢威胁你妈了啊！”

    黄单把水瓢放回水缸里，“妈，身体是最重要的，你看看王大妈，说不在就不在了，哥突然就没了妈，我不想跟他一样。”

    陈金花拍拍褂子上的灰，“你也老大不小了，自己能照顾自己。”

    黄单盯着面前的妇人。

    陈金花扶着门框站起来，转身往堂屋走，“锅里煮了花生，你拿盆盛一些带过去，晚上饿了吃。”

    黄单站在原地，看着妇人一瘸一拐的身影，眯了眯眼说，“妈，我知道王大妈走了，你的心里一定很不好受，但是人死不能复生，你别太难过了。”

    陈金花的脚步顿了顿，哎了声说，“妈晓得的。”

    黄单端着花生去李根家，村长他们都回去了，圈里的猪饿着肚子，在生气的拱着木栏杆，全靠它一头猪之力，打破死气沉沉的氛围。

    奈何猪怎么使力，都没人搭理，它今晚是注定要饿着肚子睡觉了。

    黄单去屋里，把花生放在桌上，抓一把递给坐在床头的男人，“哥，吃点花生吧。”

    李根闷声抽烟。

    黄单的手酸了，就换一只，他坐在床边，不知道怎么办，哪怕是面对堆积如山的图纸，三番两次的熬夜加班，都没这么无力过。

    屋里的烟味浓烈，往呛鼻的程度靠拢。

    李根掐掉烟屁股，就去拿火柴，点燃一根接着抽，他没哭，没出声，在靠烟压制着自己的情绪。

    黄单自个把手里的盐水花生剥了吃掉，起身去厨房。

    两个大锅都是冰冷的，缸里有白花花的大米，灶台上放着带壳的黄豆，篮子里有红薯叶，还有几个裹着一圈泥土的小红薯。

    平时是吴翠玲烧饭，这会儿她快哭晕过去了，也不可能过来做晚饭。

    黄单的生活起居一直是管家打理，他不会炒菜，连酱油跟醋都分不清，穿越到这个世界，才知道怎么烧火，学会了不少东西。

    在锅洞那里看看，黄单见有很多干柴，还有一大竹篮干稻草，就去打水淘米，洗锅煮粥。

    他坐在锅洞边烧火，“系统先生，王月梅死了。”

    系统，“在下有同步黄先生的任务进度。”

    黄单说，“那我和李根在玉米地的事，你也知道？”

    系统说不知道，“眼睛以下的亲|热内容全部屏蔽。”

    黄单松口气，做那种事，他还是很害羞的，不知道就好，按照正常的凶||杀||案路数，王月梅的死，是摆脱嫌||疑了吧？否则他的任务也不会还在进行，没收到任何提示。

    “系统先生，这次是我的方向错了，虎毒不食子，王月梅大概只是严重偏爱大儿子李根，认为那是自己一生最大的亮点，把所有的希望就寄托上去，至于小儿子李大贵，觉得是烂泥扶不上墙，算命的说他克大儿子，所以王月梅更加厌恶小儿子，嘴上还会说，要是小儿子死了就好了，但是，那不代表她就真的会去做。”

    “有时候，一些话或许就只是随口说说，不会去付诸于行动，真正去做了的，反而什么都不会说。”

    黄单拿着火钳拨柴火，觉得自己挺失败的，到目前为止，他的脑子里还是乱糟糟的，理不清头绪，不知道那根线头在哪儿，只能靠死亡这唯一的办法来排除凶||手。

    【黄先生，您的监护人向您发送了一个“爱的抱抱”，请问您是否愿意接收？】

    “不愿意。”

    系统，“……”

    黄单说，“系统先生，我们非亲非故，爱的抱抱这种行为不适合。”

    系统，“是在下唐突了。”

    黄单说，“如果你是想安慰我，给我鼓励，打打气，可以换一种方法。”

    系统，“在下可以免费给您一支菊花灵。”

    “谢谢，请帮我寄存在苍蝇柜里面。”黄单说，“菊花灵的确是一个好东西，我已经亲身体会过了，只是，如果系统先生有止痛药，或者能够长时间麻痹我的疼痛神经，我会更喜欢。”

    系统，“抱歉，在下无能为力。”

    黄单说，“没关系。”

    没有别的选择，菊花灵也是好的，至少能让他在痛到浑身抽搐，流泪满面，死去活来，活来又死去的过程中，不会血流成河。

    煮好粥，黄单去厨柜里拿碗，装大半碗粥，再夹了一点咸菜，给李根端去。

    半路上，黄单的脚步一拐，去了吴翠玲那屋，站在门口喊，“翠玲姐，我煮了粥，你要不要吃一些？”

    屋里传出吴翠玲的声音，带着细微的抽泣，“不用了……”

    黄单挑挑眉毛。

    排除法是最简单粗||暴的，王月梅跟何伟都死了，剩下的只有吴翠玲，张英雄，陈金花，凶手就在这三人当中。

    黄单没再多说。

    他进屋时，烟味比离开时要更浓，薰的眼睛都睁不开。

    李根还在床头靠着，是之前的那个姿势，他半阖眼帘，整张脸都被烟雾遮掩住了，那股子悲伤却从烟雾里穿透出来，让人心慌。

    黄单吹吹粥，递过去说，“哥，你小心着点烫。”

    李根推开面前的碗。

    猝不及防，黄单的手一抖，碗里的粥有一些倒在他的手上。

    那一瞬间，他就疼哭了，碗也拿不住的掉在席子上面，粥滚烫，冒着热气，撒的到处都是。

    李根脑子里的某根弦被扯了一下，他快速掐灭烟，拽着青年去厨房，将对方那只被烫到的手按进水缸里。

    黄单嘶一声，灼痛感稍有减退，这时他已经满头大汗，眼泪糊了一脸。

    李根用另一只手去擦青年的眼泪，唇抿的紧紧的。

    黄单看到男人出去了，又很快回来，捏碎一株不知名的草，把那汁||水抹在他通红的一块皮||肤上面，“哥，你别难过了。”

    李根的声音嘶哑，“不行啊，哥做不到。”

    黄单说，“大妈她晚上要怎么弄？”

    李根垂眼，“放堂屋吧。”

    黄单见男人要走，就伸手去拽，结果没留神，用的是被烫的那只手，又疼着了，钻心的疼，他吸一口气，“哥，我晚上不回去了。”

    李根没说什么。

    那草是管烫伤的，黄单的手没有起泡，他自个吃了两碗粥，把锅刷了，蹲在院里想问题。

    蹲的腿麻了，黄单也没想出个准确的答案出来，他去张英雄家，发现灯都灭了。

    这么晚了，也不好把人吵醒。

    黄单在门前转悠转悠，回了李根那儿。

    十五的月亮十六圆，今晚是十六，高高挂在夜空的月亮圆又大，仿佛就掉落在树梢上，村里的一草一木都看的一清二楚。

    黄单不怕鬼。

    可是想到王月梅被塞在鸡窝里，身体被折的样子，他一个人走在村子里，闻着飘散的青草味，土味，还有一丝鸡屎味，就有点发毛。

    背后隐约有轻微声响，黄单瞬间就回头，“谁在后面？”

    没有狗，没有猫，什么也没有。

    是风吧。

    大晚上的，起这么大的风，树叶啊，枯草啊什么的，肯定会有响声。

    黄单的心怦怦直跳，他|舔||舔|发干的嘴皮子，没有过多的安慰自己，就加快脚步离开。

    晚上喝粥，起夜的次数少不了。

    黄单知道憋尿是不对的，对膀胱不好，但是情况特殊，他憋了会儿，还是不行。

    本想让男人陪自己去的，黄单又张不开那个口，觉得很不合时宜，人晚上刚没了妈，一下没哭，心里压抑着呢。

    黄单出去的时候，路过堂屋，王月梅的尸体就放在一块板子上面，身上盖了块布，露出一个头。

    他吞咽口水，硬着头皮往前走，到院子里的鸡窝那儿时，无意识的扭过头去看。

    明明只有失眠的鸡在那发出咕咕声响，黄单却听的汗毛都竖起来了，好像下一刻，鸡窝的门就会被推开，身体扭曲的王月梅从里面爬出来。

    妈的，我干嘛自己吓自己啊？

    黄单深呼吸，平时不做亏心事，不怕鬼敲门，他问心无愧。

    茅房在院子后面，黄单撒尿时，听见了女人伤心的哭声，是吴翠玲，看来对方也没睡。

    王月梅死了，吴翠玲这伤心劲儿真大，也真持久。

    按理说，本身就是没有血缘的婆婆，丈夫也已经不在了，平日里还对自己变着花样的刁难，讽刺，嫌弃，什么都不满意，哪怕是喝口水，都能挑出毛病，不至于跟死了亲妈似的，那么难以接受吧？

    还是说，吴翠玲的心肠太过柔软，也太善良了？

    黄单穿好裤子，靠墙根听着，如果能知道吴翠玲不满一周岁的儿子是怎么死的，那就好了，说不定是一个关键的线索。

    可惜黄单通过原主的记忆，向陈金花张英雄在内的村里人打听，都是一个说法，那就是小孩子发生了意外。

    说明当时知情的人极少，也没有传出去，可能知道真相的，只有孩子的家人。

    不过，意外也分很多种，有的可以是人为的。

    黄单抓抓脖子，在农村里，要是媳妇生了个儿子，婆婆就是再不待见那个媳妇儿，也不会对孙子做什么。

    因为有个说法，叫隔代亲。

    这么推论下去，假设孩子的死跟李大贵有关，那作为一个母亲，吴翠玲就有最大的杀|人动机。

    黄单踢踢脚边的土渣子，他的任务就是查出杀|害李大贵的凶||手，至于王月梅是谁弄死的，又是怎么设计瞒过所有人，把尸|体塞进鸡窝里的，这些都不在他的任务当中。

    屋里的哭声停了会儿，又开始了，看吴翠玲那架势，是要提前给王月梅哭丧。

    黄单搓搓胳膊，回去见男人拿了一包没拆的七喜，就立刻抓到自己手里，“哥，别再抽了。”

    李根的下颚线条绷紧，“给我。”

    黄单说，“你已经抽一晚上了，再抽下去，嗓子就会废掉，明天话都说不出来。”

    李根抬眼，眸色凌厉，“我再说一遍，把烟给我！”

    黄单说，“不给。”

    李根的长臂挥过去。

    黄单本能的用手挡住头。

    李根的呼吸一顿，眼底的戾气和血色消失，“别怕，哥不是要打你，冬天，听话，把烟给哥。”

    黄单说，“哥，你答应过我的。”

    李根重重的抹把脸，他的手垂下来，紧握成拳头又松开，“是，哥说过的，以后会少抽烟，可是现在哥的心里难受。”

    黄单担忧的看着男人。

    李根后仰一些，头磕在墙壁上，“别担心，哥没事，就是有些难受，真的。”

    他的喉咙里发出压抑的哽咽声，指尖轻微发抖，眼眶渐渐赤红，“哥没妈了，冬天，哥没有妈了。”

    黄单拍拍男人的后背，他没有经历过亲人离世的感觉，不知道那是什么滋味，也没办法在短时间里想出合适的言语来缓解男人的悲痛。

    想来也缓解不了，只能靠时间来慢慢吞噬。

    李根把脸埋在青年的脖颈里。

    黄单感觉有温热的液|体淌过皮|肤，一滴两滴，越来越多，他的心里有点堵，“哥，你别哭。”

    李根勒着怀里的人，手臂一再收紧，像是在拼死圈住自己仅有的一样东西，不能再失去了，否则他会一无所有。

    黄单不会笑，不懂那是什么情绪，却很容易哭，很容易痛着，似乎他的情感有很大的误差。

    耳边响着男人克制的哭声，他的眼泪也下来了。

    意外降临时，人是懵的，脑子里什么也没有，等到反应过来，悲伤已经如巨石般压在心口，需要痛哭一场，才能发泄出来。

    哭过以后，李根平静了些，没再去找烟抽，而是抱着黄单睡觉。

    不知道过了多久，黄单醒来，发现男人不在床边，他打了个哈欠，找到鞋穿上出去。

    堂屋里没有点煤油灯，月光从门外斜斜地洒进来，可以看见男人在板子边的地上坐着，眼睛望着面前的尸|体，这一幕让人脊梁骨发凉。

    黄单迈步走近，闻到了臭味，他看一眼王月梅，头上还戴着几根金银花呢，花上面沾到了鸡屎，不知道是人为弄上去的，还是在被塞进鸡窝里时，不小心蹭到的。

    半响，李根开口，“你说，会是谁？”

    黄单说，“不知道。”

    李根说，“村子一共就这么大，人也不多，如果有外地人进村，不会没人知道。”

    他自顾自的说，“那就是村里人干的。”

    “会是谁……”

    黄单的眉心一拧，男人此时的神情很可怕，一旦知道是谁杀了自己的母亲，绝对会把人捅||死，他抿嘴，“哥，报||案吧。”

    李根嗤一声说，“两年前大贵出事，我从公司请了假赶回来，才知道他不是失足发生意外，而是后脑勺遭到重击，掉进塘里淹死的。”

    他嘲讽的笑道，“当天我就去报||案了，他们派了俩人过来问个情况，查一下大贵的伤口，说是大贵平时生性嚣张，跟人结怨了，所以才引来的仇||杀，之后不了了之。”

    黄单听着，“那哥你没再去问吗？”

    “问啊，怎么没问，我去上班后，隔三差五的就打电话，也托人去看，照样没任何进展。”

    李根冷笑，“去年有结果了，说是大贵自己脚下滑，摔了一跤，后脑勺撞到塘边的青石板，他站起来时没留神，不小心栽进塘里，案子就这么结了。”

    黄单，“……”

    “我知道不光是他们怕麻烦，也没那能耐。”

    李根说，“在乡下，死个人不是多么严重的事，喝农药死，吃老鼠药死，上吊，跳河，被杀，自杀，每年都有不少，没听过的，会比听过的多很多。”

    他的目光挪开，停留在黄单身上，“人心隔肚皮，即使是同床共枕多年的夫妻，也不知道对方在想什么，很有可能会笑着给出致命的一刀，让对方死在梦中。”

    黄单迎上男人犀利的目光，“哥，你说的只是阴暗的那一面，凡事都具备多面性。”

    李根扯动嘴角，“你说的对。”

    黄单回到刚才那个话题，“可是，我们只能报案，没有别的选择。”

    他想借警||方的手，帮自己找出那一根正确的线头，把毛线团解开。

    李根没回答，只说，“你回去睡吧，哥再坐会儿。”

    黄单说，“我陪你。”

    李根扣着指甲里的泥，事情发生的时候，他在田里犁田，翻出泥鳅就捉住塞篓子里，还想着晚上把青年叫过来，一块儿吃油炸泥鳅。

    老天爷竟然一脚把他踹趴下了。

    生命无常。

    这是李根第五次体会到这四个字的残忍。

    第一次是在他很小的时候，父亲猝死在屋里，第二次是弟弟出事，第三次是那个用花轿抬回来，死在轿子里的长发女人，第四次是嫁进来几天，就喝农药的瘦小女人，这是第五次。

    亲人都一个一个的离开了。

    李根的呼吸发紧，外面都说他的命硬，会克妻。

    他克的不止是妻子，是身边的人。

    黄单察觉到男人的异常，刚要说话，手就被抓住了，力道极大。

    堂屋有两个活人，一个死人，却在转瞬间进入死寂的境地。

    直到黄单发出吃痛的声音，李根才将力道减弱，手还抓着不放。

    黄单疼的脸苍白，他挣脱不开，“哥，你松手。”

    李根的气息混乱，为什么会这样？一条命怎么那么容易就没了？

    “听说人死了，小鬼没来之前，魂还在自己待过的地方。”

    黄单说，“哥，大妈在看着我们。”

    他自己说完，都感觉有阴风刮进来。

    李根一声不吭。

    黄单忍着痛，“大贵哥走了，现在大妈也走了，翠铃姐一直在哭，可能是想到小孩了。”

    “哥，小孩是怎么没的啊？”

    就在黄单不抱希望时，他听到男人说，“我放寒假回来才知道小孩出了事，已经埋了。”

    “听大贵和妈说是小孩吃东西呛到了，没活下来。”

    黄单，“哦。”

    他对这个说法产生怀疑，但没有细问，因为李根的情绪很低落，不适合再聊下去。

    这个天气温度高，堂屋的门没关，后半夜起大风，把门刮的哐哐响。

    黄单的头上搭下来一样东西，他睁开眼睛去看，才知道是块白布，就是盖在王月梅身上的那块。

    “……”

    这是干什么？王月梅恨他断了李家的香火？

    还是认为他是李根的污点？

    总不能要诈尸吧？

    黄单把白布扯下来，他看了看，发现诈不了，就把白布塞男人怀里，“哥，给大妈盖上吧，夜里凉。”

    李根见青年在抖，“你冷？”

    黄单说，“有点。”

    李根叫黄单去屋里睡，黄单死活不去，本来是有那意思，现在没有了，他怕自己在床上一转身，看到王月梅站床边。

    黄单陪着李根坐到天亮。

    公鸡照常打鸣，太阳照常从东方升起，不会因为一条生命的消失，而有所改变。

    吴翠玲从屋里出来，她昨晚哭了很长时间，双眼肿的很厉害，面容憔悴，身上穿的还是那身衣衫，似乎都没有在床上躺一下。

    “大哥，冬天，你们一晚上都在堂屋吗？”

    黄单嗯了声，腰酸背痛。

    李根坐在椅子上，“翠铃，昨天我走后，你去了哪儿？为什么不在家？”

    事情发生的突然，他没有顾得上问，昨晚把整件事翻来覆去的想，心里有了怀疑的对象，只是难以置信。

    听到李根的话，吴翠玲别头发的动作一停，“大哥你走后没多久，妈就说要睡会儿。”

    “你也知道的，妈睡觉不能有响声，所以我就没在家里待，上菜地浇菜去了。”

    李根沉默不语。

    “没过一会儿，英雄来菜地找我。”吴翠玲说，“浇完菜，我就去他家了。”

    李根追问，“你去他家做什么？谁看到了？”

    吴翠玲不敢置信的抬头，“大哥，你怀疑我？”

    李根面无表情，“回答我。”

    吴翠玲的嘴唇颤抖，“英雄说他明年想复读，让我给他讲数学题。”

    她的声音干涩，“没有人看到，因为上河场有一家今天娶媳妇，大家伙下午都上那边要喜糖看热闹去了。”

    李根不开口。

    黄单的余光紧跟着吴翠玲，指望能找出她撒谎的蛛丝马迹。

    堂屋的气氛怪异。

    吴翠玲的脸色煞白，看起来脆弱不堪。

    李根猝然从椅子上站起来，大步出去，直奔张英雄家。

    黄单经过吴翠玲身边时，说了句，“翠铃姐，哥不是针对你，他对谁都一样，昨晚还问过我。”

    吴翠玲笑的比哭还难看，“你不用安慰我了，大哥怀疑谁，都不会怀疑你的。”

    黄单的眼皮跳了跳。

    吴翠玲的视线从他的手腕上扫过。

    黄单咽口水，蛇骨链子被他拿下来放好了，吴翠玲没可能知道的。

    “我去看看。”

    堂屋就剩吴翠玲了，她走到板子那里蹲下来，“妈，你经常说我头上脏，现在你要脏多了，一定不好受吧。”

    随后是一声叹息。

    张英雄在吃早饭，心不在焉的样子，筷子有几次都差点捅||到鼻孔。

    他一转头，看到进门的李根，筷子就啪地掉在桌上，又赶紧握住，继续咸鸭蛋吃。

    李根开门见山。

    张英雄吃着蛋黄，声音模糊，“广播响的时候，翠铃姐在给我讲题。”

    李根问，“你爸妈在家吗？”

    张英雄说，“我爸妈上我二姑家去了，就我跟翠玲姐两个人。”

    他的面色一变，“哥，你怎么能怀疑翠玲姐呢？她平时杀个鸡都不敢！”

    李根说，“你知道的还挺清楚。”

    张英雄翻白眼，“这不是大家都知道的事吗？”

    他往李根身后看，“是吧，冬天。”

    黄单说，“嗯。”

    张英雄喝口粥，腿抖了抖，明显的放松下来，“哥，我知道大妈出事，你很难过，可是你也不能乱来啊。”

    李根淡淡道，“那就让派||出||所里的人来查吧。”

    张英雄说，“镇上的小派||出||所没用吧，人没几个，一桌麻将都凑不齐，我听说十几二十年前的那些案子，他们还都没破呢。”

    李根皱着眉头。

    张英雄说，“我觉得，眼下最要紧的，是让大妈入土为安。”

    李根问黄单，“你觉得呢？”

    黄单瞥他一眼，又去瞥张英雄，“大妈死的不明不白，总是要查清楚的。”

    张英雄唉声叹气，“也是啊，不能那么算了。”

    李根意味不明的盯过去。

    张英雄好像是没发觉，没事人似的去厨房盛粥。

    从张英雄家出来，李根忽然问，“你妈平时都来找我妈聊天，昨天下午怎么没来？”

    黄单说，“她在院里剪辣椒。”

    李根又问，“你呢？”

    黄单侧头。

    李根说，“哥没有怀疑你。”

    黄单说，“我知道。”

    他如实说，“昨天吃过午饭，我去找你，跟你一起去田里捉泥鳅，之后你说太阳晒，叫我自己先回去。”

    “我回去的时候，我妈刚把辣椒提到院里，她没让我帮忙，我就回屋睡了一觉，醒来就到厨房烧水去了。”

    李根的脚步顿住，“你睡了多久？”

    黄单说具体时间不清楚，应该就一小会儿。

    李根问，“你妈还在剪辣椒？”

    黄单说是，“哥，我妈身体不好，腿脚也不利索，走个路都吃力。”

    他做出母亲被怀疑，儿子该有的反应，“我明白你的心情，但是，希望你能尊重我妈。”

    李根沉声道，“抱歉。”

    黄单说，“我回去了。”

    李根一脚踢在土墙上，他粗声喘气，眼底有愤恨和悲痛翻涌。

    黄单没走远，李根就追上来。

    “让我看看你的手，消||肿了没有？”

    “好的差不多了。”

    李根拽过去看，“冬天，你别往心里去，哥这心里头很乱。”

    黄单说，“会查出来的。”

    他收回手，“别让人看见了。”

    李根说，“你回去吧，今天别到我家来，事多。”

    黄单说他晓得。

    农村屁大点事，都会被吹进家家户户，从这个村吹到那个村。

    上午，亲戚们闻讯提着两刀肉过来了。

    吴翠玲是儿媳，进来一个亲戚，她就撕扯着嗓子，放声大哭。

    这就是哭丧。

    亲戚也跟着哭两声，只是礼节。

    到后面，吴翠玲哭的上气不接下气，眼泪就没停过，也不知道她的内心是有多少苦楚，很悲伤。

    送走亲戚们，吴翠玲的声音哑的不成样子，她把那些肉放进厨房，拿着上午收的礼钱去堂屋。

    “大哥，这里一共有二百七十六块钱。”

    李根没看一眼。

    吴翠玲说，“天太热了，明天把妈送走吧，我去跟村长说，找几个人抬棺材。”

    李根说，“钱放你那儿。”

    吴翠玲一愣，“放我这儿？大哥，你不是缺钱吗？”

    李根撩起眼皮。

    吴翠玲忙说，“我的意思是，这钱是给妈的，妈不在了，理应是大哥收着。”

    李根起身出去。

    吴翠玲把钱放缸子底下压着，她有些恍惚。

    下午，李根去了趟派出所。

    第二天，派出所来了一个年轻人，是外地人，叫刘东来，他刚毕业就被分派回来，身上有一股子朝气和干劲，尚未沾染混吃等死的|腐||败气味。

    刘东来粗略看看王月梅那屋，没发现挣扎的痕迹，也没找到有用的线索，是熟人作案。

    他问过一些情况，把注意力放在院子里的女人身上，“那位是？”

    李根说，“我弟媳妇。”

    刘东来问道，“你弟弟呢？”

    李根说，“两年前死了。”

    刘东来不了解这个情况，他是上个月刚来的，“怎么死的？”

    旁边的黄单垂眼，听李根说起李大贵那个案子的经过。

    刘东来的表情变了变，“胡闹！”

    他在堂屋来回踱步，对同事草率结案感到愤怒，目前还是得先把王月梅的死查清楚，“你把你弟媳妇叫来。”

    李根喊来吴翠玲。

    刘东来上下打量，离的近了，这个女人身上的东西跟村里的更加不同，她在怕。

    “你丈夫两年前死了，为什么你没改嫁，而是留在李家伺候婆婆？”

    吴翠玲说，“我既然嫁进李家，就是李家人。”

    刘东来的眉毛一挑，“前天你婆婆出事，你在什么地方？”

    吴翠玲还是那个回答，她在给张英雄讲题，有不在场的证据。

    刘东来问话时，李根和黄单都没出声，两人交换眼色，各自想着事儿。

    “带我去你屋里看看。”

    吴翠玲把门推开。

    刘东来进去后，就发现屋子没有李根那间大，打扫的倒是很干净。

    他指着床底下的红皮箱子，“那里面是什么？”

    吴翠玲说是一些衣服。

    刘东来叫她打开。

    吴翠玲的脸上露出惊慌之色，“这里面没有什么其他东西。”

    她那样子，分明是心虚。

    别说刘东来，连黄单和李根都瞧出来了。

    皮箱里的衣服被强行倒出来，掉出一个存折，是王月梅的。

    家里的开支都是王月梅负责管理，她不可能将存折交给别人，更何况是吴翠玲，对她来说就是个外人。

    存折是王月梅的命，除非硬抢。

    李根猛地看向吴翠玲。

    黄单也看过去。

    这很奇怪，如果存折真是吴翠玲拿的，她为什么没有在王月梅死后，把东西藏到别的地方去？

    如果不是她拿的，那她慌什么？

    还是说，箱子里本来放的是别的东西？

    黄单想到了，李根也一样，这也许是唯一的突破口。

    所以他们都没有表态。

    吴翠玲不停摇头，她受到了很大的惊吓，“我不知道这东西怎么会在这里。”

    李根的面色难看，“可这是你的屋子，你说你不知道？”

    吴翠玲的身子摇晃，“大哥，你要相信我，东西真不是我偷拿的。”

    她要去抓李根的手，被挥开了。

    刘东来的视线在吴翠玲和李根身上扫动，若有所思。

    他走程序，要带吴翠玲回去做个笔录。

    按理说，心里没有鬼，这件事很单纯的只是问个话而已，顶多就是一点闲言碎语。

    可是吴翠玲的反应异常激烈，她大力挣扎着后退，好像这一去，就回不来了。

    李根的脸上没表情，“翠铃，你怕什么？”

    “我……我没怕……”吴翠玲煞白着脸，语无伦次的说，“不是我，大哥，真不是我……没有，我没有杀妈……”

    李根看着她，“那去一趟又能怎么样？”

    吴翠玲的身子一抖，她哆嗦着，一句话都说不出来了。

