    “陛下，那个黑袋子，是我学草原人制作的肉干。”

    “紫色鸳鸯抱枕，能让您睡的舒服点。”

    “还有西域干燥，您记着不要把头捂在被子上，会起皮藓的。”

    “……”

    说完，月奴美眸流露出不舍，要知道这些日子二人都是睡在一起的，她看着战车，真想不顾一切冲进去。

    但她知道自己留下，有很重要的任务，只能作罢。

    秦云揉了揉她的银盆俏脸，又从怀中摸出一个锦囊：“这个你拿着。”

    “有什么事西凉刺史以及寇天雄等人会处理，但如果西凉有处理不了的事，你就打开这个锦囊，明白吗？”

    月奴玉手攥紧，感到了他的信任。

    重重点头：“知道了陛下！”

    “我不会让别人察觉到您已经离开西凉。”

    秦云微笑，抬起她的精致下巴，吻了她一下。

    而后进入战车：“出发！”

    轰隆隆。

    很快，战车和卫队，驶入了主流，加入了两万军队的行列。

    以此为中心，方圆三里地都被清零了。

    月奴目送着他离开，美眸牵肠挂肚，她本不是这样的女人，但人总是会变的。

    直到远方火光消失，两万人彻底消失。

    锦衣卫才上前：“月奴姑娘，陛下走远了。”

    月奴深吸一口气，面容恢复了以往的冷酷。

    “立刻回都护府。”

    “陛下偶感风寒，我得回去照顾！”

    说完，她转身上马。

    几名锦衣卫先是一愣，而后反应了过来，纷纷称是。

    所谓的西域走廊，即是一条贯穿了西域诸国，同时又毗邻了整个西凉的道路。

    先不说战略部署的层面，单单是大夏和西域的贸易交流，就要被掐断。

    须知，西域黄沙滚滚，气候恶劣，很多商品都要从中原购买。

    如果被掐断，中原的经济可想而知？

    往大了说，不可想象。

    所以秦云才会如此着急，要亲自前去西域，砍他一两个国主的人头，平定一下局面。

    换句话说，西域的角斗场，是大夏和突厥的一次交锋。

    连着赶路一天一夜。

    急行军，两万人没有半点歇息。

    那西凉的尽头，过了龙门碑，即是黄沙滚滚的西域边境。

    这一日，日光毒辣，让许多军士都出现了不适应的状态。

    秦云走出战车，嘴皮已经干涸，眯着眼看那毒辣的太阳：“凤契，这是哪儿了？”

    凤契本就是西域人，所以没什么不适应。

    “回陛下，这里已经是西域走廊的一角，往北十里，有一处水源，小人建议先去哪儿。”

    秦云点点头，让全军出发。

    先喝点水，让军队歇息歇息才行。

    可行军刚刚数里，就有斥候冲回来报道：“陛下，前方水源有一批戎装军队正在驻扎！”

    众人一惊，尤其是五国使臣，面色失色。

    “你确定？”

    “有多少人？”

    “这里的水源怎么可能有人驻扎？难道……”

    斥候回道：“约莫一千人！”

    “奇装异服，不知道是西域哪一国的人，还请陛下示下。”

    看着五国使臣的脸色不好，秦云心一沉：“陈庆之，你率三千人去围了那一千人，问问来路，朕随后就到！”

    陈庆之大吼：“是！”

    滚滚黄沙扬起，三千人策马扬刀，如一群猛虎，杀了过去！

    来这里，就不是来玩的！

    所有人都卯足了劲。

    当秦云率军慢悠悠的抵达那一处湖泊时，黑压压的一片，大夏军士三千人，不费吹灰之力，就已经镇压了那一千人。

    尸体横列，但大多数是被活捉了。

    “皮山国的人！”凤契惊呼出声！

    另外四国使臣，面色一白：“陛下，不好，这是皮山国的人，他们竟然已经打到这里了！”

    “如果是这样……大月氏危险了！”

    闻言，秦云伟岸的身躯走出战车，为了避免被人认出，他穿戴的只是一件普通的将军盔甲。

    口鼻为遮掩黄沙，还蒙上了月奴给的白色丝巾。

    他一步一步走到湖泊边，那里一字排开，跪着许多异族人。

    “陛下，这些家伙看到我们就想动手……”

    秦云狠狠的瞪了一眼陈庆之。

    后者意识到说错了话，脸色大变。

    “你，你是大夏皇帝？”

    一个异族人抬起头，满脸惊恐和不可置信。

    声音很大，在此残存的几百人纷纷看来，他们猜到可能大夏有军队还要来，但绝没有想到是大夏皇帝的亲至！

    秦云暴露身份，也没有乱。

    冷笑的俯瞰那人：“你就是这一千人的头吧？”

    “皮山国的人？”

    “嗯？”

    男子被问的满脸汗水。

    烈日之下，他无法抬头直视秦云。

    皮山国正是一开始向大夏求援的十二国之一，获得了重弩，但却反水了。

    噌！

    拔刀的声音响起，在烈日之下，反射出的光，让人无法直视。

    “朕这辈子最恨的就是叛徒！”

    “朕帮尔等对抗突厥，你们竟反咬一口，反咬，那么就要有付出代价的觉悟。”

    秦云握刀，说话的声音冷如寒冰。

    跪着的皮山国人，纷纷颤抖，明明烈日当空，汗流浃背，他们心底却是一股寒气。

    “不，不要杀我……”

    “我只是受了上面的命令，国主要打谁，这也不是我一个小将军可以决定的。”

    “陛下，求求您，不要杀我！”

    那男子痛哭，望着密密麻麻的军队包围，他也知道逃跑是不可能的。

    秦云没有急着杀人，而是幽幽道：“现在西域的局势到底怎么样了？”

    “皮山国主让你来这，是有什么目的？”

    男子吓破胆，快速道：“说，我说！”

    “五国联军已经被乌孙等国打的节节败退，大夏龙啸将军的五千人正在进行游击战。”

    “我等收到的命令是，在沙漠的所有水源里面投毒，让龙啸所部渴死在沙漠里！”

    “但我们还没来得及，就遇到了你们的军队。”

    “另外，大月氏国已经被包围，最多两天就要被灭了！”

    闻言，大月氏国的使臣面色一白，险些晕倒。

    砰然跪地，哀求道：“陛下！”

    “求求您，快发兵救救我国啊，我国从未背叛过您！”

    秦云拧眉，让人将他扶了起来。

    而后看向跪着皮山国将军：“围攻大月氏的，是什么人，有多少军队？”

    男子颤抖道：“皮山，西夜，若羌，三国大军！”

    “共计七万多人。”

