    第109章 教薰儿炼药

    “嗯……在这斗气大陆之上，有一个更为高级的世界，名为大千世界！我并非是斗气大陆之人，而是来自大千世界。我并非普通人类，而是大千本源之力所化，我的存在只是为了大千的安宁，大千世界孕育了我，我的使命便是湮灭入侵大千的邪族。斗帝并非终点，在大千，斗帝级别等于半步天至尊，而天至尊由低到高有灵品、仙品、圣品之分，每一品又有初期、中期、后期和巅峰四个小分段。”

    “然，圣品天至尊之上其实还有半步主宰境和主宰境！”

    说到此，炑林枫苦笑一声，随后再继续道：“我当时处于半步主宰，而邪族首领天邪神却是真正的主宰。那一战，勉强将其封印了，而大千也沦陷了一半。而那两傻丫头也在那一战中陨落了……”

    薰儿感受出炑林枫最后的神伤，安慰道：“林枫哥哥别伤心，薰儿会和姐姐一样陪着林枫哥哥的。”

    炑林枫微笑道：“谢谢你小傻子。不过不一样，薰儿是林枫哥哥喜欢的人，并不是她们的倒影。”

    “薰儿也喜欢林枫哥哥，很喜欢很喜欢！”薰儿起身紧紧的抱住炑林枫。

    炑林枫轻揉了揉她的脑袋，道：“就凭薰儿这充满无私的一句林枫哥哥，林枫哥哥必定以命相护！”

    “扑哧～林枫哥哥也是一个大傻子。薰儿才不要什么以命相护呢。薰儿要和林枫哥哥一起面对所有的困难，直到一切安稳下来后，就和林枫哥哥还有姐姐妹妹们一起生活。”薰儿趴在炑林枫的肩膀上，轻声道。

    闻言，炑林枫感到很是暖心，道：“抱歉薰儿，林枫哥哥太坏了，不能给薰儿一个完整的爱。”

    “嘻嘻，林枫哥哥是个大傻瓜！”话落，薰儿主动吻了过来。

    片刻后，唇分。

    “林枫哥哥真的好呆哦，薰儿又不是那种迂腐之人，一个强大的男人，身边注定会有许多的女人，这点林枫哥哥自己也是知道的，而且也已经在克制了，所以薰儿又怎么会介意呢？就算林枫哥哥不克制，薰儿依然还是爱林枫哥哥的薰儿。”

    闻言，炑林枫真的不知道该说什么好了，这样的女孩，有什么理由会不尽自己的一切去守护呢？

    “傻丫头……”炑林枫很是安心，随后道：“那现在可就开始办正事咯。一名神级炼药师手把手教薰儿炼药。”

    “嘻嘻，好！”

    接着，炑林枫右手握拳抵于胸前，旋即伸出摊开到薰儿面前，一团充斥着磅礴生机的木之本源团静静矗立着。

    “好浓郁的生命力，这就是木属性本源吗？”薰儿新奇的道。

    炑林枫淡笑道：“这是林枫哥哥体内的一部分木元素本源，有了它，薰儿便有了火与木两种属性，具备成为炼药师的资格了。”

    闻言，薰儿不禁柳眉微蹙，担忧道：“要是这对林枫哥哥有影响，那薰儿就不要了。其实成不成为炼药师都无所谓的，薰儿不想林枫哥哥有事。”

    炑林枫心中甚是喜悦，道：“放心吧丫头，若是其他人被抽取了本源，那肯定是半残废了，但是林枫哥哥不一样，等个半月左右，哥哥我缺失的木之本源自然会恢复回来的。”

    “那林枫哥哥可别骗薰儿哦，不然薰儿就一天…啊不对，一个时辰不理你！”

    “傻子，放心啦没事的。”

    随后炑林枫温和的将木元素本源推入薰儿丹田内……

    尽管那道本源只有炑林枫的十分之一，但是依然比薰儿自身拥有的火属性更为纯粹和浓郁。

    炑林枫温和的操控着那道本源，使其与薰儿的火之本源融合。

    木之本源繁衍至薰儿所有的经脉，形成一道保护。火游离于薰儿的内部经脉，木游离于外，负责保护。

    这一顿操作消耗了一天的时间。

    薰儿左右手交替着出现火焰和生命团，脸上洋溢着笑容。

    好一会儿后，薰儿才开始学习炼药……

    先教薰儿辨识药材，然后手把手一步一步的教其炼制丹药。

    操控火焰的大小，对灵魂之力的掌控，加入药材的量……

    三个时辰后。

    一道微弱的药香从药鼎里传出来，这樽药鼎是炑林枫尘封已久的——乾坤鼎。炑林枫学习炼药和炼器的时候，都是用的它，形状和大小随炑林枫心意变化。

    “木灵丹，不错嘛小薰儿，天赋惊人哦！”炑林枫称赞道。

    “嘻嘻，还是林枫哥哥教得好！夭月公主不拜林枫哥哥为师是她的损失呢。”薰儿微笑道。

    炑林枫揉了揉薰儿的脑袋，柔声道：“我炑林枫的徒弟，只有薰儿一个！以前没有，以后仅有薰儿。”

    “林枫哥哥你真好～”

    炑林枫捏了捏她的脸，随后道：“休息一会再炼制吧。炼药急不来的。”

    “薰儿会努力的！对了林枫哥哥，刚刚薰儿炼制的丹药成色怎么样？”

    炑林枫微笑道：“那枚丹药成色上佳，而且还是位列三品的哦！”

    “三品？！”薰儿惊讶道。

    炑林枫点点头，笑道：“因为药材限制，所以极限便是三品，薰儿能够炼制出来，当真是天赋异禀了。”

    “嘻嘻，那还不是因为薰儿有一个强大的老师从旁指导呀。”薰儿开心道。

    炑林枫淡笑道：“那等会试试四品丹药吧？”

    “嗯嗯！薰儿会加油的！”

    炑林枫将炼制紫极破障丹的药材造了出来，交给薰儿练手。

    ……

    暗中观察的药尘此时早已惊呆了，一不小心知道了炑林枫的来历，整个世界观都有点崩塌了。还好当知道九品炼药师之上的境界后，眼神再度焕发通明。

    彩鳞则是陷入沉睡，融合灵魂是一个漫长的过程……

    药尘也如小孩子一样，对炑林枫的炼药术充满着新奇，没有错过一丝一毫，尽管对他这个九品炼药师来说没什么大的提升，不过却能够不断完善他在低级丹药的成色。

    紫极破障丹，四品中等的丹药，炑林枫估计薰儿炼完这枚丹药便会虚弱。

    最后一步融丹之时，薰儿也是拼尽全力了，当成丹的那一刻，薰儿的目光望向炑林枫，仿佛在说“林枫哥哥你看，薰儿做到了，没有让你失望！”

    旋即嘴角带着微笑昏迷过去，炑林枫温柔的将其扶住，随后弄出一张由木之元素制造出来的床，让薰儿能够舒适的好好睡一觉。

    (本章完)

