    “导儿，来，我敬你一杯，谢谢你能找我拍戏。”

    老潘有点上头了，喝的也多了点，着实有点性情了。

    王峥也挺理解他的，一个男人，一个出名的男明星，被媳妇那么攻击，什么好赌还有男性能力不行，多悲催。

    哪怕后续董白连翻车，可是对潘月明造成的影响可不会轻易消除的。

    大众就是这样，谣言传的永远是最快的，再说了，就某些东西，它也没法证明。

    潘老师感谢王峥是真的，别看董白连翻车，可是他原本的事业也停滞甚至后退了。

    王峥了解过，要说潘老师没有资源什么的，那不可能。

    只不过跟离婚前的资源比，差了不是一点半点，影响已经造成了，消除是很难的。

    多亏他还有个有能力的经纪人，陈祉希本身也是制片人，能给他拉到资源。

    可惜都是一些小成本的电影，对他帮助不大。

    要不是靠着《白夜追凶》破局，他的事业真的就算完了。

    王峥算是第一个拉他一把的导演，很难得的。

    就算陈祉希有人脉，人家用他也得考虑董白连那边的想法。

    虽说对方出轨，可是这些东西跟自己无关，大家都只作壁上观。

    董白连那边的人脉也不差的，虽然有不怕的，可也没必要得罪。

    还有最现实的原因，潘月明毕竟就只是一个演员，名气肯定是有的，可要是说抗票房或者收视率，暂时不是那么明显的。

    要不然，那些人也不会放着他不用的，可替代性太强。

    现如今的电视圈，能抗收视率的猛人就那些，王峥老胡，还有仙剑三的三个女主角都是其中的佼佼者，孙丽文章都可以。

    潘老师有名归有名，但是他在青年一辈号召力确实也不是太强。

    这种情况下，王峥拉他一把，已经很好了。

    说实话，也就是王峥不虚董白连背后的资本，甚至可以说没有交流，他自然不在意。

    潘老师答应的也很快，别看角色戏份少，可是确实替他破冰了。

    其他不好得罪董白连背后的资本也会有借口了，只要有人开局就行。

    说起来，董白连本身也挺难，要是没有被卓狗仔伟曝光，她还真的能把潘老师捶死。

    只能说是一步之差了，她后世在那种被观众嫌弃的压力下，还能综艺和电视剧拍个不停，就知道她资本多强了。

    潘老师被王峥选择拍电影，圈里人也很惊讶，不过想想，确实是王峥的风格。

    王峥本来就是娱乐圈特别的一个人，他不在乎董白连的，又不认识。

    人家拍戏也都是自己组局，也不怕人打压，多爽。

    潘老师也心存感激，他和陈祉希聊过《鬼吹灯》，知道陈瞎子这个角色挺有意思的。

    他可是怒晴湘西的其中一个主要角色，别说现在了，就是没有离婚这码子事，他都很难接触到的。

    “老潘，喝多了，酒量也不行啊。”超哥说道。

    王峥也是回敬了一杯，让天仙看的有点惆怅。

    她不怕王峥喝多，喝多自己睡就完了，就怕他喝的半醉不醉，这种情况下，人的运动时候的敏感度肯定会降低的。

    微醺状态下，王峥产出酸奶的时间肯定会大大提高。

    所以天仙才会惆怅，干脆灌醉王峥也就没这回事了。

    只是可惜了，他很少有喝醉的时候，尤其是有其他人在。

    ……

    “导儿，以后有事打个电话就行。”

    “行，那谁，把潘老师送回去，安顿好。”

    王峥对潘老师的助理说道，肯定有带人的。

    “峥儿，我先回了。”超哥说道。

    “行，慢点。”

    “就几步路。”

    王峥和天仙回到房间已经是一个多小时后了。

    没办法，天仙这个制片人肯定不能跟演员一样，什么都不管吧。

    她得确保每个人回到房间安顿好才行，王峥也只能陪着了。

    “小峥，潘老师喝的挺多啊。”

    “肯定啊，心里绝对憋着气呢，平时不表现出来，这是借酒消愁呢。”

    “也是，他那一摊子事。”

    天仙也了解过，人八卦是天性，明星也避免不了。

    “唉，你干吗呢，赶紧洗漱。”天仙刚刚微信大群确定完人员都安全回归了，就感觉王峥扒拉自己呢。

    天仙回头一看，看着王峥熟悉的眼神，不熟悉不行，这个眼神接下来发生的事可想而知。

    不过她今天真的不太想，就是因为王峥的微醺状态。

    “可以一起哦。”

    “哦什么哦，你广东人啊？”天仙看王峥的样子有点想笑。

    不过还是那句话，她是拒绝不了王峥的。

    王峥微醺归微醺，实际上他意识是清醒的，自觉找保险套。

    “不用了，我有药的。”天仙说道。

    “别了吧，我听说不是吃药对身体不好吗？”

    “放心，我吃的是长效的，没影响的，快点。”天仙小声说道。

    王峥不懂女生的这些药物，不过天仙说了他就信。

    当然，也就是天仙，要是朋友，他死活得带保险才说。

    ……

    结束战斗后已经几个小时后了，王峥没有刻意折腾天仙，完事洗漱完成，就趁着醉意睡觉了，反正没事了。

    至于天仙，反而睡得没有那么早，她特意垫了个枕头，等了好一会才洗漱。

    王峥也没在意，这群人身体肯定不如他恢复快的。

    天仙听着王峥睡觉有呼吸的节奏声，拿出手机算了一下，心里暗想，不知道这样有用没。

    天仙的想法一直没变，这孩子她是怀定了，只有这样，她才能多一个筹码，让王峥离不开她。

    ……

    进入微信，看着群里一群人的回复，她笑眯眯的回复。

    她有一个闺蜜群，都是她的好朋友。

    “行啊，王峥喝酒脸红都这么好看，茜茜，借你男朋友用一下呗。”

    “闪开，我只是单纯想要炫耀下，哈哈，你们一群单身狗。”天仙回道。

    “谁单身，谁没有几个臭男人追，你以为都像你，人家一说你就同意了。”舒唱回道。

    “臭妮子，见面我撕碎你的嘴。”

    女人，你永远不知道她们聊的有多开，比男人聊开都挺正常的。

    天仙聊聊天，跟剧组后勤那边交流了一下，然后就早点休息吧，她也挺累的。

    又得拍戏又得干杂事，她可不想当名义上的制片人。

