    天下皆知的古墓有很多，但其实在这片土地上，还有着数不清的千年古墓可能连知晓的人几乎都没有了，就像唐昆说的这几座勿吉王墓，差不多绝大多数的人连听都没有听过。

    勿吉是古代北方一个少数民族的称呼，再往前一点这个民族叫挹娄，这个名字就更生僻了，往后千年左右勿吉的的后人就大概被人所熟知了，并且名头还特别的响亮，甚至有很长一段时间还成为了这片土地上的霸主，因为满人的祖先就是勿吉。

    唐昆所说的勿吉王墓是南北朝时期的，当时勿吉人生活在东北一带，祖祖辈辈都在那里繁衍生息，不过知道勿吉的人很少，因为那时他们的人数本来就不太多，东北很长一段时间以来都被叫做关外，跟中原地区甚至都属于两个不同的国度，所以在历史上被记录的信息自然就很少了。

    王长生也偶然听人提起过勿吉人，在昆仑观的时候那位上知千年历史的炒白菜的六师兄就跟他聊起过，他说勿吉人在兴盛的时候还是很强大的，不然也不会有后期的女真和一统天下的大清王朝，只不过是勿吉人比较低调，他们一直固守着自己的那片土地很少踏足中原地区，没有任何的侵略性，也可能是这个心思一直被掩藏在了内心深处，等到满人入关的时候才被彻底的暴露出来。

    六师兄说勿吉人很神秘，很早很早以前他们甚至有可能不是生活在东北地区，是从遥远的地方迁徙过来然后才扎根在那的，因为那时候的关外天寒地冻气候恶劣，不太适合人生存，关外离关内又不是很远，跋山涉水的话不过两月就能进入中原地区了，勿吉人实在没必要留在那里完全可以迁移进关内来，至于为什么非得生活在东北地区，可能是由于某种特殊的原因，不得不留在那里。

    王长生听闻唐昆的话后也很不解，他皱眉问道：“勿吉王墓，你去那里干嘛？”

    “当然是不得不去了……”唐昆他叹了口气，搓着有点焦虑的脸说道：“身不由己啊，不过哥们我让你跟着去，是有危险也是我想让你保驾护航，但说实在的好处也和危险成正比的，那个勿吉王墓里有……”

    唐昆说到这里以后话就顿住没有再往下说了：“你不去的话，我是没办法跟你细说的，我不能走了消息。”

    王长生冷笑着说道：“想要马儿跑，还不给马吃草？你知道什么叫不见兔子不撒鹰吧？你好歹把手里的肉骨头扔出来让我咬一口么，光是闻味的话哪里够啊”

    唐昆抿了抿嘴唇，脑恼怒的说道：“万一我说了你不去，耍我呢？”

    “那就喝酒吧，闲话少说。”王长生甩开他的胳膊，干脆都不问了，端起酒杯跟梁平平碰了一下，唐昆直接无语的尴尬了，这货简直是油盐不进啊，在态度上把他给拿得死死的，这个谈判让他始终都处在了下风。

    唐昆又往他这里靠了靠，小声说道：“我说了的话，你听了要是不去，可千万别给我漏了消息，就当没听过，行不？”

    “这个世上让我感兴趣的东西很少，你在乎的不一定也是我在乎的，明白？”王长生斜了着眼睛说道。

    唐昆明显犹豫了半天，最后才咬牙说道：“勿吉王墓中有……”

    唐昆在他耳边轻声嘀咕了一句，王长生的身子瞬间就僵住了，他不可置信的转头看着唐昆，对方一看他这眼神就愣了，王长生的眼睛很红，布满了血丝，并且呼吸也在这一刻里明显急促了起来。

    唐昆干巴巴的问道：“狂犬了啊，咬人啊？”

    王长生沉沉的吐了口气，舔了下嘴唇问道：“你确定？”

    “大哥，我要是不确定我至于折腾了好几年么，我师父几乎研究了一辈子啊”王长生手转着酒杯，思量了很久，尽管他没有点头，但是梁平平和唐昆都看出来他应该是心动了，是的，唐昆刚才说的那个消息，王长生不只是感兴趣了，而是对他有着至关重要的作用，更是关乎着他多年后的一段经历。

    “我跟你走一趟”王长生稍微思量了下后说道。

    唐昆明显松了口气的说道：“差你就是差东风了啊，妥妥的！”

    王长生随即接着说道：“不过再去之前，我还有个事要办得去岭西一趟，那是我年前就答应了别人的一个事，也不算什么麻烦问题，但我必须得过去。”

    “要很久？”唐昆皱眉问道。

    “不用，个把月撑死了，去那走一圈就回来”

    “那行，我跟你过去”

    王长生无语的说道：“怎么着，你还怕我反悔跑了啊？”

    唐昆干笑着说道：“那，那倒不是，主要是吧我这一阵也比较闲，也没心思干别的，闲着也是闲着，我跟你走走呗？”

    王长生直接无视了他，看着梁平平说道：“你呢小萍萍？”

    “我也闲来无事……”

    “来吧，为了我们的臭味相投干一杯”唐昆举起杯子，王长生和梁平平跟他碰了一下，三人一饮而尽。

    一杯酒喝完，唐昆打了个酒咯，把话题就从勿吉王墓上转开了：“龙虎山那边的事，你以后打算怎么处理？”

    王长生嘴里干脆的吐出几个字：“兵来将挡水来土掩”

    “你这一把可是把他们给得罪狠了啊，常山岳和常天师这对父子心眼小的很，最是记仇，你当着那么多人的面把他们两的脸按在地上摩擦了又摩擦，这口气他们绝对是不报不快的，你看着吧，从今以后龙虎山肯定在江湖上铺天盖地的找你们两个，啥时候把你们两个的脸也给擦一遍，这事什么时候算完”

    王长生慢条斯理的拿起一根肉串，说道：“那我真不介意把他们这对父子的脸换一边再擦一遍，龙虎山啊，好大的招牌啊，可吓死我了啊”

    “鉴于你答应跟我要一起乘风东去，哥们可以免费送你个好处”

    “啥啊？”

    唐昆手指着桌子，掷地有声的说道：“有一天龙虎山要是找你麻烦，你处理不了了，跟我讲一声，我带着人把龙虎山历代祖师爷的坟全都给刨了……”

