
　　曹小环、周寻等人分别领着领安康府尹、大理寺两个衙门近千捕快抓捕乱党。

　　曹小环站在宰相府门口，一身黑衣，任由雨水飘落在自己身上，望了一眼紧闭的大门后，朝着左右一挥手道，“围起来，一个也别放走！

　　敢有违抗者，杀无赦！”

　　“是！”

　　身后捕快应命，直接便有人开始拍门。

　　砰砰的声音响起，里面没有一点儿反应，大门还是紧闭。

　　曹小环再次挥手，两名捕快直接越过高墙，接着里面传出来一阵刀剑的撞击声。

　　这次不需要曹小环发话，十几名捕快直接窜入院内。

　　不一会儿，伴随着几声惨叫声，大门便从里面打开了。

　　捕快们踢开门口挡着的尸体，蜂拥而入。

　　宰相府的家丁和护院被捕快们按在地上，曹小环看都没看一眼，直接往宰相府的里面去。

　　第三进院子的中堂灯火通明，齐庸在一把椅子上正襟危坐，看着愈来愈近的曹小环，端起茶盏轻抿了一口，然后淡淡道，“私闯老夫的宅邸，可知该当何罪？”

　　曹小环把手中的圣旨展开，直接亮在齐庸的眼前，笑着道，“大人，我等是俸了圣上的旨意，请宰相大人进大理寺喝茶的。”

　　“喝茶？”

　　齐庸冷哼一声道，“这就是和王爷说的依法治国？”

　　曹小环笑着道，“大人自己做了什么事情，自己心里有数。”

　　齐庸一动不动的道，“既然和王爷要存心诬陷老夫，老夫也着实无话可说。”

　　曹小环道，“大人，请吧，不要逼我动手，有什么话，还是等到大理寺衙门再说吧。”

　　齐庸理了理衣袖，施施然出了中堂。

　　曹小环手持长刀跟在他的身后。

　　王坨子走过来低声道，“大人，齐钟不见了，整个府里都搜了一遍，找不到人。”

　　曹小环驻步，寒着脸道，“再找，掘地三尺也给我找出来。”

　　这可是宰相大人的独子！

　　他要是跑了，和王爷的手里便少了一张牌！

　　王坨子无奈的道，“大人，我亲自找的，没有遗漏的地方了。”

　　他以前是梁上君子，懂各种机关，见了一处房子，哪里有暗道，哪里有夹墙，他都门清！

　　曹小环听闻后，直接愣了，连王坨子都找不到，看来这齐钟是真的不在府里。

　　她咬牙道，“这方皮也是吃白饭的，居然连个人都盯不住，这么就轻易让人跑了！”

　　王坨子道，“大人，那现在怎么办？”

　　曹小环道，“其它地方怎么样？”

　　王坨子道，“所有疑犯皆已抓捕到案。”

　　曹小环点点头道，“那就先回府衙再说。”

　　出了宰相府，她亲自请齐庸上了马车，自己骑马守在左右。

　　百十人的队伍，沿着宽大的大街往大理寺监牢去。

　　夜深人静，哒哒的马蹄声在大街上显得格外的响亮。

　　曹小环突然勒住马缰，大吼道，“护住马车！”

　　接着一阵阵的破空声在耳边响起。

　　肉眼可见的箭矢从空中落下，众人纷纷拔刀抵挡箭矢。

　　曹小环领的是安康府尹的人马，大多数功夫普通，所以他特意去京营请了王坨子等十一个人，皆是五品以上。

　　面对突如其来的敌袭，她与王坨子等人丝毫不乱，可是那些普通的捕快就没这个本事了，不少人已经中箭倒地。

　　有些人见到倒地的同伴，吓得魂不附体，纷纷往街道两边躲藏。

　　所有箭矢攻击的重点都是齐庸的马车，曹小环等人虽然挥落了不少箭矢，可是依然有许多射在了马车之上。

　　两匹马受惊，张开马蹄，就要前窜，曹小环挥刀斩断了马车架子。

　　马匹跑了，她单手抬住车架子，稳稳放在地上后，又第一时间挥刀斩断箭矢。

　　曹小环心急如焚，她的口哨早就吹响了，居然没有丝毫动静！

　　她后悔自己太大意了！

　　本想着安康城高手如云，此刻出来执行任务，就是走个过场，谁能想到会遇到袭击！

　　现在带这么多的窝囊废出来，居然无力招架。

　　天空中的箭矢渐渐少了，她当然不会以为敌人退了，正好奇怎么回事的时候，从路两边的房顶上落下来一个又一个的团装事物。

　　看着包袱上闪闪发光的火星子，她大吃一惊，她太熟悉了！

　　炸药包！

　　只有三和军中才有的炸药包！

　　该死的莫舜！

　　怎么把这种杀器流出去了！

　　坐着齐庸的马车，前后左右皆是炸药包，曹小环想去把炸药包给一一扔掉，也来不及了。

　　千钧一发之间，大吼一声，双掌发力，马车直接被推到路边，接着在炸药包震天的的爆炸声中，她把口中的哨子吹的更响了，最后对着旁边的王坨子道，“速去求援！”

　　和尚已经晋为大宗师。

　　如今，安康城中，王坨子可以说是大宗师之下，轻功第一！

　　甚至这天下间，能追得上他的，也是寥寥无几！

　　“你撑一会！”

　　王坨子没有啰嗦，他要是留着，两个人一起死！

　　他要是走了，说不定就救两个人！

　　漫天火光中，落在地上的炸药包愈发多了，响声越来越大。

　　曹小环打落几个呲呲作响的炸药包后，正准备回转身继续护在马车边，半空中又出现一大批黑衣人。

　　炸药包继续不分敌我的落下。

　　曹小环身边的同伴只剩下三人，被一群黑衣人围攻，皆无暇关照马车。

　　情急之下，身为八品的曹小环，拼尽全力，一刀一个，毫不客气！

　　一个呼吸间，再次回过头，惊骇欲绝，坐着齐庸的马车已经被火光包围。

　　“齐大人！”

　　一个起落，赶忙到马车边，一刀劈开马车，没有看到齐庸的身影。

　　黑衣刺客跑了。

　　只剩下满地的尸体和漫天的火光。

　　“跟所有的电影一样，警察都是在人死完之后才来。”

　　大半夜的，林逸被吵醒了，本来就不爽，结果听到齐庸被劫走后，更是火冒三丈。

　　跪在地上的潘多、张勉、马颉、陈敬之、韦一山，以及浑身是血的曹小环等人听不懂林逸这话，只是一个劲的磕头。

　　林逸接着道，“平常听你们牛皮吹的震天响，什么五品六品多如狗，什么九品、大宗师横着走，本以为你们是王者，结果最后只是个青铜。”

　　曹小环一边磕头，一边泣声道，“属下知罪！请王爷责罚！”

　　她身上

　　焦忠看着脑袋已经磕出血的曹小环，心疼的心口抽搐。

　　“这是一场有预谋，有组织的犯罪，”

　　林逸冷哼一声后道，“齐庸本可以直接走的，结果让你们直接抓了，半道上还来这么一出，这是什么？

　　这是示威，是宣战！

　　是朝着本王头上拉屎！”

　　走顺风道走习惯了，偶尔遇到一次打击，他居然有点不好受。

　　潘多沉声道，“属下情报失误，才有今日的祸事！

　　属下愿一力担之！”

　　张勉道，“属下身为兵马司指挥使，任由宵小猖獗，实在是罪无可赦！”

　　韦一山也跟着道，“京营调度不力，没有及时救援，才致匪类逃窜，属下........”

　　“行了，”

　　林逸直接打断道，“现在还不是跟你们秋后算账的时候，赶紧把这帮子王八蛋给我挖出来！

　　活要见人，死要见尸！

　　还有，这火药是怎么流落出去的，是谁流落出去的！

　　查清楚了！”

　　潘多道，“连夜查了火器局、京营仓库，出入都核对了，都是正常的，属下怕是这做炸药的方法泄露了。”

　　林逸咬牙道，“那还愣着干嘛！

　　所有掌握火药技术的工匠，一个不落的给我摸清底细！

　　看看到底是谁有那么大的胆子！

　　拿老子的话当耳旁风！”

　　“是！”

　　众人轰然应命。

　　这一次，直接是京营、廷卫、兵马司的人马出动，大索全城。

　　安康城一时间鸡飞狗跳，人人自危，即使是和王爷攻城的那一天，安康城都未曾有这般乱。

　　猪肉荣在睡梦中被吵醒了，打开门板，见面前站着的官兵都是自己不认识的，便心不甘情不愿的把自己同将屠户的户帖递了上去，等人走后，重新合上门板，打着哈欠道，“娘的，这什么情况？”

　　将屠户咕噜噜灌了一大壶的凉茶后道，“你是看明白了吧？

　　没职没权，谁拿你当自家人？

　　老老实实地，人家问你什么，你就照做就得了。”

　　猪肉荣没好气的道，“我是问你发生了什么事，你这扯什么呢？”

　　将屠户摊手道，“你还没明白，咱什么玩意都不是，发生点什么事情，咱们也是两眼一抹黑，你什么都不知道。”

　　“看这样子好像是发生了大事啊，”

　　猪肉荣嘟哝了一声后，突然一拍大腿道，“不能是有谁造反吧？”

　　将屠户道，“估计跟造反也是差不多了，你什么时候见过这阵仗？

　　这是一个也不放过，挨家挨户敲门搜查，连你这地窖的番薯都给你翻出来了。”

　　说着还踢了一脚地上乱七八糟的红薯，“娘的，你得快点吃了，有的都发芽了。”

　　猪肉荣自顾自的道，“看这架势要乱了啊，不行，不能让我婆娘孩子这么快回来，还是等一些日子吧。”

　　将屠户白了他一眼道，“你等咱们三和人是泥捏的？

　　再有本事，还能在咱们手底下反了天了？

　　你啊，现在胆子越来越小了。”

　　“滚蛋，千军万马中，攻城略地，老子怎么都不怕，可那娘们不会武功，孩子又小，老子又不能真的天天栓裤腰带上，敢拿他们冒险吗？”

　　猪肉荣没好气的道，“娘的，我先去齐州的港口等着再说吧，如果城里情况不对，就先安顿在城外。”

　　“说白了，还是对韦一山他们没信心呗。”

　　将屠户嘴上揶揄，其实心里明白，只要不是真傻的，都不会拿老婆孩子的性命开玩笑。

　　他们这些会功夫的，南来北往怎么都不会怕，可是在战乱的情况下保护老婆孩子，那就有点困难了。

　　两人正说话间，门再次被拍响了。

　　猪肉荣一边开门一边骂骂咧咧的道，“查！

　　有什么好查的！

　　老子自己就是三和供应商，信不过谁呢！”

　　“猪肉荣，你跟瞎嚷嚷呢。”

　　听见这声音，猪肉荣猛地抬起头，一脸诧异的道，“叶公子.......”

　　叶秋的弟弟，叶琛来找他干嘛？

　　不对，他的眼神是望向将屠户的。

　　叶琛拱手道，“给二位伯父请安。”

　　将屠户笑着道，“叶公子客气了，屋里简陋，不嫌弃的话，进来坐吧。”

　　说着也朝着叶琛身后提着红色礼盒的张顺拱了拱手。

　　猪肉荣拿着茶碗倒了茶，见叶琛一心和将屠户说话，便很知趣的让到了一边。

　　“叶公子，明人不说暗话，不知有何贵干？”

　　寒暄了一会之后，将屠户终究有点不耐烦了，他虽然认识叶秋，但是跟叶家根本就没有交集！

　　而且，两家的生意，更是不相干。

　　他与猪肉荣一样，只是个卖猪肉的！天籁小说网

　　“伯父果然快言快语，”

　　叶琛笑着道，“小侄确实有事相求。”

　　将屠户的脸上不自然的笑了笑。

　　伯父？

　　他看得起他了！

　　他这些年发了点小财是不假，可跟叶家比起来，简直是沧海一粟！

　　平日时候，人家能正眼看他一下，就很了不起了！

　　“叶公子客气了，我可担不起。”

　　“周寻想必伯父是识得的，正所谓，窈窕淑女，君子好逑.....”

　　“不是，等会，什么球？”

　　将屠户直接打断问。

　　叶琛愕然，他什么都想过了，唯独没有想到将屠户会听不懂话，只能重新道，“我想求伯父替我与周寻保媒。”

　　将屠户笑着道，“好事啊。”

　　叶琛拱手道，“还烦请多付帮帮说项，事成之后，必有重谢。”

　　将屠户摇头道，“对不住了，这个我真帮不上忙。”

　　“为何？”

　　叶琛想不到将屠户居然会拒绝的这么快。

　　将屠户叹气道，“叶公子，承蒙你看得起，可是我自己几斤几两，我是拎得清的，人家是官，我是民，我能说得上话吗？”

　　叶琛不死心的道，“可是你与周家本是左右邻居，与周寻之父相交甚密，伯父无论如何还是能说得上几句话的。”

　　“看来公子都是打听过的，”

　　将屠户笑着道，“那公子肯定知道，这周寻与其父周老汉跟仇人一样，就这还让我去说？”

　　叶琛苦笑道，“那在下就不强求了。”

　　他忘记了这茬。

　　ps:每天错别字都会及时修改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，399、挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 