    ……

    “哈哈哈……我就是神！”

    高空上，传来了一阵中二狂笑，伴随着笑声，整个云山森林，顿时亮如白昼。

    此刻的黎明二号，帝蕾娜正站在其顶部上，手心上方处, 仿若高高托举着一枚金黄色的烈焰光球，气焰缭绕，熊熊燃烧！

    “这是……？”

    下方，程耀文看着上方如同太阳化身的帝蕾娜，眼神变化莫名，有些呆滞，内心不禁受到了种种触动, 脑海里，顿时浮现出了，自己尘封起来、不愿再回想起来的记忆画面，与此情此景，重叠了起来。

    德星……启用太阳化身能力的帝鸿坤……

    白发苍苍的父王……光盾家族的托付……

    还有，时光神·基兰的无奈，以及那时弱小的自己……

    混乱的思绪，令他一时间，差点都分不清过去与现实了。

    他原以为自己在地球上生活了多年，将这里视为了第二个家园，早已经放下了过去的仇恨，可不曾想到，再见到此情此景，他必须得承认，在自己的内心里面，还是憋着一股怨气的！

    尽管，推开他以前，因为帝鸿坤给了德星和诺星转移无辜平民的机会, 父王还在劝他不要复仇。

    ……

    帝蕾娜制造的一枚人工微型太阳，将大半云山都照得透亮。

    在这耀眼的金色光芒之下，原本黑夜里隐匿完美的恶魔小队，顿时踪迹毕露，纷纷露出了马脚。

    “砰！砰！砰！”

    枪声不断，伴随着三道枪声落下，只见追击东红49的五名恶魔战士，顿时有三名被击落，掉在地面，与【恶魔一号】断线！

    黎明二号的机顶上，三枪过后，琪琳不禁转换了一个狙击角度，嘴角轻撇，露出了一丝不屑的意味。潜藏的恶魔狙击手还没有看到火力点位置，要不然的话，她肯定会选择优先干掉他们的。

    “琪琳，不愧是咱们雄兵连的美女神枪手啊，厉害，厉害！”见状, 站在一旁的帝蕾娜，依然保持着托举光球的姿势, 不禁夸赞道。

    果然，在尖端对抗的军事作战里面，一名配备弑神一号穿甲弹的狙击手，其作用是无与伦比的，尤其是像琪琳这种拥有超级动态视力的，那是对敌人的“天罚”！

    ……

    与此同时

    在巨峡号·指挥室内

    因为狙击手琪琳与帝蕾娜的默契配合，杜卡奥的身上，减轻了很多的压力。

    但是，身为指挥官的他，内心非常明白，事情远远没有结束，因为，恶魔小队还在执行夺取东红49的任务，还有两名恶魔战士，正在追击着一名大兵运载着东红49战术核导弹的大卡车。

    “怜风，马上给我联系，那辆载着东红49的卡车。”

    怜风的操作也非常迅速，在视野的问题成功解决了以后，很快就跟卡车上的大兵取得了通讯联系。

    用是不是V8军事卫星，而是使用天网侦查守卫系统来通讯，与卡车的通讯电台，进行远程通话，那自然是没有什么问题的。

    谷州

    云山深处，运载着东红49的卡车上，顿时响起了通讯电台的呼叫声音。

    那名年轻的大兵在打开了通讯以后，再次将一身精力，都放到了开车上面，毕竟，通过后视镜观察，在他的后方，还吊着两名恶魔战士，他们不敢随便靠近，自然也是因为他可以随时引爆东红49。

    “喂，我是雄兵连的总指挥官·杜卡奥，能坚持住吗，大兵？”

    杜卡奥言简意赅，没有废话，上来就亮出了自己的身份，正色道。

    很明显，他是希望通过这样的方式，来给这位精神高度紧张中的大兵，带来一点慰藉，让他知道，现在的他，不是一个人在战斗！

    别误会，意思是你不是一个人在战斗。并不是在骂他。

    “首长，我能坚持住，但这是东红49，我并不能保证，我不会引爆它。”

    年轻士兵的双手握紧了方向盘，脚下一动，继续加速，神情镇静，说话的语气，也很是平淡，但是越是平静，就越能彰显出他内心的决绝之意，宁可引爆东红49，也绝不将其安然交给敌人。

    “大兵，现在的情况，我们也无法保证你的安全，你有什么想说的吗？”

    杜卡奥的的眉头紧锁，意识到了大兵的决心，不禁回应道。语气的意思，也很明显，在这种情况下，选择跟恶魔战士玩心跳，大兵今天有很大可能会战死在这里！

    “我没什么想说的。”

    大兵用余光看了一眼后视镜，在卡车的后面，那两位剩下的恶魔战士，还紧紧跟着，穷追不舍！

    看到这里，他不禁又加快了卡车的行驶速度，他很明白敌人的目的！

    “不，我还是……还是想给家里留个话。”

    大兵的语气一顿，声音有些哽咽，但他还是坚持住，没有因此放声大哭，毕竟，男儿有泪不轻弹。

    舍小家，而成全大家，他还是有这样的觉悟的，只不过，如果能够给家里面，最后留个遗言，阐明自己的心志，让他们为自己骄傲，不要太过伤心和难过，那也能让他自己的内心好受一些了吧。

    面对死亡的恐惧，大多数人，都是恐惧的，大兵自然也不例外，现在他能做到这种程度，已经超越很多人了。

    “说吧，一定传达！”

    杜卡奥的神色越发凝重，语气郑重道。

    “爸，妈！”

    大兵刚一开口，就感觉自己的眼眶里，好像有什么东西要涌动出来一样，鼻子也特别的酸。

    “国家安危重于泰山，我说完了！”

    最后这句话，大兵的语速非常快，生怕自己会崩溃，毕竟在后面的两名恶魔，还穷追不舍着，他必须保持冷静。

    而此话一出，巨峡号的指挥室，顿时为之静默下来。

    “把他救下来，拜托了。”

    杜卡奥攥紧了拳头，看向了怜风，说道。

    “是！”

    闻言，怜风点了点头，立刻回应道，只不过呢，她对于杜卡奥的请求，还是有些惊愕的，毕竟，这位曾经的战争狂人，在以前，可是很少会下达这样的命令的。

