    那天晚上后半夜凌晨，见我们都睡下了，阿扎解开骆驼带上水和食物自行离开了。

    前两天路程顺利，是在第三天晚上出的事儿。

    他后半夜正在睡觉，忽然听到了骆驼的叫声。骆驼一般情况下是不叫唤的，除非骆驼看到对它自身有危险的野生动物。阿拉善沙漠里没有狮子，但还生活着一些其他野生动物常在夜间出没，比如有野狗（非鬣狗），沙蜥，响尾蛇等。

    阿扎睡梦中惊醒，慌跑的出去，看看是不是附近来了野狗什么的东西，结果他远远的看到一堆篝火。篝火烧的很旺，顺着风声貌似还能听到人说话的嘈杂声。

    阿扎起初以为是把头他们追上来了，随后他发现可能不是。靠近了点儿，他发现是一群人正围着篝火在煮肉。

    他碰到的那些人和我们碰到的一样。阿扎说这伙人是另外一伙生活在阿拉善沙漠里的土著人部落，叫克雅人部落，那些人都是克雅人。据说阿拉善深处的克雅人是几百年年从塔克拉玛干迁移过来的。

    关于克雅人，对从小生活在贺兰山脚下的银川本地人阿扎来说，知道克雅人比扈特人要晚很多，大概在二三十年前，也就是上世纪七八十年代，有一位外国很有名的探险家来阿拉善探险，这人因为遭遇沙尘暴迷失了方向，没了水源和食物，外国探险家弥留之际被克雅人所救，至此，银川当地人才知道，原来阿拉善里还有这么一个部落，一个他们还不知道的部落。

    几十年前克雅人分布很散，有的家家户户之间相隔的距离能到二十多公里，从这家到那家串门，有时要骑着骆驼走上一个星期才能到。时间步入上世纪九十年代后，这伙克雅人意识到了这么生活很不方便，所以他们开始聚拢族群在沙漠里建造村子，由此，克雅人慢慢从四面八方聚集起来，发展成了真正意义上的克雅部落。

    克雅部落有他们自己的语言，文化和神灵崇拜，阿扎告诉我，克雅人最崇拜神树，他说的神树就是我砸的瓶子树。相传是当年克雅人祖先从塔克拉玛干带来了树苗并且种下，几百年后瓶子树才长到这么大。

    克雅部落里没有医生，在他们的认知中神树汁可以治疗一切疾病痛苦，若是有人生病了，克雅人会带上祭品举行仪式，举行完隆重的祭拜仪式后，克雅人会用小刀轻轻在瓶子树上划一下，用小盅接一点树汁，事后在用胡杨树胶抹平小口，祈祷瓶子树早日长好伤口。

    就那种淡白色树汁，这种在克雅人文化中被认为神水的东西，我和赵萱萱两人用石头砸烂，喝了个饱，还用干仙人掌做的自制扁壶外带了五大瓶，所以人家跟我急眼了。

    后来，阿扎这坏小子因为言语上冲突了克雅人被抓回来了。直到刚刚和我们见面。

    他接着话开口道:“你两破坏了克雅人的神树，这事儿的性质相当于什么你知道不？就好比一个虔诚的佛信徒，有天自己供奉了一辈子的佛像被人砸了，你设身处地的想想，换了你，你会怎么做？”

    我不满道:“还能怎样？我是砸了他们种的瓶子树，但我同样愿意道歉赔偿啊，光天化日的难道他们还敢杀人不成。”

    “你挺牛逼啊，”阿扎讥讽我道:“等到了晚上你就知道了，我刚才可是听到一点儿，他们在讨论把你两在神树点着烧了，怕不是要当做祭品贡献给神树。”

    我当即问道:“你听的懂克雅人语言？”至于他说的克雅人晚上要烧死我和赵萱萱，这事我压根不信，权当他是想看我害怕出丑。

    我就不信，又没砍他们的神树，我只是砸坏了一点儿，不至于那样。

    阿扎回道:“克雅语发音和羌语有点像，我能听懂一部分意思，但不会说。我知道我刚才说的话你不信，等到了今天晚上你就知道我说的是真是假了。”

    说罢，阿扎靠在墙上闭上眼睛，不在说话。

    天色渐黑，一直待到晚上十一点多，门外亮起了火把，一片嘈杂声。

    门被推开，那个带耳环的年轻女孩带着四五名大汉走了进来，他们手里拿着很粗的两根胡杨树木棍，木棍一端绑着麻绳。

    瞧对方来势汹汹，我心里咯噔一下，心想坏了，他们半夜拿棍子进来干吗？还拿着绳子？

    突然间。

    “干什么！你们要干什么！”

    两名大汉突然一左一右把赵萱萱架起来，把她双手双脚都捆在了粗木棍上。

    “小萱！”

    “要打要罚冲我来！树是我砸烂的！和她没关系！”我红着冲着他们大喊，也不管他们能不能听懂。

    五分钟后，我被人按着把手脚绑在了胡杨树木棍上。虽然我奋力挣扎，但挣脱不开。

    阿扎开口笑道:“走好，我就不送二位了，二位放心，我的罪远比你们小，等再过几天估计克雅人就把我放了，等我出去了给你们烧点纸钱，也好路上拿着花。”

    阿扎一脸幸灾乐祸。

    下一刻，他脸上表情瞬间转变，笑不出来了。只见带着大耳环的克雅人女孩一招手，又有人拿进来一根棍子两条绳子。

    “误会了，误会了，”阿扎使劲挣扎着说道:“你们搞错了！我和他两不是一伙的！我没破坏你们的克雅人神树！”

    可怜对方听不懂。

    等绑好了我们三，耳环女孩一挥手，我们三人就像过年杀猪一样被人抬了起来。

    “你麻痹的！”阿扎头朝下朝我开骂。

    我也慌神了，强忍着怒气和恐惧问他怎么办，这大半夜的要把我们抬到哪啊这是。

    “还能去哪！”

    “去克雅神树！我们马上要被克雅人烧死了！”

    “都他妈的怪你，谁叫你好端端砸人神树！”

    我恼火了，扭头用脏话道，“怪你妈，你不偷我们的骆驼和水，我怎么会砸那棵瓶子树取水！”

    “别吵了！”赵萱萱冲阿扎吼道:“赶快想办法，在吵我们三全得死！”

    “你吼啥，没看我正在想办法！”

