    起居录最大的问题，就是你的字写的太特么草了..........问完，许七安心里腹诽。

    许二郎喝了一口，润润嗓，解释道：“起居郎一般由一甲进士担任，是真正的天子近臣，清贵中的清贵。

    “三年一科举，因此，起居郎最多三年便会换人，有些甚至做不到一年。我在翰林院翻阅这些起居录时，发现一件很奇怪的事。”

    他有意卖了个关子，见大哥斜着眼睛看自己，连忙咳嗽一声，打消了卖关子想法，说道：

    “元景10年和元景11年的起居记录，没有标注起居郎的名字，这很不正常。”

    许七安沉吟了一下，问道：“会不会是记录中出了纰漏，忘了署名？”

    许二郎摇头：“起居郎官属翰林院，我们是要编书编史的，怎么可能出这样的纰漏？大哥未免也太看不起我们翰林院了。

    “再说，历任起居郎都有署名，偏就元景10年和11年没有？这也太奇怪了。我推测，10年和11年都是同一个人。”

    元景10年和11年的起居记录没有署名，不知道相应的起居郎是谁..........如果这不是一个纰漏，那为什么要抹去人名呢？

    如果起居记录有问题，那应该是修改这份起居记录，而不是抹去起居郎的名字。

    许七安念头转动，分析道：“会不会是这样，起居记录有问题，你抄录的那一份是后来修改的。而那位起居郎，因为记录了这份内容，知道了某些信息，所以被杀人灭口，除名。”

    许二郎摇头：“不对，按照大哥的推测，就算杀人灭口，也没必要抹去名字吧。真正有问题的是起居记录，而不是起居郎的署名。只需要修改起居记录便成。”

    “你说的对。”

    许七安点头，主次关系不能乱，真正重要的是起居记录，只要修改了内容，那么，当时的起居郎是罢官还是灭口，都不必抹去名字。

    “那么，是这个起居郎自身有问题。”许七安做出结论。

    “这个起居郎和元景帝的秘密有关？”

    许二郎压低声音，夜深了，他却双眼明亮，炯炯有神，显得无比亢奋。

    “他和元景帝有没有关系我不知道，但我想起了一件事.........”

    许七安揉了揉眉心，没想到无意中，又发现了一件与术士有关的事。

    如果问题出在起居郎本身，而他的名字自行消失，这么熟悉的操作，和苏苏父亲的案子一模一样，和术士屏蔽天机的操作如出一辙。

    苏航的案子，背后有术士操纵的痕迹，而这位起居郎的名字同样被抹去了........两者之间必定存在联系。

    当年的朝堂之上，肯定发生过什么，而且是一件惊天动地的事件。

    “我怎么感觉忽略了什么？对了，离开剑州时，我曾经托大理寺丞和刑部陈捕头查过苏航的卷宗.........”

    许七安吃了一惊，如果不是二郎的这份起居记录，让他重新审视这件事，他几乎忘记了苏航卷宗的事。

    而以他五品化劲的修为，记忆力不可能这么差。

    看来我得随时写日记了，免得好不容易查出来的线索，自动遗忘.........许七安心说。

    “怎么查这个起居郎？最有效最快捷的办法。”许七安问。

    “自然是找官场前辈打听。”许辞旧想也没想。

    如果是屏蔽天机的话，不可能有人记得.........许七安摇头：“还有没有更好的办法？”

    “去吏部查，吏部案牍库里保留着所有官员的卷宗，自开国以来，六百年京官的所有资料。”许二郎说道。

    他旋即摇头：“这些都是机密，大哥你现在的身份很敏感，吏部不可能，也不敢对你开放权限。”

    除非不相干了。

    要让元景帝知道，直接卷铺盖滚蛋都是慈悲的，没准罗织罪名下狱。

    “吏部尚书好像是王党的人吧，你未来岳父可以帮我啊。”许七安调侃道。

    “大哥休要胡言乱语，我和王小姐是清白的。再说，就算我和王小姐有交情，王首辅也从未认可过我，甚至不知道我的存在。”

    许二郎摆摆手，拒绝了大哥不切实际的要求。

    “要你何用，”许七安批评小老弟：

    “你要是早点把王家小姐勾搭上床，把生米煮成熟饭，哪还有那么麻烦。我明儿就能进吏部查卷宗。二郎啊，你这点就做的不如大哥，要换成大哥，王家小姐已经是老司姬了。”

    许二郎“呵”了一声，没好气道：“大哥除了睡教坊司的花魁，还睡过哪个良家？”

    许七安脸色顿时呆滞。

    大哥笑了二哥，二哥嘲讽了大哥，打成平手。

    空气沉默了许久，兄弟俩当做什么都没发生，继续讨论。

    许七安沉吟道：“必须要想办法去一趟吏部，这很重要。二郎，你帮大哥去查一查先帝的起居记录。”

    历代皇帝的起居录是撰写历史的重要依据，而翰林院就是负责修史的。许二郎想要查起居记录，易如反掌。

    许辞旧没问原因，点了点头。

    怎么进吏部？这件事就算魏公都办不到吧，除非师出有名，不然魏公也无权进吏部调查卷宗.........而吏部我又没人脉，额，倒是勉强有一位，但那位的侄儿已经被我放了，没法再要挟他。

    许七安揉了揉眉心，愁眉不展。

    “对了，辞旧知道许州吗？”

    许七安定了定神，换了个话题，没忘记初代监正这条线，向学识丰富的小老弟打探消息。

    许新年皱着眉头，回忆许久，摇头道：“没听说过，等有闲暇了，再帮大哥查查吧。每个朝代都会有更改州名的情况。

    “另外，民间对州的叫法也不同，比如剑州别名武州，这是因为武林盟在剑州势力庞大，压过了官府。所以，最开始是戏称为武州，后来这个叫法渐渐流传下来。

    “大洲还好，名称变来变去都容易查，州中小州，数量驳杂，需要很长时间。”

    剑州别名武州，那许州是不是也是其他州的别名？许七安思考起来，道：“有劳二郎了。”

    .............

    次日，许二郎骑马来到翰林院，庶吉士严格来说不是官职，而是一段学习、工作经历。

    成为庶吉士后，许二郎还得继续读书，由翰林院学士负责教导。期间参与一些修书工作、协助学士为书籍做注、替皇帝起草诏书，为皇帝、皇子皇女讲解经籍等等。

    因为许七安的缘故，许二郎的前途大受打击，起草诏书、为皇帝讲解经籍这些工作与他无缘。

    也是因为许七安的缘故，他在翰林院里如鱼得水，颇受礼待。

    翰林院的官员是清贵中的清贵，自视甚高，对许七安的作为极是赞赏，连带着对许二郎也很客气。

    听完翰林院大学士马修文的讲学后，许新年进了案牍库，开始查阅先帝的起居记录。

    皇帝的起居记录并非机密，属于资料的一种，翰林院谁都可以查阅，毕竟起居记录是要写进史书里的。

    而史书是给人看的。

    相比起将来史书记载注定过大于功，注定争议颇多的元景帝，先帝的一生可谓平平无奇，既不昏庸，也不强干，在位49年，仅发动过两次对外战争。

    还是南北蛮族逼迫的太紧，不得不出兵讨伐。

    翻着翻着，许二郎看到一段对话，发生在正元28年，对话的主角是先帝和上一代人宗道首。

    先帝说：“自古受命于天者，未能长存，道门的长生之法，能否解此大限？”

    人宗道首说：“长生可以，长存不行。”

    先帝又说：“闻，道尊一气化三清，三宗伊始。不知是三者一人，还是三者三人？”

    对话到此结束。

    “咦，后面怎么没了？”许二郎嘀咕一声，继续翻开。

    据说在两百年以前，儒家大盛之时，皇帝是不能看起居录的，更没资格修改。直至国子监成立，云鹿书院的读书人退出朝堂，皇权压过了一切。

    打那时候起，皇帝就能过目、修改起居录。

    当然，国子监出身的读书人也不是毫无风骨，也会和皇帝据理力争，并一定程度的保留真实内容。

    许二郎没有在意这个细节，接着往下看，边看边记。

    不知不觉，到了用午膳的时辰。

    许二郎出了案牍库，到膳堂吃饭，席间，听见几名五经博士边吃边谈论。

    “今日朝堂真是精彩纷呈啊。”

    “左都御史袁雄弹劾王首辅收受贿赂，兵部侍郎秦元道弹劾王首辅贪污军饷，还有六科给事中那几位也上书弹劾，像是商议好了似的。”

    “呵，王首辅因为镇北王屠城案的事，彻底恶了陛下，此事摆明了是陛下要针对王首辅，在逼他乞骸骨。”

    “魏渊高兴坏了吧，他和王首辅一直政见不合。”

    “今日只是开端，杀招还在后头呢。王首辅这次悬了，就看他怎么还击了。”

    “除非他能联合朝堂诸公，但朝堂之上，王党可做不到一手遮天。”

    许二郎皱了皱眉，莫名的有些烦躁。

    先是想到了王思慕，而后是觉得，京察之年党争激烈，京察之后这半年来，党争依旧激烈。

    党争之后又党争，党争之后又党争。

    有几人是真正在为百姓做事，为朝廷做事？

    而造成这种局面的，正是那位沉迷修道的九五之尊。

    ............

    第二天，事情果然发酵了。

    左都御史袁雄再次上书弹劾王首辅，细数王首辅贪赃六大罪，并罗列出一份名单，涉事的王党官员总计十二位。

    兵部侍郎秦元道则继续弹劾王首辅贪污军饷，也罗列了一份名单。

    元景帝“勃然大怒”，下令严查。

    这场风波起的毫无征兆，又快又猛，正如剑客手里的剑。

    王党被杀了一个措手不及，官场暗流汹涌。

    许二郎请了半天假，骑着马哒哒哒的来到王府，拜访王家大小姐王思慕。

    王府的门房已经熟悉许二郎了，说了句稍等，一溜烟的进了府。许久后，小跑着返回，道：

    “许大人请随我来。”

    许二郎被引着去了会客厅，见到了端庄温婉的王家小姐。

    她依旧既往的秀丽灵动，但眉宇间有着浓浓的愁色。

    王思慕挥退厅内下人后，许二郎沉声道：“这两天朝堂的事我听说了，恐怕不是简单的敲打，陛下要动真格了。”

    “二郎果然聪慧。”王思慕勉强笑了一下，道：

    “爹昨日在书房苦思一夜，我便知道大事不妙。”

    “首辅大人处事老辣，经验丰富，必有对策。”许二郎安慰道。

    王思慕苦笑摇头：“此次危机来势汹汹，恐无时间筹备。今日入狱了一批官员，明日也许就是我爹了。陛下不会给我爹反应的机会。

    “我听爹说，前日陛下召见了兵部侍郎秦元道，左都御史袁雄，他们是有备而来。

    “楚州屠城案中，爹和魏渊联合百官，逼迫陛下下罪己诏，而今陛下事后报复了。”

    许二郎沉默了一下，道：“首辅大人为何不联合魏公？”

    王思慕摇了摇头：“魏公和我爹政见不合，素来敌对，他不落井下石便谢天谢地啦。”

    许二郎一时无言，这又不是当初楚州案的形势，百官同一阵线，对抗皇权。

    对于其他官员，包括魏渊来说，王党倒台是一件喜闻乐见的事，这意味着有更多的位置将空出来。

    这些都是看得见的利益，是切实的利益。

    趁着王党倒台壮大自身，才能拥有更大的话语权，做更多的事。

    “除非我爹能短期内联合各党，才有一线生机。可对各党而言，坐等陛下打压我爹，便是最大的利益。”王思慕叹口气，柔柔道：

    “二郎，这该如何是好？”

    许二郎张了张嘴，无言以对。

    ...........

    浩气楼。

    南宫倩柔陪坐在茶几边，气质阴冷的美人，此时带着笑意：“义父，这次王党即便不倒，也得损兵折将。从此以来，再没人能挡您的路了。”

    王贞文和义父政见不合，处处阻扰义父推广新政，斗了这么多年，这块绊脚石终于要没了。

    “阻拦我的从来都不是王贞文。”魏渊低着头，审视着一份堪舆图，说道：

    “不过倒了也好，倒了王党，我至少有五年时间.........”

    他突然不说了，过了许久，轻叹道：“再过两个月就是秋收，我的战场，不在朝堂之上了，随他们吧。”

    义父这是打算重掌兵权啊..........南宫倩柔精神一振。

    他旋即意识到不对，秋收后打巫神教，是义父早就定好的计划，但他这番话的意思是，未来很长一段时间都不会在朝堂之上。

    这意味着，打巫神教不是小打小闹，义父打算打一场旷日持久的战争？

    南宫倩柔心里闪过一个疑惑。

    理由呢？

    ..........

    PS：有点卡文，更新晚了。

