    “泽元说的不错，这场比赛开始之前，SKT战队一定是大量研究过LGD战队的。”

    “不过我们也非常清楚，陆经理的BP能力和战术布置能力可是非常强的，今天对阵SKT战队的比赛，我倒是觉得STK战队会吃个大亏！”

    管泽元的分析暂时告一段落后，昊凯笑呵呵着说道, 并不认为LGD战队会被SKT战队轻易击败，甚至可以再次打出一局碾压局！

    毕竟老干爹战队的进攻能力是全世界LPL观众们都有目共睹的，只要他们可以继续打出自己的进攻节奏，那么就算是SKT战队又如何？

    照样可以被LGD战队给打穿了！

    “是的，所以今天的比赛到底哪支战队可以获胜，其实就要看双方教练的BP和战术布置，以及选手们的临场发挥了。”

    “而且比赛前期的优势非常重要, 因为两支战队的滚雪球能力都非常强，只要在前期拿到一点优势, 也许就可以奠定整局比赛的胜利！”

    管泽元郑重其事道，忽然觉得刚刚自己的分析有些不太妥当，又用力补了一句“老干爹加油”！

    这一声加油着实是把LPL的观众们给吓了一跳，毕竟管泽元的毒奶能力在此时已经有些显山露水的意思，要是老干爹战队真的被管泽元给毒奶了，那他可就是SKT战队获胜的最大“功臣”！

    ……

    就在两位解说你一言我一语的分析着这场比赛双方选手们可能选择到的英雄时，老干爹战队和SKT战队的选手们依次完成了登场，出现在了选手席。

    “可算是要和SKT打了，这一天我可是整整等了半年！”

    “只要这一局咱们赢了SKT，咱们老干爹就是世界最强战队了，没什么问题吧？”

    小宁开始整理键盘鼠标时信心满满着说道。

    扭头看了一眼SKT战队选手席，发现他们竟然在欢声笑语，似乎完全没有把LGD放在眼里一般，令小宁顿时气不打一处来，更是坚定了自己内心的目标！

    “其实这局比赛正常打就好，不需要把SKT当成大BOSS，这样只会给自己心里增加压力, 其实不是个好事。”

    “你们就把SKT当成一个普通的对手就行了, 告诉自己他们其实没有什么厉害的。”

    “只要保持这种平静的心态，我们想要赢下SKT，就是易如反掌的事情。”

    陆浩然冲队员们淡淡说道，虽然从任何角度看，SKT战队都是LGD战队最为强大的对手，但在陆浩然看来，只要选手们可以做到不轻敌，同时又不过分妄自菲薄，那么这局比赛必赢！

    听到陆经理的话语，五位选手们纷纷用力点头，开始进行最后的设备调试。

    不一会儿，便一起进入到比赛的自定义房间，又随着裁判的一声令下，电脑屏幕正式进入BP画面。

    2017年MSI季中冠军邀请赛第三个比赛日，LGD战队对阵SKT战队的首次交锋，正式开始！

    这一局，SKT战队位于蓝色方先ban先选, LGD战队位于红色方, 有一个五楼counter位。

    虽然陆浩然并不是很喜欢红色方, 但他仍旧有信心在BP环节里, 赢过对面的扣马教练！

    诡术妖姬！天启者！翠神！

    SKT战队的前三手ban人分别针对了LGD战队的中野辅三路，认为这三人才是LGD战队的核心，至于狼行和司马老贼，根本不需要担心。

    仙灵女巫！盲僧！瘟疫之源！

    老干爹战队的前三手ban人分别针对了小花生的盲僧和下路双人组，防止蓝色方将老鼠露露这个版本组合先行抢下，那样一来，不只是司马老贼和小明，整个团战阶段，老干爹的压力都会非常大。

    法外狂徒格雷福斯！

    而就在第一轮ban人结束后，SKT战队一楼根本没有多想，直接选择了男枪打野。

    这是一手以抢代ban的选人，毕竟小宁男枪在昨天可是拿下五杀的，SKT战队就算是再觉得自己强大，也不敢把男枪这个英雄头铁的放给小宁。

    男枪被抢让小宁很是不满，因为过去四场比赛他是用了三局男枪的，手感越来越好，这局忽然用不了了，心情很是难受。

    “没事，你能打男枪的英雄多了去了，而且难道你忘了，有一个英雄才是你的最爱。”

    “你该不会有了新欢就忘了旧爱吧？”

    陆浩然笑呵呵着冲小宁说道，下一刻，让狼行先行给小宁选出了他的打野英雄。

    蜘蛛女皇伊莉丝！

    ……

    “小花生抢了小宁的男枪打野，看来这一局他也想要秀一下自己的男枪熟练度了。”

    “翠神和盲僧已经被ban了，所以小宁会用什么英雄来打男枪呢？”

    “蜘蛛！时隔半个多月，小宁终于再次选出了他在LPL春决上的MVP英雄蜘蛛！”

    “虽然当前版本蜘蛛稍有削弱，但如果是小宁蜘蛛的话，我觉得他还是可以发挥出强于版本的实力！”

    当小宁选出蜘蛛这个英雄时，管泽元和昊凯二人的脸上都露出了惊喜笑容，毕竟到目前为止，小宁最为招牌的英雄，应该就是蜘蛛了。

    而现在，在对阵SKT战队如此关键的比赛当中，他再次选出蜘蛛打野，显然是想要在小花生面前展示一下自己的壮实肌肉！

    寒冰射手艾希锁定。

    老干爹战队的第二手选择是一手比较中规中矩的adc选人。

    不仅是因为司马老贼的寒冰越来越熟练，大招越来越准，更是准备通过二楼选择寒冰，去逼着SKT前三手就拿出adc英雄。

    只要SKT敢不在第一轮选人当中选出adc，那么陆浩然就可以在二轮ban人中把Bang的英雄池给ban空！

    河流之主塔姆。

    探险家伊泽瑞尔。

    果不其然，就算SKT战队自认为Bang的对线实力要远超过司马老贼，他们也不敢冒这个险，在二三楼直接选出塔姆EZ的组合，防止下路出现问题。

    毕竟小宁是已经锁定蜘蛛了的，一旦他再来个二级抓下，SKT战队的下路一炸，后续对线就会非常难打了。

    “SKT竟然怂了？”

    看到SKT战队选出塔姆EZ，陆浩然冷笑一声。

    本以为SKT怎么也得选个女警锤石，或者烬这种英雄来和司马老贼小明打对攻，却没想到他们竟然给怂了，选了个要猥琐发育的EZ塔姆！

    既然如此，陆浩然又怎么会放过这个趁你病要你命的机会？

    荆棘之兴婕拉锁定！

    下一刻，老干爹战队三楼锁定辅助婕拉，同时奠定了下路对线的主要任务。

    推线，磨塔，起节奏！

    “寒冰加婕拉的推线能力是非常强的，塔姆EZ只能被动防守。”

    “这一局如果小宁的节奏足够好，像之前的几局比赛一样一直越下路塔的话，那么塔姆EZ的组合就完全打不出他们想要的效果了。”

    “当然，这一局老干爹战队想要下路越塔的难度还是非常大的，毕竟塔姆的W技能可以保护EZ，一旦越塔出现失误，反而会让EZ快速发育成型。”

    昊凯的脸上带着微笑，对于这一局的下路对线还是非常期待的。

    如果说在此前的几次世界大赛当中，Uzi和Mata的组合无法打赢Bang加Wolf，是因为他们的实力不够强。

    那么这次的MSI，只要司马老贼和小明的组合打赢了Bang加Wolf，那就说明他们LPL的下路组合要更强！

    第一轮BP结束，第二轮ban人开始。

    在双方战队都没有选出上中英雄的时候，两边都开始疯狂针对起自己认为更重要的那一路。

    暗黑元首辛德拉，潮汐海灵菲兹。

    老干爹战队的最后两手ban人继续针对Faker的英雄池，想要给韦神一个更大的舞台去发挥。

    暴怒骑士克烈，未来守护者杰斯。

    SKT战队的最后两手ban人，则直接给到了狼行，准备让Huni继续打出压制效果，彰显他世界第一上单的实力！

    而就在众多LPL观众们开始隐隐担心狼行会被Huni直接打崩的时候，老干爹战队的四楼，忽然选出了一个所有人都意想不到的英雄。

    圣枪游侠卢锡安！

    更当所有人都疑惑不解，不明白老干爹战队为什么会选出两个adc的时候，卢锡安更是被司马老贼直接锁定了下来！

    嗡。

    瞬间，比赛现场的整个观众席瞬间炸锅，就连各个赛区解说席上的解说们，都发出了惊疑不定的疑惑。

    “什么？LGD竟然选了个卢锡安？不是已经选寒冰了吗？”

    “所以卢锡安这英雄是要走上路还是走中单？”

    昊凯整个人都懵了，他知道陆经理的BP往往会天马行空，可天马行空到如此程度，实在是令人震惊！

    “应该是要走上路吧？毕竟狼行的个人实力是肯定不如Huni的，但如果选出卢锡安，利用adc的射程优势去打战士的话，只要拉扯的足够好，就可以打出对线优势！”

    “如果卢锡安去中路的话，感觉不是很好打，毕竟中单英雄大部分的手也是比较长的。”

    管泽元皱眉疑惑道，同样无法理解卢锡安这个英雄选出来之后，到底要去哪一路。

    同样不理解的人还有SKT战队！

    当老干爹战队四楼亮出卢锡安时，整个SKT战队队内一片死寂，所有人都怔怔看着卢锡安这个英雄目瞪口呆，不知道老干爹战队到底要做什么。

    而且，卢锡安的锁定一下子就打乱了扣马教练的BP计划，在他的计划中，是准备给Huni继续选个进攻型上单去打对线和单带的。

    可现在，如果卢锡安走上路的话，战士型英雄根本都摸不到卢锡安！

    如果给Huni选出兰博，可能情况会好点，但SKT战队的整个阵容就没有了控制，团战必输。

    如果给Huni选奎因的话，情况同样好不到哪里去！

    同时最关键的一点是，扣马还必须考虑卢锡安走中单的可能……

    纠结，非常纠结！

    扣马教练和Faker以及Huni讨论了整整半分钟，终于在四楼先行选出了发条魔灵奥利安娜这个万金油中单以不变应万变。

    至于五楼选择，则再次纠结了许久，最终决定，这一局让Huni使用上单加里奥去抗压！

    “……”

    “Huni竟然放弃使用战士型上单，选了个加里奥准备抗压了？”

    “这还是我们认识的Huni吗？这还是我们认识的SKT战队吗？”

    当SKT战队的阵容成型时，管泽元都无语了。

    因为这个阵容敲定后，就意味着SKT战队的整个阵容，几乎没有任何先手的能力，而且除了男枪以外，三条线对线全部都要处于抗压状态！

    可问题在于，曾经有那么多支队伍想要在LGD战队面前前期抗压后期翻盘，但根本没有任何一支队伍是真正完成过这个任务的！

    纵使选出抗压阵容的战队是强大的SKT战队，此刻也根本没有人相信，他们能够轻松赢下这场比赛！

    “看一下LGD战队最后一手选人，如果卢锡安走上路的话，SKT可能还好打一点，毕竟加里奥W闪配合男枪输出，卢锡安也不太可能跑掉。”

    “不过要是……”

    暮光之眼慎锁定！

    就在管泽元继续猜测卢锡安这个英雄的最终分线时，老干爹战队的五楼，终于选出了他们的最后一手英雄，上单慎！

    于是，卢锡安到底要去哪一路这个问题，水落石出！

    这一局，韦神操刀卢锡安，中路对线Faker的发条！

    “中单卢锡安！陆经理是真的敢！”

    “不过我觉得这个中路对线是非常好打的，感觉从前期到后期，如果卢锡安和发条1v1的话，发条是永远打不过卢锡安的，就算发条的使用者是Faker！”

    昊凯惊喜无比道，万万没想到，在这样一场关键对局当中，陆经理竟然敢给韦神选出卢锡安中单去对线Faker！

    “而且上路这里，狼行慎打Huni加里奥的话，就说明SKT上当了啊。”

    “两个肉在上路对线，Huni的个人实力就会被严重削弱！”

    “同时，小宁蜘蛛就不需要再去考虑上路，可以将精力全部放在中下两路了。”

    “一旦小宁蜘蛛再次打出前期优势，那么SKT战队的这个阵容想要抗压到中后期，难度真的要比登天还难！”

    “要说我只看阵容的话，SKT战队其实只赢一手……那就是他们的队名叫做SKT！”

    昊凯斩钉截铁道，两眼放光，无限看好LGD战队的阵容！

    至此，双方战队阵容锁定！

    蓝色方SKT战队，上单加里奥，打野男枪，中单发条，下路EZ，辅助塔姆！

    红色方LGD战队，上单慎，打野蜘蛛，中单卢锡安，下路寒冰，辅助婕拉！

