    补天教，元华天界五大超级势力之一，位于元华天界苍莽山脉！

    补天教不似其他四大超级势力那般，处于绝对隐世状态，而是半入世半隐世。

    整个元华天界的强者，都知道超级势力补天教处于苍莽山脉之中，可却不知道其他四大超级势力处在什么地方。

    也正因为如此，当初六大顶尖势力诸多强者被神仙宗杀灭后，那六大顶尖势力的底蕴人物才会想着联合补天教。

    苍莽山脉深处，一片庞大的宫殿群悬浮于崇山峻岭之间，云雾缭绕，犹如仙境一般，给人一种神秘缥缈的感觉。

    此刻，补天教主殿内，第一圣老柳飞羽坐在主位上，身旁是其他两位圣老，底下则坐着补天教教主柳长空以及诸多长老。

    无论是柳飞羽还是其他人，脸上都流露出一副凝重之色。

    柳飞羽是一个白发苍苍的老人，脸上皱纹遍布，给人一种和蔼老人的感觉，身旁放着一柄雕刻着一缕缕形似雷电的长剑。

    此刻，柳飞羽脸上没有丝毫的表情，整个大殿的气氛压抑到极致。

    两大圣老被杀的消息，已经传遍整个补天教，让补天教诸多弟子人心惶惶，整个补天教都笼罩在一股凝重的气氛之中！

    那是乾坤圣境的大能啊！也是补天教真正的顶梁柱！

    这样的人物，一下子死了两个，对补天教来说，绝对是沉重的打击。

    “老祖，我们不能坐以待毙啊！”补天教大长老忍不住站起来说道。

    “那些杀了两位圣祖之人，纵使再如何厉害，但我整个补天教，难不成还怕他们区区几个人？”

    “他们想拿我补天教当软柿子捏，简直是痴心妄想！”

    柳飞羽撇了他一眼，淡漠道：“你想得太简单了！我们连对方有多少人，修为有多强都不知道，怎么打？”

    “老四老五可是圣贤之境，却被轻易击杀，我补天教就算人再多又如何？”

    “你们挡得住圣境？”

    此话一落，那些暴躁的长老们顿时安静了下来，极致的愤怒，让他们都忘记了对方是圣境强者。

    这样的存在，除了仅存的三位圣祖之外，谁能抗衡？哪怕他们这些长老都达到天尊巅峰，但对圣境大能来说，亦如蝼蚁般。

    “不如联合其他几大超级势力？”

    就在这时，一位长老眼珠子一转，出声道。

    听得此话，在场众人纷纷眼眸一亮，看向柳飞羽，得到的却是柳飞羽的沉默。

    “那几大超级势力，未必愿意踏入这场漩涡之中，他们恐怕巴不得我补天教与那群神秘人互相消耗！”

    柳飞羽摇了摇头，轻叹道。

    “堂堂补天教，就被几个不知名的小辈给吓住？”

    就在这凝重时刻，一道嘶哑的声音，猛地在补天教主殿中响起，让柳飞羽等补天教之人都是心中一紧，纷纷迸发出雄浑的威势，死死的盯着殿门口。

    竟有人能悄无声息的来到他补天教主殿内？

    此刻主殿内，可是有三位乾坤圣境存在啊，连对方怎么出现都没有察觉到，来人得多强？

    “什么人？给本圣出来！”

    柳飞羽眼眸一厉，伸手一拍，身旁的长剑刹那出鞘，化作仙羽般的剑气飘荡飞舞，磅礴的剑势笼罩整个主殿，让这主殿，都剧烈的颤抖起来。

    殿门外，一个黑袍人一拳轰出，将这股剑势破掉，带着身后的几个黑袍人，直接跨入大殿之内。

    “尔等是什么人？”

    柳飞羽以及其他两位圣祖骤然站起，目光死死的盯着那五个黑袍人，沉声质问道。

    作为圣贤巅峰，他柳飞羽随手一击，都能杀一群天尊强者，可却被此人如此轻易破掉，不用想都知道，此人必然与他处在同一个境界，甚至更强！

    “呵呵！”

    听到柳飞羽的话，为首的黑袍人轻笑一声，将自己头上的衣帽掀开，露出他的本来面目。

    “怎……怎么可能？”

    当柳飞羽等人看到黑袍人的面容后，顿时受到了惊吓，整个人倒退了数步，满脸的骇然，目光死死的盯着那个黑袍人！

    “死亡冥族！！”

    另一位补天教圣老惊呼道，整个身躯都不由自主的颤抖起来。

    作为活了不知多少岁月的老怪物，他们知晓的秘辛，远非其他人能比的，更知道古佛门封印的那几个死亡冥族之人是怎么来的！

    当初，为了封印那三个死亡冥族之人，五大超级势力不知耗费了多少代价，方才艰难的将那三个死亡冥族之人封印，如今竟然出现了五个死亡冥族之人？

    “放心，我等此来，不会与元华天界为敌！”那黑袍人轻笑道，猩红的眼中，闪烁着不屑之色。

    闻言，柳飞羽惊慌的脸色稍缓了几分，但仍旧没有放下戒备，沉声问道：“尔等来我补天教，所为何事？”

    “助你补天教灭敌！”

    “什么？”

    黑袍人话音落下，柳飞羽皱眉，不断的打量着黑袍人，似乎想看透他的真正目的。

    “你不必揣测我等想干什么，只要知道我们会帮你对付那群人便可！”那黑袍人没有解释的意思，淡淡道。

    那霸道的姿态，让补天教的诸多长老敢怒不敢言，若非死亡冥族的传说太过可怕，以他们那暴躁的脾气，怕是早就忍不住出手了。

    “我补天教庙小，容不下诸位！”

    柳飞羽目光清冷，淡漠道。

    与死亡冥族合作，无异于与虎谋皮，哪怕渡过此次危机，他补天教在这元华天界，也就彻底废了，必然被其他超级势力以及整个元华天界当成耻辱！

    况且，这死亡冥族不请自来，若说没有目的，他绝对不信！别到最后，那群神秘人还没灭，他补天教就先搭进去了。

    “嗤，这可由不得你！”

    为首的黑袍人冷笑一声，伸出布满灰色纹路的手，轻轻一抓，整个主殿内，刹那风起云涌，一股仿若来自地狱的死亡之气，席卷整个大殿，让在场诸多补天教之人，犹如面对死神般，整个身躯都冰冷起来。

    柳飞羽等三位补天教的圣老，感受得最为深刻，那股浓郁的死亡之气，将他们直接镇压，体内的力量都无法运转！

