    算算时间，今天刚好是清明，电视剧里白素贞在峨眉得了观世音菩萨的指点，给她留了两句话，千里有缘来相会，须往西湖高处寻，所以在这一天来到西湖边，这才碰到了许仙，成就了一番佳话，按道理说自己今天过来肯定能遇到啊？

    沈隆信步游走在西湖边，不一会儿就到了断桥之上，站在高处俯瞰终生，正在此时却忽然听到一阵风声，随即一道金光闪过，一枚金钗落到了沈隆脚下。

    来了，这是小青帮着白素贞试探我来着，沈隆心中微微一笑，剧情终于要开始了，他弯腰刚刚拾起金钗，就见一白一青两位美女走了过来，正是白素贞和小青，小青还一脸的着急，“哎呀，我的金钗怎么不见了？”

    沈隆迎了上去，“姑娘，这是你掉的板……金钗么？”哎，要说这小青啊，其实也不算坏人，只是此前一直在山中修行，不通人情世故，在加上性子有点急躁，每次都是帮倒忙，给许仙和白素贞惹了不少麻烦。

    “多谢公子，的确是我掉的金钗。”小青欢欢喜喜地接过，沈隆也不留恋，把金钗还给小青之后就径直离去，不过却稍微留意了点他们的对白，听到她们说些拾金不昧，是个好人之类的话。

    小青还有些不放心，于是接连用法术将游人的财物取出来丢到沈隆旁边，沈隆都快无奈了，哎，这也太不通人情了吧，试探人就只会这一个法子么？

    不一会儿，沈隆便走到了湖边，此时天空中下起了小雨，有船夫撑船过来，于是沈隆就打算上船走水路回家，虽说他也曾经来过西湖，可那时候的西湖如何有现在闲适？

    刚上船不久，就听见岸上有人呼唤船家，听声音正是小青，应该是白素贞已经确定沈隆就是自己要找的人，于是寻找机会来进一步接触了。

    沈隆让船家回头接了她二人，小青扶着白素贞上船，“小姐慢些。”白素贞做出大家小姐娇滴滴的模样，这位可是他青春时的女神啊，真人可是要比电视剧里看到的更加好看，毕竟有这份情怀在，就算是沈隆这种老司机也一时有些恍惚。

    小青见了忍不住偷笑，然后偷偷施展了法术，引来一阵风吹得小船左右摇晃，以沈隆的武功这点颠簸自然奈何不得他，不过小青主动送上来的大好助攻如果浪费岂不是可惜了？装作脚下趔趄，一下扑向白素贞。

    “对不起，对不起，船舱里地方小了些，我还是去船头好了。”稍微摸了下白素贞的胳膊，沈隆就赶紧慌慌张张退开，来到船头和船夫站在一起。

    这又刷了一波好感，船夫和小青唱起了那段经典的《渡情》，然后在白素贞和小青的再三邀请之下，沈隆才回到船舱里坐下，白素贞问起了沈隆的身份，沈隆同样用曲子回应，“姓许名仙字汉文，祖籍钱塘有家门，世代为商重信义，贩卖药材做营生，不幸父母早亡故，清明佳节来上坟，游罢西湖回家转，满天风雨遇佳人，不知二位名和姓，为何要到清波门，三生有幸来相识，同船共渡走一程呀走一程。”

    小青又唱了起来，“小姐名唤白素贞，家居四川芙蓉城，老爷在世为总镇，驰骋沙场有名声，二老归天无依靠，来到江南投亲人，小姐她生来多聪明，琴棋书画样样精，她待我小青如姐妹，天涯海角觅知音呀觅知音。”

    呦，一见面就把家底全透露了，合着这是相亲的节奏啊；不过话又说回来，乘着小舟在西湖上相亲，这也是够浪漫的。

    沈隆一路矜持，模仿着许仙的样子，小心翼翼搭话，不多时便到了清波门，白素贞和小倩该下船回家了，沈隆把伞借给了她们，小青细细叮嘱，“许公子，我们家就住在清波门双茶巷，墙外有个石狮子的就是白府，你可以来看我们家小姐啊！”

    这可不是现代社会，而且那怕是现代社会，也没第一次见面就让去自己家的吧？小青这真是太不通人情世故了。

    沈隆回家之后，把今天的事情和李公甫、许娇容说了一遍，他俩都很高兴，以为自家弟弟交上了桃花运，马上就能娶媳妇了。

    过了几天，沈隆去了趟白府，以他的眼光自然能看出，那位管家白福还有那些仆从下人，统统都是鬼变得，而且前一阵儿连累李公甫挨打的库银失窃案也是他们干的。

    不过沈隆并没有点破，装作若无其事地进到里面，结果没见到白素贞，却被小青好一阵儿盘问，沈隆按照电视剧里的剧情一一应对，“孤家寡人许汉文，从来不曾结过亲，自幼苦心把书读，长大钻研本草经，庆余堂内来学医，立志行医救人群，不知相思为何物，家中哪里有夫人。”

    哎呀，我又渣男了，我明明有那么多老婆，还要装成单身狗，这实在是太不厚道了，不过为了完成任务，我只好牺牲一把了。

    之后还配合小青上演了一处苦肉计，才让他俩的婚事变得顺理成章，白素贞装作被沈隆感动，主动提出要嫁给他。

    这下李公甫和许娇容可是高兴坏了，自从许仙的父母离世之后，他俩就一直盼着许仙能够娶妻生子，只是如今家道中落，想娶到好媳妇可不太容易，没想到竟然从天上掉下来个官宦人家的大家小姐。

    那还等什么？李公甫和许娇容立刻忙活起来，三媒六聘之后，沈隆和白素贞正式拜堂成亲了。

    在小青用五鬼搬运术布置出来的新房中，沈隆和白素贞拜过天地之后，被送入洞房，俩人说了一会儿话，白素贞说起自己也曾学习过医术，将来可以夫唱妇随，一起行医。

    “好，那我们就夫唱妇随共度一生！”沈隆笑着说道，然后白素贞的脸红了，因为接下来就该正式洞房了。

    她可是不知道，沈隆也有点虚来着，据说蛇的啪啪啪时间都是一小时起步，甚至能达到二十四小时，我该不会被鄙视吧？

