    在八百公里外，王凡和舞清秋、胤龙在岔路层出不穷的房间中不断探索着。

    这个忽然出现的迷宫似乎并不受王凡的天地自在影响，其中隐藏着无数重叠的空间。

    自从一头撞进这里，三人就被分开了，只能靠着邮件保持着联系，确认对方的状态。

    这个迷宫非常奇怪。

    周围的墙壁像是普通的砖块，但哪怕王凡用尽全力，也无法在砖墙上留下任何痕迹。

    有时候却脆弱得匪夷所思，只要走上去，地面的砖块就会忽然粉碎，让王凡落入另一个房间。

    在这里面，速度受到限制，并且所有飞行能力都无法使用。

    甚至用力场掌控反转重力都无法阻止下落，逼得王凡三人只能慢慢探索。

    对于正在被袭击的同伴，三人哪怕急得如同热锅上的蚂蚁，也必须想办法先离开这里。

    类似这样的空间王凡不是没有遇见过。

    在GATN世界，马脸星人的王宫就藏在一个不断折叠的空间矩阵当中。

    而靠着天才科学家芙拉的帮助，王凡顺利找到了正确的道路。

    但是在这里，芙拉却没办法帮上王凡的忙。

    虽然王凡可以召唤出芙拉的投影，但她并不知道这个空间的折叠的原理。

    这里也只是像空间矩阵，但实际上并不是同一种东西。

    因此王凡能做的，就是不断召唤出属神投影，让他们分散开，将遇到的每个岔道都探一遍。

    属神的投影只要进入武仙体模式，便能将眼中看到的画面共享给王凡。

    但属神和投影数量毕竟是有限的，因此这种办法的效率也有极限。

    不过靠着这种笨办法，王凡探索速度依然比舞清秋快上百倍。

    舞清秋只能不断在一个个房间中来回尝试，已经陷入过许多次不断循环的房间。

    而胤龙，靠着他那无解的运气，一路上几乎就没有走过岔路，或许进度比王凡还快。

    但是，这个迷宫到底有没有解？

    三人心中都没有答案。

    当团队频道中的同伴开始纷纷留下遗言时，三人顿时被打乱了最初的步调。

    他们谁都没想到，只是一个EX机械神域的临泰天，这么快就令他们陷入了如此窘境。

    这也印证了另一件事，在轮回空间中，实力的排名并不能代表绝对的强弱。

    就如同恶咒师曾经将舞清秋杀死过一次一样，现在王凡三人的绝对实力一定强过EX机械神域，却也被玩弄于股掌之间。

    哪怕知道即使现在逃出去，也不可能来得及拯救队友们，但王凡还是疯狂催促着所有属神的投影，让他们加快速度。

    正当王凡心急如焚时，他忽然眼前一黑，什么都看不见了。

    在思维底层的两百多个画面，也在一瞬间全部消失。

    正当他惊疑不定时，眼前忽然亮了起来，一个异常的人影慢慢出现。

    那不断变幻的身影，令王凡立刻想起了他是谁。

    “零，你这时候出现干什么，你不是彻底消失了吗？”

    母世界曾经最神秘的强者不可言。

    给王凡留下许多疑惑的不可言。

    但零并没有理会王凡，只是淡淡道：

    “钥匙已经出现，快要完成了。”

    王凡连忙问道：“什么意思？？”

    零并没有解答他，只是慢慢消散，变成无数光点环绕着王凡。

    熟悉的眩晕感传来，王凡眼前遮蔽视线的光点彻底散去后，依然还是在刚才的空间中。

    但眼前的人却换了。

    王上将视线从自己赤条条的身体上移开，抬头看向他。

    “那个人没有骗我，哥哥果然来了，这才是哥哥现在真正的样子吗？”

    听起来自己又恢复了原形，王凡虽然诧异王上为何没有昏迷，但他顾不得管这些小事。

    “这是你做的？你说的那个人是谁？”

    面对王凡的三连问，王上点点头：“是我，在哥哥离开的那段日子里，我曾经见过不可言。”

    王凡顿时皱眉，零并没有提起这件事，他到底在打什么主意？

    “他说了什么？”

    “他告诉我，哥哥离开了世界。”

    “是他告诉你的？”王凡脸色微变。

    王上摇摇头：“其实就算他不说，我也会慢慢察觉到的，只是他的话让我更快发现哥哥的秘密而已。”

    王上继续说道：“他给了我一个礼物，说在未来的某一天一定能用到，到时候，我会永远和哥哥在一起。”

    “什么，你接受了他的礼物？”

    “我能拒绝吗？”王上反问道。

    “……”

    “我一直没有发现那个礼物是什么，直到我成为了轮回者，我拥有了那个P0级别的天赋。”

    王凡再次一惊，看着王上：“怎么可能，你的能力我看过很多次。”

    “哥哥的提升速度明显比其他轮回者快得多，应该也有类似的天赋吧？”

    “……没错。”

    “和哥哥一样，那个天赋无法被其他人看到，哥哥想知道是什么吗？”

    王凡点点头。

    “它叫做空间之匙，当我决定自我牺牲时，可以无视空间的跨度，和哥哥在任何我想的地方重逢，而我会成为钥匙，开启哥哥被锁住的力量。”

    “自我牺牲？”王凡表情阴沉下来：“我不允许，现在给我放弃这个想法！”

    “已经晚了，我的身体已经消失，能与哥哥永远在一起，也令人期待呢。”

    随着话音落下，王上的身体慢慢化成光点，最终凝聚成一把闪亮的钥匙，融入王凡体内。

    在这一刻，王凡眼前忽然一亮，与此同时，心底消失的那两百多个画面也再次重新出现。

    视线恢复时，在他周围，关有容、孙莹、黄永义、谢姝四人正急切地围着他。

    天空中传来那个让王凡永远不会忘记的声音：“哈哈哈，没想到吓死了一个，真是可笑。”

    “王上，你……”关有容的焦急的声音忽然卡住了，孙莹三人也不可思议地看着他。

    王凡面无表情的起身，嘴里反复咀嚼着一句话：

    “未来的某一天，一定能用得上，这些都是早已命中注定的吗？”

    天空中，忽然传来临泰天惊讶的声音：“王凡，怎么是你！？你不是被困在便携迷宫里吗？”

    王凡抬头看着外形既陌生又熟悉的机甲，喃喃自语道：“就是为了他，王上才会自我牺牲？就算被杀也能复活，为什么要这么做？”

    “哥哥，复活币有缺陷，我不这样，所有人都会死！”耳中忽然传来熟悉的声音，让王凡一怔，立刻朝四周看去。

    “你在哪？”

    “哥哥，你忘了吗，我们以后会永远在一起。我也不知道这里是哪，能听见你的声音，但是只能看见你的道棺。”

    王凡顿时一怔，看向识海。

    生死道棺上，坐着熟悉的身影，王上似乎感觉到王凡的注视，笑着朝他招招手。

    “你还活着？”王凡惊喜道。

    “我不知道，哥哥也看到了，我现在无法离开这里，不过能听哥哥讲述外面的世界，已经很开心了。”

    “一定有办法的！”王凡长舒了一口气。

    之前在识海中的居民可不止王上一人，小玉和程心都曾经住在其中。

    她们既然能出来，王上也一定可以。

    天空中，临泰天狞笑声响彻天空：“你来的正好，竟敢一个人出现，省了我后续的步骤，你就和他们一起死在这里吧，这次我绝对不会再给你任何复活的机会。”

    王凡抬头，神色漠然地瞟了他一眼，又看向远处的黄道等机甲。

    “话真多，越弱小的狗，越喜欢大声吼叫。”

    临泰天冷笑道：

    “呵呵，看来和舞清秋一起与幻影巨人战斗过，让你膨胀得认不清自己的实力了。”

    他双手平摊，对准王凡：“不要以为我是吕英那种废物，对付你，只需要三成的实力就够了！”

    让牛头和蛇头失踪的能量膜从机甲掌中弹出，朝王凡射来，只不过这次是一前一后的两片。

    “只是这样吗？”王凡面无表情，抬起一只手，对准了天上的机甲！

    随着他手掌摊开，光膜速度锐减，只是眨眼间就反过来朝着天空中的临泰天飞去。

    返回的速度，比起来时要快得多。

    临泰天没想到这一幕，但丰富的战斗经验让他下意识做出了反应。

    机甲手掌中再次弹出两片光膜。

    刚弹出，光膜就撞在一起。

    清脆的碎裂声传来。

    随后，巨大的机甲瞬间被两片光膜先后拍中。

    看起来仿佛坚不可摧的机甲外壳，瞬间被打得变了形，从装甲的缝隙中，甚至流出了颜色鲜艳的液体。

    机甲被光膜打上了天，撞在天空之海海底忽然显现的魔法阵上，激发出道道闪电，才终于停下。

    看着天空中被一击打得狼狈不堪的麒麟，黄道、天极中传出吕英二人不可思议的喊声：“不可能！”

    王凡看了他们两人一眼，摇了摇头，重新将注意力集中在天上的机甲上。

    天空中忽然传来一阵狂吼：“啊啊啊啊啊！”

    临泰天驾驶着机甲朝王凡扑来，嘶吼的声音从机甲中传出：“神明形态的麒麟怎么会不如一个普通的凡人！”

    见他似乎失去了理智，王凡轻轻摇头，飞到空中，迎向麒麟的铁拳。

    “这么轻易就失去了冷静的家伙，竟然会是逼得我最惨的人。”

    王凡喃喃自语中，召唤出道棺，释放意念驱动后，一拳朝麒麟的拳头打去。

    麒麟的拳头，比十个王凡还要大许多。

    而王凡，看似赤手空拳的一拳，也被增幅了近十倍的力量。

    两拳碰在一起，没有势均力敌，也没有产生什么剧烈的冲击波。

    王凡的拳头摧枯拉朽地打穿了麒麟手部的装甲，让巨大的拳头瞬间爆开，半个手掌直接消失。

    而上方的右臂，也奇怪地扭曲着。

    里面的生物本体，即使没有骨折，也多半关节错位了。

    “啊哈哈哈，还没完！”

    麒麟中传来有些癫狂的笑声。

    哪怕机甲明显已经受损非常明显，但临泰天却仿佛与己无关，狂笑中再次挥出左拳朝王凡打来。

    “疯了吗？”王凡皱了皱眉，挥拳迎上去。

    在拳头相撞前，麒麟的手部装甲片忽然翻开，露出下方的砖块。

    “什么？”

    手甲的颜色和砖块反差很大，王凡立刻发现了临泰天的小动作。

    但是距离已经太近了，当他看清替代了手甲的只是一块似曾相似的红砖块时，两人的拳头也碰在了一起。

