    听贞书这样答，苏氏才又道：“要我说黄了好，苏姑奶奶真是神一样的人，你都瞒着我的时候，她就知道你与那太监有勾扯，就我是个死人，一丝儿了不知道。如今她认识一个应天府的府尹，端滴一表人材，因夫人痨病快死了要个续弦，只要模样儿不捡名声不看脚形的。我欲要答应了去，你看如何？。”

    贞书病还没好，不愿叫她再生心思，一口回绝了道：“我这辈子再不会提嫁字，你也莫要再为我操心。”

    苏氏如今叫这几个女儿折磨的没脾气，叹道：“大好的前程你不要，我又能怎样。路在我铺，走还是需要你们自己，若一个二个皆这样，我也懒得管了。”

    次日一早，贞书早起穿好衣服下了楼，问贞秀道：“如今几月里？”

    贞秀道：“你竟是睡昏了，明天就是八月十八，什么日子。”

    贞书长长叹气，她在床上将近睡了两个月，名声起了又渐落，婚事差点成了最后又没了，如今也仍是一无所有。她绾高了头发与贞秀两个出门到了醉人间，自己到那龟公面前拱了手道：“两位，我们须得上楼去找位楼上的姑娘，还请行个方便。”

    这两人是见过贞书的，以为仍是书画生意上的事情，况贞书如今名声太大，他们也放了十二分的尊重出来，伸手请了道：“宋小掌柜里边请。”

    贞书带着贞秀上了楼，直到了那自己曾去过的妓子房门口，敲开了门好言问道：“姑娘，你可曾收过童奇生送的一方肚兜？”

    那姑娘是玉逸尘的眼线，只是呆在这楼里却不认得贞书，自脖颈上往下摸了道：“不但收了，正戴着了。”

    贞秀急的大哭了起来。贞书伸了手道：“那就请解下来，那上面还绣着我妹妹的名字，姑娘戴着怕不合适。”

    那妓子回头哎了一声道：“你家夫人打上门来了。”

    童奇生只穿件裤子走了出来，见了贞书两眼放火，冷笑道：“你们如今越来越不要脸，这些地方都敢来。若明日你们在这里挂牌，我必会来照应一番。”

    贞书也不理童奇生，指了妓子道：“快把肚兜给我扯下来。”

    那妓子捂了衣衫道：“便是我解了，我戴过的你妹妹仍愿意戴吗？”

    贞秀在一旁哭着不肯回话，她在家里嘴尖刻薄，到了外面却胆小的恨不得钻到鼠洞里去一样。那妓子本就穿的单薄，贞书觑着她不注意，一把自她脖子上扯了那肚兜带子就给撕了下来，那妓子还尖叫着，贞书已将肚兜递给了贞秀，问道：“是不是这条？”

    贞秀拿着肚兜搓了几搓道：“是。”

    贞书才要走，又叫贞秀扯住了道：“还有个盒子，内里装着些首饰，那首饰我不要了，盒子须得她还我。”

    这妓子十分生气，转身进屋不知在那里掏弄着恨恨骂道：“就这些东西，我还不稀罕了，那里有送了人还上门来巴巴儿讨的？”

    言罢远远的扔了个盒子出来咣啷啷滚着。

    贞书也不敢再多站，怕那妓子喊闹起来，捡了盒子抓了贞秀就走。忽而脑后一紧，回头却是童奇生扯着她领子上的衣服。贞书气的一肘子捣了过去道：“快将我放开。”

    童奇生毕竟男子力大些，将贞书整个儿扯在怀中才在她耳边轻声道：“你等着，早晚有一天，我要把渭河边那晚的事找回来。”

    他才一说完猛然松手，贞书使力太过差点扑到地上去，还好叫贞秀扶了，回头骂了声死人，两个才下了醉仙楼。童奇生站在后面放声大笑。

    贞秀扶着贞书下了楼就撇开了她，将那肚兜撕烂扔到了一处堆垃圾的地方，抱了盒子回了后院小楼，关上自己卧室的房门不知在里头做些什么。

    章瑞在外间与宋岸嵘同坐着哀声叹气。贞书如今渐渐放下了铺子里的事，遂也不打招呼，径自回了二楼。她见贞秀内里下了门门，只得与苏氏在外间同坐，不一会儿就见那细脚伶仃的苏姑奶奶笑嘻嘻的上得楼来，抓住贞书一通夸赞，末了才坐下端了茶来喝，边喝边道：“要说如今朝堂风云变幻也是够快，那玉逸尘如今只怕好日子不多了。”

    她是巡城御史，自然知道贞书要和玉逸尘成婚的事，但是两人最后掰了的事情贞书没有吐过口，想必如今知道的人很少。

    她见贞书起身要走，忙拽了贞书手叫她坐下了才道：“原本京中人人都怕玉逸尘，他霸着皇帝又生性阴毒，谁不怕他几分？但是前番不知那里来的一股鞑子进了不远处的历县地界抢掠，叫杜国公府那外逃的前世子杜禹带人给围歼了。杜禹本是逃狱到的凉州，如今回来也不进城，只负荆在城外等皇帝的责令，可见其诚心是有的。若杜禹与杜国公里应外合，他玉逸尘还能闹得起什么风浪来？”

    原来杜禹真来勤王了，才叫历县免遭荼毒。贞书心中长松口气，心道必是窦明鸾给杜禹写了信，他才来的。只是若真是如此，杜禹在凉州本就领兵，再杜国公是护**节度使，两厢夹攻，玉逸尘只怕真的好日子要到头了。

    见贞书怏怏低了头，苏姑奶奶才又道：“所以那玉逸尘如何能嫁得？只怕才嫁给他就要下大狱，反而是王府尹，原本是个副职，如今周府尹因牵连在北顺侯府一案中叫玉逸尘给革了，他便顶了上来，又家里夫人眼看不行了，进门就得府尹夫人做，再好没有的。”

    她总忘不了作媒的老本行。贞书苦笑着摇头，借口下了小楼，无所事事在东市上逛着，就听前面忽而有人惊呼道：“快去瞧快去瞧，杜禹进城了。”

    另一人道：“听闻他十分英武，带着十几个人将一股鞑子在历县境内尽数歼尽，可是如此？”

    另一人点头道：“虎父无犬子，他父亲是护**节度使，他怎么可能会弱？”

    阔别京城两年多的杜禹，此时一身短□□衫一双草鞋，背上负着粗粗一捆荆条，绑腿打到小腿上，面色古铜胡子乱炸，一眼看过去沧桑无比。

    但毕竟做了回英雄，夹道欢迎的人们一阵又一阵热情的欢呼叫他十分受用，若不是李旭成一再交待要他夹着尾巴做人，他此时巴不得扬了双手好回应这些曾经将他唾弃为猪狗不如的人们。

    前后御林军长矛相抵着将杜禹押到了东华门外，杜武身后一群武官相拥，正在门外等着。见了杜禹回来，他伸手从随从手中夺了早已准备好的棒子，上前劈头盖脸就是一顿打，而且专拣能看得见得地方，将杜禹一张脸打成了猪头，两只手打的又红又肿，直到将根腕粗的棒子生生打断才住了手，指了东华门道：“自己滚进去受死！”

    杜禹两年多不见老爹，乍见之下，见自己别时还一身英气的国公爹如今也两鬓有了白发，不用说，肯定也是因他而生。此时心中有些惭愧，受完了打才道：“爹，您都长白发了，可是管不住自己又置了妾室？”

    他本是想说是不是太操心儿子，话到嘴边又觉得太过肉麻于是改了词，等话一出口又恨不得自打两嘴巴，杜武更甚，拣了那短掉的棒子就要冲过来，还好叫手下给拦住了。

    垂拱殿东殿中，李旭泽在宽敞的大殿中来回踱着步子，听得外面梅福喊宣，这才退到大案后坐了，伸了双手在案上放着，见一个混身风尘黑衣鼻青脸肿满脸长须的高个汉子缓步进来跪了，自称是杜禹鄞见，才确定这果真就是杜禹，伸了手道：“快起来！”

    杜禹那里敢起来，杜武跟进来跪了鄞见过，才道：“老臣恨子不争，先其打了一顿，望陛下勿怪！”

    但如果他自己不打，交道宦官手中，不打死也得打废。杜武终不过是爱子心切。

    李旭泽张了嘴仰着头怔了许久才道：“国公打的太狠了些！”

    他回头，见玉逸尘不知何时退到了后殿，又问道：“当初大夏河程家堡子那件事，究竟是怎么回事？”

    先帝便是因为那件事情而死，这里头又牵着他从小带到大的玉逸尘，他不得不问个清楚。

    杜武先掏了封书信，恭恭敬敬呈至眉心，下首伺候的孙五接过来置到衬了红锦的漆盘上恭奉上去，李旭泽接过来皱了眉头看着。他本就是个反应迟钝的人，坐到这下面如有火烤的龙椅上之后更加言缓行慢起来。

    不止下面杜武心里打着鼓，纱帘后的玉逸尘心中亦敲起了鼓。如果他猜的没错，这信该是平王写的。徐秀抓到杜禹时并没有搜到这封信，那说明至少在历县之前，这信应该在杜禹身上，历县之后，信才转到了杜武手中。

    “所以说，二弟也担保你没有拿金矿图？”李旭泽难得跟朝臣说话能有这样快的语速：“那你告诉朕，金矿图到底去了那里？”

    杜禹四扫着没有玉逸尘的影子，但想起杜武差人千言万语的交待，伏首道：“回圣上，当是被孙玉奇的人夺走了！”

    这个答案倒还忠恳，也对得上昨夜他和玉逸尘的推测。李旭泽点点头道：“回来就很好，国公很想你，历县也多亏了你。”

    杜武与杜禹齐齐伏首谢过，又听李旭泽言道：“既然回来了，待朕考虑考虑，给你个差事做。”

    杜武忙又叩首道：“老臣以为，他本是待罪之身，蒙圣上不发落已是天恩，那敢再让他担负朝任？”

    李旭泽有些疲倦，挥了挥手道：“下来再议吧！”

    杜武和杜禹这才恭退而出。李旭泽回望了帷幕，揉了揉眼睛打了个哈欠道：“看二弟的来信，果然那金矿图不是杜禹抢走了，这几年咱们冤了他。”

    玉逸尘自帷幕后转了出来，恭身道：“是奴婢失职！”

    李旭泽摆手：“也不能全怪你。本是个简单的事情，他拖拖缠缠两年多不肯到京解释清楚，又一直不肯放杜禹回来，他也有错。”

    “所以，也许正如我们所猜测……”玉逸尘仍是恭立着，抬头望着李旭泽缓言道：“平王是想要将西北的边防与北方的边防连成铁甲一块，好御外敌。”

    李旭泽将这绕口的一段话在脑中回味了许久，又将平王，杜武两人放在一起考量了许久，亦望向玉逸尘，见他似首肯般微微点着头，长叹道：“朕终是不敢往这一处想。”

    还是应上了玉逸尘前段时间的猜测，如果护**节度使都投诚了平王，那他这个皇帝可不是想换就换？

    而他们对杜武一击不中，再击就难了。

    李旭泽闷叹一声，问玉逸尘道：“那你说，这杜禹怎么办？”

    玉逸尘警惕了两年，各关城戒备着不叫放杜禹回来，谁知他竟如凭空而出般一夜就到了历县。如今他已经回来了，这层纸也就捅破了，再送他回去也没有意义，留在京中却是个麻烦，因为他现在成了个英雄，而平凡的百姓们最喜欢的就是英雄。

    “奴婢以为，不如给他个小差事先做着。”玉逸尘亦在考量，语速却不减慢：“应天府就很好，他本就是从那里出去的。”

    如今应天府也是他的人，放在眼皮子底下监视着要方便许多。

    李旭泽道：“好，由你安排。”

    第二天，头一夜不肯回家又叫杜武一通暴揍的杜禹，在一间小客栈中裹挟了一夜又成了应天府一名普通的巡街，因其抗匪有功，府尹特意派他一匹长毛瘦马，叫他整日骑着巡街。

    回到昨日的东市上，贞书望了眼如潮水般往御街涌去的人群，默默转身回了装裱铺。两年多前杜禹还是从喊骂的逃犯，意欲□□继母的罪人，如今竟成了英雄大摇大摆回京来了。她苦笑着摇头，心道那家伙可确实是个能骗的，也不知是不是窦明鸾的书信起了作用，才将他从凉州唤回。

    只不知这会玉逸尘能不能对付得了他。她不希望玉逸尘败，但也恨他干的那些事，左思右想为难长叹，心道自己不如出京去看一趟贞媛，贞媛自生了孩子，自己还未曾去看过。

    她闷闷往回走着，又怕苏姑奶奶还未在家里聒噪，遂仍在外一游荡着，见夜渐黑了便在街边吃了一碗汤圆，继续又游荡着，直到月亮都升起来了，才往装裱铺走去。

    她远远瞧见铺子门板上了一半，内里灯还亮着。心内有些怀疑担心，往前几步赶了进去，就见宋岸嵘两眼紧闭趴在地上。贞书心中一沉，忙拍了宋岸嵘脸叫道：“爹！爹你醒醒。”

    她将宋岸嵘扶了起来，掀了他眼皮见眼珠子都不会看人了，忙的又大喊道：“赵叔！”

    有个学徒自内间跑了出来道：“小掌柜，我师父去刘家庄了。”

    贞书呼了两个学徒来将宋岸嵘抬了起来放到二楼上他卧室中，又忙唤了个学徒去请了郎中来诊脉，那郎中诊了半晌也只能说个叫风惊了，并开了几味汤药叫抓了来熬。贞书打发个学徒抓了药来，自己蹲在天井里熬好了忙又端上来吹着给宋岸嵘喂，谁知这边进去那边出来，根本喂不进去。

    如今赵和不在，苏氏是个一急就慌就没主意的，满屋子女人半大的孩子，也唯有贞书能拿些事理。她着几个学徒撬了牙关拿手指抵着给宋岸嵘喂了药，替他把身上擦干净了才下得楼来，擎了支高烛在柜台里坐了，问一个叫休儿的学徒，他们在内里可看到了什么。

    那休儿挠了半天脑袋才道：“傍晚时来了个大客，与掌柜谈了许久，当时放了许多订金订了字画，然后说至晚来提。掌柜看我们困了便打发我们先上楼进屋睡，他自在外等着。后来我睡着了，听到外头有些动静，因太困了懒得起来，结果……”

    贞书擎了那高柱四下看着，石头地面瞧不出脚印来。内间两只杯子里还有残茶，可见是来过人并招待过的。她自来间走了出来，见墙上有几个手印子，反复瞧了应当是宋岸嵘的。再到那扇未上的门板上细瞧了，因木板太过陈旧瞧不出什么来。

    她又到内间理了理货又瞧了瞧货单，果然出了将近三千两的字画出去。

    她打发那学徒睡了，上楼握了宋岸嵘的手自守着，苏氏熬不住带贞秀几个去睡了。她握了许久睡去，却梦见上元节的夜里，玉逸尘怀中拿出盏莲灯来冲着她笑。她心里止不住发酸酸醒了，结结实实抱着宋岸嵘的手哭了一场。许是父女连心，半夜时宋岸嵘终于醒了，只是真是中了风了，嘴也动不了，手脚也动不了，唯眼睛不停望着贞书，嘴里发着咿咿呀呀的声音。

    贞书问道：“爹，你怎么会摔倒的？果真店里来了客人？是那里人，爹可有影响没有？”

    宋岸嵘似乎脖子都转不了，只是眼珠子不停转着，嗓子里不停哧哧的出着粗气。贞书扶他半天才扶起来，灌了些水又替他抻了抻僵硬的手臂与麻木的手指，忽而摸站他脑后有一个肿起的大包。他当时俯趴在地上，若真是中风而倒，必然不会再转身，脑后又怎么会有个大包。

    贞书心中越发犹疑，熬到天亮便到应天府报了案。应天府不一会儿便派了两人来勘查现场，将贞书所言疑惑一并记在本子上才走了。下午赵和回来，也将四处看过，又各方打问那下午来卖字画的客人究竟是那里人氏，也是弄到天黑才回来。

    随多方打听又应天府查了许久，这事仍成了一桩无头公案。宋岸嵘不能言也不能写，每日只能无声的睁言，闭眼，吃着些流汤流水的食物，他本是高大伟案的男子，渐渐也便成了一个骨瘦如柴脱了形的老者。

    因他极力不许贞书贴身伺候，贞书便赶着苏氏上跟前去伺候，好替换一下赵和。毕竟装裱铺里还需要赵和来带徒弟作工，才能开得下去。苏氏怒冲冲上楼去了，过了半晌忽而尖叫着跑了下来道：“你爹……你爹……”

    贞书惊问道：“爹怎么啦？”

    苏氏道：“他蹬腿啦！”

    贞书扔了手头的活儿解了围裙往上走着道：“那是好事啊，他慢慢蹬着腿就能动胳膊了，就算不能言语，也能告诉我们究竟是怎么回事，是谁害了他。”

    苏氏也跟了上来在这上瞧着，贞书扶了宋岸嵘起身问道：“爹，你想做什么？”

    宋岸嵘眼睛只是望着苏氏，苏氏扭了身道：“你瞧我做什么？”

    宋岸嵘急的两腿直蹬，贞书忽而醒悟过来问道：“爹您可是想要尿，我替你拿尿壶。”

    他嘴里哧哧发声转着眼珠子，腿蹬着不许贞书靠近，贞书只得将尿壶递给苏氏道：“爹怕是不想要我瞧着，您就帮他解了尿吧。”

    苏氏背了手道：“我叫你赵叔上来，我可从来没有干过这样的事情。”

    贞书怒的将尿壶扔在她怀中道：“他是你丈夫，是你再亲密没有的人，你怎么能托负给外人？”

    说话丈夫二字，她忽而又想起玉逸尘来。他算不算自己最亲密的人？就算现在，若他变成了这个样子，她也能毫不犹豫贴身伺候着直到他好起来。

    苏氏两手轻拈着个尿壶塞进被子里道：“尿吧。”

    贞书气的抓了苏氏手往里伸着道：“你倒是替他放好呀！”

    苏氏反手挣开了贞书的手自顾自往里塞着尿壶道：“还以为跟着你们到了京城能有好日子过，谁知竟要将日子过成这样。”

    言罢哭了起来，却终是接得一壶尿出来。

    终究照顾宋岸嵘的事情还是落给了苏氏，她也在近十年后和宋岸嵘搬到一起住了起来。眼看要入十月时，贞秀忽而一日不见了踪影。贞书也不敢惊动苏氏，怕她一惊一乍再刺激到宋岸嵘，只与赵和两个四处打问，看有无见过贞秀的人影。

    好在至夜深她便回来了。贞书等在小楼门外，见一辆马车往这边驶了过来，下来的正是贞秀，迎过去问道：“你去那里了？怎么这么晚才回来？”

    贞秀白了贞书一眼道：“你也经常大晚上才回来，我可问过你去了那里没有？”

    言罢推门径了屋子，往装裱铺二楼去了。这二楼上有一件屋子宋岸嵘住着，因如今他病了，便将书写大案一并搬到了楼下，二楼只供他们夫妻两住着。

    贞秀跑到苏氏跟前跪了，甜嘻嘻的笑道：“娘，我要成亲了。”

    苏氏这些日子熬的头晕眼花，听了这话顿时欢喜的来了精神，搂了贞秀问道：“好孩子，你要嫁谁？”

    贞秀道：“童奇生。”

    贞书惊道：“你不是说他要娶王枢密使家的女儿？”

    贞秀笑道：“枢密使是天大的官儿，但童奇生在那家不过是作样子，他平常还是回来跟我住。”

    苏氏听着有些不对，忙问道：“他不会是想将你在外头置了小吧？”

    贞秀道：“那里的话，我也是正经的夫人，他在那府中不过是略去做个样子，平时仍与我一起过日子。”

    苏氏断决否定了道：“那可不行，我将你们从徽县带出来，可没想着叫你们去给人做外室。何况那童奇生还与咱们一个村子，传回去我还那来的脸？”

    贞秀道：“蔡家寺早没了，人也没了村子也没了，你就省省吧。”

    贞书记起那回去醉人间讨肚兜时童奇生说的那番话，对于童奇生便止不住的发恶，也劝贞秀道：“他不是个好人，你好容易与他断了，叫苏姑奶奶再替你寻一个可方的不好？”

    贞秀反问贞秀道：“既他不是个好人，你还与他来往那么久？再你既觉得苏姑奶奶找的好，为何不叫她替你找一个？”

    贞书气的跺脚道：“你将来后悔时可别怪我没劝过你。”

    贞秀也顶了道：“我必不反悔，只你往后别红眼就行。”

    她倒是个犟的，次日一早便收拾了行李，与童奇生两个搬出去了。贞书见童奇生如今也雇得高头大马车来接，又她不愿与他烦缠，上楼叫了苏氏道：“娘，你不去管一管？”

    苏氏在外淘澄着帕子，怕贞书吵醒了宋岸嵘，小声道：“我管什么？我管得了你还是管得了她？我一个都管不了，由你们去吧。”

    贞书再下了楼，见童奇生还在门上站着，才要往回走，就听童硒鼓生笑问道：“你不是要嫁给玉逸尘么？怎么如今还在家里住着？”

    贞书忍不住回道：“关你什么事？”

    童奇生低了声音凑过来道：“如今我在刑部谋了个郎中的差事，上任头一件，就是好好查一查玉逸尘这个阉货。”

    贞书听他还未上任就嚣张成这样，也不理他，狠狠将门关上。

