    当赵芷容进来的时候，看到的便是这一幕。

    萧尚的鲜血缠绕着箭羽，滴落在了地上。

    萧尚一手握着龙藏士兵的刀，一手摸了摸那锋利的箭头。

    当他的目光落在赵芷容的身上后，露出了一个温馨而真实的笑容。

    就算是死了，应该也不会很糟糕。

    想着，挺立的身子就要倒下，苏克烈连忙窜了出去，将萧尚支撑了起来。

    有箭矢挡着，此时并没有多少鲜血流出来。

    按照苏克烈曾经的经验来看，到现在这个程度萧尚还是有救的。

    但若是真的落在了地上，箭矢震动了五脏六腑，那时候可就不一定了。

    赵芷容的眼睛刹那间布满了红色的血丝，反手就抢过了一人的刀。

    转瞬之间，那人的脑袋就落在了地上。

    此时的她，已经收敛不住自己一身的杀意了。

    小小的王帐已经不够她施展，足尖一点，飞身而起。

    只是两下，帐篷已经被掀翻了。

    赵芷容如同一只鹞子般落在了地上，顷刻之间又收下了两名将士的头颅。

    他们刚刚都对萧尚动了手，都该死！

    持着弓箭的将士看到这一幕，身子不住地颤抖着。

    在赵芷容刚刚被绑回来的时候，他们还都打过歪主意呢。

    万万没想到，竟然是这样一个杀神。

    有难闻的液体从他的裤脚里流了出来，在地上淌了小小一滩。

    竟然是生生被赵芷容给吓尿了。

    苏克烈扶着萧尚看到这一幕的时候，也是心头大震。

    可随即，赵芷容手中的刀便向那人而去，正正好好地穿过了他的胸口。

    龙藏王虽是个莽夫，可此时也能看得出自己和赵芷容之间的差距。

    连忙佝偻了身子就在手下的掩护下往人群中跑去。

    见此，赵芷容也顾不上这些小杂鱼，扭头就追了上去。

    忽然，一道白色的身影吸引到了她的注意力。

    白莲娘娘！

    若说眼前这一切，和白莲娘娘没有丝毫的关系，恐怕是连小孩子都不会相信的。

    两人曾经动过手，白莲娘娘很清楚，自己虽然武艺高强，但是和赵芷容比起来，却还是相差甚远。

    可如今赵芷容已经逼了过来，她也没有别的办法了，只能拔剑迎上。

    赵芷容用纤细的手指，拦住了白莲娘娘的软剑。

    她在武艺这方面可以说是天资过人，就是那种老天爷争着将饭塞到她嘴里的感觉。

    基本是不去刻意修炼，武功也一直在进步。

    往常白莲娘娘还可以和赵芷容过上几招，如今已经是没有任何招架之力了。

    赵芷容不需要武器，只是赤手空拳都能和她继续打斗。

    两个女人之间的战斗，却让周围的男人都无法动手。

    这两人之间的动作太快了，若是下手的话，可能会不小心伤到自己人。

    只能眼睁睁地看着两人一决高下了。

    位于高处的伊兰帝国之中，伊丽娅放下了手中的西洋望远镜。

    “命令下去，动手吧。”

    她披上了雀羽织成的披风，对着镜子戴上了王冠。

    此次战斗，算得上是伊兰帝国的生死一战了。

    若是胜了，就可以彻底剿灭龙藏国。

    可若是失败了，恐怕以后就没有伊兰帝国这个地方了。

    城门大开，伊兰帝国的战士们披着铠甲骑着马冲了出去。

    不过大晋有没有开始行动，他们都得将龙藏国赶得远远的，来守护自己的家园。

    风吹动发丝，伊丽娅站在高高的城墙上，目中满是担忧和悲伤。

    见远处，伊兰帝国有士兵冲出来，秦十三和秦明君对视了一眼。

    萧尚和苏克烈不在后，两人就拥有了最高指挥权。

    “怎么办？要动手吗？”

    龙藏国的后线已经乱了，这个时候是个好几回。

    和伊兰帝国里应外合，他们便可以以较小的代价来拿下龙藏国。

    可将领不在，他们两人发号这么大的令，莫名感觉有些心虚的紧。

    “传令下去，出兵！”

    秦十三和秦明君两人对视了一眼，异口同声的说道。

    两人激动的指尖都在颤抖。

    两个不同家族的秦姓人，此时的眼睛都甚是明亮。

    而龙藏营地此时还是一团糟。

    赵芷容轻而易举地就杀了七八名将领，可以说龙藏国中有点水平的将领都成了她的刀下亡魂。

    身下的人都乌泱泱地逃窜着，生怕被赵芷容给盯上。

    龙藏王则是不知道被自己的手下掩护到了哪里去，也没有发号施令。

    在王帐的废墟上，有一红一白两名女子在疯狂地动着手。

    两人身上时不时有血花溅出。

    在白莲的筹划下让萧尚受了重伤，赵芷容自然不会放过她。

    而白莲为了活命，也不得不用尽一切力气招架着赵芷容。

    “你这个疯婆子，不就是为了一个男人嘛？至于吗？”

    白莲娘娘忍不住咬牙大喊道。

    可赵芷容根本不理她，只是用拳脚冲着她的脆弱之地殴打。

    比如说是面部，肚子等等地方。

    兵器的确可以更好地制裁敌人，可在愤怒之时，拳拳到肉的快感才更加让人沉迷。

    此时白莲娘娘的面上早都不知道落到了哪里去。

    脸肿得和猪头有的一比。

    所有人看向她的目光中都多了几分不忍。

    忽然，一辆挂着白纱的车切入了战场。

    它并没有伤害任何一个处在战斗中的士兵，而是直接向着赵芷容和白莲娘娘而来。

    在看到这车的时候，白莲娘娘的眼睛都亮了。

    终于来救兵了，若是再和那个疯女人打下去的话。

    搞不好会被她生生打死这这里。

    想到这恐怖的画面，敢食人肉的白莲娘娘都忍不住打了个冷战。

    终于，车滑过两人的身边。

    一道白色的绸子从车帘里喷了出来。

    顺着白莲娘娘的腰，将她捆了起来往马车上拉。

    赵芷容气沉丹田，咬牙用尽了自己身体里所有的力气。

    她以手为剑，足尖轻点，如同一只小炮弹一样出现在了白莲娘娘的面前。

    接着，在其满是惊恐的目光之中。

    将她的心脏掏了出来。

    热腾腾的血液溅了赵芷容一脸，让她看上去如同一只从地狱而来的恶鬼一般。

    白莲娘娘抬手，想要去摸摸自己的伤口。

    可手还没到位置呢，就已经无力地垂落了。

    赵芷容捏着那颗热热的心脏，嘴角露出了一抹如愿以偿的笑容。

    欣喜过后，她就感觉到自己身体里的经脉传来的剧痛。

    感觉好像那些经脉全部都断掉了一般，让她忍不住倒吸了口凉气。

