    再次坐上了熟悉的车子。

    周瑜感觉自己坐警车的次数比坐别的车子的次数都多。

    “郭正抓小偷关我什么事情啊？”

    周瑜不懂啊。

    每次叔叔爷爷们犯了事情，警察都找他，明明大家户口本都不在一起的。

    躲得再老实，该被传唤还是被传唤。

    褚雪念坐在副驾驶的位置，身旁开车的是另外一个不认识的警察。

    听到周瑜的话后，褚雪念就解释道：“郭正抓小偷的方式不一样，我们找你是想要了解一下郭正这个人。”

    周瑜脱口说道：“我对他不是很了解。”

    他是你爷爷啊……

    褚雪念对周瑜的评价，瞬间就降低了一个档次，觉得这人太没有担当，不孝孙。

    国外的事情知道的并不多，所以在东区这边很多人的印象里，周瑜还是那个爷中宝，全村最靓的崽。

    他看起来没有什么用，还只会给人拖后腿，耽误人家叔叔爷爷过好日子，但是没他不行。

    没了他，其余人根本就留不住那些叔叔爷爷们。

    褚雪念也知道周瑜的脑子有问题，于是温和的解释。

    “不是坏事情，是好事情！”

    女警的亲和力，不是男警能比的，至少在周瑜这里是这样的。

    周瑜很乖的就相信了，高兴地说道：“仔细想想，我每次去局子里，都是好事情呢！”

    以前可不是这样想的，现在和穿着警服的同龄女性聊天，就瞬间改变了刻板印象。

    对其余人来说不是好事情，每天都要浪费人力物力看管这个葫芦娃，对很多人来说并不是好事情。

    褚雪念微笑着说道：“郭正这一次抓小偷并不是当场抓获，而是在事发之后直接找到了偷窃的人。”

    “哦……”周瑜点了点头，很疑惑的说道：“那关我什么事情？”

    周瑜感觉这没什么啊，寄东西喊自己过去签字就算了，郭正抓到小偷关自己什么事情啊？

    抓到小偷，又肯定是交给警察了，看起来也不像是打架的样子。

    所以，喊我去警局做什么啊？

    褚雪念已经提前做了好心理准备，所以很耐心的重复解释道：“主要是想要和你了解一下郭正这个人。”

    周瑜迅速说道：“可是我对他不怎么了解啊，你们直接问他，问他朋友多好。”

    褚雪念不想继续重复类似的对话了，看周瑜的样子，这人仿佛是没有意识到时间差点重复一遍。

    “我们想要多方面的了解，而且现在郭正也是你公司的员工吧？”

    “不是，我公司就这一个员工。”

    周瑜迅速把身边的米拉卖了。

    米拉对警察的恐惧是更甚于周瑜的，此时慌忙说道：“窝打过疫苗了，窝甚么兜步纸道。”

    “不要赶我走，窝灰说汉语，窝爱哲理！”

    米拉看起来比周瑜更怂，更紧张。

    看来怂是可以感染的，也或许是米拉本身就是比较胆小，只是美女的胆小不像是周瑜这种废宅那么明显。

    褚雪念看到米拉是外国人，就迅速用一口流利的外语和米拉对话。

    然而换来的是米拉那眨巴眨巴的迷茫眼神。

    周瑜迅速说道：“她英语还没我好呢，你说汉语就可以了，她听得懂。”

    在解释完之后，周瑜也觉得魔都真的是一个大城市，这里的警察看起来都会说英语。

    不愧是国际化大都市！

    褚雪念好奇的说道：“你们平时在一起的时候，都是怎么交流的？”

    周瑜的学历早就被翻了千万遍了，初中肄业的人生履历早就是公开的秘密了。

    他的学历不高，英语当然不好，所以如何与这个外国女人相处的？

    周瑜解释道：“我们都说汉语，米拉就学会汉语了。”

    米拉迅速说道：“汉语博大精深，太难学了！”

    周瑜一脸不好意思的说道：“她经常在网上看外国人的视频，掌握了流量密码，这个可不是我们教的。”

    米拉被周瑜揭了老底，就装作听不懂，脸皮厚的厉害。

    褚雪念询问道：“你们公司还招外国人？是打算展开国外业务吗？”

    念念的事业心太强了，总喜欢从蛛丝马迹里找点闪光点。

    周瑜不好意思的解释道：“她是自己上门的，我其实没打算招什么人。”

    公司都快破产了，周瑜哪里会继续招人。

    而且招人太麻烦了，周瑜完全不知道大家干什么好。

    褚雪念感觉自己又发现了闪光点！

    “她以前是做什么的？看起来年纪不大啊。”

    周瑜皱起了眉头，很快就看向了米拉，“米拉，你以前是做什么的？”

    米拉看警察没有抓自己回国的意思，就解释道：“我在上学，遇到李重，就来了。”

    褚雪念询问道：“李重是谁？做什么的？”

    周瑜感觉麻烦死了，一脸无辜的说道：“我不知道，我记性很差的，实在是记不起来太多人，人家认识我，我对人家实在是没印象，感觉就像是我叔叔的哥哥的堂叔的表婶的孩子，我不知道啊……”

    一路上，褚雪念不断地想要从周瑜这里获取到有价值的情报。

    但不论是米拉还是周瑜，给褚雪念的都是一些没用的玩意儿。

    感觉，就像是接受过专业的反套话培训一样。

    要么是真的什么都不知道的废物，要么就是老谋深算，城府极深，又很善于表演的大奸大恶之人。

    褚雪念认为是前者，她知道周瑜的脑子不灵光。

    但肯定是有人认为是后者的。

    很快褚雪念就带着两人去了警察局见人。

    可能今天谈话室有人用吧，周瑜和米拉进入了有窗户和阳光的房间。

    郭正和郭震还有物业的经理都在这里，同样也有几个穿警服的男人和两个看起来是褚雪念同事的女警在这里。

    郭正看到周瑜过来了，就站起来走到周瑜身前。

    “周小哥，他们问我如何在没有视频和证人的情况下锁定小偷的，这个我是凭感觉和脚步分辨出来的，他们不信，这我怎么解释啊？”

    周瑜正想要说话，突然看到桌子上放着几瓶营养快线，顿时就疑惑了起来。

    这个警察局……怎么那么多营养快线？

    “来来来，坐下慢慢说。”一个女警迅速安抚住了周瑜。

    只是一瓶营养快线的事情，我上我也行的。

    然而，确实是谁上谁都行……

    周瑜在大姐姐的指挥下，很老实的坐在了椅子上，看着会议桌上每人一份的营养快线。

    更加疑惑了。

    进警察局不都是喝茶的吗？

    还有郭正所做的物业小区，以及自己所在的写字楼那边，都是另外一个警局管啊，怎么这两天突然换地方了。

    周瑜仰头喝了一口营养快线，很快就放弃了思考。

    不明白的事情多了去了，反正又不关自己的事情，关心这个做什么。

    周瑜很快就放下营养快线说道：“好，我明白了，接下来怎么做？”

    他不关心怎么进来的，只在意怎么出去。

