    林雨晴看向女儿，紧张的屏住呼吸，几乎是用气息来问她。

    “你……你叫我们什么？”

    “想考我啊？”姜绵绵强忍泪水，这个气氛太悲伤，她想活跃一下，于是笑了笑说，“当然是爸爸妈妈了！妈，你不会还当我是一岁小孩吧？”

    林雨晴怔怔看着她，忽然间泪如雨下。

    “你……你能不能再叫我一声？”

    姜绵绵声音哽咽，轻轻唤道：“妈妈。”

    “我还想听……”

    “妈！”

    林雨晴张开双臂，紧紧抱住女儿，哭的撕心裂肺。

    陆离山也吸吸鼻子，使劲儿把眼泪憋回去，上前把妻子女儿搂在怀中。

    “行了，别哭了。”他含泪笑道，“这是高兴事儿！”

    “绵绵以后每天都会喊我们爸爸妈妈……咱们每天都能听见了！”

    “阿山，”林雨晴哭着问，“我该不会是吃药吃多了，产生幻觉了吧？”

    “妈，我听医生说您的药量已经减半了。”姜绵绵柔声道，“只要再坚持一段时间，或许就可以停药……”

    她握住林雨晴的手，忽然感到她的手那么凉，她心里一阵绞痛。

    “我会陪您一起，咱们一定会克服这个难关的，好吗？”

    “嗯！”

    林雨晴用力点头。

    她会乖乖听女儿的话，她相信自己一定会好起来。

    她也相信终有一天，她不用再依靠药物睡觉，不用再在药物的作用下才能保持好心情。

    她会牵着女儿的手去海边踏浪放风筝，尽管这一天，已经迟来了二十年。

    “可是一切都不算晚……”她抽泣着，自顾自的说，“一点儿都不晚！”

    姜绵绵一怔，虽然不知道她在说什么，但还是轻轻拥住她肩膀，像照顾小孩子一样轻抚她的后背。

    “嗯！”她笑了笑，“不晚，一切都还来得及！”

    *

    霍君誉回家的路上打了两个喷嚏，耳朵根发热，走到家门口忽然感觉到一阵凉风吹来，他不由得打了个哆嗦。

    奇怪！

    他身体底子一向很好，这又是个大夏天，怎么还能打寒颤呢！

    然而一想到刚刚阿山叔那冒着寒光的眼神……他瞬间明白是怎么回事了。

    他无奈的摇摇头，轻笑一声，一只脚刚踏进客厅，就被那三双齐刷刷投来的目光吓了一跳！

    “呃……”霍君誉一愣，“爸妈，扬扬，你们……还不睡？”

    墙上时钟已经指在十一点半了。

    霍君扬是个夜猫子，通宵打游戏是家常便饭。

    然而姜灿和霍知行不知道今天哪来的兴致，做了玫瑰西米露当宵夜，两人在桌边头挨着头，一人一碗吃的可欢了。

    霍君誉笑了笑，也觉得有点饿，想找找有没有自己那碗，结果被霍君扬嘲笑了。

    “你还指望爸妈做了你的份？哈哈哈！”

    霍君誉一个带着杀气的眼神抛过去，“你有份？”

    “我也没有啊！”霍君扬很坦然，“我吃他俩剩下的！”

    “……”

    “君誉，你饿了？”老父亲霍知行终于良心发现，“周嫂给你包了小馄饨，就在锅里，去吃吧！”

    “爸，我想吃甜品……”

    “甜什么品？”霍知行眼睛一瞪，“你看我像不像甜品？”

    霍君誉没脾气了，转身去厨房找小馄饨。

    霍君扬笑岔了气，脸憋的通红。

    玫瑰西米露老妈就做了那么一点，是独属于老爸的特供。

    老爸哪能舍得分享？

    霍君誉顺便给弟弟也捞了一碗，霍君扬放下手机，端起馄饨，哼哧哼哧跟大哥一起享用。

    “君誉，”姜灿看着他，“今天回来这么晚啊？把绵绵送回家了吗？”

    “嗯。”霍君誉顿了顿，想到陆离山的眼神，把这件事当笑话说给爸妈听。

    姜灿无奈一笑，看向霍知行，而霍知行猛然想起当年尹若鸿看自己的眼神。

    原来天底下老丈人的心都是一样的啊……

    幸亏他没有女儿，要是有，女婿准得遭殃。

    不过站在儿子的立场，他倒是计上心头……

    霍知行微微勾唇，坐到霍君誉身边，一手搭在他肩上，撇撇嘴悄声说：“陆离山那家伙真是小肚鸡肠……儿子，你外公不是把银针给你了？”

    霍君誉愣住，“爸，你什么意思？”

    “你给他一针，看他还敢不敢大半夜站在门口瞪你！”

    “呃……”

    霍君扬哈哈大笑：“老爸你太不地道了！你当年受过的罪，竟然还想让阿山叔遭一遍！”

    “胡说什么！”霍知行眉头一皱，“当年你外公对我可好了，哪舍得扎我！”

    “哦……”霍君扬故作深沉，“那请霍先生解释一下，外公那一口一个小兔崽子是喊谁？”

    “霍君扬！”

    霍知行抬手就要打，霍君扬躲到哥哥身后求庇护。

    “爸，息怒！息怒！”

    “扬扬你也是的，哪壶不开提哪壶！”

    “行了行了，都别闹！”

    霍君誉一本正经的挡在两人中间拉架，然而兄弟两个眼神互换，彼此都看见对方眼底那抹痞坏的笑意，接着默契配合，齐齐抓住老爸的手……

    然后，老爸腰间那根被视作珍宝的腰带，瞬间到了兄弟俩手上！

    动作之敏捷，速度之快，让霍知行连反应的时间都没有。

    只是一抬头的工夫，就看见两兄弟拽着那根三千块钱的皮带冲他坏笑！

    “这两个臭小子！”

    他俩从小就知道他的软肋，动不动就扯了他腰带来威胁他。

    小时候他还能控制这俩人，现在两个儿子人高马大的，他再有一身本领，也终究是老了。

    霍知行神色顿了顿，脸上露出老父亲慈爱又无可奈何的笑。

    然而两兄弟帅不过三秒，猛一回头看见老妈双手叉腰怒目圆瞪，河东狮吼，“你俩干什么？”

    “翅膀硬了，敢欺负你们爸爸？”

    “当我是空气啊？！”

    霍君誉手一哆嗦，腰带掉在地上，金属皮扣碰到地面发出呯的一声……

    可给霍知行心疼坏了！

    “那个……妈！”霍君扬没心没肺的笑着，“我俩吃了宵夜，活动活动，跟爸爸开个玩笑而已！”

    姜灿走过去把腰带捡起来，轻轻给霍知行系上，两人四目相对，浅浅一笑。

    瞬间整个客厅似乎都冒出粉色泡泡了。

    霍君扬夸张的抖了抖身子，用唇语告诉霍君誉自己鸡皮疙瘩掉一地。

    霍君誉抿唇，站到弟弟身边小声咕哝：

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下……你和我。”

    “噗……”

    兄弟俩互相看看，一块儿笑起来。

    “哦对了，”霍君扬转移话题，“苒苒的妈妈最近恢复的不错，已经可以出院了！”

