    紧接着，禹天泽储物镯一抬,把地下乱七八糟的裂地羊尸体都收了进去,随即身形一晃,就化作一道雷光，回去交任务了。

    但显然，这位雷火属性的修士周身雷光暴涨，仍旧不太舒坦。

    而后禹天泽跟管事的打了个商量,连续接下了好几个任务，可以说是要把接下来十来年要做的事情都做完了。

    他也没辜负管事给他开的绿灯,今天去捣毁一个有点嚣张的魔门小派，明天去猎杀一头为祸一方的六级顶峰妖兽,后天再去把一群磨磨唧唧想算计什么的修真家族连根拔起，顺便把他们的镇族之宝抢到手……总之,每天都很忙。

    这样的日子过了有小半个月，禹天泽终于爽了。

    没办法，他的心情总是变化无常的。

    徒弟说要走，他暴躁；徒弟哄了，他好受点；徒弟很孝顺，他心气平了；徒弟走了，他平静了不到半个小时，又暴躁了。

    到现在，因为连番的发泄，他的真元也消耗得差不多了，才又有了一阵子的神清气爽，至于之后还会在什么时候再度暴躁……他暂时不去想这个。

    禹天泽心情好点之后，就不去接任务了，反正那里近期看得上眼的任务也都做了个遍，那管事最近都抹汗了。

    所以，他干脆地回到了雷火殿，他自己的密室里。

    在这里不知什么时候竖起了一面有整面墙高度和宽度的大镜子，非常的清晰，里面映出了禹天泽的人影，堪称是纤毫毕现，连最细微的地方都可以看得一清二楚。

    禹天泽到这里来，当然不是为了照镜子，他虽然总喜欢用最好的东西，但其实只是很自负，并没有那么自恋的。

    于是，禹天泽站了三秒钟后，从怀里摸出一面铜镜。

    如果牧子润在这里，他就会发现这一面铜镜跟他师尊给他的那一面，简直就是一模一样，如果再放大很多倍，那么跟着墙壁上的镜子也是一模一样。

    这中间，自然也是有关联的。

    接下来，禹天泽就把铜镜祭起，往那大镜子上拍了过去。

    让人诧异的是，当铜镜撞上那大镜子的时候，竟然没有发出破碎的声响，而是好像石子投进去河流一样，直接在大镜子上砸出了圈圈涟漪，跟着就消失了！

    与此同时，大镜子上的涟漪不断扩大，就显露出真实的、清楚的画面来，而且，声音也非常地真切。

    “掌柜的，在下想要一张地图，不知此处可出售否？”

    这嗓音也是非常耳熟的，禹天泽闭着眼睛，都能听出来是谁。

    他的徒弟，现在正好在一间藏宝坊里购买地图，而这地图所指的地方，就是他告诉徒弟的黑虎岭。

    不错，徒弟现在是筑基后期巅峰，在黑虎岭里，应该是比较适合历练的。只要不进入到深处，不去招惹那些五级以上的妖兽，以徒弟缜密的心思和机变能力，全身而退应该不成问题。

    之后，大镜子里的景象变化，那是牧子润离开了藏宝坊。

    ——要说这件成套的法宝要说有什么不好，大概就是看不到法宝持有者的脸了。

    它就相当于持有者的另一双眼睛，持有者看到什么，铜镜的另一位持有者就能看到什么。

    而优点就是，铜镜的波动趋近于无，几乎没人能察觉到它与另一人相连。

    这个向来精明的牧子润也不可能发觉，他的师尊在千万里之外的宗门里，正对他进行着暗搓搓的偷窥……

    禹天泽完全不觉得自己在偷窥，他只是正大光明地看——又不是要监视徒弟的一举一动，只是他那个弱弱的徒弟第一次出门，他这个做师尊的，当然要挂心一点。

    所以他就继续看了下去。

    景象变换，在藏宝坊外，有一男一女两个修士正在等候，他们男的英俊，女的俏美，看起来像是一对璧人，但口中却是兄妹相称。

    牧子润像是笑了一声，走过去，说道：“向兄，向姑娘，地图已经到手，我们可以上路了。”

    那向姑娘抿唇一笑：“多谢牧大哥，让牧大哥破费了。”

    向兄也爽朗地说道：“我兄妹两个囊中羞涩，要不是遇见了牧兄，就不得不打道回府了。如今我等一起前往黑虎岭，待猎到妖兽取来资源，必然将地图的费用奉上。牧兄，清吧！”

    牧子润也笑道：“向兄请，向姑娘请。”

    向姑娘又娇羞地笑了笑，看向牧子润时，眸光水润，仿若含情。

    禹天泽“啪”一声，把旁边一根柱子捏碎了。

    徒弟真是好样的！他提点的“防人之心不可无”呢！说囊中羞涩你就信？敢两个人就随便出来的不是第一次下山就是做给你看的！那两个人一个金丹期，一个筑基后期，怎么看都不是前者那就只能是后者了啊！

    修真界里，有几个在外面混久了的女修，还能动不动就娇羞！早就提醒过，要防火防盗防女修！

    要是这么简单的计谋都看不穿，那徒弟也太蠢了！

    也不怪禹天泽生气。

    天下间那么多的男修，要说完全不为女色所动的那是少之又少，而且专一的少，见了美人就会心动得多，白来的艳福不享白不享的更多。女修就不同了，她们专一的那些爱上一个男人后其他男人就成了粪土，要是妖女级别的喜欢跟很多男人“耍耍”的那就是谁也不爱心肠十分狠毒，再加上很多男修习惯性地小瞧女修，所以男人容易在女色上吃亏，女人真走入修行之道后，稍微有点成就的，吃亏的反而没有男人那么多。

    因此就有很多女修在修炼初期的时候很擅长利用这一点，尤其是散修中的女性，因为生存艰难就更厉害了，通常可以不着痕迹地把一群人弄得晕头转向，最后再把你一点家底都给掏光。

    像今天这种的，就是很常见的一种。要是以前的禹天泽遇见，压根都不会理睬的，走之前禹天泽也跟徒弟强调了很多，但徒弟好像还是上当了。

    孺子不可教，禹天泽真是有点烦躁。

    后来，眼看着徒弟跟着这一男一女来到黑虎岭，眼看着那两个人在徒弟看不到的时候“眉来眼去”，眼看着徒弟好像什么都没发现似的……

    禹天泽周身雷火爆闪，一转身，把两个雷火球猛力地砸到了对面的墙上。

    那用最坚硬炼材炼制而成且强化了很多次的墙壁发出非常震撼的响声，雷火散去后，墙壁上只出现了一条裂缝，而这条裂缝，也肉眼可见地缓慢恢复中。

    之后禹天泽连续又轰了好几次，把刚刚恢复过来的真元撒出去七八成后，心情平静点了，转过头继续看。

    那大镜子里，影像一直都在继续。

    这时候，放出来的是那一男一女趁着牧子润掏挖一头刚刚杀死的四级妖兽内丹的时候，从两侧祭出法宝攻击。

    然而那法宝在接触到牧子润的刹那，就被他身上一道黄光给崩开了。两人惊异地后退了几步，但不知怎么的踩到了什么东西，居然陷入到迷阵之中。

    再然后，几十根利箭从死角处迸射出来，直接刺进了两人的心口，而刺进男修身体的足有十几根，并且同时爆炸——“砰砰！”

    女修死得很快，男修则被炸得浑身大洞，也只剩下一口气了。

    后来，影像拉近，一只手摸去了两人身上的储物袋，又把男修的金丹也挖出来。再然后，那只手拔起了几个角落里的小小阵旗，继续处理那四级妖兽身上的其他材料，一点都不肯浪费。

    禹天泽看到这里的时候，脸色才好了一点。

    他现在算看明白了，徒弟不是不知道对方心怀恶意，而是也在惦记对方的储物袋，或者还有金丹？那几面小旗可能是徒弟在跟两人围攻四级妖兽的时候顺手布下的，还刻意跟两人基本相对的状态，来算计对方袭击之后一招不成惊慌后退进入阵法之中……环环相套的总算没出差错。

    后来，牧子润也同样接纳了一些主动来套近乎的修士，也同样任凭对方算计，再同样反算计回去，得到对方的储物工具和所有财产。

    两天下来能有三四起，无一例外地反算计成功……

    晚上，牧子润不再深入黑虎岭，反而前去附近的方士，把自己得到的妖兽材料全都卖了出去，那颗修士的金丹则没有拿出。

    总体来说处事老道，没有捅出什么娄子，也没有让人发现他的底细。

    因为牧子润的面貌没有改变，附近的散修也敏锐地发现有好几拨的人都盯上了这小子、但这小子还一直活着的事情，渐渐看出点什么，也不再有更多的人前来算计他了。这就让后续几天的牧子润，难得享受到了一个人猎杀妖兽的清静。

    大概也有很多底层的散修知道，尽管这家伙的境界也不太高，却不是轻易就能和以前那些肥羊一样宰杀的对象了。

    显而易见，牧子润没有在大庭广众之下显露出什么特别不凡的能力，可是也凭借自己的手段，震慑了许多宵小。

    在黑虎岭这一块儿，他应该可以安稳点了。

    不知不觉地，禹天泽就看了四五天，情绪又好转了很多。

    徒弟行为处事的方式跟他有很大不同，不过他是个宽宏大量的师尊，只要徒弟自己能把握得住，他也不会怪罪的。

    作者有话要说：我继续旅游去啦……存稿箱参上~

    感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

