    “tsm这阵容拿的太被动了啊，一旦前期对线没有处理好，就只能被动的被lgd无限越塔了！”

    看着lgd这么轻松的击杀两个人以后，轻松撤退，看台上的长毛忍不住笑了。

    这怎么打，完全没法打！

    打lgd这样个人能力全部拉满的队伍，你就不给他一点机会，不然就是摧枯拉朽般的狂暴鸿儒攻势来瓦解你。

    “没错。”旁边的苏小妍点了点头，“虽然这一局tsm打野男枪发育的不错，已经领先言子哥的皇子接近十五刀，但是这点领先完全弥补不了下路一直被越塔的损失！”

    “皇子利用自己的发育去养肥队友，是因为这个英雄本来就可以这么玩，团战只需要开团卖一下就行，但是tsm这个阵容是需要围绕下路的打的，女警这个英雄劣势起来，那么tsm不仅前期没有节奏，中后期也完全没有任何输出！”

    十三分钟，拥有女警阵容，并且变相四保一的tsm反而率先丢掉了下路一塔，而lgd此时不仅人头比已经变成了7比1，还领先了两条小龙和接近3k的经济差！

    此时的苏言皇子战绩相比首日的一把蜘蛛和一把男枪，战绩可能不好看，但也足够耀眼，0/0/6的完美助攻数据，让人完全不能忽视它！

    “这把言宝的皇子节奏太完美了，gank，控龙，保护，该做的都做了！”看台上的长毛忍不住感叹，“基本上把一个工具人定位的打野英雄效果全部发挥了出来，还是超常发挥了出来！”

    与之一对比，tsm的男枪这把虽然拿到了tsm唯一的人头，且补刀也领先对位的皇子二十多刀，但就是那么不对味！

    “jug gap！”

    北美直播间，一些粉丝忍不住打字吐槽起来。

    当然这只是看不懂比赛的观众气话，明眼人都知道两边打野虽然有差距，但也不至于这么夸张，主要的还是全员差距！

    每个位置都差距不少，综合到一起，两支队伍的碰撞就显得有些悬殊了。

    而比赛的现场，伴随着lgd节奏的绷紧，这一场的比赛悬念也越来越没有了，十八分钟，lgd想要控下第三条小龙，tsm不甘心就这么放弃，利用全员都已经有了一件套的契机想要和lgd接一波团战。

    但是却被苏言的皇子利用视野的压制，提前蹲到龙坑里面，然后在tsm位置抱团前压的瞬间，一波快准狠的eq闪直接挑飞tsm的下路双人组，然后在tsm不可置信的目光里，韦神的辛德拉闪现接推球和大招，成功配合苏言皇子的大招直接盖棺秒掉两个人。

    “我的天，lgd这中野为我们上演了一波什么叫做完美的中野配合式开团教学！”长毛看到苏言夸张至极的开团方式和韦神的自信闪现上前配合，一时间激动地高声呐喊，“这波tsm小龙都还没看见，直接就没了下路双人组，露露大招都没有按出来，直接被辛德拉一套带走！”

    “现在tsm少了下路双人组，完全没有了对小龙的想****d只需要控下小龙，这一把就已经两条土龙入手，基本上也为本局比赛画上了句号。”旁边的苏小妍冷静解说道。

    这版本土龙的属性对于比赛来说，虽然没有任何实质性的伤害加持，但是放在强队身上，那么他会让你知道土龙是多么可怕！

    二十一分钟，lgd再次依瓢画葫芦，利用视野的压制，在tsm上半野区的蓝bf位置成功阴到来做视野的男枪，苏言无解eq加大招留人，配合Imp寒冰大招直接把男枪留下秒掉。

    打野一死，tsm彻底兵败如山倒，lgd转手大龙，tsm不想放弃，还想要出来做最后的拼搏，但是却被三件套的辛德拉一个人堵住河道入口，一个qr接e直接打在前面探路的上单，顺便还把辅助大招给逼了出来，同时也压低了后排所有人的血量！

    面对如此不可一世的辛德拉，tsm就和看了鬼一样，瞬间踌躇不前！

    怂在后面的比尔森看着辛德拉不断地走位前压，脸色异常的难堪。

    “龟龟，这辛德拉也太猛了吧！”

    “懂不懂什么叫做一夫当关万夫莫开啊！”

    “这波韦神气势拉满！”

    “笑拉了，四个人被一个中单堵着不敢上前是吧。”

    弹幕一片哗然，比赛的画面却是lgd顺势控下大龙，最后利用大龙bf的抱团推进直接一波捣黄龙，成功团灭tsm，并且在泉水刷了一波伤害以后，才摧毁掉主水晶！

    “恭喜lgd！！！”

    比赛结束，看台上的长毛兴奋的挥了挥手，激动地说道：“三连胜，目前lgd依然保持着绝对的统治力，没有任何一支队伍能够看到他们的高地，现在的lgd就是一败难求！”

    不得不说，这话说的有点狂了，但架不住观众喜欢啊！

    赢了比赛不狂，难道等输了狂？

    “66666666”

    “lgd牛笔！”

    “这届msi这么拉了，连lgd高地都看不到了是吧！”

    “skt都没打，打一些外卡加捞比，装起来了是吧？！”

    在激动人心的时候，都有一些唱反调的分子，对此直播间一些支持lgd支持lpl的观众，虽然气的直咬牙，但也没有太好的办法，只能等lgd和skt的比赛结束，用事实说话。

    而比赛现在，在lgd众人和tsm握完手以后，场馆的大屏幕上也是颁发了上一局的mvp，苏言的半身照再次出现在屏幕上方。

    旁边有上一局皇子的数据，全场都没有k到一个人头，结束都是0，但是零人头的同时，也是零死亡，同时最后的助攻却十分耀眼来到了12！

    0/0/12！

    作为一个承担开团角色的打野，全场下来做到零人头可以理解，但是做到零死亡，这是真的理解不了啊！

    你要知道这是一个开团手诶！

    看过比赛的也知道这一局苏言的打法并不是怂在后面苟着，等着队友卖，他承担收割位，相反很多波团战的先手都是由皇子发起的，但就是如此，还一次没死，就有点离谱了。

    要知道作为adc只需在后面输出的imp都死了两次，而作为开团的苏言却一次没死！

    离大谱了，家人们！

    “6666666666”

    “离谱，开团的人一次不死，打输出的还一直死，这太魔幻了。”

    “有一说一，言子哥的皇子很秀啊，开团，节奏都是完美的，怎么玩的次数这么少。”

    “这把mvp不应该给我韦酱？”

    看着屏幕上的mvp是自己，苏言也不惊讶，这是他本次msi旅程的第二个mvp！

    看似不多，但是三场比赛，两个mvp，也看得出他有多c了。

    至于旁边的数据倒是没有太过注意。

    “诶哟，不错哟！”

    回休息室的路上，pyl也看了mvp是谁，因此上前一把攀主苏言的脖子，忍不住调侃道：“要不要这么猛啊，给点活路好不好，兄弟一个mvp都没捞到过！”

    听到Pyl这么说，苏言瞥了一眼，然后仔细想了想，还真是。

    当然这是建立在世界赛上，在自家联赛里，pyl虽然惨但也不是没有发挥超神的时候，因此在lgd这群牲口里面虎口夺食，抢个一两次mvp也不是没有的事。

    但是在世界性质的赛事上，比如说Msi和S赛上，lgd众人都是发挥猛如虎，这就完全不给辅助表演的机会了。

    因此这么一看，辅助好像确实有点惨。

    “你一个辅助要什么活路啊，我一个adc都没说话，你辅助倒是先叫起来了。”不知道什么时候窜到身边的imp忍不住满腹怨念的说道。

    “辅助不c也没有人骂，但是哪有一个adcarry天天当混子的啊！”

    听到这话，pyl看了一眼imp，两人对视，都从对方的眼神里看到了痛苦！

    “哇！”

    两人抱成一团，直接哭了起来。

    “切~~”看着下路两个活宝又开始搞节目效果了，苏言也是头疼，但也不忘打击，“能躺不是好事吗，一天想东想西干嘛，当咸鱼不快乐吗？”

    “不快乐！”

    两个人做作的哭声戛然而止，不约而同的对着苏言摇了摇头，然后看已经到了休息室，也就结束了闹剧。

    “大家辛苦了~”

    一进休息室，看着笑容可掬的李政贤挨个发放湿巾擦已经出汗的手心，苏言差点以为走错了地方！

    要不要这么，妈妈桑啊！

    等到众人坐下以后，李政贤也是恢复了正经，这也是lgd的队内文化了，平时相处起来各种搞怪，但是认真起来，也收敛的很快。

    在简单的复盘了一下上局比赛以后，李政贤着重讲了一下下半场需要面对的对手skt！

    刚好，今天上半场的第二场比赛就是skt对阵gam。

    因此lgd众人也有时间慢慢观察skt今日的状态，在比赛开始以后，面对同样是夺冠热门的skt，gam这支队伍倒是不怎么压抑，反而表现的很激情！

    或者对于gam来说，自从进入msi小组赛以后，对于他们来讲，能赢一场都是赚的，因此不管面对谁，他们都是奔着学习的态度去的，因此压力也不大。

    这样一搞，场上的气氛就融洽了许多。

    这一局，skt也用到了lgd打gam的战术，那就是对个人能力达到绝对自信的打法，点菜，上路Huni拿出凯南，打野小花生男枪，中路的faker则是掏出了瑞兹，而下路则是女警加卡尔玛。

    纯纯一套完全靠个人能力和运营玩的一套阵容。

    但很明显面对gam的时候，skt选的这套阵容很合适。

    开局五分钟，skt就拿到了四路优势，特别是中路的faker用瑞兹打对面的妖姬也没有处于下风，还利用兵线的压制让gam中单玩的很难受。

    最后在七分钟的时候，faker成功利用双重中单都交过tp，然后瑞兹有大招开车的便利，直接来了一波越上。

    成功配合小花生帮着huni凯南击杀了一次对面的酒桶，这样一来，直接解放了凯南，特别是这个凯南发育一直不错的情况下。

    然后在十四分钟的小龙团上，拥有一件半装备的凯南直接打出了本此msi最佳凯南大招，绕后闪现大到四个人成功为这一局比赛奠定了胜势！

    最终比赛结束于28分钟，skt在17比3的巨大人头比分优势下，成功的破掉了gam两路以后终于放弃了折磨，结束掉了比赛。

    “感觉看不出来什么啊，完全就是中规中矩的打法。”看着比赛结束，skt同样来到了三连胜，后台休息室里坐着的韦神忍不住吐槽。

    “没办法，两边实力差距太大了，想要skt认真一点，都不行。”苏言看着屏幕里gam众人的失落，也是有点无奈的说道。

    好在他比赛没有开始之前，就没有指望能从这一场比赛里看出点skt什么东西来，因此对于这个结果也不意外。

    只有李政贤稍微有点失望，本以为gam作为本次入围赛的黑马，再加上打法也偏向lpl，应该能够逼出点skt东西，没想到最后还是不行。

    不过失望也就是转瞬即逝，对于lgd来说，打谁都不缺乏自信和实力！

    这是lgd众人的底气，同样也是作为教练李政贤的底气！

    在skt和gam的比赛结束以后，上半场的第三场比赛，g2和fw的天王山脚下之战也终于开始，现在msi六支队伍唯二没有获得首胜的队伍今天这一场以后，终将变成一支！

    因此比赛还未开始，两支队伍的气氛都已经到位，谁都不想继续输下去，谁也不想继续当那个唯一！

    无论是乐观的g2，还是一向自尊心很强的电狼！

    这场哈士奇大战闪电狼的战斗也是吸引了很多人的目光，包括无事可做的lgd众人。

    “言宝，你觉得谁能赢？”pyl趴在沙发上，忍不住好奇的问道。

    对此，苏言面对这个已经面目全非的世界，他也布吉岛哇！

    不过想了想fw的bo1神话，说实话他还是局的fw的胜率大一点，要知道原时空，电狼可是bo1连skt都能血虐的队伍。

    这一次要不是首场就打lgd，被打懵了，skt也不一定能捡漏这么轻松的就把fw给拿下！

    “应该电狼吧。”

    看了一眼屏幕，苏言思索的说道：“再怎么说也是自家人，就当是支持一下了。”

    而事实上，fw也没有辜负苏言的期待。

    在经过第一天的休息以后，第二日的fw明显状态调整回来了，面对g2这个一直嘴上功夫给力的家伙，也是直接痛下下手。

    卡萨这局再度拿出盲僧，这一次没有让弯弯的观众失望，直接来了一波5/2/8的完美数据发挥，成功带领队伍拿下胜利，并且成功获得了本场mvp！

    “恭喜fw拿下本局胜利，也成功获得本次Msi旅程的首胜！”看台上的解说，长毛也不忘给电狼加了一下油，同时对着落败的g2调侃道：“希望g2要再接再厉啊，不能在继续这样输下去了！”

    这话一出，顿时迎来观众的问号。

    “再接再厉？”

    “你到底是希望g2赢呢，还是希望他继续输啊！”

    “好家伙，希望g2继续输是吧，故意说反话？”

    “这波是巴不得g2死！”

