    “像嫁女儿的。”

    “哈哈哈。”韩羽笑起来，“陛下这么一说，我倒是轻松了些。”

    赵元璟笑道：“你又不是毛头小子，娶亲还会紧张呢？”

    “咳，陛下，臣这一大把年纪的人了，好不容易娶了亲，能不紧张吗？”

    云黛道：“你去接棠棠吧，再晚一会儿，她就要跑了。”

    韩羽一听，拱拱手，赶紧加快脚步朝姬棠棠屋里走。

    屋里听见脚步声，幼儿赶紧拿起盖头，把姬棠棠的头遮住。

    不过韩羽也没进来。

    按照规矩，新娘子出门，得兄弟背着出去。

    但姬棠棠没有兄弟。

    她的哥哥早就不在了。

    云黛说过要找个男人代替，她也不愿意。

    她认为，没有就是没有，没必要找假的，那只是自欺欺人。

    于是，她扶着幼儿的手，自己走了出来，来到韩羽面前。

    韩羽看见穿着嫁衣，蒙着盖头的她，略有些慌和急躁的心，一下子就静了下来。

    他伸出手，轻声说：“棠棠，我来接你。”

    “我等你很久了。”

    姬棠棠把手，放在他手心。

    一阵风吹来，把她头上的盖头吹飞了出去。

    周围发出惊呼声。

    韩羽看着她的模样，呆住了。

    姬棠棠看了眼飞走的盖头，一点也不在乎，只笑道：“云姐姐说这样好看。”

    “是的，好看。”韩羽顿了顿。

    “可是我不喜欢涂脂抹粉，以后不会再装扮了。”

    “那可太好了。”韩羽明显松了口气。

    这样的棠棠美则美矣，却没了灵气和仙气。他还是更爱平时的姬棠棠。

    “我们走吧？”姬棠棠说。

    “走吧。”

    韩羽牵着她的手，来到云黛和赵元璟面前，跪下，给他们磕头。

    韩羽说道：“我和棠棠皆是无父无母，如今婚嫁，只拜天地，跪陛下。”

    “起来吧。”云黛说，“韩羽，棠棠就是我亲妹妹，她有一颗世间最纯净的心，希望你能好好呵护和珍惜，不要令水晶蒙尘。”

    “臣保证。”

    “那就赶紧回去吧，我也怪困的。”云黛笑道，

    都是不拘礼的人，韩羽也就不多说什么，挽着姬棠棠的手，扶着她上了轿子，朝新房而去。

    他们住的新房是云黛送给姬棠棠的那座五进的大宅子。

    韩羽自己也是有的，不过棠棠说喜欢云姐姐送的宅子，他自然没有任何异议。

    云黛和赵元璟站在台阶之上，看着接亲的队伍慢慢走远。

    热闹也随之慢慢消散。

    “你还记得当年的姬棠棠吗。”赵元璟微笑道，“她骑着一只鹿，跟着你从冰山而来，对小皇叔一见钟情。”

    “我记得。”赵元璟微微笑道，“说起来，她大概是除了你以外，小皇叔唯一一个不排斥的女人了。如果没有你，大概小皇叔会喜欢她。”

    云黛笑：“我不知道。”

    “我也不知道。”赵元璟看她一眼，“不过，我可以肯定的是，如果不是先遇到我，你一定会跟小皇叔在一起。”

    云黛没理他。

    赵元璟牵起他的手，轻声说：“你说，小皇叔这会儿在做什么？他在那边过的好不好？”

