    和野玲子跑回教室，有些垂头丧气的坐在自己位置，其他人都看向她，大桥久美走过来，有些激动的问道：

“怎么样，成功了吗，现在那个江川老师是不是已经被叫去理事长办公室了，他有没有极力辩解，矢口否认，我想当时他的样子一定很焦急吧，啊哈哈哈。”

和野玲子摇了摇头。

“什么意思？”大桥久美问道。

和野玲子无奈的说道：“我们的计策应该被他识破了，不知道为什么，那条内内忽然出现在我身上，我只能跑回来了。”

说着摊开手，露出那条黑丝内内。

“难道你没放进他的皮包里吗？”大桥好奇问道。

“我肯定放了的。”

“那怎么会在你自己身上？”

“我也不知道啊，我明明放了的，可是却无缘无故出现在我衣服里面，还是被其他老师发现的，根本没办法用这个方法诬陷他偷内内，是个色情狂，我只能跑回来了。”

“切~~?(?òωó?)?~~”

周围的人一听没有成功，顿时大感失望，发出一阵嘘声，人们散开去玩儿自己的了。

这时一个声音响起，“你们两个还真是笨蛋，这点事情也做不好，哼。”

说话这个女孩叫浅川梨奈，是大桥久美与和野玲子的大姐头，两个人被骂，无奈的低下头。

浅川梨奈眯着眼睛，脸上带着冷笑，看着窗外说道：“这个新来的江川老师还真是奸诈呢，这样竟然都被他化解了，不过没关系，我们再想办法。这样斗下去才有意思呢，呵呵！”

.......

“终于下班了，诸位，要一起去喝一杯吗？”体育老师佐藤站起来喊道。

“当然要了，工作结束喝一杯，是多么惬意的事情啊。”长发潇洒哥椋木老师笑眯眯的说道，眼睛还看向波多野老师方向。

这时麻原老师站了起来，推了推眼镜说道：“我不去了，家里还有些事情。”说完拿起自己的公事包离开，佐藤老师和椋木老师对视一眼，都露出一个隐藏的笑意。

对那个说话刻薄的妇女，他们可没什么好感，“波多野老师？新桓老师呢？”

“我可以过去。”波多野老师说道。

“哈依，我也没问题。”新桓结衣是新同事，不好拒绝这种邀请。

勒使河原推了推眼镜站起来，潇洒的说道：“不如今天还由我请客吧，顺便为江川浩老师接风。”

佐藤和椋木两个人立刻笑了，“哎呀，又要让勒使老师破费吗，还真是不好意思啊。”

可看这两个家伙那一脸贱笑的样子，哪有半分不好意思的样子。

日本消费水平高，同事聚餐一顿饭花上万元稀松平常，他们可都是要养家的男人，自然能省一点是一点了。

江浩笑了笑，“那就谢谢勒使老师了。”

勒使？

江浩怎么觉得念出这个姓氏，嘴里有一股异味呢。

拉屎！

在日本，下班后和同事领导聚餐是最常见的社交方式，被称作“下班后的酒桌文化”，甚至和职业前途挂钩。

他们不喜欢不合群、不和团队合作的人，聚餐应酬名义上是工作外活动，事实上还是与职场密切相关，参加与否或多或少，都会影响你在职场上的人际关系，如果你不加入进去，慢慢会被排挤，甚至在办公室被孤立，这是很难受、很可怕的一件事情。

当然，你什么也不在乎，那随便你，比如麻原老师，她就不在乎这些，所以就不参加喽。

这种情况男人尤为严重，当然，这里面也有虚荣心的问题，如果回去早了，老婆认为你的不被重视，没有朋友，没有人际交往，会看不起你。

滚，去外面喝酒，去花天酒地，把钱赚回家，我来照顾家庭，照顾父母，照顾孩子，爸爸的责任就是赚钱。

日本男人的生活好悲惨啊。

不让洗衣做饭，不让照顾孩子，不用拖地刷马桶，这样的生活还有什么乐趣，你说说还有什么乐趣。

相比之，中国男人就幸福多了，赚钱是你的责任，少了看不起你，这一点和日本男人的待遇差不多。

但咱们有福利啊，你还要时刻陪伴老婆，不能喝酒不能抽烟，不能晚回家，不能有狐朋狗友，不能有爱好，

钓鱼？耽误时间浪费钱。

打球？衣服鞋子臭。

下班连路上的时间都给你算好，如果晚了5分钟，电话铃绝对响起，“怎么还不回来啊！”。

好不容易出去和朋友喝个酒，过了9点电话铃就会响起，“怎么还不死回来，怎么不喝死你！”

看看，

你老婆多关心你的死活。

日本女人就太冷漠了，一点不关心自己丈夫在外面的死活，你不回家，她们绝对不打一个关爱问候的电话。

江浩只想说，什么时候中国男人也能过上日本男人那样悲惨的生活啊！

啊啊！

啊啊啊！

啊啊啊啊啊！！！

哎~~~~

一行六人来到梨花街，这条街因两边种着很多梨树而得名，周围都是那种木质的居酒屋，这里属于平民消费，每到晚上这里就会很热闹，涌进大量酒客，要一直热闹到凌晨时分才散。

梨花街不算宽敞，仅能容纳两辆车通过，而且还有一个坡度，差不多有15-20度左右，这在多山的日本非常平常。

如果你站在高处，可以一眼将整条梨花街尽收眼底，在春季，梨花盛开的时候，从上面看下去才是最美的。

江浩看着熟悉的街道，熟悉的每一家店铺，当年，自己可是曾经挨家挨户的收过保护费啊，想想那已经是几年前的事情了。

没错，这就是江浩占的那条街，他的那个酒吧也在这条街上。

众人找了一家居酒屋坐下，六个人正好一桌，点菜上菜，椋木老师问道：“啤酒还是烧酒？”

“女士们喝啤酒，男士们当然喝烧酒啦。”体育老师嚷道。

拉屎老师，

哦！

打错了，

是勒使老师微微一笑，“我没问题。”

都看向江浩，江浩笑笑说道：“我的酒量很一般，不过既然大家都喜欢烧酒，那就一起喝烧酒好了。”

第一杯倒满，众人一起举杯，椋木老师老师说道：“第一杯酒，欢迎江川浩老师来到咱们办公室，从今以后我们又多了一个同事，干杯。”

“干杯。”

男人们一口干掉杯中酒，是那种一两一个的小杯子，女士则喝的啤酒。

吃喝起来，众人开始聊天，聊着聊着自然就聊到了江浩被诬陷的事情，椋木老师好奇说道：“江川老师，你真的没有拿那个女学生的内内吗？”

体育老师在旁边拍打椋木老师的肩膀，“这还用问吗，那群学生你还不知道，肯定是他们的恶作剧啊。”

椋木老师点点头，“不过这个恶作剧可是够恶毒的，如果真的被查出来，那江川老师的教师生涯，就会在开局当天被终结了。”

椋木老师凑近江浩说道：“所以啊江川老师，以后对你们班的那群学生要时刻盯防，千万不要落入他们的陷阱，之前的几个老师，都是被他们摧残走的。”

“我会注意的。”江浩笑着说道。

这时新桓结衣端起一杯酒，对着江浩说道：“江川老师，我敬你一杯。”

“哦，为什么要敬我。”江浩诧异问道。

“因为如果不是你接下了三年四班，以排序来说，肯定会落到我身上，可我真的是没有能力管理他们，所以感谢你帮我接下三年四班。”新桓结衣说道。

看看，人家妹子不傻，江浩英雄救美的好意人家感受到了。<br [笔趣阁="" www.biqugew.co]=""/>
勒使老师的眼睛，在亮亮的眼镜片下闪过一道阴冷光芒。

如果在动画片里，这个是可以加特效的，眼睛一眯，镜片上一道亮光闪过，配音还要加上“叮”的一声。

“江川老师，我也敬你。”勒使老师举起杯子说道。

“哦，你为什么敬我？”江浩笑着问道。

“因为我喜欢和有担当的人做朋友。”勒使老师说道。

江浩心里冷笑一声，还真是个会隐藏的家伙，准备和自己玩明面是朋友，背后捅刀子那套戏码吗，办公室计谋？

老子从刀山血海中趟过来，这种阴谋斗争的小伎俩，在他面前真是太小儿科了，一只螳螂在大象面前，耍了一套漂亮的螳螂刀法，然后呢，你以为就可以一刀把大象塞到冰箱里，做梦去吧。

上面那句没打错。

“干杯！”

聊天继续，喝酒继续，男士们都喝了不少，椋木老师和体育老师都有些醉醺醺的了，勒使老师还好，不过眼睛也已经翻红，唯独江浩，却面不改色心不跳，和没事儿人一样。

勒使看着江浩心里骂道，“混蛋，这就是你说的酒量一般般，老子把吃奶的劲头都用出来了，你他妈连趟厕所都不去，太不给面子了。”

看来今天想要灌醉他，让他在新桓老师面前丢丑的计划落空了。

其实江浩哪能看不出勒使的那点小把戏，不停说着莫名其妙的理由给自己灌酒，估计就是想要灌醉自己吧，“勒使老师，我敬你一个。”

江浩端起酒杯说道。

“啊！”

“什么理由啊？”勒使老师问道。

“理由，呵呵，都是朋友了，刚刚你敬我，现在我回敬你的，就用中国的一句古诗来佐酒，“友谊地久天长”。”江浩道。

“这样啊。”

看到新桓结衣和波多野老师都看过来，勒使吸了一口气，笑着说道：“没问题。”说着端起酒杯一口干掉。

“呼~~”

勒使是觉得脑子真的有些晕了。

“酒逢知己千杯少，勒使老师，再敬你一杯。”江浩再次举起杯子。

“啊，好吧。”

这时新桓结衣用力鼓掌，赞叹道，“江川老师好有学问啊，会那么多中国古诗词，还有吗？”

江浩笑笑，“当然有，”他再次端起酒杯，对着勒使老师说道：“来，我再敬勒使老师一杯，这一句是‘欢言得所憩，美酒聊共挥’。”

勒使老师用力喘了两口起，咬了咬牙，“干杯！”

说完端起酒杯，一口喝了下去。

“长歌吟松风，曲尽河星稀！”

“干杯！”

这一杯酒下肚后，勒使老师终于坚持不住，脑袋一歪就趴在了酒桌上，这是彻底不行了，江浩笑了笑，端起酒杯自语道：“最后一句‘我醉君复乐，陶然共忘机。’”

说完自己把杯子里的酒喝干了。

新桓结衣看着江浩，忽然感觉，眼前这人好像如一个历尽沧桑的老者般睿智，也有年轻人的放荡不羁快意恩仇，不知道他以前经历了什么？

其实这妮子可是很聪明的，毕竟也是日本名校早稻田大学毕业的，她能看出勒使老师对自己有意，在酒桌上，她也能看出一开始勒使在灌江浩，后来在江浩反攻时，她甚至还适时的来了一波辅助。

“江川老师，最后那句诗是什么意思？”新桓结衣问道。

江浩笑了笑，“其实喝醉的人很欢乐，可以忘却世俗奸诈心机。”