    在看到洛天的这一刻，上官飞燕泪水止不住处的狂涌，不知道是开心还是难过，这个家伙屡次让自己不爽，可是现在能救她的只有这个人，上官飞燕望着洛天，浑身颤抖着，喃喃自语，美眸紧紧的盯着洛天。

    “混混，你真的来了……”

    此刻狼王的双眼此刻眯成了一道危险的锋芒，眼前的男人突然的出现，让他的心里涌起一股莫名的不安和恐惧，“你是什么人？”

    洛天没有搭理狼王，甚至连看都没看看他一眼，一摇三晃的走了过来，可是身上爆出那种凌厉的杀机，让人感觉莫大的压力。

    “你，你，他就是杀了饿狼的人。”

    豺狼现在看着洛天，心里更加的恐惧，脸上冒出冷汗，他虽然没有和洛天交过手，不过饿狼的实力他很清楚，此人搞定饿狼只需要几秒的时间，就从盛世豪庭追了出来，自己差点摆脱不了，可见对方的实力有多么强大。

    当然豺狼还不知道，洛天只所以耽误了两秒那还是因为上官朵朵的原因，不然的话，摆平那个饿狼，根本用不了两秒，一击必杀！

    “我是什么人，你们不需要知道，只是你们动了不该动的人，那就要死！国外的一支小小不成气的雇佣兵竟然敢窜到华夏来，还真是不知死活啊。”洛天淡淡的摇了摇头。

    “上！”

    狼王一声冷喝，洛天给他的压力太大了，此人身上的气息极浓，那种浓郁的杀机，即使自己已经沾满鲜血的狼王也不由的暗自心惊，此人绝对是一个狼茬子，杀人不眨眼，所以他不敢再让洛天往前走了，大喝一声，顿时所有的人全部围了上来，有的还掏出了手枪。

    “噗！”洛天面色一寒，口中的烟头如闪电般的射了出去，直奔狼王的眼睛，同时手一翻，那把三角军刺飞向了另外一名掏枪的家伙，也就是灰狼。

    “啊！”

    灰狼也是高手，想不到却是躲不过去这一击军刺，一闪而没，奇快无比，军刺直接穿透了自己的咽喉，把他死死的定在了墙上，临死，他都不敢相信，这个世上，竟然还有身手如此快的人。

    灰狼的死，大大刺激了这些人，狼王一个侧身急忙躲过那个烟头，不过仍然擦着自己的头顶而过，激起了几朵小火花，从腰间嗖的一声抓起一把，向着洛天就扑了过去，气息强大，身形快，不愧是入室境界的高手，这一招，不要说是特战旅的那些战士，即使玄武也要暂避锋芒，太快了。

    只不过在洛天看来，很快，慢的出奇，洛天的眼神一眯，身形一晃，如同一道残影，竟然避开了两声枪响，向着狼王就扑了过去。

    “咔嚓！”狼王的手腕被洛天硬生生的扳断了，顿时冷哼出声，冷汗直流，自己强硬的手腕在此人面前如同豆腐一样脆弱。

    “砰砰！”又是连续两枪向着洛天射来，狼王的惨叫，惊的他们心底寒，不顾一切的对着洛天就射，洛天看也不看，反手捞起狼王挡在了自己面前，这两枚子弹准确无误的射在了狼王的胸口，可怜的狼王竟然死在了自己兄弟的枪口下，估计是他做梦也没有想到的事。

    “嗖！”

    洛天出手奇快，一脚踢飞狼王的尸体向着一名狼成员飞去，同时被他顺势夺下来的嗖的一声向着那个豺狼就飞了出去，同时身形跟进，如同鬼魅，一连又杀了三名狼成员，强悍无比的野狼雇佣兵，每一个人的实力都不可视，现在却是被洛天如同砍瓜切菜的一下子杀掉了大半。

    那种躲避狼王尸体的狼成员，一个翻身堪堪躲了过去，头上已经出了冷汗，惊魂末定，刚才洛天随手一掷，力道却是大的出奇，一旦撞上自己，肯定身体要被撞飞，那呼呼的劲风如同天外殒石一般，太猛了。

    只不过此人还没有回过神来，就被洛天一指穿透了他的咽喉，血流如注，仰天倒地。

    同时，洛天看也不看，随手一甩，险险躲过洛天的那个豺狼，脸上仍然被划了一道深深的伤口，此刻拿着枪，对着洛天就要扣动扳击。

    作为雇佣兵，对枪的熟练程度可想而知，如臂所指，刚才狼王瞬间被灭，作为仅次于狼王的豺狼心里早已没有和洛天交手的胆量，只好用枪了。

    只不过，豺狼没有想到的是，洛天的随手一甩，一根极细的东西飞了过来。

    “牙签，不错，正是牙签。”瞬间打入了豺狼手中的枪口里。

    “砰！”枪膛爆炸了，把豺狼的一只手炸的血肉模糊，只剩下光秃秃的手腕，鲜血飞溅，禁不住的出一声惨叫。

    “啊，不！”没有等豺狼反应过来，他只感觉自己眼前一花，整个身子飞了起来硕大的身躯猛烈火的撞在了土墙上，又被弹了回来，趴在那里，七窍流血，洛天这一拳已经把他的内脏都给打碎了，死的不能再死了。

    “你，不要过来！”

    最后只剩下孤狼了，也就是警局的那个叛徒冯国楠，突然的变化，让他根本没有反应过来，看似乎强大的野狼雇佣竟然挥手之间被人全灭了了，只剩下自己这一个独苗，把他吓傻了，再也没有那种孤独冷傲的模样，看着洛天两腿竟然抖，连声音都变了，尖叫起来。

    洛天根本没有在意此人，而且他看的出来，这个人在这群人是实力最弱的，只不过他还想知道一些信息，所以才把这个冯国楠留在了最后。

    缓步向前，脸上带着诡异的笑容，从口袋出掏出一口烟，小指轻轻的弹了一下，一条白棍从里面窜了出来，“来一支？”洛天笑眯眯的说道。

    “不，不会！”

    冯国楠结巴结巴的说道，喉结狠狠的滚动了一下，这个男人的笑让他心里更加的冷，那种果断绝杀的手段，真正的把他吓怕了，即使最残酷的雇佣兵也没有此人狠，手段干脆利索，强大的不可思议。

    凭狼王和豺狼这些人的身手，在地方上都开始建立大型的帮派了，却是被此人随手就灭掉了，轻松写意，云淡风轻，身上甚至连一滴血也没有溅到。

    更让他无语的是，此人竟然还提拉着一双拖鞋，七分大裤衩，上面随着套着一件黑体恤，就像夏天街蹲在那里吃烤串的市井小民一般。

    “连烟都不会抽，算什么男人！死了算了。”洛天翻了翻白眼，看向冯国楠，此刻冯国楠要哭了，“尼码，老子会抽好不好，不过却是不敢抽啊，这个时候，哪里还有心情抽烟聊天。”

    “说说吧，你们到底是什么人，为什么要抓她。”洛天深吸了一口烟，吐出一圈浓浓的烟雾，淡淡的问道，他也看的出来，上官飞燕这个妞此刻满脸通红，眼如春水，肯定是被喂了那种东西，知道也不能再耽误下去了，于是脸色变的阴寒起来，直奔主题。

    “你，你只要答应放了我，我就说！”

    冯国楠此刻咬牙道，看了一眼离他不远的上官飞燕，两人之间的距离不过两米左右，而洛天似乎更远一些，现在只有一种情况是他逃走的机会，那就是劫持上官飞燕，让洛天投鼠忌器。

    所以冯国楠知道洛天不会放了自己的，即使洛天放了自己，上官飞燕也不会放了自己，事情败露，东昌甚至整个华夏都没有他的立足之地，凭上官飞燕那狠辣的性格，还有她背后家族那强大的实力，会满世界追杀他到死。

    于是冯国楠边说，边不动声色的在慢慢的靠近上官飞燕。

    “说吧，我会给你一个痛快的。”洛天淡淡的说道，似乎没有注意到冯国楠的小动作。

    就是现在。

    看到洛天微微垂下眼皮，冯国楠突然动了，一把寒光闪闪的出现在手中，极度的恐惧，让他忘记了是要挟持上官飞燕为人质，而是出于本能，对着她那纤细的脖颈就切了下来。

    “唉！”

    洛天轻轻的叹息了一下，看也不看，手中的烟头对着冯国楠的眼睛就射了过来，同时一步跨出，就到了上官飞燕的面前，冯国楠下意的躲避烟头，却是被洛天一巴掌给抽飞了，在地上连翻了两个滚才停了下来。

    “你？”看到洛天出手是一回事，洛天真正的对他出手是另一回事，此刻的冯国楠终于知道洛天到底有多可怕了。

    这个时候，洛天上前对着冯国楠的浑身上下连拍了十多下，不轻不重，开始冯国楠还不知道怎么回事，不过下一刻，他就明白过来了，只感觉浑身痛疼难忍，如同万蚁嗜心，奇痒无比，而且这种痒是从内到外，痒到了骨头里，疼到骨髓里。

    “啊，不，嗬嗬嗬嗬……”冯国楠不停的翻滚，嘴里出如同野兽般的叫声，已经不是人类的声音了，可见那种疼让这个老牌的刑警，又是雇佣兵的男人也受不了，那是一种如同身处地狱中的煎熬，痛不欲生，对他来说，死才是最幸福的事。

    “还不说么？”

    此刻洛天，手指轻轻的划动，解开了椅子上的上官飞燕，把她抱在怀里，入手处滚烫无比，这个妞此刻意识全无，眼中春水，吐气如兰，小嘴里出压抑的呻吟，感觉到男人的气息，顿时身全如同无骨蛇一般攀附上来，抱着洛天又亲又吻，热烈无比，让洛天有些心猿意马。