    韩三千不知道小龙内心的想法，否者的话，一定会把小龙摁在地上一顿爆锤，因为这傻逼根本没有必要把责任往自己身上揽。

    从那个女人登岛的那一天开始，她的命运就已经由不得自己选择了，而小龙选择了她，也不过是她付出风险之后承担的结果，绝不是小龙的错。

    没多长时间，直升机便准备好了。

    南宫博陵用最快的速度解决了奸细的事情，然后来为韩三千送行。

    不用想也知道那些奸细的下场，哪怕是南宫博陵的亲弟弟，也逃不过死路一条的下场。

    “希望我们能够尽快见面。”南宫博陵对韩三千说道，对于另一个世界，他已经迫不及待的想要解锁，而且他知道，下一次见面，肯定就是去另一个世界的机会。

    “这件事情，不会太快，因为我也不想去送死。”韩三千淡淡的说道。

    南宫博陵面不改色，但心里微微有些惊讶，他可是见过韩三千的超凡能力，而韩三千在那个世界，竟然也有性命之危，足以想象那里有多么危险。

    当然，在轩辕世界，韩三千已经是无敌的存在，毕竟他拥有着神境的实力，是轩辕世界从未有人达到过的，但是麟龙的强横，依旧让韩三千无法忽视。

    以人类而言，韩三千是最强者，这一点毋庸置疑。

    但麟龙的存在，却是摆在韩三千面前一座难以跨越的高山。

    “我会一直等你。”南宫博陵说道。

    韩三千随意摆了摆手，然后上了直升机。

    那个女人心里有很大的疑惑，虽然她知道韩三千是南宫博陵的贵宾，可是看南宫博陵对她的态度，可不止是贵宾那么简单啊。

    甚至她在南宫博陵的眼神里看到了一丝对韩三千的畏惧，这让她十分的想不明白。

    南宫家族，乃是世界上最强的隐世家族，没有之一，而作为家主的南宫博陵，怎么会对一个小孩子产生畏惧感呢？

    难道说，这个小屁孩，有着让南宫博陵畏惧的力量吗？

    直升机朝着距离南宫岛最近的一个岛屿国家出发，而这个国家，也是在南宫家族的掌控之中的。

    直升机无法做到长时间的飞行，所以必须要在这个岛屿国家换乘长途飞机。

    岛屿国家的飞机也早就准备好了，在登机之后，女人一直把视线放在韩三千身上，因为她对韩三千有太多的好奇，她不解这样一个小孩子，究竟是如何得到南宫博陵重视的。

    同时她也在想，如果能够利用这个孩子为自己做点事情，那么她在自己家里的地位，就不再是一个利用工具了。

    韩三千能够感知到她在看着自己，不过闭目养神的韩三千，不愿意跟她有过多的交流，所以只能假装什么都不知道。

    但是这样的逃避，似乎并没有起到作用。

    当那个女人主动挪位，坐到韩三千身边的时候，他知道，该来的，终究还是来了。

    “你很好奇我是什么人？”不等她开口问，韩三千便主动说道。

    “据我所知，南宫博陵是这个世界上权利最大的人。”女人说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“可你感觉，我比他还要厉害？”

    “不是厉害，而是我在他的眼神中，看到了他对你的畏惧，这已经不是你比他厉害这么简单的事情了。”女人说道。

    韩三千没想到她看得还挺透彻的，南宫博陵的确畏惧他，不过一个凡人对神产生畏惧，这是理所当然的事情，没什么值得奇怪的。

    但韩三千，可不会对她暴露自己的身份。

    “就连南宫博陵都畏惧我，你认为你凭什么能够打探我的身份呢？”韩三千淡淡道。

    这番话让女人哑口无言，不知道该从何说起，因为她的确没有资格知道韩三千究竟是什么人。

    “可我是你手下的女人。”

    这话让韩三千差点笑出了声，也让一旁的小龙尴尬不已。

    他不过是韩三千的手下而已，难道还有资格知道韩三千的秘密吗？

    “别打扰我老大休息。”小龙站起身，对女人说道，一副让她赶紧远离韩三千的模样。

    虽然他对女人有所好感，但小龙在面对韩三千这件事情上，还是拎得清的，他绝对不会让一个女人破坏了他和韩三千之间的关系，更加不会因为一个女人，而对韩三千有所不忠。

    女人咬了咬牙，她知道小龙对自己有好感，她也知道，只要跟小龙在一起，或许就能够得到韩三千的帮助。

    但小龙终究只是一个小弟的身份而已，不到万不得已，她绝不希望自己跟这样的人在一起，从而拉低了自己的身份。

    重新坐回自己的位置上，女人闭上眼开始休息。

    一路无话，在第二次转机的时候，小龙和她告了别，同时还留下了自己的联系方式，这是小龙给自己留下的一次机会。

    这时候的云城。

    墨阳已经帮韩三千搞定了办公楼，并且办公楼已经打好了丰千的招牌，特别的大，而且醒目。

    一时间，云城都在好奇这个丰千公司究竟是什么样的背景，初次在云城面世，竟然就买下了整栋办公楼，而且还是墨阳亲自出面帮忙搞定的。

    这不免让人联想到丰千背后老板的惊人势力，毕竟在云城，想要墨阳帮忙办事，可不是一件简单的事情。

    苏家别墅。

    苏家老爷子召集了所有人开会。

    丰千这个新公司的出现，必然会对云城现有的商界格局产生影响，而目前丰千公司究竟是涉足哪方面的生意，他们还不得而知，所以必须要有周全的考虑，以此来应付丰千突然插足云城。

    当然，还有一点，如果能够结交丰千，甚至有机会和丰千达成某些合作的话，对苏家来说是最好的情况。

    苏家众人一副懒散的样子坐在公司会议室里，直到老爷子的出现，他们才勉强打起了精神。

    “丰千的事情，想必你们都听说了吧？”老爷子坐在主位上，一脸严肃的问道。

    <!--over-->

