    第520章总督的礼物

    见安楚越的脸色越来越难看，慕容夫人生怕他迁怒慕容俏，赶紧上前赔笑解释：

    “二少爷，俏俏从小就是这样，你知道的，不太爱说话，也不怎么爱笑，在这么多人面前尤其是这样，还请你见谅！”

    安楚越听罢，便索性就着慕容夫人给的台阶下了，神色也缓和了不少，像是没有把这件事放在心上，点头笑道：

    “我能理解！”

    闻言，慕容夫人这才松了一口气，又道：“多谢二少爷理解，那么，俏俏的派对继续~！”

    尴尬的一幕终于得到缓解，慕容江满意地看了夫人一眼，紧皱的眉头也慢慢放松下来。

    接下来，便是其他宾客为慕容俏送上礼物。

    能受邀前来参加慕容家生日派对的宾客，都是东江省内有名的大家族。

    他们送上的礼物，不说价值连城，但也十分珍贵。

    但是，慕容俏依旧是冷着一张脸，像个机器人一样，面容黯淡地看着那些豪礼和满口祝福的宾客。

    似乎连样子都懒得做。

    女儿这副油盐不进的样子，看得慕容夫妇很是着急，但大庭广众之下的又不能拿她怎么样。

    就在送礼接近尾声的时候，一辆军用吉普停在了慕容庄园门前。

    下一刻，就看到上面走下来一个身穿帝国军装的高挑女人，抬头挺胸地走了进来。

    凌雀？

    顾影一看到她，马上了然。

    肯定是代总督来送礼的。

    又能加装比值了！

    凌雀气场强大，走进来的时候，根本没有人敢拦。

    两旁坐着的宾客看到这一身军服，也都纷纷肃然起敬。

    “我代表总督，祝慕容小姐生日快乐！”凌雀清冷的声音响起。

    “她是......总督的副官！”

    马上就有人认出了凌雀的身份。

    这段时间里，凌雀以东江总督副官的身份，在东江的上流圈子里走动，因此各大家族的人，多少都知道她。

    对于这位总督代言人的到来，安楚越感到有些意外。

    要知道，就在不久前慕容家和安家的订婚宴上，安家也给总督发了邀请函。

    但当时，总督并没有来，甚至连身边的人都没有出来露个脸。

    这一次慕容俏的生日宴，总督却让他的副官前来送礼。

    一时间，安楚越捉摸不透那位总督的心思。

    “凌副官！”

    慕容江见到她，马上笑脸迎了上去。

    毕竟凌雀是总督的人，不好不给面子。

    还不等凌雀回应，台上的安楚越就先问道：“凌副官，不知道总督是否也来了？”

    凌雀的视线在场内不动声色的逡巡一圈，很快就在人群里找到了墨秦风跟顾影。

    但是，她依旧摇头道：“总督不便出席，便让我来代表，为慕容俏小姐送上生日贺礼！”

    说完，她轻轻上前一步，走到慕容俏面前，将手上的礼盒递上，送道慕容俏面前。

    “慕容小姐，我们总督祝您生日快乐。”

    一边说着，凌雀已经把礼盒打开。

    礼盒打开的瞬间，一抹红色的光芒自盒子内高调地绽放开来！

    这红色的光辉，比起刚才安楚越送出的炙热之心，还要纯正！

    (本章完)

