    房间中，翻滚着的两人，压根就没注意到乔元翰。

    此刻乔元翰站的位置就是曾经王蓉珍站的位置，震惊地看着卧室里不堪入目的一幕。

    他和王蓉珍不同，他不会忍。

    他咆哮一声“贱人”，便冲了进去！

    屋里的女人受到惊吓，说了一句，“你怎么来了？”

    他今晚有应酬，说了晚上不会过来，所以她才大意了。

    乔元翰没理会她，一脚先把她踹翻，然后冲着男人打了过去。

    男人受到王蓉珍的嘱咐，丝毫没有手下留情地把乔元翰给打了一顿。

    乔元翰在锦贡那儿得到的自信，以为自己身手不错呢！信心十足地想干架，结果被打得凄惨。

    男人嚣张而去，乔元翰暴跳如雷，他拽过蜷缩在地的女人，疯狂地打了起来。

    王蓉珍和乔楚楚此刻正在房间里观看着这解气的一幕。

    母女指着视频教育女儿说道：“看到没有？偷我男人的那个得到了教训，家暴男也被打了，咱们是不是很解气？”

    觉得憋屈一晚的乔楚楚，心里这才舒坦了一些。

    王蓉珍借机又说女儿，“遇到事情沉住气，找到机会再好好反击出气懂吗？”

    乔楚楚盯着手机，重重地点头。

    她有些魔怔地问：“妈，什么时候才能收拾了乔黛呢？”

    “早晚有一天，她所拥有的都是你的，现在她越有钱越好。”王蓉珍得意地说道。

    乔元翰揍完人，还觉得不解气，把给他戴绿帽子的女人直接赶出去。

    大晚上的这么折腾，让不少人都不满，但是一个女人这样给赶出来，不少男人都没了意见，围观起来。

    女人凄楚地低着头，蜷缩在地。

    一听是干了那种见不得人的事，围观人群中就连女人都没给她披件衣服。

    乔元翰心里舒坦了才离开。

    他走之后，刚才打完乔元翰扬场而去的男人又走了回来，他将毯子披在女人的身上，抱着她匆匆离开。

    走出小区之后，男人带着她上了车，低声对她说：“我们离开这里！”

    他就是她的救命稻草，哪怕他带她去天涯海角她都愿意，可她万万想不到，他带她去的是黄泉之路。

    乔元翰今晚睡的是酒店。

    公寓被那个女人给弄的一片狼藉，他不可能回去睡觉。

    今天他也不想看王蓉珍那张上不得台面的脸。

    他躺在酒店的床上，闭着眼，脑海中全是亡妻的身影，每一个表情、每一个动作竟然还那么清晰。

    能不清晰吗？

    亡妻的风姿无人能敌，她是那漂亮、那样耀眼……

    唉！

    他长长地叹了一声气。

    第二天一早，乔黛坐在餐桌上，看到了面无血色的锦贡。

    她皱起眉，不悦地问：“怎么出院了？”

    锦贡笑得有些虚弱，看着她说：“大小姐，我真没事，您不用担心。”

    乔黛沉下一声气说道：“锦绣庄园不缺人，不少你一个干活的。”

    锦贡一脸和气地说道：“大小姐，我又不动手干活，不碍事的。”

    说罢，他低声说道：“昨天晚上您父亲去了公寓，发现了那个女人与别的男人在一起……”

    乔黛耐心地听完他的话，失望地说：“太不中用了。”

    原本还想着那个女人能和王蓉珍过上两招呢！谁想到连撕都没撕就直接出局了，现在还跟着王蓉珍安排的男人走了，这不是找死是什么？

    “跟着他们没有？”乔黛问道。

    锦贡说道：“出了市就没再跟，庄园的人也就只是在锦城内……”

    “那就算了。”乔黛说道。

    那个女人既然已经离开他的父亲，那就和她没什么交集，没必要把精力放在一个无关紧要的人身上。

    殷权凛走进餐厅，看到锦贡，眉间顿时浮起冷戾的神色，他冷声道：“身体不好就好好休息，别让你主子分心。”

    既然选择当个管家，那就好好干你的工作，别想那些有的没的。

    锦贡敛下眸说道：“是！”然后低着头退下了。

    乔黛看向殷权凛说道：“基金会的事情还要加快速度，现在已经有不少画作投稿了。”

    殷权凛本想和她说一说锦贡这个人，但是开口才发现这个人实在没有什么可说的，那些小动作其实不值一提。

    听她说正事，他“嗯”了一声，说道：“别累着。”

    “不会累的，宋馆长帮我一起筛选，他在收藏品方面很有研究，知道什么方向有价值，省心的很。”乔黛说道。

    “基金会的事都交给我，你就专注创作吧！”殷权凛说着，将手放到了她的手上。

    乔黛想到了昨晚他给她开好酒的场景，脸瞬间通红。

    他的唇沾染了红酒，那般正经凛冽的脸，在一瞬间妖冶起来。

    当时她就没能控制住自己，攀上去将他唇上的好酒都尝了去。

    果然是好酒，纯厚的很，让人更加向往，回味不已。

    尽管晚上发生不少事，可还是没能影响乔黛突然升腾起来的情致。

    她和他吻在一起，气氛越来越浓烈，只不过一如往常那般不用她担心，他没有出格。

    让他这么忍着，其实她也挺过意不去的。

    开始她担心被骗，所以和他在一起颇有防备，但是两人相处这么久，他做什么事情都是有底线的，让她充满了安全感。

    她并不介意婚前和他在一起，毕竟她也没打算换人，是奔着结婚去的。

    现在不想结婚，不代表以后不结婚，大仇未报，组建家庭她还是挺有罪恶感的。

    殷权凛看她脸红了，将手放在她的腰间环住她，在她耳边低声说：“想喝的话，今晚再陪你。”

    “老这么喝，你受得了吗？”乔黛担心他憋出毛病。

    这话一出，殷权凛按在她腰上的手蓦然收紧，但又克制地渐渐松开，声音沙哑地说：“我会尊重你的。”

    他这个样子，她更觉得好像挺渣似的。

    光恋爱不想结婚还得让他忍着，是不是不好？

    她看着他，犹豫地小声问：“要不要我帮帮你？”

    殷权凛的脸瞬间绷了起来，呼吸都跟着沉重了不少，他狠狠地剜了她一眼，那目光像是要把她给活吞了！

