    夏瑶着实兴奋了好久，可马上又失落起来！

    看着周遭一片陌生的环境，不由得拉着江南衣角！

    (๐◔‸◔ิ๐)

    “小南，这到底是哪儿啊？我们还能回得去么？”

    “会不会就这么在这里呆上一辈子了啊？我有点想大家了！”

    江南捏着夏瑶小手，咧嘴一笑：“会回去的，只要我们还活着，就总有机会！”

    “先在这里探查一圈儿好了！”

    说着从异度空间里拉出一台越野摩托，跨坐上去，油门狂拧！

    看着江南脸上的笑容，夏瑶一阵安心，坐在后面，搂住江南的腰。

    ‎|❛ั◡❛ั∗)：“嘻～我猜你需要个挡泥板儿！”

    两人骑着摩托在这片破落的世界中驰骋！ 一秒记住http://m．42zw．com

    为了更好的探查地形，江南更是吃了颗哎嘿黑蒜！

    两人并没朝着玻色兽的方向继续深入，而是选择探查其他地方！

    鬼知道那玻色巨兽什么情况，万一人家要是心情不好，一脚丫子踩下来，江南不知道地摊布扛不扛得住！

    除非万不得已，否则还是先不过去！

    同时，江南也叮嘱夏瑶，时刻盯着玻色巨兽！

    一旦这货再发狂，就拿地摊布把两人脑袋罩上，以防万一。

    如今江南急切想回到第九层，那边没人主持局面！

    雪雪她们肯定要担心死的！

    而且菲托这货还没解决，形势不容乐观！

    ……

    此刻第九层，距离江南两人被空间裂缝吞噬，已经过了快48小时！

    宫琳陶欣怡她们知道这消息后，心狠狠的揪了一下！

    可也只能将悲伤隐藏起来，把这股子气全发泄到了第八层上！

    利用核心疯狂搞事！

    第八层矿山上，菲托正跟几个男探索者站在山崖上放水！

    其余探索者：ጿ╮

    菲托：ጿ҉̛

    旁边的探索者看到这一幕，都是一个哆嗦，小声讨论起来！

    “嘶～好可怕啊，咋……咋就成花撒了？”

    “那天你没看到？架了四十多支弹弓子，江魔鬼太狠了！”

    “菲老大的麒麟右臂长回来也没用啊，这祖传针线活怕是要失传了呦～真可怜！”

    “菲老大？你的鞋……鞋上都是……”

    菲托一个转身：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿ꐦ)̄

    “闭嘴！老子不瞎！滚蛋！”

    那几个探索者连忙躲开，一脸恐惧，毕竟菲托现在也没个准头，万一要是被误伤到就不好了！

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    要不是江南！

    原本的消防栓怎么会变成破花洒？

    菲托都气炸了肺！

    原本还想去第五层去鹰国的威尔要塞找人恢复下！

    可自己一走，江南必然借机带着狂气天牛大军杀到第八层……

    自己下去的话，面对三万台缚灵炮，四十多柄小弹弓，心里也没底！

    那狂风暴雨般的打击自己这辈子再也不想经历了啊！

    “哼哼，老子就跟你杠上了！我看你能窝多久！”

    然而就在这时，山崖下大地震动，道道石条竖起，组成表情包跟文字！

    “(⑉ԾกԾ)噗～”

    “要不试试蹲着？蹲着不湿鞋！”

    菲托：(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)！！！

    “老子踏马用你教？”

    站着是我身为男人唯一的倔强！

    你管的着么你！

    话说你们要不要这么无孔不入的监视老子？

    [来自菲托的怨气值+1001！]

    怒气上头的菲托一个大跳从悬崖上坠下，把地面上的表情包跟颜文字砸的粉碎！

    然而石条再起！

    “(︶.̮︶✽)～”

    “我知道你心情不好，以后每个月都会有那么几天！你要慢慢适应！”

    “我懂！我都懂！”

    菲托双眼喷火：(ꐦ☄皿☄ꐦ)啊啊啊！

    神特喵每个月都会有几天！

    你懂个屁！

    [来自菲托的怨气值+1001！]

    “行！你给老子等着！”

    说话间大步流星的朝着空间门走去！

    只见沿途所过，地上全是碎裂的表情包！

    这都是宫琳跟陶欣怡这两天努力的结果！

    一百多女孩子聚在一起出主意，为了气菲托也是煞费苦心！

    见菲托朝着空间门去了，宫琳连忙招呼：“通知锋哥他们！来活儿了！”

    此刻，凌锋王霸钟映雪等人的大部队带着天牛群，已经蹲守空间门两天了！

    收到消息的凌锋连忙道：“秦授准备！”

    只见秦授连忙清了清嗓子，调整脸上的表情跟声音！

    (๐◞ิ～◟ิ)：“咳～你很嚣张啊，小老弟？”

    吴良连忙摇头：“不对！太猥琐了，你收一收！”

    秦授(๐◞ิٹ◟ิ)：“这……这把呢？”

    熊二黑着脸：“不行，你这样走在街上会被当成痴汉抓起来的！”

    “要走在街上会被打，然后还打不过，骂不过的那种嚣张劲儿！”

    秦授：╮(๐･᷄ٹ･᷅)╭

    “不服？你干我好喽？信不信我一根手指就戳死你啊？”

    钟映雪：(⇀‸↼‶)☞就这个！

    此刻，凌锋王霸纷纷捂脸！

    还是队友了解南神啊！

    秦授这小状态直接就上来了，声音上学的几乎没差，就连神态都模仿的惟妙惟肖！

    菲托已经站在空间门口了，两边谁也看不见谁，但声音却能传过去！

    菲托暴怒吼道：“江南！你还骂人？没完了是吧？”

    秦授：( ٥･᷄ㅂ･᷅)

    求助似的望向众人，疯狂手语！

    怎么回？谁教我一下？

    门对面是个大星耀，老子慌的一批啊！

    钟映雪连忙从背包里掏出笔记本跟笔，在上面奋笔疾书，写完撕下来直接递给秦授！

    秦授一瞅，眼睛大亮！

    (๑ˉิٹ ˉิ)：“我的确想骂人！但我不想骂你！”

    说完疯狂朝钟映雪竖大拇指！

    牛批的！

    菲托一拳锤在地上，怒道：“我就哔哔叭哔叭！”

    而这边钟映雪已经写完，再次撕下来递给秦授！

    (⇀‸↼‶)つ◧

    秦授看了一眼，连忙开口！

    ( ･᷄ὢ･᷅)：“子不教，父之过！你乱骂人是我的错！”

    空间门对面，菲托气的直抓头发，还跟老子押上韵了？

    真当老子骂不过你是吧？

    “谁给你的狗胆敢骂老子？有种过来正面打一架！”

    钟映雪又是奋笔疾书！

    秦授：( ՞ټ՞)“不好意思，江湖人称江大胆！脖子以下全是胆！”

    “不像你！脖子上顶了个肿瘤！”

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    (ꐦ･᷅益･᷄)：“老子是星耀！江南你个铂金渣渣哪里来的勇气跟老子说话？你配吗？”

    钟映雪：(乛‸乛⑉)つ◨

    秦授：(˵ಡ౪ಡ)“本人不才，配钥匙手到擒来？请问您配几把？”

    对面顿时没了声，只听一阵剧烈的轰鸣声传来！

    显然菲托气的开始砸东西了！

    此刻，凌锋王霸众人看着钟映雪都像是看神仙一样的表情了！

    (*ﾟﾛﾟ)!!

    雪神啊！

    你这怼人的功夫一点都不比南神差的好么？

    平常那么温婉大方，话都很少！

    谁知道隐藏了这么一颗暴躁的心？

    不骂人是因为不想骂？

    就连熊二跟吴良也看傻了，雪姐这么强的么？

    学霸就是学霸！

    全方位无死角的强大！

    钟映雪平常是蔫声蔫语，可不说并不意味着不会说！

    从小就被江南牵着小手，带着在福利院里战遍各路孩子王！

    小卖部刘大爷，食堂王大娘！

    从小熏陶，光听都学会了好么？

    秦授一脸崇拜，就差跪下拜师了啊！

    菲托怒道：“有种你上来！”

    秦授嘿嘿直笑：“没种你下来！”

    [来自菲托的怨气值+1000！]

    菲托气的脑瓜子嗡嗡疼，在空间门处来回踱步！

    可想起空间门口三万天牛，四十多弹弓的阵势，又是一个激灵！

    回头怒道：“换人！你们上，接着给老子骂！”

    当下就有几个探索者走了上来，一阵冷笑！

    “菲老大交给我们！当年混街头的时候，老子这张嘴皮子就没服过谁！”

    “没做探索者之前，我可是个说唱歌手，菲老大瞧好吧！”

    当下四人就走上前来，摆开架势一脸自信！

    而第九层这边，秦授退场！

    只见萧震拍了拍齐德隆，齐东强两兄弟的肩膀！

    “拿出气势来！给我狠狠的骂他！”

    两兄弟对视一眼，嘴角勾起一抹邪魅的弧度！

    骂街这一块，我兄弟二人就没服过谁！

    此刻，骑着宝贝摩托在第十层驰骋的江南一脸懵圈！

    这都多长时间了，菲托还刷怨气值呢？

    不就死了雀么？气性至于这么大么

