    第二天早上关羽率领的八万辽州警备军主力抵达丸都城下，丸都城上下传来惊天动地的欢呼声。

    关羽留一万人以增强丸都的防御，同时留下两千虎啸铁骑在流沙河附近监视铁破汉残军的动向，自己则率领七万辽州警备军及近八千虎啸营铁骑马不停蹄地朝丸都东面的国内城赶去。此时，国内城的形势岌岌可危，万余辽州警备军勉强抵挡着近十万挹娄军的狂攻，值得庆幸的是，挹娄军似乎比较蠢，一直都没有想要分兵绕过面前的国内城，攻击其它的地点，也许是城内的财富吸引着这些原始野蛮人。

    “大王，虎豹队伤亡很大，把他们换下来吧！”一名将领看了一眼如火如荼的攻城战场建议道。

    挹娄王双眼一瞪，怒声道：“虎豹队伤亡很大，难道敌人的伤亡就很小吗？！两万人马连续攻打了两个多时辰竟然没有取得任何进展！实在可恨！告诉查列齐，如果他攻不下城门，我就宰了他！”将领心头一凛，连忙应诺。

    片刻之后，挹娄军的攻击更加狂野凶悍了，看来挹娄王的命令起了作用。大约半个时辰之后，国内城的防线被挹娄军撕开了一个大口子。

    挹娄王满意地大笑起来。

    就在这时，一名斥候朝挹娄王奔了过来，显得非常惊慌的模样。

    斥候奔到挹娄王面前，急声禀报道：“大王，不好了！秦人的大军来了！”

    挹娄王和一众将领一愣，挹娄王有那么点茫然地问道：“你说什么？什么秦人的大军？”

    斥候咽了口口水，“十万大军，近十万秦军朝这边而来！就快到了！”

    挹娄王和一众将领这时反应过来了，齐齐吓了一跳，挹娄王扯着嗓子叫道：“你说什么？！十万人秦军朝这里来了！？怎么可能？！”

    见挹娄王如此反应，有的部将不禁皱起了吗，而周围听到这话的将士们都大惊失色。

    斥候点了点头，“领军大将就是之前一直镇守辽东的秦国大将军关羽！”

    “是他？他不是被调回去了吗？这么快就回来了？”挹娄王难以置信地道。

    旁边的一名将领思忖道：“也许我们都中计了！大王，现在应该停止攻城，先退回营地再说！”

    挹娄王看了一眼城头上对己方越来越有利的形势，不甘心地道：“就这么撤下来是不是太可惜了？”

    将领急声道：“大王，我们短时间内根本就不可能攻陷城池，我军虽然占据上风，但敌人依旧在拼死抵抗！如果秦军大队在这个时候赶到，我军就将陷入绝境！”

    挹娄王犹豫了一下，最终还是听从了这名将领的建议。

    挹娄军如同潮水般退了下去，与秦军相比想的比较混乱，就像赶鸭子似的。

    见挹娄军在如此大优势下竟然突然退走了，秦军将士都不禁感到诧异。

    挹娄军才一退回营垒，西面的天际线上便出现了涌动的浪头和漫卷的尘土。

    见此情景，站在城门楼上的裴元绍大喜过望，“是我们的军队！是我们的军队！~~”与此同时，城头上的众将士也都欢呼了起来。

    与此同时，一名斥候飞驰奔入挹娄军的大营。

    斥候奔进大帐，扑通一声退下，急声禀报道：“大王，秦国大军到了！”

    挹娄王眉头一皱，怒声道：“铁破汉究竟是怎么搞的？为什么秦国大军会从西面过来？”

    一名将领皱眉思忖道：“只怕铁破汉的人马已经被击溃了，甚至被全歼了！”

    在场的众人都不禁一惊。挹娄王顿了顿，有些焦虑地问道：“我们现在该怎么办？”

    “干脆跟他们拼了！”一名部将一脸好奇地嚷道。

    众将纷纷附和，挹娄王也不禁流露出意动的神情。不过挹娄往身边那位最具智谋的将领却道：“怎么拼？面对城内那不到一万人的秦军警备军我们都如此吃力！现在我们面前是八万秦军！其中还有号称天下精锐的虎啸铁骑！这虎啸铁骑曾经以两万人横扫罗斯两个军团十万之众！我军如何是他们的对手！”

    众将刚刚鼓起的战斗欲望登时泄了不少。挹娄王急躁地问道：“那你认为我们该如何做？”

    将领稍作思忖，道：“最好能与对方讲和！”

    “讲和？！这可能吗？”挹娄王明显意动的模样。

    将领竟然摇了摇头，苦笑道：“在目前的情况下，只怕很难！不过不妨试一试！”

    “要是对方不同意呢？”刚才提议拼了的那个将领很不放心地问道。

    “如果是那样，我们只有拼了！”

    挹娄王和众将不禁沉默起来，气氛显得非常的压抑。

    秦军大营帅帐。秦军只两万人马进了国内城，其余大军都在城外驻扎，与国内城形成犄角之势。

    关羽高坐在上首，左右两侧你这十几名身着重甲、杀气腾腾的战将，大帐中央站着挹娄王的使者，他懂汉文，是挹娄有名的勇士，然而此时却是额冒冷汗、眼神游离。

    关羽放下手中这封类似于中原孩童水平的书函，呵呵一笑，扫了立在帐下的那个使者一眼，“想要讲和！？是不是晚了点？”

    使者连忙道：“讲和对于我们双方都是有好处的！~~”

    “放屁！就在几天之前，你们挹娄军还屠戮了我辽州的一个镇甸！对于你们，不可能讲和，只能战争！回去告诉挹娄王，洗干净了脖子等着！”

    使者想要说两句强硬地话，可是最终还是没能说出来，咽了口口水，道：“我，我会把话带到的！告辞！”语落，逃也似的朝大帐外奔去。

    “等等！”

    使者吓了一大跳，转过身来，面色惊恐地道：“将军，你们秦人不是从来都是‘两国交兵不斩来使’吗？~~”

    关羽冷笑一声，傲然道：“你这么个小脚色还不值得我动刀！~~”关羽抓起那封求和书函甩了过去，“把这狗屁不通的文章给我带走！”

    使者不禁松了口气，连忙捡起书函，奔出了大帐。

    待使者离开后，关羽道：“挹娄王此人性情暴虐！被我如此侮辱他的使者，他一定会忍不住主动进攻我们！”

    一名部将恍然道：“将军，你刚才是故意的？”

    关羽笑道：“也不全是故意！你们各军立刻下去准备！如果可能我要一战灭了他！”

    “是！”众将齐声应诺。

    另一头。挹娄王得到使者添油加醋的报告，不禁气得直跳脚。“可恶！实在可恶！！我一定要杀了他！！我要杀了他！~~”

    “大王，这也许是对方的激将之法！”一名将领急声道。

    “我不管！传令下去！全军出击！！”

    将领一惊，“大王！切不可中了对方的奸计啊！”

    “他这个家伙给我拖出去，砍了！”挹娄王歇斯底里地吼道。

    众将一惊，纷纷求情。然而也漏网却不为所动，严令将其斩首。片刻后，他手下最具智谋的将领的头颅被送到了面前。看到这颗血淋淋的头颅，挹娄王不禁后悔了。然而头已经砍下来了，总不可能再装回去吧！

    挹娄王下令将其好生安葬，随即传令三军出战。

