
　　没过多久，罗素就带着纳尔来到了北极。

　　跟挪威相比，北极更冷了。

　　北极大陆虽然没有南极大陆那么大，冰雪总量也只有南极的十分之一左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　但对于人类来说，北极依旧是一个不折不扣的冰雪大地。

　　用初号机上面的雷达和搜索设备搜索了一下周围的环境，确认周围数十公里的范围内都没有人类的身影后，罗素不在维持三马赫的极速飞行状态。

　　随着他的减速，全速飞行的格伦德尔很快就来到了他的面前。

　　没有任何沟通和对话的打算，来到他面前后，纳尔操控着格伦德尔朝着“渺小”的罗素直接咬来。

　　看着格伦德尔那个距离自己越来越近的血盆大口，罗素抬起右手，对准了格伦德尔。

　　超声波武器！

　　嗡！！！

　　频率位于四千到六千赫兹的超声波朝着格伦德尔极速飞去。

　　虽然肉眼无法看见内共生初号机发出的超声波攻击。

　　但当罗素启动起了初号机右手掌心的超声波武器后，刚才还来势汹汹，一副要将他生吞活剥的格伦德尔，顿时变得无比痛苦起来。

　　格伦德尔的身上不受控制的涌出了一根根大大小小的黑色触须。

　　整个身体犹如遭受了无法忍受的重创一样痛苦扭曲了起来，甚至连飞行的姿态都无法维持，在重力的作用下朝着下面的冰雪大地极速坠落。

　　纳尔没有想到，罗素居然一早就准备好了专门针对共生体的超声波武器。

　　更让他没有想到的是，会对共生体造成致命伤害的超声波，居然丝毫没有影响到罗素自身。

　　因为灵魂附身在了格伦德尔身上的缘故，纳尔感受到了格伦德尔此时遭受的痛苦。

　　虽然他是共生体一族的造物主，但他也一样没办法杜绝超声波对于格伦德尔的影响。

　　这是共生体一族的共同弱点。

　　除非格伦德尔有着足够的时间慢慢进化，不然的话，他不可能摆脱超声波和火焰的影响。

　　很显然，在如今这种情况下，格伦德尔绝对不可能有进化免疫超声波和火焰弱点的机会。

　　罗素没有给格伦德尔摆脱超声波攻击的机会。

　　当格伦德尔如同陨石一般朝着北极大陆降落的时候，罗素操控着初号机跟了上来，在格伦德尔头顶十多米的地方，不断对格伦德尔发起超声波攻击。

　　轰！

　　在超声波持续不间断攻击下，格伦德尔重重地坠落到了北极大陆上，在白雪皑皑的北极大陆上砸出了一个巨大的撞击坑。

　　虽然格伦德尔现在的状态看起来很惨，但罗素并没有停止攻击的打算。

　　现在的格伦德尔的确很痛苦，就像是遭遇了电刑拷问的人类一样。

　　但罗素很确定，只要自己停止超声波攻击，格伦德尔用不了多久就会彻底恢复过来。

　　共生体的恢复能力可不是开玩笑的。

　　纳尔试图操控格伦德尔从撞击坑中爬出来，但在罗素持续不断的超声波攻击下，格伦德尔甚至连站稳身体都做不到。

　　小山一般的格伦德尔蜷缩起了身体，黑色的身躯疯狂颤抖着，看起来无比可怜。

　　接到巴克希的电话后，罗素就知道，自己大概率要跟纳尔操控的格伦德尔交手。

　　他虽然对自己的血清共生体能力很有信心，但他还没狂妄到自己可以赤手空拳的对付纳尔操控的格伦德尔。

　　知道共生体有着超声波和火焰这两个弱点，如果他还什么准备都不做，那未免也太说不过去了。

　　于是，他让3号给初号机增加了一些反共生体武器。

　　初号机掌心发射的超声波，只是3号准备的反共生体武器中的其中一件而已。

　　除了这个外，3号还准备了其他几样反共生体武器。

　　不过从目前来看，只是掌心的超声波发射器，就足够让格伦德尔喝一壶了。

　　罗素一边用掌心的超声波发射器压制着格伦德尔，一边从系统空间中取出了两种早在1980年就列为违禁武器的恐怖武器。

　　白磷弹，以及，凝固汽油弹！

　　从类型上来说，白磷弹和凝固汽油弹都是燃烧弹。

　　虽然燃烧的原理不太一样，但有一点是一样的，那就是被白磷弹和凝固汽油弹击中后，会生不如死。

　　被凝固汽油弹击中后，飞溅到身上的凝固汽油会像猪油膏一样粘稠耐烧。

　　如果用手拍打或者在地上滚动的话，不仅办法扑灭身上的火焰，反而会弄得全身是火。

　　对于中了凝固汽油弹的人来说，用子弹结束着火者的生命，反而是一种人道主义行为。

　　跟凝固汽油弹相比，白磷弹还要更加恐怖和危险。

　　白磷弹碰到物体后，直到烧完可以燃烧的一切，才会熄灭。

　　所以，当白磷弹接触到人的身体后，基本上没有办法去除，身体会被直接烧穿，一直烧到骨头。

　　除了火焰的燃烧外，白磷弹还会产生刺鼻的烟雾。

　　不过对于已经被白磷弹击中的敌人来说，烟雾刺不刺鼻什么的，根本没心情去理会。

　　虽然白磷弹和固体燃烧弹都是受到严格限制的燃烧武器，但在各国军队中，白磷弹和固体燃烧弹的数量并不少。

　　罗素以前虽然没有使用过白磷弹和固体燃烧弹，但出于谨慎，他还是在系统空间中准备了不少白磷弹和固体燃烧弹。

　　不怕一万，就怕万一！

　　系统空间那么大，装一些白磷弹和固体燃烧弹也不会有什么影响，指不定什么时候就用的上了。

　　比如说现在这种时候。

　　从系统空间中取出白磷炸弹和固体燃烧弹后，初号机身后涌出了几根白色触须。

　　这不是共生体形成的白色触须，而是全智能液态金属形成的触须。

　　罗素可没有亲自体验白磷弹和固体燃烧弹威力的想法。

　　在他的操控下，白色触须拿起白磷弹和固体燃烧弹。

　　然后，朝着撞击坑中痛苦挣扎的格伦德尔扔了过去。

　　在白磷弹和固体燃烧弹触碰到格伦德尔的那一刻，罗素结束了双手掌心的超声波发射器，双脚喷射出了蓝白色的尾焰，冲天而起。

　　白磷弹和固体燃烧弹瞬间炸开，橙红色的火焰顿时吞没了格伦德尔。

　　如果说超声波攻击是从内部给予了格伦德尔无法忍受的痛苦，那么白磷弹和固体燃烧弹就是从外部给予了他非人道的伤害。

　　黑色的共生体巨龙，眨眼间就变成了熊熊燃烧的火龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，137、针对共生体的违禁武器免费阅读。https://xs.23sk.com 