    最初逃荒，四壮由于伤口总是不好，嘴发白、脸发青、人打蔫、也溜边。干活的能力，只能相等于牛掌柜。

    尤其是在老家那座山上停留的那几日，存在感极弱，搭帐篷等体力活有时都见不着他的影。

    他就像一只在默默舔舐伤口的小兽。

    后来也不知怎的了，吃了几顿宋福生给的消炎药，又钻了一回牛肚子里，一身牛血的再出现，他就不是他了，生龙活虎的狠。

    瞧瞧，大冷天的，别人是穿棉袄干活，四壮是穿着宋福生给的阿玛尼半截袖，打着赤膊在哐哐哐劈木头。

    听到大伙提他如何能干，后头说两句就夸张了，都猜四壮不仅能扑鸡，也能给狼扑倒，四壮赶紧停下斧头回眸看宋福生，眼神里透出的意思很明显：姑爷，你别让我去打狼，我打不过狼。

    宋福生到了自个家这，焦虑的心也终于平静了下来。抱着米寿、看着四壮，听说大伙上午没傻等着挨饿，还吃上肉了，眼里也终于露出了真正的笑意。

    家再破，也是家。

    家就是，忙了一天后，知道要回到哪的地方。

    不像逃荒时，只觉得没尽头。

    各处人看到主心骨回家了，纷纷七嘴八舌和宋福生汇报工作。

    郭老大说：“福生，今晚那两铺炕就能比昨夜热乎了。俺们停火了半个多时辰，给那俩屋子烟筒灰掏了掏，掏出那老些，比昨夜好烧得多，摸摸炕头也很是热乎了。”

    王忠玉汇报：“三哥，俺们这些人，从山上拢共砍了28颗树都给背下来了，堆在那，你看。是二哥说先别砍了，他忙不过来，这些树就够用，俺们才没继续背。你瞅瞅，要是不够，明个天亮咱大伙接着上山。”

    宋福财赶紧接话，王忠玉提到的那位二哥就是他。

    他得解释两句，不是懒，实际上都快要累死他了：

    “三弟，我带着这几个人，来回换手破板子。

    不是二哥偷懒，是咱家伙什不中用，就两个长锯，怎么换手也得有家伙什啊？

    我这？你看看，你瞅瞅，真是尽了力。这几十张板子虽只够咱过半数人住，还是不够用，可？得了，我也不说了，我今晚也不睡了，接着干。”

    宋福喜委屈大了。

    就他这一个称不上木匠的“木匠人”，连个正经帮手也没有，开头其他人都得靠他教，进度极慢。

    然后破完睡觉板子就得修门，修完门还得抽空弄梯子。因为下地窖需要梯子，上房顶盖房草需要梯子，时不时老娘还喊，老二呀，修修窗户框，你不修，这怎么黏窗户纸。

    不用宋福喜抱屈，宋福生就已经看出来这些房子已经大不一样。

    比起昨夜才来，没门没窗户，那真是一阵风刮过，老惨了，谁看一眼谁永生难忘。

    眼下，好几间茅草房的门，已经安装上也能关严实了。

    之前让大郎头车带回的窗户纸，也已经糊上了好些。

    估计剩下那些房子没糊的，应该是他娘觉得别糊了，浪费，房子太惨得大修的那种，修起来也不是一两天的事。

    “娘，别怕费粮，昨夜一宿没睡，今个又干这么重的活，必须让大伙吃饱了。尤其像我二哥这种，必须得吃饱。”

    又特意喊来高屠户，让宋福喜和高屠户说必用的工具，让高屠户明个去镇里买菜时顺便给问问看看，要是不那么特别贵，就买。尽量多几个半成手，要不然光指望他二哥一个有工具的木工，真是能累死。再说工具以后也用得着。

    马老太在茅草屋里，听到三儿让她多做吃食，大嗓门应一声：“晓得勒。”

    老太太忙的根本就没出屋看三儿一眼。

    不止老太太，平日里爱叽叽喳喳的妇女们，基本都没出去瞧热闹，也没空问东问西。

    几个相对规整的茅草屋里，真是应了那句话：妇女能顶半边天。

    只看，和泥的，做土坯子的，砸草往泥里活的，用大锅烧炕顺手和面要蒸200多口人干粮的，一个个忙的头不抬。

    两铺能烧的大火炕上，铺满了土坯砖。

    谁在翻？一个屋里炕上是男娃子宋金宝，另一个屋里炕上翻土坯的是另一个八岁小男孩，宋富贵家最小的娃，小名小蔫巴。他几个哥哥分别是大蔫二蔫三蔫。

    为什么不是女人们在翻，因为一部分这不是在干体力活做土坯子嘛，偶尔倒倒手，互相换着来。另一部分妇女们铺上木板子，坐在那上面在编草席子。

    这草，又和以往她们在老家编的还不同。

    是乌拉草，是钱佩英召集女人们打回的草。

    说这草当草垫子草席子才暖和呢。

    妇女们连质疑都没质疑，很是相信钱佩英，理由：钱氏是宋福生媳妇，所以听她的。

    连同大丫二丫桃花这些半大姑娘们在内，几个屋里编好的草席子要是认真细数，就这大半日，还得说是去掉打草下地窖规整的时间，妇女们竟然编了上百张草席子。

    就这，一个个还着急呢。

    何氏给大伙算，她家二小叔子才打了那点木板子，今夜板子上还是不够睡，所以大伙抓抓紧，多编些。到时候让男人们将草席子铺在地上，也能多垫上几张，免得让男人们受冻。

    只看，六七间茅草房里的炭盆子也燃起来了。

    虽然自个制出的新木炭呛人的狠，但是能取暖就中。并且炕上摆不下的土坯子也能摆在地上了，用木炭盆子的热气熏干。

    没错，又开始自制木炭了，主要是不自制不行，大伙需要大量的土坯子搭炕、搭完炕搭火墙、搭火炉子等等。

    所以眼下是，甭管能不能住人的屋子，就做啊，就是不停地做土坯子，做好的土坯子往上一摆，木炭盆子燃起来。就不信了，就这么给土砖日也烤、夜也烤，没了太阳光暴晒就住不上火炕啦？没太阳，地球都照转。

    宋福生很满意。他不在家这一日，大伙干的热火朝天。

    不仅他安排的活全干完了，又自个找活干，就没停歇过。

    连阿爷、他大伯等那些岁数大的老头子们也没闲着。

    一个个年过半百，愣是将过河后，本该要趟过一片一米高杂草的地方，将那片杂草给铲除了。铲成了手推车能过去的地方。

    阿爷说，得有一条回家的路。

    对，就该这样，任何事都是，没路就铲出一条路，这才有奔头。

    而宋茯苓是在看到远处六个土包冒黑烟，看到一帮小子在烧木炭，看到大郎哥在冲她挥手时，她忽然情绪一激动，冲那些人挥手喊道：“我爹自掏腰包给你们买鸭梨啦，等会儿都回来喝梨汤。”

    宋福生找媳妇的脚步一顿，顿了一下又摇摇头，得，不能找媳妇了，他得躲个旮旯将大鸭梨拿出来，真是。

    那大鸭梨，还有苹果啊，是他买给米寿和闺女吃的。另外还给米寿买了些糕点和糖块备着，让闺女将大多数的吃食放进空间里，想着反正空间保鲜，多买些也不怕，闺女身上背的筐里只放了几个。

    是才到镇里那阵，来回去各个粮铺子问价时顺便买的。

    得嘞，这回妥了，往里掺数量吧，尽量让所有孩子都喝上半碗梨汤吧。

    马老太忙三火四，之前她三儿回来她都不出来，眼下急火火出了草房拽她家胖丫，给拽到角落里用气息骂道：“你是不是傻，买了自个留着吃呗。你是不是傻，凭么说你爹自个花银钱给大伙吃。”

    “说秃噜嘴了。”

    “你？”马老太又四下看看，给小孙女拽的更旮旯一些：“蘑菇呢，你有没有听奶话，卖十两就说卖九两半，有没有那么报帐啊？你爹没实实惠惠报帐吧？”

    哎呀，咋这素质呢，宋茯苓摇头：

    “没卖，镇里给的价太低，糊弄我和我爹，帝王菌干蘑菇总共才给五两，松茸价也不高。

    我俩一生气对那掌柜的说，我们回去都煮了吃，不枉在人间兜一圈，他还说我们吹牛。反正不能卖给镇里那家药铺子了。

    明个，奶，我和我爹去奉天城，然后我指定会听你的话，私留些银钱的。卖五两说四两半，中不？”

    “这还中。你别傻了吧唧的，本来那蘑菇就是咱摘的。”

    “好好好。”

    宋茯苓心想：到时候就从她藏空间里多出的松茸里扣吧，唉，孝敬给她奶半吊银钱。

    “走，奶给你藏房后半块鸡肉，快些趁大伙干活吃了吧。”

    “啊？”宋茯苓瞪圆眼睛，不是吃没了吗？