    “叽！”那庞大怪物顿时发出一阵凄厉的惨叫，宛若婴儿哭泣一般，在幽暗的海面上无比渗人。

    　　原本缠绕在商船上的数根粗大触手仿佛受到刺激般，迅速松开滑入海底。

    　　轰隆一声巨响，商船狠狠砸入海面，掀起巨大浪花，震得整个船体狠狠一颤，无数人都东倒西歪，差点甩飞出去。

    　　船体在海面上颠簸了一会儿后，缓缓恢复平静，只是八九米高的船桅尖端忽然出现了一道人影。

    　　他有着一头披肩的黑色长发，身形精悍，身上穿着一套淡青色皮衣，脚下是一双藏蓝色长靴，双手带着干净无暇的银白色手套。脸庞上有着一条狰狞的疤痕，沿着眉角延伸至下颚，森冷双眸闪烁精光，凶悍的气势油然而生。

    　　他手里握着一柄泛着青色光芒的神剑，深青色的眸子死死盯着海面，充满了凝重。

    　　那被砍掉一条触手的巨大怪物松开商船后，立即沉入海底深处，不断绕着商船来回游动，似乎在寻找什么契机。

    　　船舱里的众人看到这一幕，顿时一阵狂喜。

    　　“有救了，是史青大人。”

    　　“他手里拿的是神器青光剑吧！”

    　　“这可是传说中的九星武者，绝对有能力杀死那怪物。”

    　　护卫们此刻议论纷纷，满脸的惊喜和笑容。

    　　相比之前遭遇危险时露出的绝望，他们感觉现在轻松无比。

    　　因为史青大人来了，琅邪岛鼎鼎大名的九星武者。

    　　他来了，就一定能解决这兴风作浪的怪物。

    　　所有护卫，包括贾斯本人，都对关键时刻施以援手的神秘男子，充满了信心。

    　　黎枫走出船舱，抬头仰望着那道神秘身影，只见他披肩长发飘逸的飞舞着，手里握着一柄泛着青光的神剑，散发出一股惊人的气势。

    　　徒然，蓬的一声，水浪炸开，一根沾满粘液的紫黑色触手闪电般窜出，极速划过苍穹，闪电般挥抽向船桅顶端上的人影。

    　　站立在桅杆尖端的精悍身影腾空跃起，飘逸的闪躲开，然后直接一个俯冲，闪电般杀向浮出海面的庞然怪物。

    　　嗖！嗖！嗖!嗖!

    　　感到到极速迫近的危险气息，那深海巨章发出一声怪叫，一根根粗大触手接二连三窜出海面，交错不断的抽打向逼迫过来的人类身影。

    　　原本俯冲下来的人类身影在凌空一翻，迅疾避开迎面砸来的粗大触手，然后飘然落在海面上，化作一道模糊极速移动起来。

    　　整个人踏着起伏的海面，竟然如履平地，落水不沉。

    　　呼，狂风肆掠，震耳的音爆声猛地在天地间响彻起来。

    　　显然这个人类的速度已经达到超越声音的可怕速度。

    　　“轰！”

    　　极速移动下的身影，好似一阵狂风，在此起彼伏的海面上划过一道鬼魅般的曲线，移动过去，瞬间掀起一阵狂暴的白色水浪。

    　　呼！呼！呼！呼！

    　　一根根粗大触手宛若擎天巨擘，不断交错挥抽下来，好似一条条愤怒的蟒蛇，连续不断的撕咬向在海面上飘忽移动的人类身影。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　那道精悍身影手持青色神剑，极速移动状态下，宛若一道青色流光，环绕着深海巨章庞大的体型不断游戈。

    　　一道道模糊残影接二连三浮现。

    　　无数道粗大触手疯狂拍打过去，方圆百米的海域好似发狂一般，砸得海面无数白色浪涛炸开，激起无数水柱。

    　　一道道可怕的攻击连续不断，或是挥抽，或是缠绕，或是横扫。

    　　然而尽皆落空，极速移动中的人类身影太灵活了。

    　　深海巨章虽然体型庞大，但是攻击速度太慢了，深紫色触手刚刚挥抽过去，对方就飘逸的闪躲开了。

    　　任凭它剩余的七条触手同时攻击也没有。

    　　轰隆隆，幽深大海汹涌澎湃，一层层浪涛不断被掀起，连绵震荡开来。

    　　一道精悍身影迅疾穿梭在水浪中，时而跃起，时而闪转，时而飘忽一晃，宛若一条滑溜的大泥鳅。

    　　蝴蝶穿花般，飘逸的移动速度将各种攻击闪躲开去。

    　　商船上的众人都纷纷跑到护栏边缘，睁大眼睛，看着这巅峰强者之间疯狂厮杀的震撼一幕，热血喷张。

    　　“畜生，受死！”原本一直在闪躲中的人类身影忽然踏着水面腾空跃起，汹涌的元气从体内猛地释放出来，化作一道道实质的青色气流疯狂汇聚到剑刃上。

    　　青色神剑瞬间光芒大盛，凌厉的气息令所有人都忍不住屏息。

    　　“三剑之舞！”

    　　那名为史青的精悍身影发出一声厉喝，整个人从高空猛得一个俯冲，挥舞着青色神剑连续三次闪烁。

    　　沿着一条‘之’字形的轨迹，瞬息化作一道曲折的青色流电，迅疾劈向浮出海面的深海巨章。

    　　噗!噗!噗!噗!

    　　好似刀切豆腐般，笼罩过来的一根根黑紫色的粗大触手，瞬间被拦腰削断。

    　　汹涌的血水喷涌而出，漫天飘洒开来，混合着天空中的暴雨，一滴滴溅落在海面上，宛若凄艳的血花绽放。

    　　“叽叽！”深海巨章撕心裂肺的咆哮起来，剩余的两根触手疯狂的拍打向人类身影，恐怖的力道搅动海面，疯狂震荡起来。

    　　汹涌的浪涛层层翻涌，将破损的商船越推越远。

    　　那人类身影手持青色神剑，带着一丝风的飘渺韵律，极速刺向深海巨章。

    　　刷，一道耀眼的青色剑光瞬间贯穿那怪物腹部，随即猛地挥手一挑。

    　　漫天血雨混合着大量内脏碎片喷散开来，染红大片海面，深海巨章还没来得急挣扎一下，就彻底死去，庞大尸体缓缓沉入幽深海底。

    　　那人类身影一招手，凭空涌出一处吸力，一颗拳头大小的紫色晶核从尸体伤口处射出，直接被他抓住。

    　　然后脚下一点水面，便直接飞到了不远处商船甲板上。

    　　暴雨渐渐小了一些，变成了绵绵细雨。

            厮杀过程没有丝毫拖泥带水。

    　　没有深海巨章在大海中兴风作浪，汹涌的海平面逐渐平息下来，不再像之前那么汹涌澎湃。

    　　看到那人类强者杀死深海巨章后，贾斯领着众人连忙快步走来，双手抱拳，一脸恭敬道：“多谢史青大人，救援及时。”

    　　“要不然，我们都要被那怪物给拖下水去。”

    　　“大恩大德，小人没齿难忘。”

