    司寇显半点体谅梦凰帝姬的意思都没有，自顾自道：“你们帝国魔渊有蹊跷，往日里魔潮爆发虽一次比一次凶，却也没有来的这么猛烈的。我怀疑全境的魔潮都与那边有关，你去查探。”

    “哈？”梦凰帝姬匪夷所思，你坑了我，还命令我？

    “我凭什么要帮你查？”

    司寇显用那不疾不徐不骄不躁听着十分理智睿智的语气：“事关全境。”

    梦凰帝姬嘴角直抽，手指捏的咯咯响。

    林声笙：“……”

    海王，请问你面对美人时候该有的情商呢？

    林声笙忙夺过通讯符：“帝姬，帝姬还请冷静冷静。事关全境，司寇显得确定帝姬值得信任才敢让你去查，并非有意坑你，实在是情况如此不得不得为。”

    司寇显：“……”

    其实打算坑梦凰帝姬的那会儿他还不知道帝国魔渊有个能以一己之力除魔的女修。

    不过看着窥世镜里脸色慢慢冷静下来的梦凰帝姬，司寇显自然也不会多说。

    林声笙这头好一通道歉才让梦凰帝姬的气消了，末了她忍不住问道：“林仙子，韩凌雪的事情司寇显剑君处理的如何？我听说他只是将人关起来而已。”

    司寇显眸色一寒，周身气息都冷了！

    林声笙狠狠瞪他一眼，对着梦凰帝姬依旧赔笑：“确实如此，帝姬怎么问起这个来了？”

    梦凰帝姬愤然道：“若我夫婿如此，我非把他叽叽剁碎了喂飞云兽不可！林仙子你性情也太好了些，这都能纵着他！”

    司寇显闻言都没来得及不悦，便发现林声笙的目光淡淡朝他身体……看了过来。

    司寇显：“……”

    他耳尖发烫，侧开身，不给看。

    语气冷冷的：“你没有夫婿。”

    梦凰帝姬：“哈？我那是没有吗？我那是不稀罕要！”

    林声笙：“对对对，梦凰帝姬若想要夫婿，勾勾手指愿意做她夫婿的人能从凤凰城排到司寇氏去！男人懂个什么，帝姬你别搭理他。”

    “就……”她那岁数才那点修为，哪个有本事的男修能瞧上她？

    话没说完，林声笙表情凶狠：“你闭嘴！”

    司寇显：“……”

    司寇显唏嘘的移开目光。

    闭嘴就闭嘴，吼什么。

    林声笙好说歹说将梦凰帝姬哄高兴了，帝姬也未问他们两的去处，免得泄露消息。

    只嘱咐林声笙，开秘境一定要等她。

    天武宗没有大型魔渊，但这次的魔潮来势汹汹，他们家那地缝也够呛。

    林声笙和司寇显在路上便看见了逃走的百姓，待到了地方，地缝高墙外已经重新对外扩了两道高墙，其中一道高墙就将城池也给包围了进去。

    司寇氏虽然在提供丹药，但那些丹药分散到全境后肯定还是不够用。

    大多数人应对这场来势汹汹的魔祸都只能不停扩建高墙。

    从高处看去，忙碌的修士们就像是一只只蚂蚁，密密匝匝的筑墙。

    金丹期以上杀魔，一出手便是千万只地魔倒下，但顶多一个时辰就要服用一颗丹药。

    天武宗自然不能这样大手大脚的嗑丹药，大多数弟子觉得自己受不住了便赶紧撤回，自行平息的同时帮着筑墙。

    “咱这城池也有千年历史了，不知道能不能保住。”一弟子不舍的望了眼身后的城镇。

    他铸造的是面前的高墙，城池在他后面，城池后面一道墙正在拔地而起。

    若是他们守不住面前这道墙，身后那城池便要被地魔淹没了。

    “想什么呢，现在能把地魔关住就算是万幸了。”

    说着也忍不住骂道：“草他奶奶的，这次魔祸怎么会那么汹涌！”

    “难受了就去后方，后方没有浊气影响。你们待在这里当心发疯。”

    梁涵歌也受不住了，落到城墙上筑墙。

    地魔距离这道城墙还有十几米高，但也以每秒钟一厘米的距离再往上涨，这道城墙迟早会守不住，不过后方那道也有五十米高了。

    五十米高，唉，说起来挺高，但也只能说暂时还能守。

    梁涵歌心中惆怅，便在此刻，忽然听人叫她。

    “梁仙子。”

    这声音好熟悉！

    梁涵歌惊喜的望过去，果然看见林仙子带着一男的来了！

    林仙子旁边那男的是谁她没注意看。

    “林仙子！”

    林声笙落到墙上，抬手间，一朵白莲在地魔中绽放，无声的爆开，直径十米的地魔被尽数清空。

    这是林声笙渡劫的时候自行领悟的术法，不仅能杀地魔，打人也是很痛的。

    “梁仙子，你可有联系斐然？”

    说话的同时，一朵朵莲花接二连三的在地魔中爆开。

    司寇显本来准备去杀魔，他身上带了不少丹药。

    虽灵台尚未痊愈，不能使用剑道，拿术法帮着杀魔还是可以的，火毒已经清理了。

    听林声笙问起王斐然，他便又站好没动。

    梁涵歌叹息一声：“大兴府已经沦陷了，王斐然他们倒是无碍。”

    梁涵歌技能冷却时间可没有斐然那么长，虽然不想将九幽暴露出去，但斐然的求助她还是要出手帮忙的。

    斐然把自己爹娘药晕之后，梁涵歌把人送去司寇城了。

    额，想到这里梁涵歌忽然感到一阵不自在，一不自在，这才注意到林声笙身边的男修，不由得一顿：“司寇剑君？您什么时候来的？”

    司寇显：“……”

    他没理会梁涵歌，同林声笙道：“我去帮他们除魔。”

    话落便走了。

    梁涵歌有些尴尬：“司寇剑君是……跟你一起来的么？”

    “可不么。”那么帅个大帅哥梁仙子居然没有看见。

    林声笙道：“梁仙子你一定不好色。”

    梁涵歌纳闷这是哪儿跟哪儿，话题跳跃那么大呢？

    不过她也没有再问，她铸着城墙，看着林声笙大刀阔斧的杀魔。

    他们两的加入让天武宗的压力顿时减轻，天武宗宗主来跟林声笙分别打了招呼，郑重道谢便又去忙了，这时候没时间闲聊。

    林声笙的杀魔速度已经叫天武宗各位前辈叹为观止了，不过她自己还是觉得太慢。

    天武宗只两条地缝守卫起来都那么难，其他宗门的情况不得更加糟糕么，她还准备去帮其他人呢。

    林声笙扎堆到了战场中心去，一遍遍尝试一次多爆几朵莲花出来。

