    “好！”

    王历闻言随手就要把圣血之石交出去。

    夏洛克激动地伸手来接。

    然而就在夏洛克拿到圣血之石的时候，王历突然把手往后一缩，脸上露出了一抹冷笑。

    “勇士，你难道不想升级你的武器了吗？”

    见王历突然反悔，夏洛克脸色一变。

    “当然要升级。”

    王历眯着眼睛笑眯眯道：“不过这圣血之石可是我好不容易搞到的，就这么交给你……不好吧。”

    “你想怎样？”

    夏洛克愣了愣道：“有什么要求勇士您直说。”

    “我们玩家你知道的，从来不白干活。”王历道：“你多少得给点让我满意的好处不是。”

    “好处……”

    夏洛克道：“给你升级武器，不就是好处？”

    “那是之前你就答应我的。”王历道：“莫要偷换概念。”

    这破游戏里的NPC就是卑鄙，好家伙，升级武器明明是那造物之书的时候许诺的好处，现在还能再当成奖励发一次，这老家伙还真是会玩。

    “这个……”

    夏洛克道：“那你想要什么。”

    “简单！”

    王历道：“告诉我这圣血之石升级武器的办法。”

    “这……”

    听到王历这话，夏洛克明显不愿意，皱着眉头道：“这不好吧。”

    夏洛克也不是傻子，教会徒弟饿死师父的道理还是明白的。

    而且这家伙的目的就是王历手里的圣血之石，要是把升级武器的办法教给王历，万一他不给石头怎么办？

    “怎么？你信不过我？”

    还不等夏洛克回答，王历突然厉声质问。

    这一个问题，当场就把夏洛克问住了。

    “这个……这个……”

    夏洛克虽然是高AI的NPC，但脑回路还没有高到这个地步，支支吾吾，差点宕机，完全不知道该怎么回答。

    看到夏洛克这副模样，王历则是微微一笑。

    知道夏洛克已经被自己反客为主了。

    如果之前梅沙没有和王历签下那个协议，王历可能真就傻兮兮地把圣血之石交给夏洛克了，毕竟他的目的就是升级武器，并不知道这颗石头的重要性。

    可现在王历有协议在身，夏洛克还要圣血之石，王历自是不可能给他，而且也基本可以断定，这老东西让自己兜兜转转跑了这么一大圈，肯定不仅仅只是要一本书那么简单，他的目的必然就是自己手里的圣血之石。

    夏洛克能够帮忙升级武器，就占据了主动权，既然提出了要求，王历就得满足。

    拒绝的话，就会得罪夏洛克，武器就无法升级了。

    不拒绝，协议在身就得被梅沙惩戒。

    于是王历干脆直接先发制人，用圣血之石做要挟，来索取夏洛克手里的升级技术。

    所谓料敌机先，就是走对手的路让对手无路可走，一个回合王历就化被动为主动。

    谁有求于人，谁就被动。

    很显然，在夏洛克心里，这块圣血之石比王历的武器更值钱。

    说信？那就得把升级的技能交出去。

    说不信？这不就被王历找到了弱点了吗。

    你不相信我，我干嘛要相信你？

    王历就是在赌，赌这块圣血之石在夏洛克心里的重要性。

    “看来你是信不过我了……”

    见夏洛克支支吾吾，不知道该怎么回答，王历干脆把圣血之石塞进怀里道：“以我现在的实力，这把弓还能凑合用……而且指不定啥时候我就弄一把神器呢，这玩意我还用不上了，你不愿意就算了吧，再说了，我要这石头的目的就是升级武器，武器升级完，这玩意对我也没啥用了，指不定往哪扔呢。”

    说着，王历就要往门外走。

    “慢着……”

    王历走了还没两步，夏洛克终于忍不住了，连忙出声叫住了王历。

    果不其然，这块圣血之石绝非凡物，最起码在夏洛克心里，这块石头比升级弓箭的技术要值钱得多，不然也不会如此急切。

    “怎么？”

    王历停下脚步，慢慢转过身问道：“还有什么事吗？”

    “哈哈哈。”

    夏洛克哈哈一笑道：“勇士，这升级武器的技术本就是我们地精一族的不传之秘，你怎么也得容我考虑一下不是……看你又是泰坦秘境，又是血色修道院，来来回回跑了这么久，都这么有诚意了，我肯定不能小气啊。”

    不愧是老油条，明明是他贪图圣血之石，还一副我大人大量的口吻，简直恶心。

    “这么说，你愿意换了？”

    “当然！”

    夏洛克从怀里掏出一张羊皮道：“这是我们地精一族的不传之秘，今天就送给你了。”

    说着，夏洛克就把羊皮塞进了王历手中。

    “多谢了！”

    王历哈哈一笑，双手一拍将羊皮学掉。

    系统提示：你学会了地精秘术【物品升级】。

    【物品升级】：将普通装备升级成高级装备的伟大技术。

    “圣血之石呢？”

    夏洛克再次冲王历伸手。

    “什么圣血之石……”王历微微一笑道：“我为什么要给你？”

    “？？？！！！”

    夏洛克闻言眼睛一睁，登时怒道：“你……你言而无信？！！”

    “没有啊……”

    王历摊手道：“我刚才也没说你给我升级的技能，我就把圣血之石给你啊……是你自己误会了吧。”

    “？？？？！！！”

    听到王历这话，夏洛克浑身颤抖地往后退了几步，面色发青，已然说不出话来。

    因为刚才王历的确只是说的要点好处，但没有说拿到好处就把圣血之石送给夏洛克。

    这完全是夏洛克自己一厢情愿的想法。

    法力无边是什么样的败类。

    王历和法力无边一起玩，能学出什么好屁来，利用言语误导别人这一招简直得到了法力无边的真传。

    夏洛克程序都特瞄的被气出BUG了，大吼大叫毫无风度地骂道：“无耻的泰坦，卑劣的人渣，你不诚实！是你主动跟我要好处的。”

    “是啊，我说的是让我满意，可你没有让我满意啊。”王历笑嘻嘻道：“要不，你再给我点钱，我满意了就给你……”

    王历此时的嘴脸，活脱脱就是一个网络诈骗犯，夏洛克吃了没有下载反诈APP得亏。

    “还有就是。”

    王历接着又道：“还有就是，你敢说你没骗我？你可以骗我，我当然也可以骗你，大家扯平了！”

