    不过她听着这声音中有一个怎么有点熟悉，对了，她想起来了，这声音不是别人，正是那北齐国七皇子独孤夙的。

    他来找她做什么？

    而且他来这里，也让她感到很无语，其实刚才她不过也是想和他分道扬镳，就此别过，没有想到他居然还追了过来？

    显然，他们那响亮的声音，在这空荡的山谷中回荡着。

    而此时在树林之中的墨子麒一行人，墨子麒隐约听到好像有个声音，他顿住了脚步，连忙聚精会神的动了动耳朵，因为他的武功高深，这听力也比一般人更加敏感。

    所以他很快也听到了这个声音，他瞳孔微微一缩，眼底一抹深意闪过，“声音是从那边传来的，走，我们往那边走！”

    他就知道他们在里边的，看来他果然没有猜错，他清楚的听到是独孤夙的人，在叫叶天心的名字，想到此，他唇角微微扬起，这一次一定要抓到她！

    ……

    同时间，一群身穿黑色锦袍的侍卫们，也在树林之中飞掠而过，犹如一个个黑色的影子般。

    当然他们敏感听到声音，也迅速的往那声音的方向赶去。

    ……

    而这边叶天心本来不想应的，可是偏偏听到他们的声音，就让她感到很头疼。

    她若是不应，这北齐国七皇子是否就要叫个不停了？

    真是想不引人注意都难，何况她也很担忧他的叫声引来墨子麒的人，更惹上一些不该惹的麻烦。

    可是她要这么直接应答，更加会暴露了她的行踪，想到这儿，她就拿出了手枪，直接往天上开了一枪。

    顿时间，一声响亮的枪声响起，惊起了这林子周围的鸟儿受惊，四处飞逃。

    独孤夙身边的侍卫听到这声音时，面面相觑，“七皇子殿下您听这是什么声音？比打雷还要响，七皇子殿下要不然我们还是回去吧？”

    侍卫当然也是在担忧着独孤夙的安危，毕竟像这种危险的地方，谁知道会冒出什么野兽来？

    独孤夙听到他的话，并没有为之所动，反而是寻思着那响亮的声音，他猛地一愣，仿佛曾经那只熊死在他眼前时，那种剧烈的响声让他是记忆犹新，由此看来这声音应该是叶天心发出来的。

    大概也只有她有这种神奇的东西，也不知道她到底是怎么做到的。

    独孤夙想到此，是当机立断道：“不回去，她应该就在前面了，那声音应该是她发出来的，她不回应应该也是害怕暴露行踪，看来本皇子刚才莽撞了！”

    的确是莽撞了，他怎么能够在这里叫她的名字呢，不就等同于暴露了她的行踪吗？

    希望天耀国的太子没有追来，不然让他听到了那就麻烦了。

    想到这儿，他都自责的拍了拍自己的大腿一把。

    侍卫看到他这样子都傻眼了，“七皇子殿下，那我们现在怎么办？”

    “什么怎么办？赶紧走，她就在前面了！”

    独孤夙话落，便头也不回的就往刚才响声发出的地方跑去。

    侍卫见状，也不敢怠慢，只有跟着他一起跑了过去。

    同时。

    那一声枪响，也让林中的其他人给听到了，墨子麒听到这声音，突然是更加自信起来，因为这个特别的声音让他有种特别熟悉的感觉，是叶天心做的！

    因为也只有她才有这种武器了，他顿时就寻声找去，也不想直接用走的了，飞身就着轻功往那地方赶去。

    他绝对不可能放过这个机会，一定要抓住叶天心，更不可能让叶天心和冥王墨北冥见面！

    然而就在这时，周围突然间传来了稀稀碎碎的声音，墨子麒自然是敏感的察觉到了，看样子这林子中还有其他的高手呀？

    一道道暗影突然从天而降，落在了他的周围，堵住了他的去路。

    墨子麒见状，瞳孔微缩，他一眼就看出了这些人是什么人，这些人不是别人，这是墨北冥身边的暗卫！

    而这些暗卫怎么会出现在这里呢？

    墨北冥都已经那个样子了，居然还敢把自己身边的暗卫给调走，难道就是为了保护叶天心吗？

    想到这儿，他唇角也勾起了一抹讽刺的笑意，看样子墨北冥对那个女人远比他想象中的还要上心！

    不过当务之急，他还是要解决眼前这些人，因为这些人才是阻碍。

    为首的暗卫，看着眼前的墨子麒他也是冷冷的开口道：“太子殿下这么着急是想去哪呢？”

    墨子麒听到他的话，手中拳头紧握着，早已经是青筋毕露了，他邪魅一笑道：“你们这不是明知故问吗？识趣的就赶紧给本宫让开，不然的话，那就别怪本宫对你们不客气！”

    暗卫首领并没有丝毫想要让开的意思，也并没有丝毫毫无畏惧道：“太子殿下，您和冥王之间一向是井水不犯河水的，何必要紧追着冥王妃不放？”

    墨子麒来追拿叶天心的事情，墨北冥早就已经得知了这个消息，所以才派出了暗卫保护叶天心的。

    所以这些暗卫也知道自己身上肩负的使命，虽然说找王妃要紧，可是保护王妃更为重要。

    既然太子墨子麒出现在了这里，太子的目的也是显而易见的！

    墨子麒听了他的话，脸色猛的一沉，“本宫不知道你在胡说些什么，本宫并不是紧追着冥王妃不放，冥王妃私自从宫中逃离，本宫也是奉命行事将她抓回去，也好给皇叔一个交代，毕竟在荒郊野外的，她若要是有个什么三长两短，那可怎么办？

    你们说是吗？所以还请你们不要打扰本宫办正事，本宫也是不会伤害冥王妃的，何况冥王妃他肚子里还有皇叔的孩子，这可是咱们皇室的血脉！”

    他这话倒是说的义正言辞，仿佛还真是那么一回事似的。

    可惜这些暗卫早就已经听了冥王的吩咐，最主要就是保护冥王妃的安危，以及阻拦太子殿下。

    “太子殿下，这里已经到了永东的境内，冥王妃就不需要您的保护了，我们自然会保护她的安危！”

    【作者有话说】

    快要见面了，就是这几章了！

