    将莳花阁变成红颜会，不仅仅是换个名字就行了。

    对于李云睿来说，红颜会不仅仅是拉拢徐家的一个工具，也是李云睿向某些勋贵展示实力的一个窗口。他之所以选择女性产业入手，因为女人花钱属于冲动型，容易受人蛊惑，又或者受现场氛围蛊惑。这样徐家可以快速捞到一大笔钱，让某些人眼馋。

    李云睿要证明给人看，只要他李云睿想，没有他做不到的事情。让女人逛妓院，在别人眼中看似荒诞，一旦他做成了这件事，他就能用事实让人信服。

    所以，莳花阁变成红颜只许成功，不能失败。

    用半个月的时间来改造莳花阁，肯定会有很多瑕疵，但李云睿不怕，他只需要开业那一天完美就可以了。

    “冬雪，你负责面膜开发和人员培训，莳花阁中的殷娘善于辨香、口风严密，面膜的开发，你可以和她一起；蝶舞形像好，仪态端庄，可以作为接待人员的表杆……”李云睿开始细致地布置起了工作。

    坐在一旁的几个人，听了李云睿的话有些觉得不可思议，李云睿什么时候把莳花阁的底细探听的如此彻底。

    李云睿跑去跟莳花阁的清红倌人聊天、扯闲篇，不仅仅是为了塑造浪荡子的形象，他还在观察莳花阁这些倌人的特点。前世好歹也做过五六年的销售，看人眉眼高低、性格特点，李云睿还是有一套的，否则不可能在几个行业中穿插，如鱼得水。

    冬雪尤为惭愧，她以为李云睿是色胆包天，去勾三搭四，没想到李云睿却是去帮她打前站。

    一顿饭足足吃了半个小时，李云睿才将事情大体安排完。

    放下筷子，李云睿站起身来拍了拍手，说道，“事情就是这么多，景昌主外，冬雪、秋香主内，赶紧行动起来吧！”

    “我们都行动起来了，李云睿你干嘛？”徐景昌听了自己的任务后，觉得有些头大。

    指了指外面莳花阁的女子们，李云睿露出一副贱贱的样子，说道，“府里这么多美女，小爷我怎么能放过？”

    徐景昌听了这话后，想掀桌子，老子辛辛苦苦去干活，李云睿却泡妞，这不公平！

    李云睿看到徐景昌涨红了脸，拍了拍他的肩膀，淡淡的说道，“景昌，我交代给你的事情，不是让你去事必躬亲的，你也是有爵位在身的人，要学会居中调度。把我说的所有事情，回去原封不动地告诉你大伯，他会教你如何做，站在他旁边好好学，要不耻下问，懂？”

    徐景昌听了之后，想了想，好像是这么个道理，郁闷的点了点头，灰溜溜地闪人了。

    李云睿之所以不把要做的事情写下来，是怕有心人看到。虽说好记性不如烂笔头，但烂笔头有时候会增加风险。

    除了金旺，李云睿不确定曹国公府是不是有其他的锦衣卫钉子。毕竟，现在曹国公府是朱棣重点关注的对象。

    李云睿继续流连花丛，秋香、冬雪各自行动起来。

    皇城承天门外，千步廊东侧的六部衙门、宗人府、翰林院、詹士府迎来了一个意想不到的人。曹国公李景隆拿着《请立世子朱高炽为太子折》，不管人家给不给好面子，李景隆都秉承“打不还手、骂不还口”的原则，逢人就拉，逢人就邀请。

    六部、宗人府、翰林院、詹士府这些部门都是文官把持着，文官们肯定希望朱棣早立太子，以安国本。但这么大张旗鼓地搞串联，有逼宫的嫌疑。

    一时间，李景隆成了瘟神！

    这个消息传到世子府中，世子妃张氏有些愣了，世子的这个远房大表哥准备干吗？怎么忽然间搞出这么大的动静？

    此时世子朱高炽还远在北平，和朱高煦共同镇守朱棣的大本营；世子妃带着儿子在南京，代世子朱高炽尽孝道，也是一种变相的人质。

    从心底深处，张氏听到消息时，她很激动。

    从去年九月，朱棣就立太子一事，征集大臣的意见时，世子妃张氏就有些上火：按照规矩，有嫡立嫡，无嫡立长。自己的老公既是嫡子，又是长兄，是太子之位的不二选择。而朱棣在此事上征集大臣意见，明显就是有所犹豫，透露出来的意思很明了，不想立朱高炽为太子，想改立高阳郡王朱高煦。

    世子妃替朱高炽感到憋屈，但她敢怒不敢言。好在朝中有一部分大臣，比如解缙、金忠，坚决反对朱棣废长立幼的想法，所以立太子一事，就一拖再拖。

    在讨论立太子的问题上，大部分的朝臣并没有发表意见，因为他们的身份比较敏感——建文旧臣。不是他们不想发表意见，这些人是投降到朱棣麾下的，身份比较尴尬，在立太子的事情，可以说人微言轻。还有他们刚刚经历了靖难之役，心里的阴影还在，朱棣一上台杀了上万人的建文旧臣及亲属，血迹还未干！

    今天，李景隆突然间跳了出来，还拉了很多文官联名上奏，这让世子妃张氏看到了一丝曙光。但当他听说李景隆逢人就拉，见人就邀时，世子妃就觉得胸闷。

    张氏自幼熟读经书，嫁给朱高炽已经九年了，也经历了很多事情，她知道一个道理，凡事过犹不及。李景隆这么大张旗鼓，万一被皇帝当成李景隆和朱高炽私下勾结，误会成是自己老公在背后搞鬼，那么，她老公的太子位置搞不好就真没了，严重点圈禁也不是不可能！毕竟皇帝刚上台，屁股都没坐热呢！

    在第一时间，世子妃派了亲信去找李景隆，让他不要这么干。自己则带上儿子朱瞻基，打着尽孝的名义入了宫。她必须找机会跟朱棣解释一下，此事与世子和自己无关。

    李云睿也没想到李景隆这么大张旗鼓的干，李云睿的本意是让李景隆雷声大、雨点小的造势，让朱高炽知道曹国公府是支持他的。

    李景隆目前这种行为，与李云睿的规划完全相悖，可以说是自找死路，因为立嫡之争还有一个人——高阳郡王朱高煦。

    朱高煦的正妃韦氏，听亲信禀报了这个消息后，惊得嘴巴差点掉地下：立太子之事，朱棣在自己老公和世子朱高炽之间犹豫，朝臣们都看得清清楚楚，大多数人闭口不言，是不想卷入纷争，明哲保身之举。今天李景隆这么声势浩大的找人联名请立太子，是不是吃错药了？

