    作为一个在夜间飙车的车手，青山大我对自己会出事一点也不感到意外。

    他知道老板对自己的辞职心怀怨恨，甚至知道老板让人在自己的车上动了手脚，但这一切对于青山大我而言，并不是大问题。

    车就像是他肢体的延伸，他早就修好了那点异常。

    总而言之，只要完成这一次比赛他就算履行了承诺，到时候老板就不能再阻止自己离开。

    不过……事故还是发生了。

    不是因为车，也不是因为他的技术原因，更不是因为对手。

    而是……那辆红色的马自达。

    在青山大我和临县的车手比赛进入白热化时，一辆红色的马自达带着诡异的轰鸣从两人的车中间疾驰而过。

    以这种速度过弯，车辆很可能会甩飞出去，但那辆红色马自达做到了。

    这对青山大我和另一辆车上的车手而言，根本就是骑在脸上的侮辱。

    两人做出了一个相同的举动——追上那辆车，超过它！

    速度被两人提到了极其危险的程度，在终点等待的两支车队的老板都听到了山里传来的，极其不和谐的马达轰鸣。

    没过多久，意外发生了……

    青山大我和那名车手紧紧地跟着前方那辆红色马，前方就是一段连续弯道，这是超车的最好时机。

    然而，就在他们屏气凝神，专注到了极限时，弯道的出口竟然是……一处悬崖！

    两辆车都飞了出去，在翻滚中，青山大我看到了那辆红色马自达的身影，它如同鬼魅一般，继续在黑夜中疾驰。

    再之后，青山大我就失去了意识。

    等他清醒过来时，正躺在医院的病床上。

    他从护士处打听到，自己的对手，那位临县的车手已经摔成了肉酱。

    而他的运气要好上无数倍，在坠崖的途中，他从车上被甩了出来，砸在了一棵树上。

    春夏之交，树木枝繁叶茂，枝叶的缓冲救了他一命，虽然短暂地失去了意识，全身也到处都是剐蹭的伤痕，但身上最重的一处伤，也只是右臂的轻微骨裂而已。

    他的幸运让医生们都啧啧称奇。

    这种伤势，甚至现在就可以出院了，根本不像一个坠崖的人。

    但青山大我暂时不准备出院。

    不知道是心理作用，还是确有其事。

    自从醒来后，他的听力好像变得异常灵敏。

    他能透过窗听到外面小山上的虫鸣，能听到隔壁病房家属与病人间的窃窃私语。

    也能听到……那若有若无的，发动机的轰鸣。

    是那辆红色的马自达……

    青山大我靠坐在床头，看向窗外。

    住院费用是车队老板交的，青山大我知道他不想交，但那么多的车队成员也在，如果他不这样做的话，以后他就没办法在这个地方立足了。

    所以，青山大我不介意多住一段时间。

    这家医院的人不多，自从醒来后，他看见的人除了医院，护士，还有来过一次的老板外，就没见到其他病人了。

    不过，他每次坐起来时，都能看到对面楼道中的那位老太太。

    那是一个很瘦小的老人，坐着轮椅，穿着白色的病号服，也他一样，喜欢看着窗外。

    那位老人和青山大我的奶奶很像，这让青山大我不自觉地对她产生了好感。

    他开始思考那位老人是谁。

    她的子女在哪里。

    她在医院已经住了多久了这类的问题……

    直到今天，四月二十四日。

    昨夜的一场大雨之后，今天的天气非常好，阳光透过窗，甚至能看到空气中漂浮的粒粒尘埃。

    今天她又出现在了楼道里。

    趁着护士来给他处理外伤的时候，青山大我问道：“对面那栋楼也是住院部吗？”

    “嗯，也是住院部，不过是已经废弃的住院部，没有使用了。”

    “没有使用了？”

    青山大我心中一怔。

    “对，日本每年会发生一千多次有震感的地震，在今年一次较大的地震中，对面那栋楼好像出现了结构损坏，没能通过安全检验，所以暂停使用了。”

    护士说着看了青山大我一眼。

    青山大我身材高大健硕，面容冷峻，话也不多，气质很吸引人。

    护士小姐也因此跟他多说了几句。

    不过见青山大我一脸疑惑地看着窗外时，护士小姐问道：“你在看什么？”

    青山大我面色不变，但心中已经隐隐感觉到了一股诡异。

    “也就是说，对面那栋楼不可能有病人吧？”

    “当然不可能，医护人员都已经撤离那栋楼了，进出口也已经封锁了……等等，难道你看到对面有人？”护士小姐意识到了什么，她顺着青山大我的目光朝对面那栋楼看去。

    没有人啊……

    这时，青山大我忽然一把抓住了她的手腕。

    “帮我安排出院，马上！”

    她被青山大我吓了一跳，他这是怎么了？

    青山大我的脸色有些不对劲，他明确地感觉到了异常，那栋废弃住院部大楼里的老人……很可能不是人。

    “我……我知道了，请你放开我……”护士小姐手腕被他捏得有些疼，涨红了脸说道。

    青山大我松手后，护士小姐匆匆离去。

    听着走廊外离去的脚步声，青山大我立刻一把将窗帘拉了过来。

    正在他犹豫要不要干脆把窗户关上时，突然间！他的心里生起一种不详的恐惧感。

    他立刻扭头看向了门口，只见一只干柴似的枯手横了出来，紧接着，一张枯瘦的脸慢慢露了出来。

    寂静，沉默，诡异。

    难言的氛围蔓延在病房之间，看着那张苍老的脸，青山大我的喉咙像是被什么东西锁住了一样，气喘不出，声音也发不出。

    他悚然一惊，已经彻底意识到门口那个老人不是人类，人类怎么可能一瞬间就从那栋废弃大楼到达他门口？

    他突然感觉身上有些冷，靠着床头的背越来越用力，为什么只有我能看见她？

    这时，他觉得身后的枕头好像也有些奇怪，有些轮廓……有些凸起……

    青山大我飞快地扭头看了一眼，又激得身体猛一哆嗦！

    只见枕头上，正在缓缓浮现出一张人脸的轮廓！

    这张脸……他认识！

    这是和自己比赛，一起摔下悬崖，但却死掉了的那个人的脸！

