    一路上的耗费铺陈，十分的奢华浪费，数万大军走着官道，连绵数十里，几乎前军刚入一个州，后军才刚出另外一个州，地方州县苦不堪言。

    但，对于朝廷来说，皇帝来说，这般的耀武扬威，炫耀的意思非常明显，十分夸张的告诉天下百姓，皇帝又打了一个胜仗。

    其更是，夺回了失去数十年的幽云十六州，大唐国势日隆，心怀不轨的人还是赶快放弃吧。

    而对改革不满的豪强财主们来说，这更是一种让人畏惧的军威，对于皇帝，以及朝廷，更是不敢心生反意，反而加强了他们对大唐朝廷的归属感。

    至少，大唐这般煊赫的声势，不像是一代而亡的模样，更不是那些唐末以来短命的王朝。

    自古以来，提升朝廷以及皇帝威望的法子，要么是军功，比如灭突厥，打匈奴一类的，要么是国家富足，铜钱串腐朽，祥瑞，封禅等显而易见的场面活。

    本来这次夺回燕云，就有人提出封禅泰山，显示大唐正统的形象。

    不过，被李嘉拒绝了。

    收复失地，这是本就应该做的，不值一提，等灭了契丹人再封禅也不迟。

    像历史上宋真宗那样的小丑行径，让泰山在李嘉心中形象降了不止一筹，他虽然爱慕虚荣，但也没那个心思了。

    北伐的时候，皇帝走的是河北大行山一带，如今归来，从沧州南下，走的黄河一边。

    沧州，德州，博州，最后，到达了魏州大名，也就是五代时期的大名府。

    大名府，古邺城所在，唐时为魏郡，后成就了魏博军，后改称天雄军，大唐复立后，又改回其本名魏州。

    毕竟，其隶属于河南府，府中有府，像什么话？

    而天雄军节度使符彦卿，则出任陕西知府，魏州这般的地界，收揽兵权后就由普通的刺史充任。

    魏州刺史得知皇帝銮驾将至，立马就组织上千人，对于街道城池进行清扫，修缮官道。

    甚至，为了要给皇帝一个好印象，他要求各县清空监狱，从而营造出一种太平盛世监狱空的假象。

    要知道，魏州，自从改名大名府起，地盘起伏不定，但到了如今的时日，所下辖的县，已经达到了十七个，比一开始的八县，扩充了一倍。

    这还是经过数次削弱的缘故，不然势力更强。

    面对魏州刺史的这般荒唐行径，地方各县，反而乐见其成。

    有的人借机敛财，让狱犯花钱赎买；有的心狠手辣，直接一杀了之，血流成河；有的甚至不论好赖，全部放逐，只要监狱为空就好。

    官僚主义，就是唯上论，以州县为国的风气，从两汉到如今，也不过九百多年，依旧还有大量的存余。

    比如，中原地区，还有大量的州县，对于县令、刺史的名字，进行避讳，甚至，他们的亲属病逝之后，全县，州，也得缟素，禁乐。

    州县为国的风气，也就是二元君主制，事实上则是割据势力的温床，安史之后的藩镇割据，其实除了制度外，社会风气的也起了催化剂的作用。

    而，魏州十七县中，有数个县，对于这般的行径，极为愤怒，甚至忽略，无它，因为他们都是本土人。

    正因为是在老家，这样做实在是太得罪人，他们为了风评，也不得不抵制。

    尤其是大名县令魏长庚，更是义愤填膺：“昔日魏王在，哪里容得范彦平（魏州刺史）这般的嚣张，空狱，真是好大的政绩，真是不要脸了。”

    “话虽如此，但魏州上下以其为尊，魏国公府也不好出面。”

    有人无奈道。

    “至于上书，越级而告上官，日后的官场，定然没有一席之地了！”

    “魏王远在陕西府，远水解不了近渴！”

    “那就让他们这般放肆不成？”

    魏长庚止不住地气愤道：“其枉死了多少人，又有多少恶人放纵而去，真是令人愤恨。”

    叹了口气，其余人等也尽是如此，无可奈何，魏长庚则摇摇头，思索再三，突然见大开的窗户，不由得计上心来，忍不住地笑了起来。

    随着声势浩荡的銮驾缓缓而近，魏州上下，以魏州刺史范彦平为首的，文武官吏，约莫百余人，远出大名城三十余里，迎接皇帝的到来。

    先是数千骑兵，纵马而来，灰尘飞扬，让刺史县令吃了不少的灰，紧随的，是上千人的仪仗队伍，各色旗帜招展，极为艳丽显眼，随之，才是巨大的，如同宫殿一般的马车。

    数十匹马匹拉扯着，缓缓而来。

    “臣等恭迎陛下——”就在众人期盼之际，皇帝并没有下车，而是打开车帘，看着上百名恭迎已久的官吏，不由得说道：“弄那么大的声势干嘛？劳命伤财的。”

    “罢了，就这么吧，你们也辛苦了，进城再说吧！”

    摆了摆手，皇帝又缩回了马车。

    官吏们面面相觑，只能退到一边，让皇帝的马车先走，然后再跟上。

    众人不解，范彦平这才说道：“陛下一向厌恶奢靡，喜好节俭，咱们这般，让他不喜了！”

    而，魏州十七县中，有数个县，对于这般的行径，极为愤怒，甚至忽略，无它，因为他们都是本土人。

    正因为是在老家，这样做实在是太得罪人，他们为了风评，也不得不抵制。

    尤其是大名县令魏长庚，更是义愤填膺：“昔日魏王在，哪里容得范彦平（魏州刺史）这般的嚣张，空狱，真是好大的政绩，真是不要脸了。”

    “话虽如此，但魏州上下以其为尊，魏国公府也不好出面。”

    有人无奈道。

    “至于上书，越级而告上官，日后的官场，定然没有一席之地了！”

    “魏王远在陕西府，远水解不了近渴！”

    “那就让他们这般放肆不成？”

    魏长庚止不住地气愤道：“其枉死了多少人，又有多少恶人放纵而去，真是令人愤恨。”

    叹了口气，其余人等也尽是如此，无可奈何，魏长庚则摇摇头，思索再三，突然见大开的窗户，不由得计上心来，忍不住地笑了起来。

    随着声势浩荡的銮驾缓缓而近，魏州上下，以魏州刺史范彦平为首的，文武官吏，约莫百余人，远出大名城三十余里，迎接皇帝的到来。

