
　　那一刻，烈歆甜完全愣住了。

　　她一开始以为皇甫瑾昂喜欢米雪只是一时兴起，可能过几天就抛之脑后了，可没有想到皇甫瑾昂这次是认真的。

　　她低估了皇甫瑾昂喜欢米雪的程度。

　　他喜欢她，甚至都不介意她的出身，甚至不介意她已经有男朋友！

　　她第一次觉得自己的干哥哥那么伟大。

　　“你傻了？”皇甫瑾昂伸出手来在烈歆甜的眼前晃了晃。

　　烈歆甜回过神儿来，“皇甫瑾昂，你是个大傻蛋！”

　　说完烈歆甜立即转身跑了出去。

　　皇甫瑾昂不知道烈歆甜怎么突然就发脾气了，“哎，别告诉我妈！”

　　他耸耸肩膀，嘴里念叨着：“女孩子大了，越来越神经质，无药可救。”

　　烈歆甜回了家，把自己关在了房间里，她发现自己竟然哭了，她从小到大都不是个爱哭的孩子，长大了更是没掉过眼泪。

　　可是她就是想哭，控制不住，她甚至不知道自己为什么想哭，就是觉得心里难受的很，好像自己丢了什么东西，很珍贵的东西。

　　星期一，大家三三两两走进了教室里，有说有笑地讨论着周末。ŴŴŴ.23sk.com

　　课间的时候，杜杨本想和皇甫瑾昂打听一下周末和米雪的进展，结果发现皇甫瑾昂竟然在写作业！

　　“我的天哪！”杜杨拿起皇甫瑾昂的作业本高呼一声，“这太阳是从西边出来了吗？！我们的二少爷竟然开始写作业啦！”

　　杜杨像是在朗诵一样，他的声音很大，字正腔圆，把班里的其他同学都逗笑了。

　　皇甫瑾昂却笑不出来，一把将自己的作业本夺了过来，“一边儿呆着去！”

　　说完皇甫瑾昂叼着笔继续研究作业。

　　杜杨凑到他身边，摸了摸他的额头。

　　“没发烧。”皇甫瑾昂自己回答说。

　　“是啊，没发烧啊，你今天中邪了？”杜杨简直是像是发现新大陆一样，用怪异的目光看着皇甫瑾昂，“二少爷，你这是怎么了，快跟我说说，你受什么刺激了？”

　　“滚蛋，爷好着呢。”

　　皇甫瑾昂叼着笔继续想自己的作业。

　　“我去，你快跟我说说吧，我快憋死了！”杜杨实在没见过皇甫瑾昂这副模样，“对了，你和米雪星期六不是约会了吗？约会的结果怎么样？确定关系了没有？可以开展下一步了吗？”

　　皇甫瑾昂这才抬起头来看着杜杨，“你这个人也太不靠谱了吧？什么情调，什么女生爱搞这一套，她有男朋友了好吗？”

　　杜杨吃惊地看着皇甫瑾昂，“她跟你说的？”

　　“嗯，人家是真的给她的男朋友买礼物，关我屁事！”皇甫瑾昂想起这件事来就有点儿窝火，真的是希望越大，失望就越大。

　　杜杨立即嬉皮笑脸道：“这也不能完全怪我吧，当初不也告诉你了，她是有男朋友的，是你自己说名花虽有主，我来松松土的。”

　　“嗯，不然我早就揍你了。”皇甫瑾昂趴在桌子上，一本正经地继续写作业。

　　杜杨眼珠子一转，“原来你就是受了这个刺激啊？”

　　“还真不是，我告诉你啊，从今天开始我不再参与你们的一切活动，我要开始好好学习了。”

　　“别介呀，二少爷，没有你，我们多无聊啊，再说了，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，放弃一棵树，你会发现你得到的是整片森林！”

　　“我没有跟你开玩笑，老羊，我做了一个重要的决定，我要做备胎。”

　　杜杨一口老血差点儿喷出来，“备……胎……这么说，你没有放弃？你还想着松土呢？”

　　“算是吧，我要听米雪的，好好学习，说不定哪天她和男朋友分手了，就能和我在一起了。”

　　皇甫瑾昂突然咧嘴笑了笑，“不跟你说了，作业没写完呢。”

　　杜杨愣是半天才回过神儿来，“我滴个乖乖，你这次真的陷进去了。”

　　一开始杜杨也以为皇甫瑾昂是闹着玩儿的，能追上谈个恋爱最好，追不上就追不上呗，也没什么大不了的，可没有想到皇甫瑾昂这次真的陷进去了。

　　皇甫瑾昂彻底变了一个人似的，开始好好学习，上课不再睡觉和搞小动作，搞得老师总是害怕他可别是憋着什么大招呢，他甚至都开始上课提问了，真的是把老师吓得半死。

　　班主任还找他谈话，问他是不是在预谋什么大计划，皇甫瑾昂直接告诉班主任，他想太多了。

　　班主任还是不放心，竟然还给楚凌熙打了电话，害的楚凌熙也吓了一跳，急忙批评教育了几个小时，担心皇甫瑾昂真的闯出什么大祸端来。

　　皇甫瑾昂也就纳闷了，自己好好学习怎么就不行了呢？

　　周末的时候，楚凌熙好说歹说又把皇甫怀谦叫回了家，自从进入公司之后，皇甫怀谦比之前更忙了。

　　哪怕是回到家里，皇甫瑾昂也很少见到他。

　　晚上的时候，皇甫怀谦正在房间里整理一些资料，皇甫瑾昂便鬼鬼祟祟地进了他的房间，办了一把椅子转过来，直接跨坐在椅子上，趴在椅背上，“哥，你干嘛呢？”

　　“工作。”皇甫怀谦斜了皇甫瑾昂一眼，“要多少？”

　　他找他似乎没有别的事情，只有一件事，要钱。

　　皇甫怀谦直接把钱包放在了桌子上。

　　“谈钱干嘛呀？多伤感情！”皇甫瑾昂看了看那钱包，“钱的事一会儿再说，我有一个大项目。”

　　“项目？”皇甫怀谦看了皇甫瑾昂一眼，又转过头去看自己的电脑。

　　“哎呀，哥，你就停下手里的事，先听我把话说完。”

　　皇甫瑾昂立即把笔记本电脑合上了，皇甫怀谦无奈地转过身来，“你说，你快点，我这边忙着呢！”

　　“嘿嘿，你现在进入公司了，是需要表现表现了，对吧？”

　　皇甫怀谦笑了笑，“你想干什么吧，直说！”

　　“我有一个项目，觉得你可以试一试，如果你做的好，绝对可以让你一飞冲天！”

　　“好啊，那你说说看，你有什么大项目？”

　　“火车站后面有一条街，脏乱差，已经很久都没有人管了，但是那条街上做买卖的人很多，而且消费人群也很大，这绝对是一个大项目！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第911章 他要做备胎免费阅读。https://xs.23sk.com 