    “76号禁地里一定要小心，这里的毒物非常多，稍有不慎，就会被咬到。”苏白开着车，看向赵空青，道：“而如果被咬到，那就是真的会死的。”

    “好的。”赵空青点点头。

    他对于这禁地之中的事情，还是知道比较少的。

    这次也是唯一一次进入禁地。

    随后，苏白又说了一些关于禁地的注意事项，便把车开入南区的停车区。

    接着他便与赵空青带着补给进了云梦泽禁地。

    一进入禁地，苏白就感觉浑身轻松了很多。

    他看了下手机，上面是管家给他发来的消息。

    里面包含了曲悠扬的进来的人数以及他们所携带的东西，里面甚至安检时的录像。

    不得不说，管家做这种事情，是非常到位的。

    这个时候苏白都怀疑管家是联邦官方的人了，因为只有这样，才能解释对方为什么能够轻易的拿到这些资料。

    而且，这段时间有一件事情让苏白有些在意。

    管家似乎24小时在线的，只要他一找管家，管家就会秒回信息。

    要知道，影子一共有九个，除了他和管家之外，还有七个影子。

    这七个影子会不找管家吗？

    不可能吧？

    所以，这件事情就有些匪夷所思了。

    苏白摇了摇头，不再想这个事情。

    这估计和管家的特殊能力有关，他也不好去深究。

    有可能对方是一个机器人，或者有分身的能力也不一定。

    接着，苏白继续看着管家发来的资料。

    曲悠扬这次来禁地，一共带了三十二个人，是在今天上午九点多进来的。

    其中有五个，是走帮的采药人。

    另外的二十七个，其中有两个助手，其他二十五个，都是保镖。

    而让苏白有些吃惊的是，这里的保镖里，有五个人带了枪，而且还是步枪。

    据管家的资料里解释，这五个人是来自于军队，跟随曲悠扬，是为了保护曲悠扬。

    这是合法带枪，与那些猎头者不一样。

    接着，苏白又看了一下对方的补给。

    他发现，对方带的补给都是比较足的，每人至少带了一周以上的口粮。

    苏白沉思了下，他之前与老猫带一周的干粮是因为他要在禁地之中学习如何制作药剂。

    而一般的采药人，只会在禁地之中呆个三四天就顶天了。

    因为时间越长，危险越大。

    但是，曲悠扬带的人，每个人都带了一个星期的口粮。

    这不正常。

    对方来这禁地之中，显然是有目的的。

    那对方的目的是什么？

    寻找药材？

    苏白微微皱起了眉头。

    一旁的赵空青见他的模样，问道：“你怎么了？”

    苏白看向了赵空青，问道：“你觉得曲悠扬来这禁地之中是要做什么？”

    听到他的话，赵空青也思索了起来，道：“以我看来，对方来这禁地之中，为的绝对不是草药。因为以曲悠扬的身份，只要他需要的草药，别人都会尽力给他弄来。”

    说到这，他声音顿了下，看向苏白：“或许在这里有东西非常吸引他，让他不得不来一趟。”

    听到赵空青的话，苏白点点头。

    他突然想到一件事情，如果说现在有什么东西吸引曲悠扬的话，那很可能跟对方以前的研究有关。

    而这个，应该和他无关。

    因为如果和他有关的话，对方完全可以在路上截自己。

    然而对方没有，而是进入到了76号禁地之中。

    这也就是说明，对方想要的东西，是觉得禁地里面的。

    想到这，苏白再次拿出手机翻看起了曲悠扬的资料。

    现在，他拥有曲悠扬的资料非常多，可以说把对方的几十年内的行程都搞到手了。

    这是苏白花了五个贡献点弄到手的。

    苏白找了个石头坐了下来，快速的翻阅手机上面的资料。

    终于，在对方二十年前的行程上，他手指停下来了。

    “3606年7月13日，曲悠扬前往76号禁地，疑似挖到了宝物。”

    看到此处，苏白手指顿住了。

    在很久以前，曲悠扬竟然来过76号禁地。

    苏白看着这道信息，微微皱起了眉头。

    他感觉这件事情与自己有千丝万缕的关系，因为他的母亲，就是在两年后从云间集团里逃出来的。

    “呼……”苏白长呼了口气，看向一旁的赵空青道：“我们走吧。”

    他从刚刚的资料中，知道了曲悠扬上次去的位置，就是在76号禁地的中心，名为森渊的地方。

    那个地方，常年无人。

    赵空青看着苏白，点了点头。

    虽然说他不知道苏白到底知道了什么，不过既然苏白已经有了目标，他跟着就是了。

    接着，苏白与赵空青继续前行，开始跨过禁地外围，真正的进入了禁地之内。

    走了几个小时后，天色已经临近黄昏，四处时不时传来虫鸣之声。

    “走这里。”走到路上，苏白脚步停下，便扒开草丛，朝着一个方向走去。

    就在刚刚，他的灵能感知到了附近有一株药材，上面的元素与赵空青身上的元素微微有些类似。

    赵空青不明所以，但还是跟在了苏白的背后。

    过了一会儿，苏白走到了一个小坡前，在落叶下挖了一下，随后一株犹如枯藤一般的东西出现在他的眼前。

    “紫金藤，E级药材，里面拥有的是S21元素，内有0.8能S21元素，价值五万元。”

    看到这枯藤，苏白便立刻认出了这藤是什么。

    “原来这就是S21元素。”他感知着枯藤之中的紫色元素，心中想道。

    虽然说他现在已经把禁地之中的药材背得滚瓜烂熟，并且还能够感知每一株药材的灵能，但是这并不意味着，他能够轻易的使用出每一株药材。

    因为，他感知到的灵能，他不知道什么名字。

    而他记下的药材和灵能名字，却不知道感知时候是怎么样的。

    这要相互印证才行。

    “砰！”

    也就是这个时候，一道枪声从遥远处传来。

    ps：求追读！！！！

