    武藏微笑着点点头。

    博士继续说道：“我们还有量产计划，我是很希望你能一直留在这里帮忙，但是毕竟之前你已经表明了自己会离开的想法，我也就不强留了，有空闲时间能麻烦你过来帮忙吗？”

    “可以的，博士！”武藏笑了笑。

    博士看着武藏，眼里闪过了一抹可惜，他转过头看向前方，说道：“现在也差不多可以开始调试了。”

    特克推进机的助推器再次进入了测试的时间，而在助推器开始测试的时候，一双眼睛在黑暗之中猛地睁开。

    人工岛基地作战指挥室里，所有人的目光都聚集在了风野信的身上，看的风野信无可奈何。

    “真的，要在这么短的时间里调集够能量我真的没办法，而且如果这么庞大的能量全部喂给怪兽，那么地球的科技会停滞至少几百年都有可能！”

    风野信扶额道，“你们这样看着我也没有用，我也无能为力。”

    “那这个怪兽是没有办法捕获了吗？”森本绫乃垂下了头，“明明武藏那么努力的想要将怪兽捕获、保护好它们……”

    “谁说没有办法的，现在的一个必定因素那就是奥特战士不会不管。”风野信微微一笑道，“尤其是以慈爱为名的高斯！”

    “所以我们还是得靠奥特战士吗？”风吹圭介神情黯淡下来，他并不想一直依靠奥特战士的力量，但是现实是没有奥特战士他们很难捕获怪兽，即使是再温顺的怪兽。

    风野信走过去拍了拍风吹圭介的肩膀，笑着说道：“我们并不是要一直依靠奥特战士的力量，在高斯奥特曼没有回来之前，我们不也是捕获了很多怪兽吗？但是，特殊事情特殊处理嘛。”

    顿了顿，风野信又道：“我们现在所拥有的能源想要喂饱那只怪兽，得让我们自己的科技停滞许多年，如果因为喂饱怪兽，让未来有可能不需要再借助奥特战士的力量的可能性减小，我觉得损失还是挺大的。”

    “那是为了我们的进步，而利用奥特战士吗？”森本绫乃低声说道。

    但是风野信耳力极好，就算森本绫乃说的再小声，风野信也能听得一清二楚。

    风野信笑了笑，“高斯奥特曼的本意和我们成立这个组织的本意本就相差不大，咱们这只能说是合作吧，高斯奥特曼可是我们的伙伴呢。”

    “那对于奈迦奥特曼，阿信你又是怎么想的呢？”日浦晴光转过椅子沉着目光看着风野信问道。

    “奈迦奥特曼的话……”风野信沉吟着走回自己的位置上坐下来，旋即扬起一抹笑容说道，“那你们对奈迦奥特曼，又是什么看法呢？”

    其实说实话，风野信对自己并没有什么看法，要一定得说一个看法的话……就是还不够让人能放心的交付重任吧。

    这是风野信自己对自己的看法。

    “我觉得……”森本绫乃刚站起身来，想要说一说自己对奈迦奥特曼的看法，然而突然急促响起的警报声无情的打断了森本绫乃已经转到嘴巴里了的话。

    无奈之下，森本绫乃只好将到嘴的话咽了下去。

    “阿信猜测的果然没错，玻尔吉尔斯出现了，而且目标是正在进行着助推器能量测试的宇宙开发中心！”土井垣兴奋地说道，“而且如果怪兽真的是肚子饿了的话，我们可以用等离子波把怪兽给吸引走。”

    “等一下，不知道你在兴奋什么啊土井垣队员！武藏队员也在宇宙开发中心！”森本绫乃气急道。

    日浦晴光立刻站起身，严肃地说道：“青年精英队，出动！”

    “明白！”

    随着话音落下，三架特克雷鸣号很快便冲出了人工岛基地。

    同样响起了急促警报声的还有宇宙开发中心，在特克推进机的助推器调试室里，工作人员挂断了通讯器转头对着博士说道：“青年精英队联系我们，让我们关掉特克推进机助推器的动力测试，怪兽的目标是特克等离子！”

    “请马上停止。”博士说道，“马上离开这里。”

    “为什么？”武藏疑惑地问道。

    博士看着武藏解释说：“就算是助推器现在停在了，特克等离子也不会马上消失，怪兽马上就要到这里来了。”

    武藏蹙起眉头说道：“但是机器被破坏掉了不是很可惜吗？”

    博士笑了笑，“机器坏了再做就好了。”

    “可是现在助推器被破坏了真的太可惜了！我去请求防卫军把怪兽消灭掉！”一个工作人员说完转身跑了出去。

    “慢着！”武藏转身想去拦，却已经来不及了。

    “博士，我想……”武藏只能转身看向博士。

    而另一边三架特克雷鸣号已经飞到了目的地，风野信驾驶着特克雷鸣ex号缓缓地降落在地面上。

    而后风野信手里拿着一个箱子跃出了特克雷鸣ex号，在落地后立即将箱子放在了地面上，然后打开拿出里面的枪的零件开始组装。

    而负责空中作战吸引玻尔吉尔斯注意力的两架特克雷鸣号，则是对着玻尔吉尔斯发出了等离子波想要将玻尔吉尔斯吸引过来。

    然而特克雷鸣号发射出来的等离子波对于玻尔吉尔斯来说，就像是只吃了一只蚂蚁的区别，相比于特克推进机的助推器里的能量，特克雷鸣号上的等离子波根本吸引不走玻尔吉尔斯。

    “不行啊，它根本就没有跟过来！”土井垣满脸惊愕地说道。

    风吹圭介嘁了一声，狠声道：“真正的诱饵就在一直线上，真是爱憎分明啊！”

    “我在地面放诱导弹吸引怪兽。”风野信站起身说道，说出的话几乎跟日浦晴光的同步，“不能再让他靠近宇宙开发中心了，我们要保护重要的东西啊，既要保护重要的东西，也要保护怪兽。”

    坐在特克雷鸣二号里的日浦晴光微微一笑。

    风野信抬起手，瞄准了玻尔吉尔斯的眼睛旁边扣下扳机，发射出一颗诱导弹炸开光芒吸引住了玻尔吉尔斯的目光。

    风野信见状，快速地往玻尔吉尔斯的另一边跑去，时不时地停下来发射出一颗诱导弹继续改变玻尔吉尔斯的方向。

    “果然还是得回去啊！”博士看着已经穿戴整齐了的武藏无奈地说道。

    “对不起博士，我要保护怪兽，也要保护特克推进机，所以我要回去，和青年精英队的伙伴们一起！”武藏歉意道，“如果两边都保护不了，那就没意义了，所以，请放心的交给青年精英队吧！”

    “如果你觉得这是正确的，那就不留遗憾的往前进吧！”博士温声说道。

    “我会和青年精英队的伙伴一起全力以赴的！”武藏高兴地说道。

    博士坐在椅子上，身体微微朝前倾，仰视着武藏说道：“那就请你在保护怪兽的同时，也保护好特克推进机的吧！”

    “是！”武藏食指与中指比做剑指放在额头旁笑着说道，随后转身跑了出去。

    风野信看着几乎近在咫尺的怪兽玻尔吉尔斯，毫不犹豫地再度发出一个诱导弹。

    然而这次诱导弹并没有将玻尔吉尔斯诱导再往远离宇宙开发中心的地方缓慢走去，直到消失在天际也没有将玻尔吉尔斯给引过来，玻尔吉尔斯甚至是坐在了那个地方。

    风野信目光沉凝下来，身体开始紧绷。

    只见玻尔吉尔斯突然张开了嘴巴，嘴巴里汇聚着火球，风野信眉头一蹙，毫不犹豫地往旁边扑过去翻滚着滑到了一个山坡背面。

    而在风野信做出躲避的同时，玻尔吉尔斯嘴巴里的火球也朝着风野信的方向喷射过来，在风野信原来呆的地方炸开了一个坑洞。

    风野信躲在山坡背面，深呼吸了一口气，正准备再拿起枪对着玻尔吉尔斯的方向再发射一枚诱导弹时，一只手臂突然横了过来，手掌压住了风野信的手。

    风野信转过头看去，却见武藏对着他咧嘴笑着，风野信看着他，笑了笑，抬起手给他的胸口来了一拳，假装生气道：“你可来的真慢！”

    “对不起对不起，”武藏挠了挠后脑勺，指了指风野信手上的枪，继续道：“接下来就交给我来引开怪兽吧！”

    风野信闻言，毫不犹豫的把枪递给了武藏，一同递过去的还有摘下来的头盔，“来给你，一会我回特克雷鸣ex号给你支援，记得给队长说一声你回来了。”

    “好！”武藏点了点头，将风野信给的头盔套在了头上，而后拿着枪跑了出去。

    风野信看着武藏渐行渐远的背影，并没有如他所说的远程召唤特克雷鸣ex号过来，而是在召出了一直放在星翼镯里的超越表。

    风野信将超越表上的指针滑动拼装成闪电的样式，一个操作面板在闪电出现后的下一秒出现在表面。

    风野信径直点开了操作面板里的联络，直接联络正处于次元空间里的超越号里的小越。

    “这里是超越号，我是小越，主人有什么吩咐吗？”小越清冷的声音在超越表中传出。

    风野信说道：“小越，远程控制特克雷鸣ex号攻击怪兽，掩护奥特战士！”

