    也不知是老祖本意如此，还是无心插柳，总而之赵家的这两篇报道，让宗门收获丰厚，顺利逼迫丹器、符阵两院，不得不答应输送大量战略资源。

    于是，在老祖示意下，魏飙宣布，宗门将再次给予赵家十万贡献点的抚恤。此外，赵家偿还戴家债务时，宗门也大度的表示，手续费免除。

    宗门如此体恤赵家，戴乘红不得不跟着表态，免除赵家这笔借贷的利息。至于其他，她需要回去了解再说。

    此事就此了结。

    半个时辰的休息，这时候也结束了。

    大殿内重新安静下来，所有人都看向上首，等待老祖宣布结果。

    当然，如果真的点到自己头上，愿不愿意服从，会不会抗辩，那就不好说了。

    燕西陵浑浊的双眼睁开，精光一闪，已恢复清明。

    他没有去看众人，而是问自己的心腹：

    “魏飙啊，人到了没有？”

    魏飙忙答道：“老祖，已经在山下候着了。”

    “那还等什么，赶紧让他上来！”

    “是。”魏飙应了声，转身出了大殿。

    一众长老面面相看，都猜不出是什么人，竟被老祖请来参加宗门长老会。

    他们的疑惑没有持续太久，很快答案揭晓。

    一个满脸红润，头发雪白的老人大踏步走了进来。

    这人来到殿中，躬身朝燕西陵行了个礼：“晚辈窦希常，见过老祖！”

    来着竟是青州的金丹，已经八百岁的窦希常窦真人！

    他一个客卿长老，来这做什么？

    众真人一边和他打着招呼，一边暗自揣测。

    窦希常在魏飙的位置坐下，魏紫府在一旁站立。

    大殿再次鸦雀无声。

    燕西陵目光扫视全场，在每一名长老脸上停留片刻，脸上是毫不掩饰的失望。

    最后，他目光落在掌门身上。

    “正蠡啊，你这掌门，当了有多久啦？”

    洪正蠡心中咯噔一下，恭谨道：“回老祖的话，一百一十年了。”

    云霄宗各殿院及掌门的职务，除非是有人陨落或者退出，否则都是一个甲子推选一次，允许连任。洪正蠡已经连任过两届掌门。

    “你前任是谁？”

    “是师权师兄。”

    他提到的这位师权真人，乃是上一任掌门，已在百年前陨落。

    “嗯，他在任时，宗门及许国情况如何？”

    “这个……”洪正蠡踟蹰片刻，老实答道：“政通人和，百姓安居乐业。”

    “也就是说，干得不比你差喽？”

    “哪里，哪里，师权师兄天纵之资，比我强多了。”洪正蠡谦逊道。

    燕西陵哼了一声，不再理他，而是看向殷吕巷：

    “吕巷啊，你这镇国殿殿主，干了多少年？”

    “一百九十年。”

    “前任是谁？”

    “方师姐。”

    “做得也不比你差吧？”

    “方师姐善于统筹全局，我从她那里受益匪浅。”

    ……

    “嫣兮啊，这传功院，在你手里多少年了？”

    “水虹啊，你执掌宝源殿，多少年头了？”

    “元獉啊，这掌管百兽殿，几个甲子了？”

    “……”

    除了范洪，以及已经被排除在外的戴乘红、沐日昇，场中每一名长老都被他问询一遍。问题几乎一样，都是“你干了多少年？”“前任是谁？”“做得怎样？”“与你相比如何？”这四个问题。

    每个人都规规矩矩作答，答案也差不多大同小异，对前任既没有太过夸大，也决不敢随意贬低。

    一个个回答得中规中矩。

    问完之后，燕西陵站起身，踱步来到场中，目光再次扫过众人。

    “老夫就奇怪了，刚才听你们介绍自己，似乎只要你们离开，你们主管的殿院，就维持不下去了，就要垮塌了，一句话，没你们不行啊！”

    “可方才你们又说，前任干得都不比自己差！那时没有你们，也没见这些殿院垮啊，一个个都好好的嘛！”

    “可见啊，咱这云霄宗，没有谁是不可缺少的！”

    “你们呀，不想去瀚州冒险，偏偏还找这么多理由！修仙修成你们这个样子，蝇营狗苟，搞得跟凡间的官吏一样，哪还有半点逆天争命的进取之心！”

    “两百年来，瀚州就一个匡年嵩在那顶着。平时也就罢了，现在魔云裂缝一天天扩大，魔物越来越多，你们以为躲在宗门，假装看不见，就完事大吉啦？”

    “难道再有魔王过来，每次就靠赵北卿这种修为的人，拿着符箓去拼命？”

    “若不是你们拖拖拉拉，半月前但凡有个金丹在场，这名紫府也不会送命！”

    “你们，太让我失望了！”

    “能力越大，责任越大。你们既然是我云霄宗的金丹真人，大长老，有些事，就不能逃避！”

    “……”

    一顿乱骂，骂的这些真人一个个低垂着脑袋，不敢吱声。

    西陵老祖发泄一番，火气也没那么大了。看着宗门这些平日不可一世的人物，叹了口气：

    “既然谁都不想去，那就只有一个办法——”

    “抓阄！”

    “你们，同不同意？”

    无人回答，好一会儿后，洪正蠡硬着头皮道：“弟子遵命！”

    有他带头，其他人也陆续表态同意。有的即使心中不甘，这个时候也只能随波逐流，勉为其难答应。

    “好！”老祖接着说道：“被抽中的那个人，其手中事务将由窦希常代管！”

    原来如此！众长老这才明白窦希常出现在这里的用意。

    “那，青州怎么办？”殷吕巷鼓起勇气道：“这几年桑洲侵扰日盛，若没了窦老祖坐镇，恐怕……”

    “桑洲那帮宵小，找个时间教训一顿，让他们长点记性！”老祖杀气腾腾说道。

    殷吕巷顿时闭嘴，再不敢置喙。

    见无人反对，燕西陵继续说道：

    “按照魔云裂缝当前的扩张速度，还有八年，裂缝将超过千丈，届时魔帅级别的魔族将来去自如。”

    “而这次选锋堂堂主遇难，御魔殿分析，魔族应该掌握了部分裂缝的力量，可以送出个别高阶魔族进行袭扰侦查……”

    “这个能力，随着裂缝扩大也会提高。宗门估计，五年之内，一次送过来的魔王级别，最多不会超过两名。每次间隔时间，至少需要一年，所以——”

    他断然道：“这次被选中之人，在瀚州必须呆上五年！五年之后，宗门再次商议，该谁出征！”

    “不过那个时候，恐怕就不是一人两人，说不定，大家都要去瀚州，老夫同样得去！”

    “抓阄——”

    随着他这声喝令，一个黑漆漆、酒瓮形状的东西出现在大殿。

    PS：大家说，该谁中彩？

