
    楚行云的话，噎住了在场所有人的话音，皆是瞪大着双眼，以为自己出现了幻听。

    眼前这三名老者，实力相同，都是地灵九重天境界，配合之默契，可以说是三为一体，根本找不到任何的突破点。

    但，楚行云却说他要以一敌三，话语自信，仿佛已经胜券在握那般。

    “老夫活了大半辈子，从未见过如此猖獗之人，我倒要看看，你如何胜过我们三人！”

    蓝衣老者怒了，身形临空，数道手诀浮现在手掌中，冰蓝光芒绽放开来，使得雨势更猛了，每一滴灵力雨水，都利若刀刃。

    “万雨之虎！”

    无尽雨水在虚空中凝聚，化为了一尊水形猛虎，没有丝毫犹豫，径直朝楚行云杀去，那股狂暴的杀意，夹杂在雨水中，让虚空微微凝固。

    这时，其余两名老者也动手了。

    雨水滂沱，瞬息凝聚成两道野兽之影，一者，乃是水形蟒蛇，另一者，则是水形蛮牛，身影闪烁，一举逼近了楚行云。

    他们三人的眼眸中，都带着冰雪寒意，出手间，更是没有丝毫保留，准备将楚行云彻底击败，讨回一口恶气。

    “来得好！”

    见三人同时出手，楚行云发出一道豪爽笑声，双手张开，无尽血气掠上虚空，将他的身形吞噬，最终形成一道狂暴血影。

    嗡一声！

    斩空剑出鞘，血影手中，也是浮现出一柄血之灵剑，血芒浑厚，使得这片虚空的雨水，都变成血色，场面阴森，居然有血色地狱之感。

    楚行云瞳孔一缩，斩空剑芒绽放，直接迎上了三人的联手攻势。

    嘭嘭嘭！

    无穷无尽的灵力雨水坠落，还未接触到血之灵剑，就化为了虚无，血色光华，越来越浓厚了，让三人心神大乱，感觉自己无法掌控雨势。

    “好诡异的手段！”

    三名老者感觉到了压力，身上光芒更甚，使得三尊野兽变得更为巨大，将重重血气震开，逼向楚行云的周身要害。

    轰！

    一道闷响声响起，在三尊野兽的蛮横冲撞之下，血色身影开始剧烈颤抖，血芒震散，径直暴露出楚行云的身体所在。

    见此一幕，三人心头狂喜，身形挪动，那股阴冷的雨之气息，让整片空间的雨水消散掉，全力而动，朝着楚行云杀去。

    “赢了！”武腾看着前方，露出了一抹得意之笑。

    虽说这次的手段，被楚行云一眼识破，使得他丢尽了脸面，但最后的结果，仍是他胜，这一点，已经足够。

    人群同样凝视着前方，脸上暴涌出颓败之色，尤其是杨炎和雪当空等人，死死握紧双拳，神色极其的不甘。

    呼呼呼！

    三人已经逼近到楚行云身前，眼光闪烁，似乎已经看到了楚行云落败的狼狈之态，但就在这一瞬，楚行云的脸上，突然绽放出一抹温润笑意，道：“你们中计了。”

    话音落下，无穷无尽的血色光芒，再度绽放开来，犹如血之潮汐，以迅雷不及掩耳之势，将三名老者的身体完全笼罩住。

    “万兽火！”

    随着楚行云的一道喝声，血光弥漫之地，万兽火肆意绽放看来，气息之霸道，将三名老者身上的阴煞之力都直接焚烧掉。

    “区区火焰而已，能有什么作为？”三名老者同时大笑，天地五行，水专克火，在他们眼中，哪怕火焰如何凶猛，也别无作用。

    心念于此，三人同时施展武学，准备再度唤来无穷无尽的灵力雨水。

    但，三人刚运转灵力，视野之内，那灵力雨水刚落下，就被万兽火彻底吞噬掉，雨水全都朝着空中逆流而去，整个空间，全都是火焰，熊熊燃烧起来，变成一片火焰地狱。

    “怎么会这样！”

    火光弥漫，让四周的温度变得无比炙热，但三名老者却感觉一股寒意袭上心头，自己的灵力雨水，竟毫无作用，被直接吞噬掉了。

    “乌云武灵，能将灵力转化为滂沱雨势，以此来镇压他人，只不过，这片虚空被血气所笼罩，硬生生隔断了你们和武灵的联系，这灵力雨水，毫无作用，跟寻常灵力无异。”

    楚行云吐出一道话音，剑锋轻点，漫天剑芒瞬然绽放，融入了这片火焰地狱当中。

    顿时，这片虚空中，火光，剑光，两者闪烁不休，以无孔不入之势，锁定住了三人的身体，尚未临体，就让他们全身毛骨悚然，似乎感觉到死亡的降临。

    咻！

    就在三人觉得自己必死的一瞬，瞳孔内，无尽的火光和剑光，突然消散掉，整一片空间，也恢复如初，仿佛从未有所变化。

    三名老者望着前方，目光变得呆滞，刚才，倘若不是楚行云及时收手，恐怕他们三人真的会殒身当场，那剑光和火光，太恐怖了，任何一者，都难以抵挡。

    “三位，承让了。”楚行云将周身气息收回，微微抱拳之间，使得三名老者猛然回神，脸色难堪的看了楚行云一眼，最终，将脑袋微微低下。

    刚才那一战，他们三人没有丝毫保留，倾尽了全力，仍是不敌楚行云，楚行云的实力，太强了，掌控整个战局，压得他们难以喘息。

    即便是再战一场，他们三人都没有半分把握，彻底的心服口服。

    “武公子。”楚行云移过目光，落在了武腾的身上。

    这一道目光，不刺眼，显得很是随意，却让武腾有种羞愧难当之感。

    刚才，他说出了胜利宣言，神色是何其的得意，嚣张，但现在，那道话音，就像是一道巴掌，扇得他面颊通红，火辣辣的刺痛。

    “楚行云，今天的事，我记住了！”武腾深深吸了几口气，这才恢复过来，手一甩，将漆黑方印扔到了楚行云的面前。

    随后，他直接转身，头也不回的离开了，速度之快，几乎一眨眼，就消失得无影无踪，竟有种仓皇而逃之感，根本不敢久留。

    望着武腾离去的背影，人群齐齐欢呼一声，心中，都感觉无比的舒爽，这个武腾，横行霸道这么久，总算是吃到苦头了。

    而且，这个苦头，不仅让他丢尽脸面，还将沦为众人的谈笑之资。

    武靖血之子，为夺云腾商会之物，暗中使计，让三人围攻楚行云一人，但最后，仍是败了，彻彻底底败给了楚行云，狼狈而逃。

    这一点，光是想起来，就让人浑身激动，同时，压抑在胸口的那道闷气，也是彻底消散！()
