    “精灵，你们是生命与自然之神伊芙冕下的信徒吗？前面的沙暴城中有生命教会的神眷祭司吗？”

    大胡子矮人铜炉粗声粗气的问道。

    神眷者祭司自然是拥有神眷，能直接与神灵沟通的祭司了。

    作为矮人王国的使者，铜炉的任务就是前往精灵族掌控的区域中拜访生命教会的高层。

    虽说教宗大人已经说过沙暴城就有生命教会的神眷者，但作为一个粗中有细的资深战士，既然在沙漠中看到了精灵，铜炉还是打算确认一下。

    而听了铜炉的话，两个玩家愣了愣，既然如同小鸡啄米一般点头：

    “没错没错！我们就是伊芙女神的信徒！”

    “超虔诚的！”

    而后，他们换上了一副热情的笑脸：

    “这位矮人大人，沙暴城中的确有着女神大人的神眷者，请问你是有什么事吗？”

    “我们和教会的神眷者可熟了！如果您有事的话，我们或许能够帮上忙！”

    看着两个热情的不得了的精灵，铜炉的心中有些感慨。

    虽然在矮人王国的时候，他也听到了不少有关精灵的传言，比如阵营偏移什么的，但现在看来，他们还是一如既往的热情善良啊！

    看来，传言也不可尽信。

    当然，铜炉自然不知道这是因为有幽暗矮人与玩家们贸易的原因在前，久而久之玩家们对于《精灵国度》中的矮人族也就多有好感。

    再加上他实力强大，明显像是有事在身，又让两个玩家怀疑是隐藏任务的NPC，所以玩家们自然就热情似火了。

    当然，如果铜炉不是矮人，而是人类或者兽人的话……说不定迎接他的就是另一幅光景了。

    看着热情洋溢的精灵们，铜炉的表情也温和了起来，他想了想，沉声道：

    “我是矮人王国的使者铜炉，身负要事，需要拜访生命教会的高层神眷者。”

    此话一出，两个玩家的目光更亮了。

    他们的心中，同时冒出了一个念头：

    隐藏任务！

    这绝对是隐藏任务了！

    “那，矮人大人，您可以和我们一起走，我们的目标也是沙暴城！再有一百公里就到了！也就半天的时间！”

    “没错没错，我们护送的这列商队还有沙暴城现在的城主，也是女神大人的神眷者，瑟兰迪尔大人要的货物呢！”

    神眷者瑟兰迪尔吗……

    铜炉默默记住了这个名字。

    不过，他看了看长长的商队，还是摇了摇头：

    “谢谢你们的好意，不过我的时间比较紧迫，所以就先行一步了。”

    他的狮鹫飞行速度很快。

    一百公里，商队需要走上半天，但他的狮鹫只需要十几分钟就可以了。

    而半天的时间，够做很多事了。

    看到铜炉那急匆匆的神色，两个玩家不仅没有失望，反而眼神更亮了。

    “亚瑟老弟，这NPC这么急，绝对是要紧的任务！”

    “我也这么觉得，咱们赶紧通知公会，把这事告诉会长，赶紧派人到沙暴城门口守着！”

    两人在聊天频道交流了一番，随后对着铜炉说道：

    “那就没有办法了，不过……沙暴城有我们很多的朋友，铜炉大人您有什么事，找‘萌萌委员会’公会就好！”

    两个玩家都是萌萌委员会的成员。

    事实上，因为萌萌委员会的主城位于黑暗山脉之中，距离死亡沙漠也很近，所以在死亡沙漠上活跃的多数玩家都是萌萌委员会的。

    听了两个精灵的话，矮人铜炉暗暗记住了“萌萌委员会”这个有点奇怪的名字。

    “公会？应该……是精灵的什么组织吧？或许是佣兵？”

    他想到。

    两个玩家的打扮很像佣兵，铜炉自然而然会这么联想。

    从商队中要了一壶水，一饮而尽解了一路的干渴之后，铜炉就再次骑上狮鹫，飞往了沙暴城的方向。

    而两个玩家也连忙在自家的公会聊天频道艾特起了自家的会长：

    “喵姐！喵姐！我和亚瑟老弟好像遇到隐藏剧情了！”

    ……

    铜炉的速度很快。

    黄金狮鹫飞了十几分钟后，巍峨雄伟的沙暴城就映入了眼帘。

    作为一名传奇战士，铜炉在几十年前也曾经来过沙暴城一次，那时候这个别名混乱之城的地方给他留下了很深的印象。

    这是一座唯力量与金钱至上的城市。

    虽说是半兽人的城市，但同样生活着来自赛格斯世界各地的智慧种族，很多都是各个种族的叛逃者或是通缉犯。

    在这里，只要有金镑，只要有实力，你就可以过醉生梦死的生活。

    “沙暴城么……不知道在精灵掌控之后，又会变成什么样子。”

    铜炉好奇地想道。

    老实说，他还真有点想象不出那些善良单纯的长耳朵如何管理这座城市。

    黄金狮鹫盘旋了一圈，就在沙暴城门口停了下来。

    铜炉一跃而下，动作熟练。

    沙暴城的城门和他印象中没有什么变化，只是多了一些魔法的痕迹，似乎是战斗留下的。

    铜炉还注意到，进出城门的人比起他记忆中要少了不少，明显冷清许多。

    而且，进出城门的也不是半兽人了，多是精灵，以及来自地底的一些智慧种族。

    其中，精灵们多是衣衫华丽，且大多都是战斗着装，铠甲或是法袍之类的，与铜炉认知中的区别很大。

    他印象中见到的那些精灵，除了被抓做奴隶的，大多都是一身优雅的精灵长衫。

    “看来，精灵族的风气是有所改变了，似乎变得更加尚武了，也难怪能够打败半兽人。”

    铜炉在心中想到。

    在赛格斯世界，实力才是根本。

    这是铜炉一直以来信奉的信条。

    精灵族这隐隐的变化，倒是让他心中对教宗大人所说的助力有了些许猜测。

    念头至此，铜炉打算将狮鹫放飞到附近去寻找食物，而自己则进入沙暴城拜访生命女神的神眷者。

    不过，他那一向勇猛且喜爱自由觅食的黄金狮鹫却怎么也不愿意离开他，而是如同感应到什么天敌一般，蜷缩在原地瑟瑟发抖。

    嗯？

    铜炉愣了愣。

    而就在铜炉不明所以的时候，一声嘹亮的龙吟从天空中传了过来。

    铜炉抬起头，看到天边有一头威风凛凛的黑龙飞了过来。

    “黑龙？！”

    铜炉的神情一下子变得严肃了起来。

    他没想到竟然会在沙漠中看到这色彩龙中最为暴虐的龙种。

    而且从气息看……很强！

    就算不是传奇，应该也是黄金上位的巅峰了，考虑到巨龙的战斗力，他都没有把握能够战胜。

    “黑龙……这是要袭击沙暴城吗？”

    铜炉表情凝重地想到。

    一头黑龙出现在一座城市的上空，能让人联想到的只有这件事了。

    而就在铜炉凝望黑龙的时候，黑龙也发现了他。

    更准确的说，是他身旁的狮鹫。

    “嗯？狮鹫？”

    铜炉听到天空中传来了一声尚有些稚嫩的声音。

    这声音比他想象的要年轻很多……

    少年龙？

    黑龙中有体型这么大的少年龙吗？！

    听着黑龙的声音，铜炉神情惊异。

    “咦？还有……矮人？传奇？”

    既狮鹫之后，黑龙终于也发现了铜炉的存在。

    主要是他个子实在是太小了，要不是一身传奇战士的强悍气息在那摆着，说不定还真被看漏了。

    紧接着，在铜炉警惕的目光下，盘旋的黑龙降落了下来，落在了他的面前。

    它那狰狞的面甲微微颤动，释放出了强大的龙威，声音严肃地问道：

    “矮人，你是传奇吧？一位传奇……来沙暴城做什么？”

    嗯？

    不是袭击城市的？

    而且，怎么听起来更像是沙暴城一方的？

    铜炉有些讶异。

    “迈瑞尔！别吓人家！这是来拜访瑟兰迪尔的矮人族使者！”

    就在铜炉惊异不定的时候，一声清脆的女声传了过来。

    而后，铜炉看到黑龙瞬间收起了龙威，露出一了个看上去有些惊悚的笑容：

    “是吗？原来是使者吗？我还以为是敌人……”

    嗯？

    这竟然是一头拥有着契约伙伴的黑龙吗？

    铜炉更惊讶了。

    黑龙可是很傲气的，能让一头黑龙听话，估计只有契约伙伴了。

    而作为色彩龙中最暴虐的存在，能和黑龙契约的智慧生物，整个赛格斯世界怕是都没有多少。

    究竟是何方神圣，竟然能够拥有一头实力逼近传奇的巨龙作为契约伙伴？

    而且……还知道自己的身份！

    莫非生命女神冕下已经知晓了自己的到来？

    怀着好奇的心情，铜炉朝着说话的方向望去。

    只是，当祂看清楚声音来源之后，神情再度充满了惊异。

    “精灵？”

    那是一个女性精灵。

    她实力很低，白银下位，穿着一身闪烁着淡淡光晕的魔法袍。

    而若是铜炉没有看错的话，祂那一身的法袍，还有手中那根镶嵌着头颅般大小宝石的法杖，恐怕都是神器……

    这恐怕是精灵族教会的高层人员！

    就是实力低了些……

    铜炉在心中想到。

    而就在铜炉打量着女性精灵的时候，对方转过身来，对着他微微一笑：

    “您就是矮人族的使者，铜炉大人吧，我是小咸喵，精灵团体’萌萌委员会‘的公会长。”

    说完，她又指了指黑龙：

    “这个家伙是迈瑞尔，沙暴城女神大人钦点的守护者。”

    听着精灵的介绍，黑龙骄傲地挺了挺胸，一脸的傲然。

    而铜炉则有些意外。

    这黑龙竟然还是生命女神钦点的守护者？

    一头改信了生命女神的奇葩黑龙吗？！

    等等……

    萌萌委员会？

    这不是刚刚那两个精灵提到的团体吗？

    莫非……是精灵族中一个地位很高的团体？

    一瞬间，铜炉的神情也郑重了起来。

    他对着小咸喵行了一礼，说道：

    “您好，精灵族的朋友，我是矮人王国的使者铜炉，受教宗大人所托，前来拜访生命教会。”

    小咸喵点了点头：

    “我已经知道了，铜炉大人请跟我来吧。”

    ……

    跟着出门迎接的精灵族少女，铜炉踏上了一辆精灵族准备的马车，进入了沙暴城中。

    与几十年前相比，沙暴城发生了明显的变化。

    其中变化最大的，就是街头巷尾多了很多绿色，那是一株株栽植的行道树。

    铜炉甚至还看到了一些小花园。

    只能说，不愧是精灵一族，哪怕是在沙漠之中，也不忘了自然之道。

    另一个大的变化，就是沙暴城中的治安了。

    铜炉对沙暴城印象最深的就是城市里的混乱，打架斗殴那是家常便饭，但这次进入沙暴城之后，整个城市给他的印象只有秩序井然。

    也不知道精灵们是如何做到的……

    当然，铜炉自然不知道沙暴城那些“刺头儿”，早就在攻下城没多久就成为玩家们的经验值了。

    沙暴城中的精灵有很多。

    相反，半兽人却很少很少。

    而一路行进，铜炉发现大多数精灵都是一身战斗装备，或是铠甲，或是法袍。

    他们的身上带着常年战斗留下的煞气，甚至超过了大陆上那些经验丰富的佣兵。

    不过，他们的等级大多不高，在黑铁上位到白银下位之间。

    当然，这个不高也仅仅是对照铜炉自己来说。

    若是拿整个种族的实力来看，精灵族的这个水平已经远远超过矮人族了。

    这个发现让铜炉心中感叹，精灵族不愧是曾经的白银种族，在拥有自己的真神之后，等级这么快就提升上来了。

    马车是敞篷的，速度不快也不慢。

    一路上，也有不少的精灵热情地向两人打着招呼。

    尤其是看到了铜炉之后，很多人都目光明亮，面带笑容，那笑容甚至让铜炉产生了一种讨好的错觉……

    这场面让他不由得在心中感叹：

    精灵族，不愧是个热情善良的种族啊……

    唯一要说让他觉得古怪的，大概也就是这些精灵走路的姿势了。

    或许，是现在精灵族中比较流行跳跃和攀爬吧。

    铜炉一边好奇地打量着周围，一边与精灵少女交谈，说了不少矮人王国的事的同时，也打听到了不少精灵之森的消息。

    而十几分钟过去后，马车在一座庄严肃穆的神殿前停了下来。

    ————

    昨天矮人赶路的时间计算错了，应该是两天，写成了五天，现在已经改正。

