    

    “虎子说的啊，他妹妹都烦死了。”宋良辰叹了口气，许是平日听得太多小伙伴的抱怨，这会儿很有些感同身受的样子。“决定了，叫娘给我生个弟弟，不要妹妹！”

    宋良辰对他娘肚子里揣了个小弟弟一事，非常感兴趣，收拾停当，刘妈本想叫他的小伙伴们陪他一起吃早饭，柔声劝道：“夫人还未醒来，小少爷让她好好休息。”

    “嗯！”宋良辰乖乖的点头，在椅子里坐定。

    “小少爷真乖。”刘妈心满意足的点头，转身吩咐几个丫鬟，从何忽视了宋良辰眨得比平时欢快多了的大眼睛，“叫灶房的人将小少爷的早饭送过来……”

    然而刘妈一个错眼，宋良辰就倏地一下从椅子里爬下来，咚咚咚跑出门了，刘妈忙在后腿追：“小少爷，您跑慢些，小心摔倒……”

    宋良辰跑得飞快，还有时间回头给刘妈做个鬼脸。

    刘妈：“……”

    活了半辈子，被个才三岁的小家伙忽悠了，她怎么还有点自豪的感觉？

    眼见着宋良辰已经跑到主屋门前了，刘妈叹气：“小少爷注意门槛，别被绊倒了。”

    话刚说完，宋良辰跑得太嗨，推开门就往里头冲，果真被门槛绊了一下，小身子往前倾，刘妈吓了一跳，脚下步子加快，然而还是没能够得着。

    不过宋良辰也没有脸朝地，他在摔地上的前一秒，被恰好走过来的宋子恒捞起来了，惊险过后，宋良辰竟然半点没害怕的感觉，反倒像是玩了个好玩的游戏一般，趴在宋子恒怀里乐呵呵的笑出了声。

    刘妈冲过来喘气道：“对不起老爷，是老奴没看好小少爷。”

    宋子恒虽心里也提起来了一下，嘴上却笑道：“哪是你没看好，分明是他自己调皮捣蛋，摔倒了也活该。”

    刘妈仍是愧疚，垂头道：“不，都是老奴没照顾好小少爷。”

    “我听说小孩不摔打不成器，想来也是历练罢。”

    屏风后面传来苏婉不在意的声音，刘妈嘴角抽了抽，不愧是亲生的。

    决定忽略自家夫人的话，刘妈转而问：“夫人可是要现在起来吗？”

    苏婉嗯了一声，刘妈便转头叫丫鬟打水来。

    宋子恒抱了没心没肺笑着的宋良辰回到里间，一见到正拥被坐在床上的苏婉，宋良辰就在宋子恒怀里挣扎，往床上扑过去，成功扑到苏婉旁边，宋良辰掀开被子，趴在苏婉肚子上研究好一会儿，终于抬起头，小声的问：“小弟弟是不是很小？”

    苏婉点头，宋良辰比了比个拳头：“比这还小吗？”

    “放心，它会慢慢长大的。”

    宋良辰这才松了口气：“那就好，太小了不好玩。”

    话刚落音，小脑袋上便挨了一下：“什么不好玩，又不是生给你玩的。”

    宋良辰仰头看向他爹，嘟嘴道：“外婆说娘会生好玩的弟弟出来。”

    “那是外婆没想到你这么好骗。”不等宋良辰反应，宋子恒又道，“再者，娘肚子里的是妹妹不是弟弟。”

    果然后一句更打击人，宋良辰瞪大眼睛看着宋子恒：“爹骗人，娘肚子里分明是小弟弟！”

    苏婉忍不住笑了：“你怎么知道是弟弟，你看到了？”

    “没看到。”小家伙摇头，认真的道，“我想要小弟弟陪我玩。”

    “别想了，你娘怀的是妹妹。”一向温文尔雅的宋子恒，头一回幼稚的跟儿子杠上了。

    宋良辰瞪了他几秒，都不退让，最后，宋良辰转头趴到苏婉怀里，软软的道：“娘，你给我生个弟弟好不好？”

    小家伙想的很好，人是在他娘肚子里，那肯定是他娘说了算。也算是知道要对症下药了。

    其实苏婉还挺赞同宋子恒的，她想的是这胎生个女儿，儿女双全，有两个宝贝疙瘩便够了。然而对上小家伙满含期待的眼神，最后还是没残忍的点下头，只是委婉的道：“娘也做不了主，得看它自个儿想当弟弟还是妹妹。”

    “那我天天告诉他做小弟弟好，他会不会变成弟弟？”

    苏婉忍了忍笑，一本正经的点头：“说不准。”

    宋子恒终于穿戴整齐，戴好发冠，他今日沐休，便穿着青色便服，又是温润如玉翩翩公子的形象，只是转过头看着儿子，翩翩公子忍不住皱起了眉：“为什么这么不想要妹妹？”

    “虎子说妹妹不好玩，男子汉大丈夫也不能跟女人混在一起！”宋良辰这句话说得那叫掷地有声，只是刚说完，小脑袋又被敲了一下，这回敲他的是苏婉。

    “不跟女人混在一起？那你从我床上下去。”

    宋良辰瞪着眼睛呆了呆，小声的道：“娘不一样啊。”

    “怎么不一样，你娘是不是女人？”

    端着水进来的刘妈忍不住扑哧一笑：“小少爷，甭管男孩女孩，都是您亲弟弟妹妹，跟别个不一样的。”

    宋良辰眼睛一亮：“妹妹也跟娘一样惹人喜欢吗？”

    冷不丁听到她儿子这么形容她，苏婉忽然有些羞涩的转过脸，宋良辰便把求解答的目光转到宋子恒身上，宋子恒点头，一本正经的道：“嗯，跟你娘一样。”

    宋良辰顿时有些纠结了：“能弟弟妹妹都要吗？”

    “你想多了。”苏婉伸手把小家伙抱在床上，起身换衣裳，一边道，“这事儿你说了又不算，你只能接受。”

    虽然苏婉怀孕，原定的办花宴却没有取消，毕竟众女眷都在翘首以盼着。

    不过日子推后了五日，宋子恒虽然知道刘妈能干，却还是怕宴上遇到些什么突发状况，而他那几日又忙碌，几乎都在外面跑，有什么事也无法及时赶回来处理。

    宋子恒于是特意定了个自己在衙门坐镇的日子。

