    “求学如何，问道又如何，还请文宣先生不吝赐教？”

    周长青看着面前头发花白的老者，一脸恭敬的说道。

    来这阳明学府之前，他以为这学院的书生，应该大多都是手无缚鸡之力。

    不是像之前在书店前追捧书画文章之人，便是如路明俊和陈一鸣一般，推崇声名之辈。

    可万万没想到，会有如眼前这老者一般的人物，话语虽轻却给人一股凛然不可犯之威。

    “若是那文管事没有说假，这位老先生腰背当有问题。

    可眼前给我的感觉，宛如一尊沉睡的怒狮，宛如一座巍峨的高山。”

    这岂是一个寻常的老书生，所能给予的压力。

    周长青能够很清晰的感觉到，随着这老人话语的出口，他的神魂便出现了一股沉重的压迫感。

    这不是错觉，而是真真切切的一种，犹如被山石所震慑。

    “这位老先生，莫非也是修行者？”看着面前的老者，周长青在心中想道。

    “你若一心求学，我推荐你去学府外院，学锦绣文章也好，还是经世文学罢。

    只要你自己争气，未来自然可以出仕为官登候拜相，再不济也可成为一地富绅乡豪，开枝散叶。”

    “你若选择求道，我推荐你进入内院，学浩然剑，斩天下妖邪，荡清寰宇还天地清明。”张家卫目光郑重的说道。

    “但前提是，你能登上浩然九阶，坚持一炷香的时间。”

    “学浩然剑，斩天下妖邪？”

    听到后半句，周长青眼中有着愕然之色，内心也不由得激动起来。

    这阳明学府，竟然还有内外之分，外院学经世之学，内院学浩然剑斩妖邪。

    “敢问文宣先生，您口中的浩然剑，是否类似道家修行之法？”

    周长青深呼一口气，平静心神之后，确认道。

    “所谓书生，文能提笔安天下，武能下马定乾坤，这自然是修行之法。”

    见周长青意动，张家卫浑浊的眼眸之中，露出一丝满意之色，斩钉截铁的道。

    “我儒家修行，内蕴浩然气，鬼神皆不惊，手持浩然剑，天下可分明，此乃人道之法。”

    “既如此，学生愿入内院修行。”闻言，周长青心中大定，当即起身一拜。

    “外院可享富贵荣华，内院生死一线，你可要想好。”

    “*******，岂因祸福避驱之，斩妖除魔扫清寰宇，学生所欲也。”周长青起身，朗声说道。

    “好、好、好。”听到这句话，张家卫的目光一亮，当即连续大喝三声好。

    “好一句*******，岂因祸福避驱之；好一句斩妖除魔，我所欲也。”

    “你这书生，当真不亏得到郭文龙的力荐，竟能说出这种惊世醒人之语。”

    看着面前丰神俊朗的周长青，张家卫似回想起了自己的青葱岁月。

    曾几何时，他也是如此，在自家老师面前定下诺言。

    只可惜，如今身躯已残，只能闭门养学，才能不被那朝中污垢，染了那仅剩的浩然之气。

    “*******，岂因祸福避驱之。”

    细细咀嚼着这两句话，张家卫眼中的目光越来越亮。

    甚至是体内那近乎干枯的浩然之气，都在这细细品味之中，开始焕发新的生机，渐渐洗去一身旧伤。

    “我赐你浩然令，你出门找你文玉师兄，他可带你前往内院。

    只要你能凭借胸中义气登上九层浩然台阶，且站在其上一炷香的时间，便可成为学府内院弟子。”

    或许是因为许久未曾听到如此振聋发聩，且令人心中激荡的句子。

    这位文宣先生从袖中取出一块巴掌大小，青色剑印云纹底的令牌，并在交给周长青之后，忍不住再次强调了一句。

    “去吧，老夫要开始闭关了，希望你能记住你今天所说的话。”

    “多谢文宣先生，学生告退。”

    周长青再次拜了一礼，便摸着手中的令牌，向着门外走去。

    这剑令看起来并不奢华，但摸起来触感温凉，似有凝神静气之效。

    临出门时，不知是否是错觉。

    回过头的周长青在这目光一撇之中，看见那文宣先生的体内，似有一道道晶白如玉的气劲，从体内喷发而出。

    不会吧，不会吧。

    不会真有人只是因为一句话，就能够肆意突破修为吧。

    “这儒家修行，莫非不讲道理？”周长青心中有着惊讶之色。

    万万没有想到，只是自己一句话的原因，这位文宣先生，竟然有如此大的变化。

    就不知是因为此话尽了全功，还是这老人养学多年，厚积薄发所致。

    出了阁楼，周长青发现，那此前已经离去的文玉管事，不知何时竟然又再次回到了院落之中。

    “看来学弟做到的，比我期望的要高了许多。”

    收回看向阁楼的目光，文玉的眸子落到了周长青手中的浩然令上。

    “是文宣先生自身的底蕴所致，非我一人之功。”周长青谦虚的道。

    “是也不是，已经无妨，若是一切顺利，老师不用多久，或可重新出山，屹立在学府之内。”文玉微笑说道。

    “学弟是否现在就要去闯浩然九阶？”

    “择日不如撞日，便是今日前去吧，还请学长引路。”周长青拱手道。

    他的时间有限，如非必要，最好今日便能踏入内院，成为真正的书院弟子。

    “不知文学长，是否知道文宣先生口中的浩然九阶是怎么回事，儒家修行又是怎么回事？”

    两人一边走着，周长青一边问道。

    他自身修行道家之法，也见过佛家弟子，领阅过剑宗之剑。

    唯独这儒家，却是从未有过了解。

    “不瞒文学长，在下修习了道家观想之法已然入定，却不知学了儒家之法后，是否会有冲突？”周长青一脸郑重的问道。

    “学弟是在担心所谓的走火入魔？”文玉饶有兴趣的说道。

    “正是。”

    “儒家修行，讲究海纳百川，有容乃大，道家修行，更注重清净自然，逍遥自在。

    所谓走火入魔，不过是不能贯彻已心，心念不合的结果而已。”

    “儒家养浩然气，道家修自在意，虽有冲突，可也没有冲突，全凭所学之人心中所想而已。”

    “心有多大，身有多大，格天地万物，求取真理，又岂能不算一种自在。”

    “过程或许崎岖，但关键还是在于学弟本身的念头是否通达。

    若是学弟自认无法兼距两家，到时三千弱水，只取一瓢就是。”文宣徐徐说道。

    “不过在那之前，怕是会有一段很远的路要走。

    除非学弟心生不正之意的同时，再修儒家法门，如此才会有走火入魔的风险。”

    文宣说着，目光饶有兴趣的说道。

    “若是这样，学长我也只能勉为其难，帮你报官了。”

    “……”

    ……

    （感谢想不到好的昵称的100打赏，求自动订阅、推荐、月票，书单推广。）

