    “恕贫僧孤陋寡闻，何为自在佛法？”

    纵观佛门无数的典籍佛法之术，一贪禅师从未记得有自在佛法，遂问道。

    “自在逍遥，济世度人。

    从红尘中来，到红尘中去，便是道法通明，我佛归心。”

    无空和尚少见的执着佛礼的微微鞠躬，缓缓说道。

    “红尘道法！”

    一贪禅师见多识广，立刻就知晓了无空和尚的道法本源。

    这一刻，一贪禅师彻底的沉默了。

    因为他已经认定了眼前之人的身份，绝对不会有所差错。

    曾经雷瑶佛宗的金燃和尚，后面成为了浮生墓的八弟子空戒大师。

    那一年，金燃和尚一人对论九大禅师，阐述着自己对佛法的见解，并且想要让佛门弟子放下一切利益，真正做到救苦救难。

    后来，佛门高层以各种理由辩驳，不同意金燃和尚的看法。

    之后，金燃和尚不屑与这样的佛门为伍，大闹金佛殿，判出佛宗。

    往昔之事，如同昨日，历历在目。

    说一句实话，倘若要不是金燃和尚的脾性太大，佛子之位很大几率便是金燃和尚的了。

    “无空大师自远方而来，何不进去坐一坐？”

    一贪禅师指着佛门的禅院大殿，邀请到。

    无空大师看了看化为石像的佛子，深思了一下，点头道：“既然大师相邀，贫僧当然愿意一坐。”

    不知为何，无空和尚总觉得自己对这个地方很是熟悉，心头有一种说不出来的感觉。

    喜厌参半吧！无空和尚跟着一贪禅师走进了佛门大殿，他看着庄重的佛门建筑，认为少了一些东西。

    细想一番，或许是少了点真诚吧！一入大殿，便早就有高僧坐在殿内等候了。

    九大禅师，各院的高僧，皆汇聚于大殿之上。

    除了三位老佛主以外，佛门有名有姓的高僧都在这里了。

    像！真像哪！当看到无空和尚的第一眼时，众人的心中就紧绷了起来，难以置信。

    世人皆知，帝陨之战导致浮生墓损失惨重。

    如今无空和尚的出现，让佛门高僧大为吃惊，暗道：“红尘道，论三生，无空和尚莫非就是金燃的来世身？”

    佛门中人，依旧喜欢称呼浮生墓的八弟子为金燃。

    也许，佛门高僧很惋惜将金燃赶出去了吧！毕竟像金燃那样的妖孽人物，佛门屈指可数。

    “诸位大师，贫僧有礼了。”

    无空和尚没有想到会有这么多的人在等着他。

    “道友请坐。”

    一位高僧指着一个蒲团，轻声道。

    无空和尚倒也不讲究，直接坐在了蒲团之上。

    而且，无空和尚一点儿也不拘谨，直接打开了随身携带的酒葫芦。

    顿时，酒香四溢，整个大殿都弥漫着一缕缕酒味。

    “无空大师，你既已入了佛门，为何连最基本的佛门戒律都不遵守？”

    二嗔禅师眯着双眼，一道玄气飘荡到了无空和尚的酒葫芦之上，阻拦他饮酒。

    这是要论佛道吗？

    无空和尚明白了雷瑶佛宗将自己请进来的打算。

    “敢问在场的高僧，佛门戒律是谁定下来的？”

    有人阻拦，无空和尚当然喝不了酒，反问道。

    “佛门戒律，自然是佛祖定下的，清心寡欲，方能更好的传扬佛法，普度众生……”一位高僧回答道。

    “那请问，佛祖在何方？”

    无空和尚继续问道。

    “佛祖永存心中。”

    二嗔禅师不加思考的说道。

    “既如此，为何诸位高僧还着相了呢？”

    无空和尚的问话让众僧摸不着头脑。

    “无空大师此话何意？”

    三痴禅师声音洪亮，佛音使得整个大殿都微微一颤。

    “涅磐经有一句话：酒者，不善诸恶之根也，若能除断之，则远众罪。”

    无空和尚盘坐在蒲团上，淡淡一笑：“佛门戒酒，是因为担心僧众造下罪孽，所以令门下弟子不可饮酒。

    可贫僧心中有佛，完全没有必要去做这些表面功夫。”

    “谬论。”

    有人讽刺一句：“若是连佛门戒律都没有办法遵守，谈何心中有佛？

    无空大师，你这番话很难让贫僧等人信服。”

    “贫僧为人处世，为何要让诸位高僧信服呢？

    贫僧来此，不是论道佛法，而是简单的想要看看名传天下的佛子罢了。”

    无空和尚其实无心和雷瑶佛宗的众高僧争执，没有任何的意义。

    但是，对于众高僧而言，今日意义非凡。

    他们已经将无空和尚认定为了浮生墓的八弟子，希望可以将多年前未完成的那一场论道继续进行下去。

    “大师自远方而来，仅是想见一见佛子？”

    七欲禅师问道，难以理解。

    佛子此刻只是一尊石像，有何可见呢？

    “仅此而已。”

    无空和尚将酒葫芦塞回了腰间。

    众人沉默，猜不透无空和尚心里的想法。

    “大师，佛门戒律不可犯，劝你莫要越陷越深。”

    一尊年迈的禅师抓着无空和尚的饮酒之事不放过，像是得理不饶人一样。

    无空和尚扫视了一眼众人，轻叹一声。

    随后，无空和尚的左手一翻，出现了一株七彩金莲。

    轰隆！七彩金莲一现，大殿内的气氛陡然间转变了，甚至有一些高僧露出了欲要争夺的心思，两眼放光。

    七彩金莲，仅次于大道宝药的极品道药。

    对于佛门弟子而言，一株七彩金莲意味着心念通达，可立地顿悟，修行佛法事半功倍。

    “你看看自己现在的模样，难道没有犯了佛门戒律的贪念吗？

    甚至诸位还动了杀人越货的心思，对吗？”

    “你们被利益蒙蔽了双眼却还不自知，依然沉溺在自己的世界之中，不可自拔。”

    “倘若贫僧犯了戒律，你们难道就不算违背佛门戒律吗？”

    那一瞬间，无空和尚感觉到了众人的情绪波动，甚是失望。

    他叹了一口气，将七彩金莲抛掷到了半空中，让金莲悬浮在空中不落。

    “此物便赠给雷瑶佛宗吧！”

    无空和尚说完以后，让众高僧一脸惊讶。

    “为什么？”

    有高僧不解其意，问道。

    “贫僧做事，向来随性，不计较什么得失。”

    无空和尚大笑几声，踏出了佛门大殿。

    

