    “他，是站在天启世界之巅的存在。他，曾经以一己之力强压了破坏规矩者。他，曾经冲冠一怒为红颜，以一人之力见证了皇宫死斗。他的能量无处不在，即便婚礼也由三界赐福。他更是开创了天启世界的直播先河，单人号召引发了超过两亿玩家参战的大规模战斗。这就是我们今天全明星中最闪亮的星，被尊称为灏神的灏令乾坤——林灏。”

    　　随着主持人抑扬顿挫的节奏，全场观众随之疯狂。林灏刚一登场，所有的观众便全体起立，掌声震天。即便他们并没有见过林灏的模样，即便他们心中曾经怀疑过自己偶像可能会是个死肥宅。但是这一切在现在来说都不重要，重要的是，这便是灏神，我们心中的灏神！

    　　林灏也很是诧异现场观众们的表现，实在是太过热情了，虽然知道自己的人气不低，但是……怎么可能每个人都是自己的粉丝呢？这欢呼声，这鼓掌声……

    　　随着掌声，林灏缓缓登上了舞台，与之前的九人相互击掌，然后面对着全体起立的观众们，林灏深深一躬到底，以表谢意。

    　　而面对着林灏的举动，全场观众再次报以热烈掌声。

    　　掌声持续了超过五分钟，而两位主持人就这样一直等待着掌声渐渐消散，这才继续道：“这十位便是本届全明星的成员，这是他们从游戏世界走进现实，第一次正式与玩家们见面，我想他们一定有很多话想对观众朋友们说。”

    　　布玛也是笑道：“虽然很想现在就开始采访，只不过呢，由于比赛的关系，所以我们将这个采访环节放在最后，下面我来宣讲本届全明星赛事的比赛规则。”

    　　林灏站在台上，耳边听着早就熟悉的规则，眼神却看向台下，一副无聊而轻松的样子。但是却没有发现全明星十人组中有一双带着恨意却隐藏得极好的眼神死死的盯着他。此人不是别人，正是铁甲大大宝张端。

    　　铁甲城楼，曾经辉煌一时的5级帮派，其帮主铁甲小宝贝更是首屈一指的存在。但是这样美好的一切，却因为一个人全部破灭，那个人不是别人，正是林灏。

    　　铁甲城楼的帮主铁甲小宝贝张瑞，正是眼前这位张端的孪生弟弟，哥俩感情极为要好，曾经铁甲城楼破灭的时候，张端便已经有了复仇的念头，但是他知道自己的实力不足，想要复仇只能将自己发展的更好。

    　　但是一而再，再而三的追逐，他不但没有追上林灏的脚步，反而被其拉开更大的差距，他心中便生出了现实中搞些动作的念头。只不过没来得及出手，便知道了赵锐铭的事情，吓得他连忙打消了这个念头。

    　　这次当选了全明星，他已经做好了充足的准备，他相信，自己准备的后手，即便是林灏被称为灏神，也无法避免的折于他手。

    　　“等着吧，现在你有多风光，一会你就会有多丢人。灏神？还真当自己是神了？”张端收回了自己冷漠的眼神，嘴角中带着一丝残忍的邪笑。

    　　当布玛宣布完比赛的规则，众人在观众们的掌声中走回了自己的比赛电脑前，准备着接下来要进行的个人挑战赛。

    　　林灏看了一眼自己的电脑，又回头看了看身后一脸狂热的裁判，不由得摇了摇头，他还真的受不了这种狂热粉丝的关注。

    　　既然是挑战赛，自然要有一个Boss。而林灏是全场在登记最高的存在，自然而然便是Boss。

    　　个人挑战赛的规则就是林灏作为守擂者，其他九人轮番挑战。只要能够挑战成功，那便攻擂成功。多个攻擂成功之人相互对决，决出个人挑战赛最终冠军。如果无人攻擂成功，那林灏便是冠军。

    　　而此时，林灏的游戏角色已经站在了比赛专用的地图的擂台之上，其装备与召唤兽详情已经展现在舞台的他屏幕之上，供在场的观众们与其他选手查看。

    　　这是比赛专用擂台的特色，只要登上擂台，其装备与召唤兽就会展现在所有人的面前，根本无法作弊或者隐瞒。

    　　当众人看到林灏等级已经高达渡劫159级，而身上的装备全部都是150级中的翘楚后，在场的观众便爆发出一阵惊呼。这也太……这一整套装备至少数百万华龙币，而此时却就这样堂而皇之的展现在众人面前，说不羡慕是根本不可能的。

    　　第一位挑战者是四扫你就挂的拥有者李子明。飞升129级大唐官府，作为大唐官府的首席，他的实力绝对不弱。

    　　林灏查看了一下他的装备，很不错，大部分是130级的特效装备，而手中的业火三灾则是150级的无级别武器，看得出来这个家伙能成为首席大唐绝对有资格。

    　　二人各就各位，随着小欧的发令，二人直接进入了战斗界面。

    　　两位输出暴力到极致的选手相遇，一时间火花四射基情满满。林灏身前站着的是血敏幻姬，而李子明身前站着的则是一只进阶的变异大力金刚，想来应该是力劈杀人金刚了。

    　　双方一开始很默契的没有直接出手，而是不断通过PK技能召唤出了四只召唤兽。林灏这边召唤出了一只大力金刚，两只幻姬和一只须弥琴仙，清一色的134级进阶非变异。而李子明便张狂的多了，一只大力金刚，一只隐攻夜罗刹，一只月魅和一只幻姬，全部都是进阶变异134级的存在。看得出他想一战定胜负了。

    　　林灏看到对面的李子明阵容，不由得点点头，这家伙还不错，召唤兽中月魅绝对是肉盾，隐攻夜罗刹配合力劈大力金刚主攻，幻姬主法，想法倒是不错，只不过面对自己……胜算不高。

    　　第二回合，林灏稳稳拿下一速位，略一沉思便直接打开法宝，扔出了一只苍白纸人替自己吸收伤害，大力金刚直接力劈对方的隐攻夜罗刹，须弥琴仙直接起了水漫金山，而两只幻姬则是为李子明挂死亡，他想看一下对方有什么应对手段。

    　　李子明这边也不含糊，似乎猜到了林灏的手段，起手也没有直接攻击，而是直接扔出了法宝无魂傀儡，一时间林灏身边的召唤兽除了大力金刚之外，全部被嘲讽了过去，这法宝的等级和层数一定是满级的。　　紧接着，林灏的大力金刚直接力劈华山，打在了隐攻夜罗刹身上，暴击7600+的伤害直接带走了夜罗刹，这一下让李子明微微蹙眉。

    　　这也难怪，PK的时候，由于召唤兽的技能栏限制，所以宝宝很少会打上高级感知，所以隐攻宝宝几乎很少收到第一波攻击。但是林灏却是个例外，15技能的翻页召唤兽，除了强力的攻击技能之外，一些辅助技能也都是一应俱全。

    　　剩余的三只召唤兽全部平砍在了傀儡身上，算是浪费了一回合的进攻。

    　　李子明这边后手，大力金刚的力劈华山打在了幻姬身上，带走了4000多的血量，只不过还有三分之二血气的幻姬让李子明的眉头皱起的更加严重。他的幻姬使用了法术群秒，但是伤害有限，只带走了三个2600左右的伤害，林灏这边无一阵亡。

    　　第三回合，林灏坏笑着给自己拉起了战旗，直接使用了无所遁形技能。而两只幻姬本就是血敏，攻击过傀儡后已经清醒，直接拉起了九转还魂丹，能够将复活丹药当成回血使用的，除了林灏这种财大气粗的存在外，几乎找不出第二家了。

    　　看到林灏头上两杆大旗外加三颗盘旋珠，李子明一咬牙直接开启了飞升横扫，对准了林灏便直接扫了过去。起手刀2950，收手第四刀直接暴击了6000+的血量，林灏即便装备再NB也顶不住这样的伤害，四刀加在一起险些突破两万，林灏的角色即便有着苍白纸人的守护也是直接躺尸。

    　　但是还没等李子明笑出声，卡速的血敏幻姬便直接一颗九转还魂丹送给了林灏，林灏直接站了起来，而且血气也恢复了二分之一。紧接着，第二颗九转还魂丹再次让林灏直接满血拉回，而李子明四扫过后却陷入了虚弱状态。

    　　好在他也留了后手，月魅的一颗定神香给到了角色身上，直接将他的虚弱接触，下一回合可以继续出手。

    　　这也是天启西游中一个不算Bug的Bug，因为大唐的四扫是奇经八脉的特色，所以其虚弱是可以用定神香接触的，连带着原本横扫千军使用后休息一回合的效果也会被一同解除。

    　　看到这里，林灏点点头，这家伙不会是首席，技能与药品的搭配上还是很有心得的。

    　　不过虽然如此……

    　　宝宝们对砍之后，林灏的一只幻姬被成功的打出了第一次高级神佑复生，而李子明的幻姬同样高神了一次。

    　　下一回合，林灏开启了秒杀模式，兴风作浪秒五技能开出，随着战旗的加成下，直接带出了2个暴击8000+的伤害，带走了大力金刚和一只幻姬，而剩下的三个伤害也在6000+，这样的输出直接吓得李子明一身冷汗。

    　　这家伙这么暴力的吗？别的花果山，即便是飞升129的魔猴打自己的伤害也只有2000左右，这个灏神难不成……

    　　对了，他想到了，刚才见到林灏是全魔加点，装备也是附加魔力属性，这灵力也就是法伤高达4000多，这……是怎么做到的？

