    　　这时，温橙慢条斯理地重复，“大少爷让你滚！”

    　　老管家一口血差点没喷出来！

    　　这新来的佣人疯了吧？！

    　　敢和未来大少夫人说这种话！

    　　现在谁不知道，整个雷家的未来主母就是唐妙雪。

    　　就算是自己，也不敢轻易怠慢。

    　　唐妙雪那张娇媚的脸颊，一瞬间就变得阴沉难测。

    　　她凝着温橙，“谁给你的胆量，敢这么同我说话？你知不知道我是谁？”

    　　相比较动怒的唐妙雪，温橙依旧云淡风轻，从桌上拿起水杯，放了一根吸管后，斜睨着她，“你是谁，很重要？”

    　　“你……”

    　　唐妙雪这辈子没被如此轻视过。

    　　她被气得够呛，跨步向前就照着温橙的脸颊扬起手，“我今天就让你知道，我重不重要……”

    　　其实，在唐妙雪欲对温橙动手的一刻，雷睿修就已经控制不住自己了。

    　　这辈子，他都不可能让温橙在自己面前受委屈。

    　　哪怕要暴露他身体的真实情况，那也在所不惜。

    　　就在雷睿修挺腰打算起身时，老管家却不动声色地按住了他的肩头。

    　　而雷睿凡的注意力都放在了唐妙雪和温橙身上，这一幕很巧妙的没被发现。

    　　彼时，唐妙雪的巴掌已经凌空挥来，温橙的手里还拿着水杯，瞧见对方的动作，毫无在意地撇了撇嘴角。

    　　那巴掌，自然不可能会打到她的脸上，但为了隐藏实力，温橙借故闪躲，手一扬就直接将水杯里的水尽数泼在了唐妙雪的身上。

    　　“啊——”

    　　唐妙雪的巴掌没打到人，反而被泼了满身满脸的水。

    　　她尖叫出声，刺耳至极。

    　　连雷睿凡都不免嫌弃地掏了掏耳朵，轻蔑地嗤笑一声。

    　　至于温橙，把水泼到她脸上后，无辜地眨了眨眼，“抱歉，条件反射。”

    　　“你、你竟然敢泼我……”

    　　温橙站在唐妙雪的不远处，一瞬不瞬地凝着她，“我以为，这是礼尚往来。”

    　　“我……”

    　　“干嘛呢？大清早你们就这么热闹，有好戏怎么不叫我？”

    　　唐妙雪想借机发难的心思还没得逞，卧室的门外再次传来了一声轻挑的语气。

    　　温橙几不可察的蹙了蹙眉，雷睿修在雷家的处境，这么堪忧了？！

    　　一个两个的，怎么都跑到他的地界来闹事！

    　　倘若今天她不在，或者管家没有及时赶来，那躺在床上的他，是不是就要“任凭处置”了？

    　　温橙顺势看向了卧室的房门，她只觉得眼前好像飘过一只粉蝴蝶。

    　　这人，看起来约莫二十多岁，粉色的长裤，粉色的衬衫，以及……染成了雪白的头发。

    　　娱乐园的明星，都没他这么浮夸吧！

    　　“哟，二哥果然在这里啊，今个儿吹得什么风，竟然让你日理万机的大忙人跑来探望大哥？”

    　　此人说话的口吻十分不客气。

    　　雷睿凡虽心有不愉，却还是淡笑回应，“我再忙，也得关心一下大哥，不是嘛？”

    　　小五！

    　　雷家佣人口中最受宠的小五爷，雷睿航。

    　　温橙不太了解雷家这些兄弟间的明争暗斗，但明显感觉小五的出现，让雷睿凡和唐妙雪都暗自收敛了愠色。

