    “哈哈哈，我暗烈简直无敌！”

    暗烈猎杀的速度很快很快，快到有些恐怖！

    整个圣文宗族，四千名左右的宇宙，令他在十几分钟内全部猎杀。

    尤其是在圣文宗族族老被他猎杀之后，他就更加的肆无忌惮，每一秒都有十几个死在他的手中。

    当他灭掉圣文宗族后，忍不住的大笑一声，目光盯向主战场的位置。

    “哈哈哈，我暗烈来了，战局要开始改变了，哈哈！”

    他狂笑一声，脸上充满兴奋地神色。

    他暗烈现在终于开始翻身了。

    “嗡！”

    下一刻，他的身影瞬间消失，出现在一名宇宙尊者四阶强者那里。

    “噗！”

    一股恐怖的能量打击在那宇宙尊者四阶龙种的身上，身形下一刻瞬间消失。

    他的身影，再次出现在另一个身影身上。

    “噗噗噗！”

    暗烈的瞬息空间传送，并且无视阵法防御，无视能量护罩防御，太过的逆天，太过的变态。

    当他刚刚出现在战场内的十秒钟，十名宇宙尊者四阶的强者被瞬间袭杀。

    斩杀比他实力弱的，太轻松了！

    “不好，那诡异的强者进入到战场了，我们根本不是对手，他太诡异了！”

    瞬间十名宇宙尊者四阶的强者被斩杀，引起了巨大无比的恐慌。

    火云军团首领目光扫过，眼中露出骇然的神色，厉声的吼道。

    “真是诡异的家伙！”

    “这就是龙宫他们最大的底牌吗？一人灭掉了圣文宗族！”

    “不过，他的攻击力仅仅只有宇宙尊者五阶，最多袭杀六阶。”

    魔龙暗界内，魔龙皇俯览着下方的战场，看到暗烈冲过来，眼中透露出冰冷的神色。

    他血红色的瞳孔开始锁定暗烈。

    “轰！”

    下一刻，整个魔龙暗界内的黑暗朝着下方的位置蔓延而去。

    魔龙暗界开始笼罩下方的空间。

    “该我动手了，战争也要结束了，毁灭吧！”

    魔龙皇冰冷的狂吼一声，整个龙躯迅速的朝着下方的位置飞去。

    他携带着恐怖的黑暗之力。

    大范围攻击朝着下方覆盖。

    这一击，他有信心将下方那诡异速度的家伙灭掉。

    他之所以到现在才出手，就是在等着暗烈的到来。

    只要暗烈靠近魔龙暗界，他才有信心将之灭杀。

    大范围无差别的攻击，这是灭杀暗烈最好的方法。

    “轰！”

    上空的魔龙暗界突然爆发出恐怖的能量，令所有人脸色巨变。

    “这是什么力量？”

    水龙王水龙后他们一众抬起头，满脸骇然的朝着上空看去。

    这个时候，他们看到一个庞大无比的魔龙之首。

    龙首满脸冰冷的目光盯着下方，充满了森然和冷冽。

    “嗯？终于出手了吗？”

    与此同时，位于龙宫内王仙感应到上空传来的恐怖威势，目光微微一凝。

    火龙主拥有着宇宙尊者六阶的战斗力，那么魔龙一脉就绝对有比他强大的存在。

    现在看来，这个存在出手了！

    “这股威势？”

    他微微眯起眼睛，这恐怖的威势，令他意外的同时又有些意料之中。

    魔龙一脉拥有宇宙尊者七阶战斗力强者！

    “出来就好，只有将你灭掉，才能够将魔龙暗界夺过来！”

    王仙眼中露出森然与冰冷之色，这一次，定要将他斩杀！

    “轰！”

    王仙看到朝着下方袭击而来的恐怖黑暗之力，他手臂一挥，五行大磨直接出现在上空。

    与此同时，王仙手臂涌入一股浩瀚的五行之力进入五行大磨内。

    如今实力能够斩杀宇宙尊者六阶的五行大磨，在他的加持之下，爆发出恐怖的威力。

    五行运转，灰蒙蒙的能量朝着周围荡去，直接迎上上空那恐怖的黑暗之力。

    “嗯？什么？这股力量！”

    魔龙皇脸色微微一变，看到袭击而来的五行之力，目光一凝。

    “轰！”

    下一刻，黑色之力与五行之力发出碰撞，一股浩瀚的能量朝着周围冲击而去。

    黑暗之力开始消散，五行的力量也快速消散，庞大的五行大磨悬浮在虚空中。

    “这就是你们魔龙一脉隐藏的强者吗？我已经等候你多时了！”

    王仙身形一动，直接从水龙宫内飞出来，目光锁定着上空的魔龙皇。

    “宇宙尊者七阶攻击力，你竟然也拥有宇宙尊者七阶的实力！”

    魔龙皇盯着王仙，瞪大眼睛，有些不可置信的怒吼道。

    “你都能够拥有宇宙尊者七阶战斗力，为何我不能够拥有？”

    王仙嘲讽的笑了笑，来到五行大磨的上空，站在上面。

    “你是龙宫龙王？”

    魔龙皇盯着王仙，脸色变幻着。

    龙宫的巅峰龙种，龙宫的那诡异家伙，已经非常令他意外了。

    然而现在龙宫龙王还拥有着宇宙尊者七阶战斗力？

    “正是，倒是没有听说魔龙一脉还拥有一条强大的魔龙，真是意外啊！”

    王仙盯着他，淡淡的回应道。

    “不得不说，你们的实力真是出乎了我们意料！”

    魔龙皇脸色剧烈变幻，非常难堪的吼道。

    龙宫龙王拥有宇宙尊者七阶的战斗力，再加上龙宫如此多的强者，这一战，想要赢，恐怕有些困难了。

    甚至会输！

    “今日本龙王就灭了你们魔龙一脉，哈哈！”

    王仙看到他神色变幻，没有再进行任何犹豫，直接朝着他袭击而去。

    “吼吼吼！”

    与此同时，他身形一动，直接化为神龙之躯，恐怖的速度，瞬间朝着他上空飞去。

    他并没有立刻进行袭击，而是封锁了魔龙皇的的回路。

    将他回魔龙暗界的路线封锁，接下来，他想要回到魔龙暗界内，就必须摆脱王仙。

    但王仙已经做好了拼命的准备。

    这一次，将其拼杀掉！

    “找死！”

    魔龙皇看到王仙恐怖的速度，脸色微微一变，眼中露出暴虐的神色。

    “吼吼吼！”

    他狂吼一声，直接朝着王仙杀去。

    “这...这...龙王也拥有着宇宙尊者七阶的战斗力！”

    “嘶，没想到龙王的实力竟然如此之强！”

    下方的位置，水龙宫所有强者看到这一幕，脸色大变，露出惊喜的神色。

    龙宫龙王的实力，超乎了他们的预料。

    “糟糕！”

    “这怎么可能，那龙王不是仅仅宇宙尊者五阶吗？”

    然而魔龙一脉、火龙宫赤金战龙的所有神龙亚龙，脸色却难堪了起来。

