    第236章 曹炎的出手

    随着小舞的落败，大厅之中的气氛再一次变得无比的热烈了起来。

    这一刻，那些原本露出挫败之色的一众朱家弟子的脸色都是有着得意之色浮现，毕竟他们先前也是被小舞的实力吓破了胆子，这种耻辱的事情，对于他们而言也是一种耻辱。

    不过，在随着小舞倒地的那一刻起，这些朱家弟子的心中也是不由得被一种得意之色所倾覆，这种畅快之感，着实美妙的无法用语言来形容。

    “哈哈，臭丫头，你刚才不是很嚣张的吗？现在还不是一样的落败在了我们朱家大长老的手中吗？我看你的实力也不过如此罢了，区区魂宗而已，嚣张什么呢？”

    “就是，臭丫头，你只不过是一个小小的魂宗而已，你不要以为你的实力比起我们要强上许多，你就可以目中无人，嚣张的不可一世了，你这种人，注定是要落败的。”

    “没错，大长老，这个臭丫头竟然敢帮着朱竹清联合起来对付我们朱家，我看她一定是朱竹清找来的奸细，然后来祸害我们朱家的，恳请大长老下令，斩杀此人。”

    就在这一刻，许多朱家弟子都是忍不住将目光落在了小舞的身上，此时的小舞已经是遍体鳞伤，倒在地上看上去就仿佛是奄奄一息了一般，身上的那一股虚弱之气，也是令人不敢直视。

    毕竟，魂斗罗强者和魂宗之间的差距，那并非只是一星半点。

    魂斗罗强者的力量，堪称是恐怖如斯！

    听到周围的这些朱家弟子的话语之后，朱家大长老也是不由得抚摸了一下胡须，眼中的神色也是变得沉思了起来，旋即目光再度落在了朱竹清的身上，那目中当中，带着些许凌厉的味道。

    “朱竹清，我问你，这个臭丫头你是如何认识的，她竟然还是一名魂宗强者，你若是不交代出她的身份的话，我就杀了她。”看着朱竹清，朱家大长老也是缓缓的开口道，那语气之中，带着一种令人无法抗拒的味道。

    或许，这便是身为一名魂斗罗强者的恐怖之处。

    仅仅只是随便的说出一句话，那所散发而出的气势，竟然也是能够如此的磅礴恢宏！

    不得不说，魂斗罗强者，果真是厉害的难以想象。

    “哼，大长老，你难道以为我会告诉你小舞的真正身份吗？不过我奉劝你不要动她，否则的话，一旦她背后的人来了，恐怕整个朱家都是要化为一片废墟，在动手之前，你最好掂量一下。”瞧得朱家大长老那一双充满了威严的眸子，朱竹清的声音之中只是充满了一种冰冷，令人听起来有种冷厉的感觉。

    不过，这种冷漠的话语，听在耳中的确是会让人有着一种极度不舒服的感觉。

    “哦？朱竹清，你可能是还不明白自己的身份吧，你区区一个被朱家抛弃的废物，你还敢在我的面前大言不惭吗？好，既然你敢这么说，那我到还是真的想要见识一下这个臭丫头的背后究竟有什么人能够拥有如此大的力量，还能毁灭了我朱家不成？”听到朱竹清的话后，朱家大长老的脸上也是不由得浮现出了一抹冷笑，伴随着这一抹笑意的浮现，他也是缓缓的抬起手掌。

    伴随着手掌的缓缓抬起，朱家大长老的目光也是落在了一旁的小舞身上，然后在那手掌之上，忽然爆发而出了一股庞大的吸力，这股庞大的吸力，直接对准了地面之上的小舞。

    “呵呵，臭丫头，告诉我你究竟是什么来头，不然的话，我就让你死在这里，你若是不想死的话，就乖乖我告诉我，听懂了吗？”随着这些庞大吸力的涌出，只见那倒在地面之上的小舞身体也是缓缓的漂浮而起，然后停留在了半空之中，呈现出一种诡异的状态。

    这种诡异的状态，仅仅只是看上去便是给人一种恐惧之感。

    毕竟，仅仅只是随意的挥动了一下手掌，便是能够轻松的将一个人的身体漂浮在半空之中，这种能力，不可谓不小。

    “哼，我劝你最好不要动我，不然过一会你就要跪地求饶了，你只是一个小小的魂斗罗而已，做事若是太过于嚣张的话，并不是什么好事。”感受着自己身体的漂浮状态，小舞倒是没有多说什么毫无意义的话，她只是嘴角轻轻一扬，淡淡的话语中，带着些许威胁之意。

    不得不说，这样的一种威胁话语，倒是似乎充满了某种挑衅的味道。

    “呵呵，好，臭丫头，你竟然敢如此跟我说话，我倒是想要看看等下究竟还能有谁来帮你，既然你如此的瞧不起我，那我也是必须让你见识一下我的厉害了，不过你这丫头貌似长得还算是不错，看我怎么收拾你。”被小舞狠狠的轻视了一番，朱家大长老的脸庞之上也是不由得抽搐了一下，然后其一双眼睛也是不断的在小舞的娇躯之上扫过，然后露出了一抹淫秽的笑容。

    说完此话之后，朱家大长老也是忽然松开了手掌，那股诡异的吸引之力也是骤然消散而开，失去了这股吸引之力，小舞的身体直接是以一种狼狈的姿势摔倒了地面之上，然后发出了一声轰鸣巨响。

    “朱家的各位弟子，这个臭丫头的嘴倒是很硬，不过这个丫头也算是有着几分姿色，你们谁若是想要的话，我是不会反对的。”将小舞的身体重重的摔在了地上之后，朱家大长老的目光也是环绕全场，朗声说道。

    这粗狂的声音当中，倒是展现出来了一种魄力！

    “你！你想要干什么？卑鄙的家伙！”听到此话之后，小舞也是一脸的恐慌之色，脸色顿时一白，下意识的夹紧了双腿。

    这一刻，一种极端不好的念头在小舞的心中浮现而出。

    “呵呵，你不是很嘴硬吗？我倒是想要看一下，等下你是否还能像现在这般嘴硬，敢和我叫嚣，看我怎么收拾你。”瞧得小舞脸上露出的恐慌之色，朱家大长老也是顿时得意一笑，不知道为什么，小舞的这种表情倒是令得他的心中有着舒畅之感。

    这种感觉，十分的美妙。

    “大长老，我早就看这个臭丫头不爽了，她竟然敢羞辱我们朱家，请大长老允许，让我快活一番。”就在此时，一名朱家弟子站了出来，一脸垂涎之色的看着地上的小舞。

    这般目光，就宛如一只豺狼在看待一只猎物一般。

    “好，不愧是我朱家的弟子，既然如此，你就去吧，我允许你拿下她的头彩。”见状，朱家大长老也是一脸的兴奋之色，他直接挥了挥手，并没有反对什么。

    听到此话后，这名朱家弟子也是兴奋无比，他直接迈起了步伐，朝着小舞慢步走去。

    “嘿嘿，臭丫头，等下就让你知道什么叫做生不如死的感觉。”看着地面之上宛如羔羊一般失去了反抗之力的小舞，这名朱家弟子也是露出了一脸的迫不及待之色。

    就连鼻尖的呼吸，都是微微加快了许多。

    “住手，你们这群畜生，不许动她。”就在这时，一旁的朱竹清也是看不下去了，她直接冲了出来。

    “滚！”朱家大长老淡漠无比的说道，霸道无比的挥了挥手掌。

    在这一掌的威力之下，朱竹清直接被打飞开来。

    就在这千钧一发的为难关头之际，一道淡淡的冷喝之声，忽然响起，宛如九天雷霆一般，仿佛能够震碎每一个人的心脏一般，恐怖如斯！

    随后，曹炎的身影，出现在了朱家大厅当中！

    这一刻，整个大厅之中宛如死寂一般，落针可闻！

    似乎就连所有人的呼吸，都是凝固了起来！

    (本章完)

