    第4566章 虚空之难，虚空之秘

    萧逸回至内府。

    刚踏入，便将那一众侍女与小青叽叽喳喳，嬉闹个不停。

    小青，自是那头幻月天鸾所化形。

    众人，正围拢着依依。

    而桌案上，则摆满了干果之类的零食，其上覆一层纯白的糖浆。

    萧逸一眼就看出，那是太寒神髓所做。

    说起来，太寒神髓虽珍贵，但并无法作为修炼之物。

    准确来说，是可以充当修炼之物，但真正的用途是修炼所用的辅助之物。

    此去寒境天域，萧逸自是问清楚了这些东西的来历。

    太寒神髓是什么东西，他也问清楚了。

    这东西，如果拿来替代灵脉，那可谓暴殄天物。

    而如果用来修炼时所用、突破、感悟时所用，或者给予生灵提升天赋所用，才是其真正逆天之效所在。

    这东西，对他而言是无用的。

    冰鸾剑也不吸。

    他自己则用不着。

    谁能想到，珍贵无比的太寒神髓，在血炎界界主府这里，只是零食之物。

    “公子。”依依率先发现了萧逸。

    “界主大人。”一众侍女看了眼，连忙起身，从依依周遭离开，恭谨站到一边。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    依依起身去做饭。

    萧逸自顾在庭院里静坐。

    一年多未归，一切，却又都显得稀松平常。

    在这虚空中，到了他们这个层次，区区一年多，再短不过了。

    吃罢饭。

    萧逸自去修炼。

    盘膝打坐中，萧逸心头，一股唏嘘之感油然而生。

    十年沉睡，宛若昨日。

    自踏入无尽虚空来的这些年，亦宛若近事。

    萧逸回顾着从沉睡后醒来的这一年多。

    从巅峰帝主，突破至圆满帝主，再至突破虚空帝主，仅用了一年多的时间。

    不过，早在他那十年沉睡之前，他就已然是巅峰帝主了，而这十年来他又未停止过武道的感悟。

    故而突破圆满，倒更应该是这十年之功。

    年纪轻轻，位列圆满，自是极其了不起的，放眼虚空，亦敢称一声傲视。

    但，和九大天域的那些顶尖妖孽比，这似乎又算不得什么。

    早在十年前，白无敬就已经是圆满帝主了，半步虚空。

    白无敬，尚且是白家无可奈何下推出来的替代妖孽，尚且如此；那么其他六个天域的顶尖妖孽呢？

    在他萧逸不缺修炼资源的情况下，凭什么比他们差？

    但事实上，那时的他与之这些顶尖妖孽比，还是差了一筹。

    直至此次得到雷海禁焱这份机缘，才算真正追上这些天域妖孽。

    此次虚空雷海之行，着实收获巨大，甚至出乎他的意料。

    算起来，自踏入无尽虚空的这些年，每每艰难，每每困阻。

    此次这份虚空机缘，当算他唯一一次的修炼无阻，一飞冲天之莫大机缘了，竟让他一朝突破虚空之境。

    自然，而今的他感到喜悦，却也不免唏嘘。

    但毫无疑问，这虚空雷海，当属虚空中最为顶尖且难得的机缘了，得之一回已是不易。

    无尽生灵，漫长岁月来能碰上一回都已是不易，更别说得到了。

    虚空之境，也就是帝境六重。

    下一步，便将是至尊之境了，也就是帝境七重。

    帝境七重，也将代表着迈入帝境后期。

    只是，这个中难度…

    萧逸微微皱着眉。

    自踏入虚空之境后，他已有直接吸收虚空力量，以及将虚空力量转化为天地力量的本事。

    星辰天地，已容纳承载不了虚空帝主的修炼，但虚空帝主可自在虚空中自己修炼。

    虚空帝主，本身就如同一个巨大无比的星辰。

    论修炼资源，他已然不缺了。

    当然，只是相对而言。

    起码，按巨象一族的吸收速度，还未必比得过他自己的吸收速度。

    如果说以往是巨象一族在支撑他的修炼，那么而今，巨象一族就只是加快他的修炼速度而已。

    但，要想踏入至尊之境，也就是所谓的帝境后期，其阻碍乃是…虚空之秘。

    不错，这已不再是单纯的机缘、修炼资源之流可以给予的了。

    这辽阔的无尽虚空中，从来没有人敢说探寻尽所有秘密，这里，当然是充斥着无数虚空玄奥的。

    而虚空帝主，便如一个强大的虚空生灵，在这辽阔虚空中行走，漫漫探索，直至寻到一份属于这个虚空的奥秘之一。

    如果说，前面的路，还有机会可言，毕竟虚空会诞生出虚空本源。

    那么后面的路，就是这片无尽虚空，堵死了所有生灵的路。

    除非这道强大的虚空生灵，寻到一份虚空奥秘，就此冲过阻碍。

    这，将真正考验一道生灵自身的本事。

    所谓虚空之秘，有很多。

    或许简单些许，就是虚空秘宝！

    虚空秘宝，有很多，或者是某些奥秘，或者是某份虚空诞生的至宝，等等…

    但无一例外的，这些存在都珍贵到极点，如若这份虚空中的绝对秘宝。

    曾几何时，林音也罢、欧杌也罢，他们便是得了其中一种虚空秘宝，或许说，从虚空中悟到了一份虚空之秘。

    而他们之所以如此难突破帝境，正是因为这条路将一路通往至尊。

    或许更简单而言，这是一条至尊之路。

    如果他们能突破帝境，如果他们之后不缺修炼资源，他们将能一路平布青云，至成为至尊。

    虚空中，拥有着无数的奥秘，这或许，就是这危险虚空中与之同时吸引无数生灵的精彩之处。

    当然，这二人虽得了如此一条珍贵的至尊之路，却都已经陨了，在成为帝境生灵之前就已经死了。

    这，就是机缘。

    所谓机缘，不仅系于虚空，也系于生灵本身。

    未来，谁说得清呢。

    萧逸盘膝坐着，思索着。

    那么，他萧逸往后的路呢？

    而今，他也是道强大的虚空生灵。

    那么，他将到哪里寻找属于他的虚空之秘呢？

    他擅于参悟，但这感悟之事，却难说得很。

    简单而言，如果是一本玄奥无比的书摆在他面前，他能轻松参透。

    但而今，他自己来写这本书，如何写？

    感悟这片无尽虚空，何等虚无飘渺。

    而这，便是堵住一个个虚空帝主，一道道强大的虚空生灵止步至尊之下的最大所在。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    欠一更，明天补上。

    (本章完)

