
1016

“腹黑？”陈西琢磨了一下林海的话，但就算是他这样老兵油子式的克隆人，时常也有些搞不懂自然人是怎么想的，所以他对此产生了一些疑惑。

“这应该怎么说起呢？”林海却有些苦恼的抓了抓头发，表情也扭扭捏捏的，“就我个人主观看来，表面上，Z国代表的意思，是为了其他小国也能比较公平的获得星舰，同时也是令大国们无法垄断所有星舰的配额。但是有一点要注意到，那就是那些小国，就算给他们星舰的配额，他们单独之力只怕也凑不齐能开一艘船的人手，最终还是只能将手上的名额让给别人。另一方面，如果将所有方面的贡献都纳入考量当中，而不是只针对太空舰队这一个地方，那么有着绝对人口优势和经济优势的Z国，在计算贡献度上，相比其他国家，自然就能拿到最多的配额了。而这个计划就算大家都能看出来，那些小国也不会反对的，因为这是他们唯一进军星海的机会。基本上这个方案，除了M国人会反对外，其他人都反对不了，因为如果按照原来的分配方案，得到星舰最多的国家，就只有Z、M两个国家了，现在这样一分，虽然Z国同样会拿到的更多配额，但是其他国家也能得到比旧计划更多的配额。”

“有这么麻烦么？”陈西皱眉道，“我们完全可以自己定一个分配方式出来，反正星舰也只有我们才能制造，我们想给谁就给谁，何必还要听那些人的摆布呢。”

“因为我们还不够强大，还不能让别人完全听从我们的意志啊。”林海一摊手道，“这也是为什么我一直想把GDI搞成一个庞然大物后，利用GDI来加强我们的影响和力量。”

“这个我倒是知道。”陈西说着，指着数据板，“这是赵武发来的报告，是关于我们自己征召人员加入太空舰队的报告。防卫团这边，只挑出了少量的人员符合要求。非防卫团的新成员们，因为我们还没有开始进行宣传，所以数量为零。”

“只有少量人员？”林海惊讶的看起报告，半晌后才摇头道，“失策了。以前为了方便控制防卫团，所以招收时对他们的文化水平没有任何要求，结果导致早期那几个团的士兵文化水平低下也就罢了，文盲那也是一大串。弄得训练他们时反而花费更多的时间和精力，最后还是得教他们文化课。现在这下更好了，星舰需要的船员虽然不像现在各国培养宇航员那么精贵，但也不是随随便便什么人就能当上的，至少也得是大学水平才行。就算凯恩博士对其进行了再简化，甚至连高中文化程度的人都能当上一名普通船员，但问题是，我们的防卫团里，连这样水平的人都找不出来多少。所以我才说当初失策了，没有考虑到那么长远的事。”

“现在应该还来得及吧？”看到林海有些郁闷，陈西便安慰道，“只要我们打出GDI的招兵广告，相信还会有人参与的。”

“唉，说实话，我现在才想到一个问题，那就是各国为什么搞什么防人材流失的法案，禁止本国公民以个人身份参加GDI。”林海叹息道，“现在想来，当初考虑这个太空舰队扩充计划的时候，还是有诸多不周全的地方。得再想些办法进行弥补那些不足之处才成。”

“交给凯恩如何？”陈西提议道，“有些事，自然就需要交给专家来办。就算凯恩手上事情很多忙不过来，他手下也有一帮子人可以派上用场，事事亲为可不是为官之道。”

“你说的对。”林海点点头，随手接通了凯恩的研究室通讯——以他的权限，想联络到自己部下是很轻松的事。

仍然在研究室里工作的凯恩在听过林海的要求后，很随意的说道：“我们提供网上报名，专门接送的服务，不就完了？以我们的技术水平，除非以物理方式完全切断网络，否则没人能阻止我们在网上招募人员。至于说专门接送那些报名者的问题，我们可以先在网上就进行初步笔试，刷掉一批不合格者，通过的人再由我们派出人员接到培训中心进行现场测试就行了，普通国家同样无法进行阻拦。我们甚至可以把这项条款加进太空舰队扩大化计划条令中，只要那些国家还想要从我们手中得到星舰的配额，那他们就不能阻止我们的行动，至少表面上不能明着阻止。至于说别人想在私下里搞的小动作，我们又有什么好怕的呢？”

正如凯恩所说，在眼下各国都需要GDI，或者干脆说明白就是铁鹰组织来提供太空武力的时期，只要不是傻子，就没人会在这些问题上站到铁鹰组织的对面去，就算再怎么不满，政客们也只会秋后算账，而不是当面挑明。

他们或许会在自己借着铁鹰扩大军力的机会壮大着自己，就算是要翻脸，也不是现在，总得让大家的实力站在一条线上吧？别忘了，此时的铁鹰组织，已经被各国视为同级别的势力了，除非某些国家的统治者想要倒向思晶人这种外星势力，不然绝对不会在这个时期提出反对的声音——脑子进水的例外。

于是乎，一切工作就在这之后紧张而又忙碌的开始了。

第一所联合国GDI太空舰队培训中心，就在地中海的亚尔文森王国建成。对于这个举措，王国政府方面其实是相当纠结的，他们既欢迎在自己的国土上建立这样一座中心，除了可以增加国内的就业率外，王国方面也平白提前得到了几艘星舰的配额，他们派出人员在经过专业培训后，很快就能在这些配属的星舰上进行工作服役，而不会像其他还没有配额、人员不足的国家那样，要么几个国家的人合用一条船，要么等到人员配齐后再升空：这是考虑到全世界那么多的国家，各个民族习俗、习惯、语言、信仰都有所不同而采取的措施，为了尽可能让同一个国家的人在一艘船上工作，以提高大家的配合能力和减少因语言、习俗、信仰这些差异而产生的矛盾——真实原因还有一个便是防止各国因此抱团。

而相关的广告很快就出现在各国各类媒体上，不管是电视、报纸，还是网络，老百姓们只要一打开、一进入，就会看到关于GDI扩军，增设太空舰队这个军种后，面向全球人类进行人员征召的消息。

此消息一出，自然引起了轩然大波，人类自从冷战结束以来，太空探索虽然说并没有停歇，但是总的进度却远不如冷战当年各方在此项进行竞争时那么快速，在太空项目上的投入也远不能和当年一样。甚至在外星人入侵时（各国官方说法），本星最强大的国家M国，都被打得可以说是溃不成军，当思晶人的太空舰队一次又一次出现在各主流媒体的屏幕上时，很多人甚至因此产生了绝望感。

但是现在，人类突然拿出了自己的太空舰队，先不管人类舰队装备技术上到底有什么样的水平（只有技术党才会去深究，普通人只会去关心表面上的东西），光是在这个绝望的时代，各国政府表现出强力应对，绝不投降，战斗到底的强硬态度，就让不少人感觉到了人类还是有希望的（当然这也是各国的官方报导，真实情况无从得知）。

而普通老百姓眼下最关心的问题，一个是人类的舰队有没有击败外星舰队的实力，另一个，就是这样的舰队从何而来。

第一个问题，在太空舰队的征兵广告中，一段被剪辑、修改过后的视频，再次引爆了舆论，那是托温舰队与思晶人舰队的几次交战视频，在删除了所有可能会导致技术泄密的片段后，视频就那样堂而皇之的放入了广告。

看到人类在实战中已经有击败了思晶人舰队的过往记录，除了仍然有一些人称其为政府的谎言，视频是伪造的CG动画等言论外，大部分人还是坚定了人类能获胜的信心。

而第二个问题，由于各国政府对此并没有一修明确的解释——他们也不清楚铁鹰是怎么在各国之前搞出来的星舰技术——因此在消息传出之后，大家津津乐道的都是个人的猜测。

比如人类各国政府方面，其实在更早的时间里就已经研究出制造星舰的技术，只不过当初那些星舰是用来对付人类自己——自己国家以外的其他国家，因而在面对外星人入侵后，在发现光凭地面部队已经无法击败外星人后，各国这才将自己的星舰，或者说相关技术拿了出来，联合研制出更高性能的星舰来对付外星人。

又比如说人类各国政府方面，其实在更早的时间里就已经发现了外星人，并且从各种渠道得到了外星人的技术，只不过一直对外保密，现在与外星闹翻后，不得不把得到的外星科技用到实际中来，制造人类自己的太空舰队来对抗外星人。

其中更夸张的说法，就是说这场与外星人的战争，其实只是一场人类被迫面对的战争，两伙外星人开片后，与人类有联系的外星人向人类提供了技术，扶持人类与思晶人大战，借此来牵制思晶人的军力。

总之，当GDI组建太空舰队的消息传开后，全世界都陷入了这种讨论的狂热当中，大家都在关心人类第一支太空武力的所有事情。

随后不久，为了向各国政要们展示一下他们以后会得到的太空装备，GDI部队，其实也就是铁鹰方面，还在极短的时间内专门在太空轨道上修建了一个大型空间站——全长五百米，高一百米，宽八十米的空间平台，同样也是凯恩博士的太空轨道防御平台的一个实验型——并在这个空间平台旁边停泊了一艘希格拉级驱逐舰。

当各国政要们乘坐铁鹰提供的太空穿梭机登上这个科幻般的空间平台，又通过大型观景航窗看到空间站边上停泊的那艘，堪比人类航母一般巨型的太空驱逐舰后——虽然驱逐舰是停泊在空间平台旁边的，但与平台并没有通道直接连接，目前情况下想要登上这艘太空驱逐舰，就只能以太空行走的方式，穿戴宇航服从外部进入。大部分人类政要是没那个胆子这么干的，只有一些胆子特大，或者说不定本就是宇航员出身的官员，才冒着这个险，穿戴好空间站上提供的宇航服，以太空行走的方式进入驱逐舰内参观——政要们对于GDI太空舰队计划，不再有任何的反对声音（有也会被其他人联手捂盖子）。

等到这些官员们回到地面后，大量的资金、人材、物资，就如同流水一般疯狂的涌入到GDI部队当中，就连眼下最为困难的M国方面，在与思晶人激烈交战（送人头）的同时，也毫不示弱的向GDI注入大量的资金和物资。人材暂时算了，他们自己眼下都不够用。

只是一个月的时间，GDI这个联合国下属的主动防御性武装组织，就从一支兵力不到五万人，装备只是陆军水平的军事组织，变成了一支拥有的百万兵力，武器装备无数，资金几乎无限的庞然大物。

这样迅猛的扩大之下，自然也出了一些问题，那就是因为扩大太快，GDI的组织结构产生了混乱，就连一些新加入部队的驻地都没有办法很好的解决。在这样的情况下，GDI除非解决好那些问题，否则在那之前，都不太可能对思晶人发动主动进攻了。

当然，这样的情况，并不在GDI高层的考虑当中，那些组织结构问题、编制问题之类的麻烦事，自然有各国派出的参谋人员来处理，林海他们，或者是各国高层们关心的，只是太空舰队的组建问题，以及铁鹰自己派出加入GDI的大量人员问题。

要知道，GDI在打太空舰队的广告时，可是毫不隐晦的在提醒大家，那些星舰都是由铁鹰保全公司下属的暗火军事装备生产公司提供的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563396"  chaptername="1016">加入书签</a>
</div>
