
灰原哀黑着脸。

恼归恼，怒归怒，心里松了一口气却也是真的。

只不过表面上，是绝对不能让别人看出来。

要知道她在剧院倒塌那个场景出局前，可是确确实实有喊‘工藤’这个名字，阿笠博士还好，如果被叶更一听到肯定又是一件麻烦事。

这边，叶更一倒没想那么多，他向阿笠博士提出这个建议的时候，可没预料到诺亚方舟会来这一手，而那个跟踪器，真的就只是一个可以记录画面的设备罢了。

事后给宫野明美拷贝一份，也免得给人家关抑郁了，到时候做出什么傻事，弄得大家都会很困扰...

“柯南，谢谢你让我们复活...”

“我们也很努力了对不对...”

“经历了一场好刺激的冒险哦！”

少年侦探三人组跑到柯南跟前表达谢意。

叶更一朝那边看了眼，“这么多人...思想觉悟竟然比不过几个孩子，所以说那个人工智能还是太想当然了。”

他的这句话落下，场馆的灯稍稍闪烁了半秒，不过却没有被任何人注意到。

灰原哀闻言，望向那些个喜极而泣的大人们，最后又望向叶更一，突然感觉这家伙的话虽然不好听，但真的很有道理...

“干嘛？”叶更一注意到视线，有些奇怪，“你也要抱抱吗？”

“切...”

灰原哀暗暗地‘啐’了口，朝旁挪动了半步，脸色又黑了几分。

看着这幕，叶更一没有计较，感觉小姑娘应该是傲娇了。

...

情绪跌宕起伏过后。

他们离开舞台，随即视线又落在那些‘茧’的游戏仓上，大人们复杂的神情蒸干泪水，心思又开始活络了起来。

灰原哀注意到这幕，忽然很想知道孩子们劫后余生，这些大人们要怎么对待辛多拉公司...或者说诺亚方舟呢？

叶更一似乎知道她在想什么，又似乎是在自言自语，“无非是道歉加索赔，不过，不仅董事长被爆出是杀人魔的后代，而且还真的杀了人，还有所研发的产品也出了这么大的纰漏...最后的结果应该是市值缩水，昔年的竞争对手趁机落井下石，搞不好这个商业帝国会就此崩塌也说不定。”

叶更一越说心中的思路就越清晰，一句话结束，他的手已经下意识握住了手机。

靠...

组织该不会要趁着这个机会挖人吧？

就像他刚刚分析的那样，这里的消息太劲爆了，记者们不仅被赶出了场馆，就连市政大楼都不允许外人靠近。

可这里的人终究会离开，世界上也没有密不透风的墙...

叶更一没有继续迟疑，他轻敲了两下太阳穴，转而说道：“小白，给BOSS发封邮件...”

【已跳转到加密线路，先生，诺亚方舟似乎对您很感兴趣。】

“哦？”

叶更一微微皱起了眉头，“有麻烦吗？”

他现在不能去操纵电脑，那样做的话动作太大，搞不好就会被这些个正处于神经敏感阶段的‘大人物’们盯上。

【先生放心，您的手机可是我的主场。】

叶更一：“......”

(눈_눈)...是错觉吗？怎么感觉小白这孩子融合了体感装置里的数据后，变得好嚣张啊...

“不要出纰漏，邮件内容尽量简短，就说辛多拉集团要完蛋了。”叶更一提醒道。

【好的，先生。】

叶小白说完，就去发邮件了。

看来以后的信息加密措施要更完善一些，诺亚方舟虽然不一定会和他为敌，但有了这个看不见的人工智能，做事还是要小心谨慎一点的好。

这边，目暮警部还在和上级沟通。

发泄完情绪的一些人，聚集在大厅一时间倒也无事可做。

叶更一和阿笠博士几人待在一起。

他似乎是想到了什么，压低声音随口说道：“博士，你作为‘茧’游戏调试组的一员，这次‘茧’出了这么大的事故，你该不会待会儿直接和托马斯董事长一起被带走审问吧？”

阿笠博士闻言愣住了，片刻后才回过神来，有些不确定道：“应该...不会吧...”

“为什么？”叶更一问道：“博士，你没有在辛多拉集团挂名吗？”

“当然没有了，”阿笠博士挠挠头，“我只是以优作朋友的身份参加了调试，恐怕就连测试员的名单上都没有我的名字吧。”

“这样啊...”叶更一想了想，又问：“那笔录总该要去做吧？”

阿笠博士又迟疑了片刻，点了点头，“嗯...”

“哦...”

得到了这个答复，叶更一从旁站立不在追问。

原本叶更一还想着找机会把博士从中摘出去呢，现在看来，这是世界的意志在保护这位发明家，如此倒也不用他在多费心思。

不多时，叶更一的手机就传来了邮件。

【你干的非常好。】

BOSS只发了一句话，随后第二封是琴酒的一句话：

【明天去波士顿。】

叶更一仔细思考了一下这两句话，再结合所处的环境进行了考量，分别让叶小白又回复了两封邮件：

给BOSS的：

【我怀疑那个人工智能有可能还在网络中流窜，这段时间想要留在这边做调查。】

开玩笑，就算他汇报给了BOSS第一手消息，可其他组织的情报人员也不是吃干饭的，去波士顿注定打打杀杀，搞不好还会劳心劳力地去破译辛多拉集团的加密设备，万一再把诺亚方舟惹过去，简直费力不讨好...

组织里那么多程序员，临时调出来一两个绝对没问题。

再说了，这件事办成了不一定有好处，失败了绝对惹一身麻烦。

综上分析，这个任务不能接。

于是，给琴酒的那封只有两个字：

【不去。】

【嗯，你自己安排。】

BOSS回复的很快，琴酒却不理他了。

叶更一还想着回去后继续研究资料，鬼知道琴酒这一去是一两天还是一两个月，可不想就这么放过他，给BOSS那边回复一个‘收到’后，结束了对话。

琴酒这边还管着研究经费呢：

【没钱了，对付人工智能需要更换新设备。】

琴酒：【没时间，等我从波士顿回来以后吧。】

这么效率，已经开始做准备了？好吧...毕竟对手也不弱。

叶更一迟疑了片刻还是关心了一句：

【万一回不来呢？】

这次，琴酒是真不理他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68251743"  chaptername="第二百六十章  事情要分轻重缓急">加入书签</a>
</div>
