    第236章 -秩序的捍卫者！

    “这一次的冠军……诶诶？？他们怎么下去了？？”

    周永俊话都还没有说完，就看到了LPL众人握手之后直接回去收拾了外设就要离开。

    “你们没拿奖杯呢？？？”

    一旁的裁判急了，赶忙上来阻止道。

    “这个冠军我们不接受，如果你们愿意的话，可以把他们留在LCK。”

    陈歌很认真地看着这个年轻的裁判。

    虽然他很想拿到大满贯，可是全明星赛每年都有，明年总不会在韩国举行了。

    这样的冠军，不要也罢！

    看着LPL众人离开，不仅是LCK的解说和教练们，就连国内的观众们都是一脸懵。

    “发生什么事情了？？怎么感觉出了大事啊！”

    “不知道，感觉C爹好严肃的样子。”

    “这狗棒子确实是够恶心的，改了规则还输比赛，真的是败人品。”

    “那不是很正常么？？”

    “龙虎杯的事情都忘了？？”

    ……

    直播间的观众们疯狂讨论着，而娃娃和米勒也是一脸懵。

    “这……不在现场就是不方便，这是出什么事了？感觉好像是他们拒绝领奖了。”

    娃娃说完也是感到一阵诧异，拒绝领奖这种事情，在他印象里出现过两次。

    而且这两次，都是发生在去年的七月份。

    一次是7月21日，世界游泳锦标赛决赛在韩国光州进行。

    在男子400米自由泳颁奖仪式上发生了引发争议的一幕，获得亚军的澳大利亚选手霍顿拒绝站上领奖台与冠军孙杨合影，然后被全网怒骂。

    还有一次要更早一些，是在7月7日的美洲杯比赛上，因为梅西遭受了不公正待遇被红牌罚下，所以后来阿根廷拒绝领奖……

    “哦哦，后台的导播传来消息，确实是我们LPL的选手拒绝领奖。

    这……我感觉有点激烈了，毕竟是全明星……不过我个人还是支持他们的。

    如果真的接受了这个冠军，相当于默认了LCK更改比赛规则的行为，从这一点上来看，我是支持他们的。”

    米勒很严肃地说着，娃娃也点了点头，说道：“没错，我个人也是站在我们LPL选手的这一边，这是原则性的问题。

    三比零战胜了LCK，只是为了证明我们可以。

    但是拒绝领奖，更加展现了我们LPL与不公正体育竞技抗衡的决心！！”

    娃娃慷慨激昂的话，瞬间点燃了直播间观众们的热情。

    “没错！这个冠军，我们不要了！”

    “LCK那么想要，那就留着好了！”

    “支持LPL！支持我们的选手！”

    “这个冠军，留给LCK过年去吧！”

    “支持拒绝冠军！这样的冠军，我们不要！！1”

    ……

    直播间的观众们怒骂着，而LPL选手拒绝领奖的事情，也很快传遍了全球十四个赛区！

    所有人，都是得知了这一个消息。

    华国体育总局。

    “LCK的吃相太难看了，决赛改规则，这不是公认挑衅么？这一次这些小伙子们做的不错，这个事情，安排下去吧。

    电子竞技想要发展，是不能有这种黑幕出现的。”

    “明白！”

    王处长点了点头，心里也是有了底。

    这种事情发生的第一时间，他们便知道了。

    可是还没有等他们交涉，现场的选手们便已经开始了比赛。

    这种事情，一旦开始，就很难有结果了。

    一旦最终的结果定了下来，不管他们有没有夺冠，都是不好继续追究下去的。

    可是他万万没有想到，陈歌会整出这种事情来……

    拒绝领奖，这应该是还是英雄联盟有史以来，第一次没有冠军的全明星赛了……

    ……

    #LPL选手全明星夺冠拒绝领奖#

    这个消息几乎是以一种惊人的速度冲上了微博第一，继王校长之后，陈歌赫然成为了另一个流量密码。

    超级新人，英雄联盟全球第一人，再加上这次全明星的队长身份，让越来越多的人都认识了这个笑起来阳光的大小伙子。

    刚开始的时候，很多人还以为是陈歌在耍大牌，有了成绩之后骄傲了。

    但是当了解了事情的原委过后，微博炸了。

    尤其是陈歌的那句“我们尊重规则，我们也捍卫自己的权利”，更是被各大电竞媒体争相转载！

    一时之间，LCK热度大涨，无论是以前的断网拔网线，还是历年来的各种不公正比赛事例，全部都被挖了出来。

    短短一个小时，便以4500万的热度登顶。

    无数的LPL观众们在微博疯狂的评论，争相转载。

    而后，王校长和众多LPL的俱乐部官博再次发声。

    WXZ：“我们尊重规则，我们也捍卫自己的权利。

    很难想象，现在都已经S10了，十年联盟，还会发生现在这样的事情

    ……”

    FPX俱乐部：“LPL的选手这次拒绝领奖，我个人是支持的。

    我们有实力拿冠军，但是这并不代表我们要向不尊重规则的主办方妥协。

    ……”

    ……

    无数人疯狂转发自己主队的应援声明，而就在三个小时之后，国家新闻也正式报道了这件事情。

    国家实权部门发声应援LPL选手，这无疑让很多人都是心里一震。

    短短一个之间，电子竞技已经连续三次上了国家新闻。

    如果说这背后没有人关注，谁都不会信！！！

    而就在国家新闻发布不到十分钟之后，腾达总部和拳头公司也联合发布了声明。

    “此次全明星赛发生这样的事情，我们也感到相当的遗憾。

    对不遵守规则，不尊重比赛的人，我们将予以制裁。

    原定于韩国首尔举行的S11英雄联盟全球总决赛，改为在冰岛雷克雅未克进行。

    在此，对LPL七名选手包括教练在内的全明星参赛人员表示抱歉，你们是最好的选手，无论是实力还是道德……”

    而最让LPL观众震撼的，是拳头要为这七位选手，包括教练在内，发布一组系列皮肤。

    标题就叫做，“秩序的捍卫者”。

    这个消息一发布，所有人都瞪大了眼睛。

    陈歌和Rookie在冠军皮肤之后，又要有专属皮肤了？？

    而且，这不就是说，明凯也有皮肤了？？

    整个LPL的论坛，贴吧，瞬间爆炸。

    (本章完)

