    第471章 我真是个善人

    眼镜男吓了一跳，扭头一看发现那个人竟然是张奕之后，更是有想要马上逃走的冲动。

    不过很快，他想起来自己跟这个人并不认识。

    就算对方真的是个非常有身份地位的人，只要不在自己公司又能怎么样？

    好歹他也是天下盛世集团的部门总经理，背靠着天海市最有影响力的集团。

    他能拿自己怎么样？

    想到了这些，眼镜男顿时有了底气。

    “你问这些干什么？”

    张奕笑呵呵的一边洗手一边说道：“我只是听到你说你是天下盛世集团的总经理，所以有些好奇罢了！”

    “因为据我所知，天下盛世集团的员工无一不是精英骨干。你这么年轻就能够成为总经理，实在是让人惊讶啊！”

    听到张奕的话语，眼镜男心中也有几分得意。

    看来对方也是忌惮于自己的身份，不敢怎么样了。

    “还行吧！我在集团当中只能算比较优秀，不过比我强的人还是有一些的。怎么，你的公司是不是跟我们天下盛世有合作？”

    张奕笑眯眯的点了点头。

    “的确，我和天下盛世集团的关系还是比较密切的。对了，还未请教阁下尊姓大名，负责天下盛世哪个部门呢？”

    听到张奕是集团的合作商，眼镜男的底气更足了。

    因为天下盛世如今在国内是当之无愧的第一大民营企业！

    所有合作商都得看天下盛世集团的脸色吃饭。

    所以不需要有什么忌惮。

    “我叫章程，是运营部的总经理！”

    眼镜男得意的说道。

    张奕微微皱眉，“集团的运营部总经理不是叫胡海洲吗？”

    眼镜男诧异的看向张奕，“你连这个都知道？嗯，其实也没错。只不过胡总是集团运营部的总经理，我呢，是那个……子公司的运营部总经理。”

    总部的运营部总经理和子公司的运营部总经理，地位差距之大简直无法形容。

    张奕的嘴角露出了几分了然的笑容。

    “章程是吧？嗯，很好。我记住你的名字了。”

    张奕洗完了手，甩了甩上面的水珠，也没有用烘干器烘干，然后顺手就在章程的昂贵西服上面擦了擦。

    章程立刻气的大叫：“你干什么？”

    “你身上的西服都是用我的钱买的，我拿来擦擦手怎么了？”

    张奕笑呵呵的拍了拍他的脸。

    “明天去一趟财务部结算工资吧！你可以走人了。”

    “对了，问别人姓名却不自报家门有些失礼。我叫张奕，恰好就是那个你没有见过面的天下盛世集团高层。”

    章程听到张奕的这番话，瞳孔猛的缩紧了。

    张奕？

    他说他叫张奕！

    他是我们集团的总裁？？？

    张奕在集团很少露面。

    因为日常的运作都有专业的人员帮他负责了。

    集团的高层们，年薪大几千万的都有十三个，上百万的更是多达数十人。

    张奕花钱养着他们可不是让他们吃干饭的，当然得给他好好干活。

    而这两年，天下盛世集团在他的操作下疯狂的扩张，员工数量也翻了几十倍，全国的员工数都超过了3万人。

    这些人几乎没有几个见过张奕的，除了最早时候的一些元老，剩下的就是集团那些高级管理层。

    章程这样的小年轻也是这两年挖过来的，他没见过张奕也很正常。

    年纪轻轻就能在一个子公司担任部门总经理，也的确是有两把刷子的，能力肯定存在。

    可是张奕并不在乎。

    他有的是钱，公司里每一个员工都是从世界最好的大学，以及最好的公司里面跳槽过来的。

    人才？他最不缺了。

    所以让他不爽的家伙，他可以毫不客气的将其直接赶走。

    章程此时大脑彻底乱了。

    他又想起来集团对于张奕的传闻，的确就是二十来岁，但英俊帅气的简直像是出道的偶像。

    这些特点与张奕完全吻合。

    再加上那一块价值2.5个亿的史上最昂贵的手表，张奕的身份已经确认无疑了！

    章程急忙朝张奕喊道：“张总！你不能这么做，我是签了合同过来的。而且，我为公司做了非常大的贡献，你不能因为我得罪了你而开除我啊！”

    张奕听到章程不服的喊声，无奈的摊了摊手。

    “你说说，我赚那么多钱是为什么干什么？”

    “是为了告诉你什么是公平吗？”

    “不要跟资本家讲道理。我啊，努力到现在可不是想要做什么好人，或者做公平公正的好老板的。”

    张奕冷笑着告诉他：“我是为了要为所欲为！想干嘛就干嘛。所以我想让你滚，你就得给我滚蛋！”

    章程瞬间浑身冰凉。

    是啊，跟资本家讲道理，那不是搞笑吗？

    他咬了咬牙，握紧了拳头，“可是，我刚刚并不知道那是您啊！如果我知道您的身份，无论如何不会做出这种事情来的。”

    张奕点了点头。

    “没错，我可以理解。不过这跟我有什么关系吗？”

    什么时候我会无聊到听一个让我讨厌的家伙说他讨人厌的理由了？

    章程的心彻底凉了，他知道已经没有了回旋的余地。

    “但是我当初可是签了合同的！如果你要开除我，就要赔付我两年的薪金！”

    “可以，但是我会让国内的所有企业都知道，你是被我们天下盛世集团开除的！所以从今以后在国内已经没有你的容身之处了。你可以考虑滚出国！”

    张奕无所谓的摆了摆手。

    然后他自言自语道：“哎，我怎么可以那么善良啊？竟然还允许他去海外发展。可能是因为今天心情没有那么糟糕吧！要不然的话，我就该一路打探他去哪家公司就职，然后让他进不去任何大企业工作。”

    “果然，穷**计富涨良心吗？我可真是太善良了！”

    章程则是被张奕的一番话吓得同时也是气的直翻白眼。

    如果张奕真的铁了心想要对付他这样一个小人物，无论他跑到哪个国家，张奕都会让他找不到工作的。

    这种深深的绝望感简直如同坠落进了万丈深海当中，而且还在不停的坠落。

    “你应该感谢我的善良。”

    张奕冷冷的丢下这么一句话，便离开了洗手间。

    (本章完)

