    虽然附近没有4次变异的丧尸，但威胁依然不小，毕竟有十几只三次变异的丧尸。

    要都是恶鬼那样的巨大丧尸还好，毕竟那玩意虽然恢复能力强，力量恐怖，但在李翰林的这几个变态手下面前，还是不太够看的。

    可要是其他的变异能力, 就有些头疼了，比如舔食者那样善于偷袭的能力。

    而且，不是没有金色级丧尸就万事大吉了，按照凌空的标注，海里可是有一个4次变异的丧尸的。

    海里的丧尸嘛，李翰林第一时间想到的就是鱼类，这海鱼别说千千万了, 亿亿万恐怕都有。

    这要是哪天突然变异出手脚，从海里爬了出来，李翰林可就有的头疼了。

    海里的麻烦，还可以继续等一等，而且海洋生物那么多，李翰林不太相信全部变成了丧尸。

    那样的话，也太恐怖了，如果全世界的生物全都丧尸化了，就算还有人类存活，也很难独自生存下去。

    真正让李翰林头疼的，还是商贸港的那只金色级丧尸。

    凌空侦查的范围很广，现在已经可以确认，之前商业街的那片黑云里面，并没有金色等级的丧尸。

    所以李翰林那时候通过，才有惊无险。

    如果是金色等级的丧尸，想必就不会让他们这么从容的过去了。

    南山别院出现的那只恐惧女王，应该也是刚刚变异不久，虽然也小心谨慎的一直躲在暗处, 却终究还是露出了破绽, 被李翰林一击致命。

    商贸港的这只丧尸，李翰林不知道它的能力，关键是距离还近，自然威胁程度更高。

    但不管怎么说，有那条内海在，对方暂时应该过不来，李翰林多少也能安心一点。

    时间流逝的很快，李翰林刚刚把周围的情况，用望远镜认真的扫描了一遍，天色就渐渐昏暗了起来。

    越到晚上，海上的风浪就越大，呼呼的风声在漆黑的夜晚，显得尤其的可怕。

    白天算是比较安静，除了个别不长眼的丧尸之外，营地方圆千米之内，应该已经找不到一只活着的丧尸了。

    但是到了晚上，即使发动车辆，打起灯光, 视线依旧只有十几二十米远, 唯一不受影响的, 只有夜莺。

    就连凌空, 也只能靠着辅助雷达进行警戒，眼睛基本发挥不了太大的作用。

    “指挥官，要不你去休息一会吧？听龙鳞说，你就睡了几个小时。”

    李翰林摇摇头道：“现在让我去睡，我也睡不着，今晚太关键了，我怎么也要撑到天光亮起来再睡的。

    夜莺你不要管我，今晚你的任务尤其重，望远镜你拿着，有任何动静你都打照明弹。”

    李翰林有特种弹药生产线，因此特意生产了一些各种功能的弹药，数量不多，用来应对各种情况的。

    夜莺叹了口气，道：“那我让贞德妹妹来陪你吧！”

    李翰林摇摇头，也没说什么。

    很快贞德就来到了李翰林的身边，她左手扶着骑士剑，就这么笔直的站在李翰林的身旁，给他施加了一个勇气之盾。

    “贞德你累嘛？”

    “这只是最基本的骑士训练而已！”

    “贞德你困嘛？”

    “指挥官如果困了的话，可以先睡一会，有情况我会告知您的！”

    李翰林打了个哈欠，无语的看着身后的贞德，有些无奈的道：

    “我本来不困的，被你这么一说，反而有些困了。”

    “困了就休息吧，指挥官如果没有一个清醒的头脑，待会怎么指挥我们？”

    “待会，你也觉得今晚会有事发生对嘛？”

    “指挥官也看出来了嘛？”

    李翰林张了张嘴，他看出来个屁，就是纯粹有这么一种预感而已。

    “咳咳，说说你的判断看呢？”

    李翰林虽然不知道，但他是上位者，根本就不需要让别人知道他不知道。

    “咱们附近的丧尸并不少，白天的动静也不小，为什么只吸引来了这么一点丧尸呢？

    按照之前的判断，普通丧尸甚至是变异丧尸，是很难控制住自身对血肉的渴望的。

    即使是二次变异的丧尸，往往也会先主动尝试的，但咱们白天，有遇到一只变异丧尸嘛？”

    被贞德这么一提醒，李翰林还真想起来了，白天丧尸虽然杀了不少，少说得有几百只，可还真就没发现一只变异过的。

    白天凌空侦查的时候，还发现大量的紫色级丧尸呢，虽说都击中在海滩，浴场和酒店里。

    但两边相距不远，高级丧尸的感知也更加的惊人，没理由发现不了。

    “所以你觉得，丧尸们是在憋个大招，要趁着夜色，给我们来个狠的？”

    紫色级的丧尸，李翰林可不会怀疑它们的智力，事实上，蓝色的二次变异丧尸，就已经拥有不俗的智力了。

    紫色丧尸，肯定智力只会更好，甚至可能都已经达到优秀人类的水平。

    只不过，智力并不等同于智慧，人类的智慧，那是踩在无数先辈的肩膀上，靠着知识的传播，一点一点积累起来的。

    丧尸的智力再高，也要慢慢吸取经验才能成长。

    当然，也不能因此就麻痹大意，至少有些东西，只要有脑子就足够了。

    比如丧尸们就很清楚，相比人类，它们在晚上会更加有优势，因为它们并不像人类那样的依靠视力和听力。

    他们也知道团结就是力量，控制的手下越多，战斗力就越强。

    甚至，李翰林怀疑白天的那些普通丧尸，就只是变异丧尸们放出来的诱饵，用来试探他们这些人类的实力。

    贞德还在梳理李翰林话中的意思，她虽然拥有李翰林掌握的那些知识，但因为思维方式的不同，并不能一下子就理解。

    半响之后，贞德才悠悠的道：

    “有这个可能，但是还不能确定。

    如果丧尸够狡猾的话，就不会放任会馆和别墅里的人类还活着了。

    我想，会馆的玻璃虽然牢靠，但肯定挡不住恶鬼丧尸的巨力。

    舔食者也完全不需要在意玻璃，它们既然能够让这些人一直活着，要么说明它们并不清楚这边的情况，要么就是有别的什么想法。”

    “不清楚应该不至于，如果说之前那些人造成的动静还算小的话，咱们可就是大张旗鼓了。”

