 大厅中，时间指向八点，就当老人说准备出发时，外面一道呼喊声传来，“来了来了！我来了！”

孟凡身轻如燕的奔来，也就幸好老人给他们安排的客房不算远，距离大厅也就两三百米，没用一分钟孟凡便冲了过来。

“等等！”

花蓉蓉知晓孟凡今日要参加他们苗寨特有的比武节，一开始还为孟凡紧张来着，见孟凡总算过来，这才免不了轻呼了口气，拍了拍胸脯道：“凡哥哥总算来了。”

老人见孟凡来，脸色好看了些，他还真当孟凡不敢来了呢。

想着，一个小小的比武节都不敢来，日后那么重要的事情能交给这样的小辈？

孟凡进来的时候便看见门口站了一大批的人，想必都是参加这次比武节的人，瞬间有些不好意思，毕竟是他修炼过了头，忘记了时间，这些人应该都是在等他。

孟凡进大厅后，态度恭敬地朝老人说了句抱歉。

老人的脸色又好了不少，见孟凡身上的气息有些不同，打探了下，这才发现孟凡晋级了。

“你迟到是因为修炼？”

老人皱眉问。

孟凡讪笑了声，挠头道：“是的，昨晚在修炼，加上早上进入突破状态，便没注意时间，实在是抱歉。”

由于本就是自己的原因，孟凡倒也没有逃避，大大方方的承认自己的错误。

老人的神情依旧板着，不过在场的人都知道，比之之前孟凡没来时的冷若冰霜神情好了许多了。

见孟凡这般回答，老人满意的点了点头，虽说他心里有些嫌弃孟凡的实力低，但念在孟凡不浪费一丝修炼时间的份上，老人对孟凡的印象好上了许多。

不怕天赋不好，就怕天赋不好还不肯努力。

毕竟在笨的人，也能勤能补拙亦或是选择笨鸟先飞。

“好了，走吧，快到时间了。”

老人招呼了声，便带着大部队朝着比武场而去。

比武场设定在寨主中心，一个大大的广场，每年的比武节都在这里举行。

比武场早已被寨民们团团围住，见寨主带人过来，纷纷让出一条道来。

参加比武节的人除了孟凡以外其余人都是苗寨内部之人，在比武场围观的也都是苗寨的寨名，而这些寨民中不乏有他们的父母亲人等。

例如往年，寨主先是介绍了下规则，规则很简单，点到为止不能伤人性命即可，若有一方主动认输或者被揍得爬不起来，便是另一方获胜。

对于比武节的规则花蓉蓉已经听腻了，便拉着孟凡聊天：“凡哥哥，夏姐姐和胖爷呢？”

“他们有事。”

一句话盖过。

花蓉蓉女了然道：“这样哦。”

“对了，凡哥哥我跟你讲，你要努力前五啊！今年前五的奖励很棒呢！”

“怎么说？”

比武都是奖励这是人尽皆知的事情，不然没有彩头的比武倒显得无聊透顶。

他好奇是什么奖励。

显然花蓉蓉也不知道，摇头说道：“这个我就不清楚啦，反正爷爷说的，今年的奖励可比以前好多了，反正凡哥哥你努力进前五就对了，说不定我可能会成为你的对手哦！”

“我可不会手下的留情的，我的小宝贝也不会手下留情！”

花蓉蓉伸出手，便见一只软蠕的虫子在她手心上爬。

孟凡嘴角抽了抽，想起花蓉蓉在火车上对付猥琐男的手段。

蛊！蛊这种东西，可以说出其不意，稍有不慎便被下了蛊，而苗寨之人更是精通蛊术。

听花蓉蓉这么一说，孟凡眉心蹙了下，看来他等会得小心了，毕竟参加比武节的除了他之外其余人全都是苗寨之人，那自然是各个都是用蛊高手！若是一不小心被蛊控制住了，那可真是糟糕透了。

大约过了五分钟，老人才将规则说明白。

在场也就孟凡，花蓉蓉以及严老头心不在焉的听着。

严老头不听是因为他不用参加这个比赛。

花蓉蓉不听则是因为这个规则从她十岁来，已经听了不下于十年，早就倒背如流了，根本没有兴趣。

而孟凡，表面上虽是没听，实际上耳朵一直竖着，老人讲的每一个他都听得清清楚楚。

待老人讲完规则，准备说开始时。

忽的，远处一道声音传来。

孟凡蹙了下眉，不知道为何总觉得那个声音有点熟悉。

回头一看，看见来人孟凡这才知晓为何他觉得那股声音熟悉了。

五毒教少主，应修然。

难怪熟悉呢。

只不过，应修然来这里做什么？

参加比武节？

应修然出声阻止引起了众人的围观。

但应修然完全不在意，路过孟凡身旁的时候还特地跟孟凡友好的打了声招呼，随后才走到老人身旁，寻问道：“花蛊王，不知可否让应某也一同参加？”

老人是花蓉蓉的爷爷，自然也是姓花，老人是苗寨的寨主，亦是蛊王。

顾名思义只有苗寨中养蛊技术最高之人才可以被称作蛊王。

老人拧着断眉，上下打量了应修然好几眼，不紧不慢道：“应少主何苦执着呢，那东西不属于你，就算你参加了比武节老头子也不会把那样东西给你的。”

“花蛊王，我想您当是误会应某了，应某从来没说过要得到那样东西。”

“不想得到那样东西，你参加比武节做什么？”

老人疑惑的看了眼应修然，想要从他的表情上看出些什么，奈何应修然只是笑，笑容纯粹，就连眼睛里都没有贪念之意。

这倒让老人疑惑了。

难不成应修然对那样东西没真没想法？

那若是没想到执迷于参加比武节是为何？

“应少主，你应该知晓，比武节向来只有苗寨之人参加，若是你不给老头子一个合理的解释，我想这比武节，老头子不能让你参与。”

见老人执着的问，应修然也没打算瞒着，笑了声道：“花蛊王的心情，小子自然明白，具体理由恕小子说不出来，不过家父让小子给花蛊王带封信，相信花蛊王看了这封信便明白了。”

说完，应修然便从兜里拿出信递给老人。

 