    冯秀才望着眼前温馨的一幕，高兴地说道：“孩子他娘，大当家的如今已经有了儿子，这些夫人们以后也能再给大当家的添上一些子嗣，咱们桃花山的事业就不愁后继无人了。”

    王三娘说道：“大当家的多娶几位夫人，添丁进口当然是好事，不过你这个老东西可别打这个歪主意, 你要敢再娶别的女人，我可跟你没完。”

    冯秀才笑道：“看你说的，这一辈子有你就足够了。也就是你能看上我，否则的话我这个糟老头子肯定是要打光棍了。”

    王三娘笑道：“这还差不多。”

    桃花山的游击队员们绝大多数都出身贫苦，生活中受尽了欺凌，自从跟上了九爷才过上了富足而且有尊严的日子，他们和冯秀才、王三娘一样，也都希望着九爷能多娶几房夫人，开枝散叶，让桃花山的事业能够继续下去。

    姜勇看到这一幕，又想想自己那可怜的妹妹，心情十分郁闷。

    可是他知道，这也怪不得九爷，这是没有办法的事情。

    高九和两位夫人在桃花山过了几天悠闲的日子，麻烦就又找上门来了。

    日军第38师团师团长的副官，突然来到了洛阳城，求见了新编第187军军长王金栋，要求他给引荐高九爷。

    王金栋就派人把他送来了桃花山。

    这个副官说他们的师团长和参谋长被日军第七军司令官给抓了起来，罪名是私通抗日分子，副官是冒死逃出来的。

    副官说，他的师团长历来跟高九的桃花山游击队互相配合，在战役进行的关键时刻也没有出兵，事实上帮助了桃花山游击队。

    如今就是受了高九的牵连，被第七军司令官抓了起来，他希望高九能够出手, 将师团长和参谋长营救出来。

    日军第38师团一直都在铁三角的周边活动，的确是没有找过什么麻烦，而且在不久前的郑州和洛阳战役之中，他们也起到了积极的配合作用，从某种意义上来说，可以算得上是高九的朋友了。

    师团长和参谋长如今遭难了，高九是一定要出手相救的。他这么做，并不是说跟这二人有多深的感情，而是做给那些跟高九暗中保持默契的其他的日军将领们看的。

    高九当即就答应了下来。

    要救出第38师团的参谋长、师团长，高九有很多种办法。

    他仔细地考虑了每一种方法，认为如果强行派人将他们二人救出来，会更加给了第38师团长和参谋长私通高九的口实，他必须要不显山不露水地将他们救出来，让他们二人继续保持在日军方面的身份。

    高九是知道日军第38师团长跟第七军司令官之间的矛盾的，他们之间属于不同的派系，高九打算利用这一点来做文章。

    高九考虑再三，给老朋友滨田义至发去了一封电报，相信他有这个能力解决这个问题，然后就让第38师团长的副官前往北平去找滨田义至。

    突然接到高九的电报，滨田义至吓了一跳，看到高九让自己解决的问题，他也觉得十分为难，要知道他只是一个小小的少将特高课课长，第38师团的师团长是堂堂的日军陆军中将，他的死对头还是更加厉害的日军第七军的司令官，这件事情让他滨田义至来解决，他实在是感到无能为力。

    不过，滨田义至知道高九既然让他来办这件事情，就是相信自己能够解决这个问题。

    于是，他就等着第38师团长的副官过来，详细了解情况再说。

    第38师团长的副官在桃花山游击队的护送下，来到了济南第三航空队的机场，然后乘坐运输机飞往了北平城，悄悄地求见了滨田义至。

    滨田义至问道：“高先生有什么特别的交代吗？”

    副官就把高九交代给他的办法告诉了滨田义至，滨田义至听明白了，心里就有了底数。

    他让副官先安顿下来，等着自己的回音。

    滨田义至求见了华北方面军司令官寺内寿一，把高九的要求告诉了他。

    寺内寿一对于第38师团长和参谋长被抓的事情是知道的，这件事情是第七军司令官直接跟土肥原请示，绕过了他，对38师团长和参谋长进行抓捕的。

    事后通知了他，土肥原也从东京给他发来了电报，说件事情土肥原是知道的，并且已经向大本营做了汇报。

    寺内寿一对于他们绕过自己，抓捕他下属的高级将领心中十分不满，可是，他如今的处境也有些艰难。

    如今陆军方面毕竟是少壮派占主导地位，他作为老派的将领也不愿意为了这些事情，与少壮派进行死磕。

    看到寺内寿一犹豫，滨田义至说，第38师团长的副官有重要情报要向寺内寿一汇报，希望司令官阁下能够给他这个机会。

    寺内寿一对于滨田义至还是信任的，于是就召见了第38师团长的副官。

    副官说，第38师团师团长经常说自己是寺内寿一的人，并以此感到骄傲。

    师团里的官兵们都知道这一层，也都替师团长阁下感到高兴。

    如今，师团长阁下被抓了，参谋长也受到了连累。

    官兵们都认为师团长阁下是受到了寺内寿一的牵连，他们都认为寺内寿一一定不会坐视不理，一定会把他们的师团长救出来的。

    就连副官本人也是这么认为的，他们相信方面军司令官阁下是一定会主持公道的。

    可是如今有人传着风言风语，说寺内寿一胆小怕事，不敢得罪那些少壮派的人。

    他这个方面军的司令官如今就是个摆设，第38师团长是不可能被救出来了。

    听到这话，寺内寿一怒火上升，一张脸阴沉得快要拧出水来了。

    滨田义至在一旁添油加醋，说经过他的调查，在第七军，将领们似乎认为是第38师团长得罪了第七军的司令官，第七军的司令官之所以抓第38师团长，就是要给寺内寿一颜色看。

    谷墡

    如今他抓了人，众人都在看笑话，看看第七军司令官说的是否是真的？

    大家已经开始认为，寺内寿一就是一个傀儡了，而且不久以后，第七军的司令官就很有可能接替寺内寿一的华北方面军司令官的职务。

    如今第七军的将领们，千方百计地向第七军的司令官献殷勤，等他当了方面军的司令官，他们也跟着水涨船高。

    正在这时，华北方面军的参谋长走了进来。

    他让滨田义至和第38师团长的副官先到门口等着，他有话要单独告诉寺内寿一。

    参谋长说，他已经听说了，在华北方面军的内部正在流传，说寺内寿一即将被第七军的司令官取代。

    第三航空队司令官也打来了电话，询问参谋长这件事情是否属实。

    寺内寿一听到这些勃然大怒，他可是堂堂的陆军大将，身后有着黄族撑腰，如今竟然被人骑在脖子上拉使，叔叔能忍，婶子也忍不了啊。

    他把滨田义至叫了进来，对他他交代，让他亲自解决这个问题。

    滨田义至是个为人精明的特高课长，他虽然对付不了高九，可是在其他的人面前还是有办法的。

    他很快就打听到了，第38师团长即将被押送到东京，押送他们的运输机途中要在北平机场进行加油。

    于是，他就带人来到了机场。他首先去求见了北平日军第一航空队司令官，把寺内寿一的意见告诉了他，希望他能够配合。

    第一航空队的司令官和第三航空队都跟高九暗中保持着默契，这个忙他当然是要帮的。

    于是他就同意了滨田义至带人在机场上埋伏。

    这天上午，押解第38师团长和参谋长的运输机降落在了北平机场。

    飞机刚一降落，滨田义至就带着特高课行动队的特务们包围了运输机，救出了第38师团长和参谋长。

    师团长和参谋长原本已经心灰意冷，没想到竟然能够绝处逢生，他们原本痛恨寺内寿一见死不救，如今获救了，他们对寺内寿一十分感激。

    可是当他们从副官那里知道了事情的整个经过，这才明白了，真正救他们的人竟然是日军的死对头，大土匪高九。

    他们心中不由感慨万分。

    师团长和参谋长获救之后，心情仍然十分沮丧，因为他们认为自己虽然被救了下来，可是他们在军中的前途肯定是完了。

    没有想到的是，更大的惊喜在等着他们。

    他们被救出来不到一个星期，寺内寿一就亲自接见了他们，告诉他们可以官复原职了。

    原来在高九的安排下，在日军的第七军以及其他的部队都流传着各种各样的谣言，都说第七军的司令官不把这寺内寿一放在眼里，说寺内寿一是个窝囊废，很快就要取而代之了。

    寺内寿一就算是个泥巴人，也有两分土性子，他哪里受得了这个？于是就给他的靠山发去了电报，他的靠山是一位勤王，勤王可以说最高权重，随时可以进见田黄碧下。

    他亲自去拜见了田黄碧下，讲述了事情的原委。

    少壮派军官们在日军中夺权，是田黄默许的，但是他也没有完全放弃对老派将领们的支持，他是不可能让他们任何一方独自做大的，他必须要保持平衡，让这两方互相制衡，因此，为了平息老派将领的不满，他亲自下令释放第38师团长和参谋长，并且恢复了他们的军职。

    师团长和参谋长回到了第38师团，这一段经历如同做过山车一般，令他们感慨万千。

    为了表示感谢，他们准备了两百根大黄鱼，派副官去桃花山送给了高九，并且转达了他们的谢意，说今后他们绝不与桃花山游击队为敌，见到桃花山游击队就会避退三舍。

    龙国碧早知道高九赚钱的能力强，看到他如今只是动了动嘴，连日本鬼子都给送来了两百根大黄鱼，不由得笑道：“九哥，你可真是一个奸商，这么会敲诈勒索。”

    高九笑道：“日本鬼子的钱不赚白不赚。”

    这件事情在日军中引起了很大的反响，那些暗中跟高九交往的日军的高级将领们都对高九心存感激。

    他们认为高九是一个言而有信的人，不管他们遇到什么困难，高九是一定会伸出援手的，而且他们对高九的能力十分信任，因此都把高九暗中当成了自己的靠山。

    不仅是其他的人，就连寺内寿一遇到了难题，也来求高九帮忙了。

    通过了日军第38师团长的事情，寺内寿一等于是直接驳了土肥原的面子，他们二人原本就身心存芥蒂，现在的矛盾也就更深了。

    土肥原可不是一个会吃亏的主，他给寺内寿一设下了一个死局，让寺内寿一去破解。

    这天寺内寿一从大本营那里得知了一个消息，说土肥原在御前会议上告了寺内寿一的状，说他跟抗日分子暗通款曲，至少是不作为，否则的话，在他的辖区之内津浦铁路被切断，而且到目前仍然无法打通，这都是寺内寿一对田黄碧下和大日本第国不忠诚，要求解除寺内寿一的职务。

    寺内寿一的靠山当然是帮助他说话了，可是津浦铁路打不通这件事情，寺内寿一的确是无法交代。

    于是那位勤王告诉寺内寿一，无论如何要做出点成绩来，拿下泰安城，这样他也好在上面替他说话。

    寺内寿一可是知道泰安城控制在地下党手中，其实也是控制在高九的手中，要想从高九的手里拿回泰安城，根本就没有可能。

    他对此感到十分为难，这时他又想起了滨田义至，于是就把他叫过来，让他去见高九，跟高九商量，让出泰安城，好让他给上级一个交代。

    滨田义至亲自前往桃花山求见高九，和以前不同，第一次他去见高九的时候，心中十分忐忑，如今他见高九就像老朋友一般，那么自然。

    高九见到了滨田义至，对他十分热情，设宴款待了他。

    当滨田义至说明来意之后，高九陷入沉思，一时之间没有回答滨田义至的问题，滨田义至一致不免心中有些忐忑。

