    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘游侠max’、‘二次元的双蝎座’、‘云歧青谷’的打赏！）

    另一边，在小黑的请求下帮其在私立穗群原学园小学部办了转学手续，让小黑去上学，完全不知道自己成为了三个小学生嘴中‘罪孽深重’的人的无言也回到了家里。

    如今，伊莉雅、小黑两人之间的纠纷已经可以算是暂时性的解决了，小黑应该不会再对伊莉雅出手了，再加上有美游在一旁看着，三个小丫头那边暂时不用再操心。

    远坂凛、露维亚两人应该在针对伊莉雅、小黑两人的身份做调查，并且，暗地里也多多少少有在关注着职阶卡方面的情报，那边也不会再发生什么事了。

    而雏菊、美琴两人又无事一身轻的一大早手牵着手，出去逛街去了…

    也就是说，现在，唯有无言一个人闲在了家里，没有其它的事做，总算可以进行自己因为伊莉雅、小黑两人的事情而没有来得及做的工作…

    解析职阶卡，找出职阶卡的制作方法，自己将‘archer（弓兵）’的卡片给制造出来，完成自己的‘半神之路’第二环任务！

    坐在了大厅的沙发上，无言将自己手头上的所有职阶卡都给取了出来，摊在了面前的玻璃桌面上…

    身穿厚重铠甲，举着骑士剑，做着骑士礼的‘saber（剑兵）’…

    身穿华丽衣饰，手持长枪的‘lancer（枪兵）’…

    骑在战车上。看似士兵的‘日der（骑兵）’…

    披着长袍，一手持法杖，一手持书的‘caster（魔术师）’…

    面戴骷髅面具，手握一对弯匕的‘assas私n（暗杀者）’…

    以及，握着宽厚的大剑，状若疯狂的‘ber色rker（狂战士）’…

    除了‘archer（弓兵）’以外，其余的职阶卡均都摊在了无言面前的玻璃桌面上！

    谁又能够想得到，这几张看似平平无奇的卡片，不但能够引出传说中的英灵们的力量，还能够让持有者自身都进行英灵化呢？…

    基本上。只要能够拥有足以支撑职阶卡发挥作用的魔力以及职阶卡的使用方法。那么，即使是一个普通人，也能够依靠着这几张平平无奇的卡片，瞬间拥有超过全世界九成以上辛辛苦苦钻研了一辈子魔术的魔术师们的力量！

    从这方面来看。就算是无言也不得不佩服职阶卡的那个制造者了。

    能够瞬间让一个普通人拥有强大到匹敌英灵的力量的道具。不管是谁都会多多少少对其有所觊觎吧？…

    也难怪魔术协会会想将其回收。恐怕，并不仅仅是因为借助职阶卡实体化的那些英灵在吸收着冬木市地脉的魔力，从而扰乱了地脉运作的原因。也不仅仅是因为怕职阶卡落入不法之徒的手中。

    本来，魔术协会就是由一群钻研魔术的魔术师们成立的组织。

    为了更好的管理和发展魔术，魔术协会可不止一次的采取了过激的手段来清除任何会威胁自己的东西，也不算是什么好人。

    在这样的情况下，禁止将魔术暴露在人类社会之下，以更好的保护魔术的隐匿性，并管理和控制着一些魔术的媒触、圣遗物、魔道书、地脉，不过是建立在致力于魔术研究的前提下而已。

    可以说，这是个一切以利益和魔术研究为前提而优先考虑的组织！

    职阶卡能够引发英灵力量，还是用极高的魔术理论制成的，魔术协会会盯上它们，私心的方面应该更重，阻止因其引发的灾害不过是顺带的。

    魔术协会是为了研究用极高的魔术理论制造而成的职阶卡，也是盯上了职阶卡拥有的力量…

    无言是为了完成自己的‘半神之路’第二环任务，职阶卡本身拥有的力量他反倒不怎么在意，顶多就是对英灵们的宝具有兴趣而已…

    甚至，远坂凛、露维亚两人也是想借由回收职阶卡的任务，达到让第二魔法使收自己为徒的目的才在回收职阶卡的。

    虽然不知道职阶卡的制造者到底是谁，但他制造出来的职阶卡确实引起了魔术侧内不少的关注与觊觎，如果他真能随意制造这种卡片，那么，能力肯定相当了得。

    而这也就代表着，想效仿这个职阶卡的制造者，将职阶卡给完全解析出来，找出制造方法，并不是那么容易的事情。

    连魔术协会至今为止都没有能够解析出职阶卡的构成，只得到了职阶卡‘限定展开’的使用方法，可想而知，解析职阶卡到底是一项多么艰巨的任务了。

    无言，正是打算挑战这个艰巨的任务！

    不同于魔术协会，无言拥有十万三千魔道书里的魔术知识，更有系统内的道具作为辅助，解析职阶卡，应该比魔术协会会顺利些许…

    “先看看职阶卡是用什么东西作为材料制造而成的吧…”

    说完，无言直接点开了系统列表，在上面一阵点动，眼睛也在列表上迅速的移动着，没过一会，停了下来。

    与此同时，无言面前的虚空中，一阵波纹突然回荡而起，有如投入了石头的水面一样，一圈圈的涟漪扩散而出。

    旋即，一本厚重的书本从涟漪的中心缓缓的浮现而出，掉落在了职阶卡旁边的桌面上。

    当然，这并不是一本真正的书…

    拿起桌面上的书本，无言将其打了开来。

    只见，这厚度至少得有十厘米的书本内部并没有什么书页，里面是一个凹槽，而且全是空的。

    将设有凹槽的书本摊在桌面上，无言把‘saber（剑兵）’的职阶卡给拿了起来，放进了凹槽中。

    “嗡…”

    刹那间，整本书本如同照射到阳光的彩虹一般，表面流动起了五颜六色的眩光，像湖面一样波动而起了。

    在凹槽中，五颜六色的炫光逐渐凝聚在了一起，犹如一道道光线一样，投射到了‘saber（剑兵）’的职阶卡上，并没有任何规律的移动了起来，仿佛哪里的红外线一样，不断的扫描着凹槽的内部。

    随着五颜六色的光线的扫描，‘saber（剑兵）’的职阶卡表面也流动起了彩虹般的眩光了…

    此时，无言却是没有再去关注凹槽内的‘saber（剑兵）’的职阶卡，而是将自己的视线紧紧的盯在了书本的另一面上。

    这本书，拥有着解析物质的效果！

    只要是被投入了凹槽内的物品，此道具都会自动对凹槽内的物品进行扫描、解析，得出凹槽内物品的组成元素与该物品本身的性质，然后，将得出来的信息，全部呈现到了书本的另一面上。

    虽然越是能力强悍、组成元素复杂的物品，解析起来也越耗费时间，但有了这个道具的辅助，相信，职阶卡本身是由什么东西作为材料制造而成的情报应该能够顺利的得出才对。

    等到得出了职阶卡的构成以后，无言就能针对魔术理论与设计的方面，进行研究。

    若是能够得出职阶卡的魔术理论与设计方面的情报，再加上解析出来的职阶卡的构成，那么，制造职阶卡便不是不可能的事情了…

    在无言的注视下，凹槽内，‘saber（剑兵）’的职阶卡持续不断的流转着彩虹般的眩光，被一道道五颜六色的光线所扫描着，书本的另一面也逐渐的有了动静。

    一个个的字眼没有丝毫前兆的在书本的另一面上显现而出，仿佛这些字体一开始便在那里一样，现在只是现出原形而已，极为神奇。

    这些字体，便是该道具针对‘saber（剑兵）’的职阶卡的解析而得出来的结果！

    现在仅仅只是一个开始而已，职阶卡的构成还没有那么容易解析出来，这些首先显现出来的信息只不过是职阶卡构成材料的一些性质，想得出它们这些构成材料到底是什么，恐怕有排等了。

    只不过，看着那解析出来的职阶卡构成材料的性质，无言却是一怔，有些讶异的皱起了眉头来了…        

