    梅文杰说，“也没什么，就是不想学了。”

    萧央看着梅念笙，“梅老，我跟他单独谈谈吧。”

    梅念笙点头离开。

    萧央看着梅文杰，“现在可以说了吗？”

    梅文杰冷冷：“我就是不爽，高丽电竞队的人居然说我们华夏没有人，说什么我也要争一口气。”

    萧央没想到梅文杰居然还是个热血的爱国青年。

    梅文杰看着萧央，“萧老师，我知道你也跟我一样是个热血青年。”

    萧央乐了，“你想让我去劝你爸爸？”

    梅文杰点头，“我可以不辍学，但是我一定要参加比赛。”

    萧央说，“这件事我可以跟你爸说一下，但我不敢保证他会答应。还有，我想问你一个问题，你是不是真的喜欢漫画？”

    梅文杰点头。

    萧央说，“那你必须坚持下去，毕业后去天宇动漫吧。”

    梅文杰欲言又止。

    萧央一笑，“有话就说。”

    梅文杰说，“我女朋友是香江人，我想去香江发展。”

    萧央一怔，“你交女朋友了？还是香江人？”

    梅文杰说，“我今年大三了。”

    萧央哈哈一笑。

    梅文杰说，“我女朋友说，大四毕业之后，她打算跟我一起创业。”

    萧央说，“那你就更不能辍学了。”

    梅文杰说，“可是她今年就毕业了，让她一个人奋斗，那可不行。”

    就在这时，他的电话响起来了。

    他看着萧央笑笑，“我女朋友的电话，萧老师，我先接电话。”

    萧央点头。

    梅文杰接通电话，对方说：“文杰，我要回香江了。”

    闻言，梅文杰脸色微变，“这么急着回去干什么？”

    他的女朋友沉默片刻后说，“我爸爸来找我了，他让我必须回去。”

    梅文杰忍不住问，“伯父来了？他在哪里？”

    他的女朋友说，“尽管听起来可能有些狗血，但我接下来要说的，你要有心理准备。”

    梅文杰脸色微变。

    他的女朋友说：“我爸想让我回去结婚，结婚的对象是香江一代船王的儿子。”

    梅文杰强笑，“别开玩笑。”

    他的女朋友说：“尽管很狗血，但这种事在香江很常见。我爸爸是香江电影总署的署长，如果我能嫁给船王的儿子，对他来说只有好处。”

    梅文杰说：“你现在在哪里？”

    他的女朋友说：“已经在机场。”

    “等我！”

    梅文杰挂了电话，看着萧央问：“萧老师，你开车来了吗？”

    萧央点头：“我送你过去吧。”

    他已经全部听到了。

    梅文杰没有矫情。

    很快萧央和梅文杰就赶到了机场。

    梅文杰找到了他的女朋友邵雪琪。

    邵雪琪身材高挑，长相甜美。

    在邵雪琪身边还有一个三十出头的男子，帮她提着行礼。

    那男子讥笑，“我知道你是梅念笙的儿子，但是你配不上雪琪。如果我是你，我现在就会调头回去，以免自讨没趣。”

    梅文杰看着那男子，“你是谁？”

    那男子说，“我是他哥。”

    梅文杰冷笑，“你们要把自己的妹妹拿去交易？”

    那男子蹙眉，“这是雪琪最好的归属，船王的儿子很优秀，远不是你能比的。”

    旁边的萧央忍不住笑了出来，“你还是先别说话了，我们想听你妹妹的意见。”

    那男子看着萧央，不由一怔，“你是梦工厂的萧央？”

    萧央说，“没错。”

    那男子忍不住笑了，“我想起来了，梅念笙现在在《无间道》剧组，怎么，你要帮梅念笙的儿子出头？”

    萧央说，“我尊重你妹妹的决定。”

    看着邵雪琪，他笑着说，“希望你在做决定的时候，不要让自己后悔。”

    邵雪琪沉默片刻后对她哥说，“哥，你自己回去吧。”

    她哥怒极反笑，“你知道你自己是在干什么吗？”

    邵雪琪正色说，“这就是我的决定！”

    她哥脸色阴沉的看着萧央，“坏我们邵家的事，你会付出代价的！”

    萧央一笑，“随时恭候你来报复我。”

    她哥冷笑，“你迟早会后悔的！”

    萧央没有机会他。

    邵雪琪的大哥冷哼一声，提着行李进了机场。

    梅文杰笑道，“谢谢你，萧老师！”

    邵雪琪忍不住说，“萧老师，谢谢！”

    萧央摆摆手，“我先送你们回去吧。”

    梅文杰点头。

    萧央把梅文杰两人送去了学校。

    梅文杰不想回家。

    萧央接着又到了梅念笙家，把事情告诉了梅念笙。

    梅念笙沉默片刻叹了一声，“也罢，他爱干什么就让他干什么吧。”

    看着萧央，梅念笙说，“你的电影估计没办法在香江上映了。”

    萧央说，“梅老的意思是说，邵一鸣会因为他女儿的事迁怒我？”

    梅念笙说，“邵一鸣这人我还是听说过的，很多时候，他为了达到目的可以不择手段。”

    萧央问，“香江的电影审批权在他手上吗？”

    梅念笙说，“基本上是他说了算，一般其他人不会插手。”

    萧央笑着说，“没事，兵来将挡水来土掩。”

    梅念笙说，“也是，大不了你不在香江上映。”

    萧央说，“我跟唐艺谋说了，主战场是香江。”

    梅念笙：“……”

    这你还这么冷静？

    你真不怕邵一鸣不让你的电影上映吗？

    萧央说，“梅老，电影杀青之后，我想去香江宣传，你跟我们一起去吧。”

    梅念笙点头，“小事一桩。”

    ……

    ……

    接下来的几天，剧组都在抓紧时间拍戏，与此同时，梦工厂正在宣传《醉拳》。

    《醉拳》即将上映。

    《史密斯夫妇》在国内的票房再次突破15亿，梦工厂接着就让《醉拳》来接档。

    “《醉拳》接档《史密斯夫妇》，萧央看来很看好这部电影。”

    “醉拳是什么拳法？完全没听说过。”

    “确实，难道是新创的拳法？”

    这个世界很多人都不知道醉拳。

    “萧央居然敢用《醉拳》接档，那说明这部电影确实不错。”

    “到时候去电影院看看不就行了，陈家栋演的电影，应该不会太差。”

    《风云》打破了很多记录，收视率更是一直第一，陈家栋的人气也随之暴涨。

    步惊云可以说是陈家栋目前为止最成功的一个角色。

    所以，对于陈家栋的第一部电影，大家还是非常期待的。

