    该说的，道九言都说了。

    至于那些人如何选择，道九言管不了，也不想管。

    同时，他刚才在胡狮的眼中，看到了矛盾之色。

    胡狮也想进去，可他又相信道九言的话，一时之间，心里很是矛盾。

    胡狮怎么做，道九言更加管不到，身为朋友，他已经做到了自己应该做的。

    如果有狮不听劝，非要找死的话，那又能怪得了谁。

    道九言和他只是朋友，就算是亲人，你能帮得了他一时，还能帮得他一世吗？

    授之以鱼不如授之以渔。

    道九言走了，轩辕腾等人随后跟了上去。

    看着道九言离去的身影，胡狮紧锁眉头，悬浮在空中，一动不动。

    “大人，我们还进去吗？”

    这时，威廉老祖飞了过来，轻声问道。

    道九言和胡狮的对话，他都听见了。

    “你怎么看这件事？”胡狮问道。

    威廉老祖扭头看了一眼，已经远处的道九言身影，低声说道：“我相信道阁主！”

    “我也相信，可是我们应该如何劝阻其他人呢？”胡狮心里很不甘，可最终还是选择相信了道九言。

    他知道，道九言绝不会害他。

    就算是道九言所讲的都是假的，对他而言，也没有什么损失。

    “不如我们再观察两天，如果有人出来，并且得到法宝，那我们就带人进去。”

    “如果没有人出来，那就证明道阁主所言是真的，那我们就回去。”

    威廉老祖说道。

    胡狮听后，点了点头，“你说的没错，毕竟法宝的诱惑太大了。那就等两天，如果两天后那些人没有回来的话，那我们立即回去。同时将道九言的话，传出去。至于其他人信不信，那就跟我们没有关系了！”

    最终二人决定等两天，看看具体情况。

    两天后，胡狮和威廉老祖终于得到了答案。

    凡是进去的人，没有一个人出来。同时，又有人在外围找到了法宝。

    这个消息传出后，又引来了很多人，疯狂地寻宝。

    可结果是，那些人一头冲进去后，再也没有出来。

    胡狮自然不甘心，带着威廉和手下们，继续等待着。

    在他看来，九大秘境交汇处的地方那么大，进去的人怎么可能两天就出来。

    所以他决定再定上一段时间。

    谁知道这一等便是一个月，仅他看到的寻宝人，就达到了十几万。

    而这些人进去后，全都如同是人间蒸发了一样，再也没有出来。

    这时，胡狮终于意识到自己做错了，而且他并没有道九言的话传出去。

    这是后话，暂时不提。

    道九言和轩辕腾等人离开后，继续朝着龙城的方向走去。

    这一次，他们没有在空中飞行，而是选择在地面上行走。

    这个世界太大，还有很多他们不知道的地方，既然已经回来了，那就趁着这个机会，好好地看看。

    一路走来，道九言等人自然看到很多前去寻宝的人。

    有陌生的面孔，自然也有熟悉的面孔。

    对此，道九言并没有理会，就算是他阻止，也是阻止不住。

    两天之后，道九言一行人，来到了一座城池前。

    “没想到这里竟然被黑暗一族给占了！”

    轩辕腾看着城门口的守卫，诧异地说道。

    “被黑暗一族占了又如何，难道他还不让走人了，惹急老夫，直接灭了他们！”武神冷哼。

    “先进去看看再说，我也没想到黑暗一族竟然走出黑暗，也学着其它家族一样，占据城池了！”姜姬说道。

    黑暗一族，在他们的印象里，始终都是躲在黑暗中的人，可现在看来，他们改变了以往的生存方式。

    也不知道这是好消息还是坏消息。

    “我们进城吧，踏入这座城，就属于原本的龙国秘境了！”

    道九言说道。

    他倒是没有多想，只要黑暗一族不来招惹他，他就不会去主动招惹黑暗一族。

    但是上次的事情，道九言并没有忘记，如果有可能的话，他却想着灭掉黑暗一族。

    可道九言知道，黑暗一族只是控制了这个城池，守在这里的人，也并不是什么强者，真正的黑暗一族强者，是绝对不会呆在这里的。

    而后，众人一同进入城内。

    不过，黑暗一族和其他的上古之族不一样，他们无比的霸道嚣张，只要你实力足够强大，他们就不敢轻易地得罪你，可如果实力低下的话，他们要是看你不顺眼，就会毫不犹豫的出手，将其斩杀。

    城池内，到处可以看到还未来得及清理的血渍。

    道九言一行人进入城里，身上所散发的气息很强大。

    导致城中之人纷纷避让。

    道九言看了一下，这个城里大部分人都是黑暗一族的族人，原本生活在这里的人，少之又少。

    想来应该是逃走了。

    “什么人？实力竟然如此之强，好像不是我们的族人？”

    有人低语，眼中闪动着震惊之色，出于好奇，便走了过去，“站住，你们是……”

    “滚！”

    轩辕安歌顿时一声大喝，一股狂暴的力量轰出，瞬间将那个问话的轰飞出去。

    他的举动，并没有什么不妥，这样一来，再也无人敢凑上前来。

    “我们去城主府看一下，看看黑暗一族的那些老东西，谁在这里，上次的仇还没报呢。”轩辕腾冷哼，眼中闪动着愤怒之色。

    周围气息瞬间涌动，狂暴无比，这让周围的黑暗一族族人，更加恐惧。

    一路走向城主府，再也无人敢阻拦。

    城主府在城中正中央的位置，只是这里看上去，很是阴森，城主府内煞气滔天，无比的阴森。

    “什么人？”

    就在道九言一行人走到城主府门前时，守在城主府门口的士兵，立即爆发出大喝声。

    随即，一群黑暗一族的强者，瞬间从城主府内冲了出来，直接将道九言等人包围。

    “这里还真有一些强者，这次来对了！”轩辕腾笑道。

    “你说的没错！”

    武神点头道：“老夫也应该把当年的仇报一下了，只是可惜，没有感应到那几个老东西的气息，难道他们已经死了？”

    他扭头看向轩辕腾，笑问道：“黑暗七魔是不是已经被杀了？”

