    ps：求订阅，求推荐，求月票，求一切啊，晚上应该还有第四更，补昨天的，不过应该会比较晚。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “升格进入一军的两位，要有着代表我校荣耀的自觉，你们是身为青道高中棒球部的一员，代表着全部百余人，全校数千名学生去站在那个舞台之上，无论是哪一个，我都希望，你们能够拥有这样的自觉性”片冈监督看着在场的众人，那话语所流露出来的别样的语气，让所有人都是心头微微一凛。

    “是！”所有人都是在那一刻沉声应到，话语之中透露出来的是那坚决的语气。

    所有人在那一刻脸色变得极其的肃穆起来，那望着片冈监督那微微张开的嘴巴，下一刻，所有人都是屏住了呼吸，那双瞳都略微露出了红光的模样，攥紧的手心纷纷都渗出了丝丝密集的汗迹。

    这每一点都无不在表示出了每一个人那紧绷的心弦，那高度集中的精神力，在这一刻仿佛四周的一切显得那么的清晰可闻，那么的透彻明亮一般。

    就在这一刻的瞬间，片冈监督那声响响起在了这宽大的室内训练场上。

    “升上一军的两位，是一年级，奥村光舟，同样一年级，濑户拓马！！！！”

    也是一瞬间的短暂，又也许是一个世纪那般恒远，在片冈监督说出了这一句话的瞬间，场内之下，濑户拓马和奥村光舟都是瞬间的瞳孔一缩，那随后瞪大的双眸和变的有些粗重起来的呼吸声，都在这一刻表明了两人的心志。

    或许有所料到，或许也做好了准备，又或许是自己的坚定的信念和想法，可真正的当这一刻来临的时候，奥村光舟却觉得有那么的一丝丝的部真实，又或者是如同梦幻一般的虚幻感觉。

    让奥村光舟有种迷蒙起来的感觉。

    而濑户拓马则是在内心里大声的嚎叫起来，这也是一个少年应有的内心的泄，但是在表明上却也是保持了一个冷静的姿态，不管怎么说，这是一种踩着前辈的肩膀踏上的位置，在那一刻，濑户拓马也都可以感觉到那四周，尤其是三年级的前辈那里的低落的情绪和失落的表情。

    的确，这个位置，是他凭借着自己的实力和潜力，得到了监督的认可之后才加入到一军来的，可终归在人情往来这个方面，濑户拓马还是做的比较到位的，在这个时候，保持着表情上的静默是一个必要的手段的，过分的兴奋和高兴的话，或会引起前辈们的不愉快的心情的，这种事情是必须避免的。

    这也是濑户拓马能够很快融入到一个集体之中的性格或者说是人际交往上的一个优势所在。

    可是。。。。。。

    濑户拓马看了一眼自己身侧的那些高年级的学长们，尤其是那些原本也有着很大的希望被选上的二军的学长们，那低落，失神，哀怨，乃至于有些人流露出了阴沉神色的模样，让濑户拓马愈的清晰的意识到自己在这个时候应该如何去控制自己的表情了。

    在这些人之中，二年级的选手还好说，最起码他们还有一年的时间，还有着秋季大赛，还有着来年的夏季大赛，这两次的机会。

    可三年级的学长们却没有了，这是他们唯一的机会，就和去年的克里斯前辈他们那一届一样，落选了，就意味着他们的夏天，他们的高中棒球到此结束了。。。。。。

    “又是一模一样的场景的。。。。”

    不用睁开眼，也不用去可以的观察，刘涌都能感应到那从四周，各个方面传递而来的属于前辈们那哀伤的气息，这是一种属于自己的执着在这最后的最后突然松开的感觉。

    那一种陡然揪心的疼痛，蓦然落空的感觉，会让受不了呢。。。

    “被选上人要来带着没有被选上的人的那一份一起努力，站上球场上的我们，要有着背负那所有人的信念的觉悟，不断的变强，不断的去获胜，那夺下那属于我们的顶点”

    或许到这个时候，才能更加真切的感知到结城哲也学长在去年这个时候对他们所说的这一句话的真的含义在哪里呢。

    刘涌在内心里默默的想着。

    在这一刻，哪怕是平常最为闹腾，最为欢脱的泽村荣纯都是一脸肃穆的神色，对于泽村来说，这样的一个场景，他同样并不陌生，在去年的这个时候，自己敬爱的克里斯前辈没有被选上的那一刻的荣纯自身的心情，在那一刻他自己所见到的三年级前辈们的神色，表情，还有着结城哲也学长在那个时候对荣纯所说的话语。

    那所展露出来的觉悟，也是让泽村不断变强的缘故，那是克里斯前辈对泽村的期待，也可以说是一种信念上的寄托。

    无论是刘涌，还是泽村，还是御幸一也，还是一军里其余的二三年级的选手们都很清楚这样的一个场景的意义在什么地方，他们能够做的，就是保持静默，这是他们所表达出来的一个态度。

    也仅此而已了。

    “没有被选上的三年级留下来一下，其他人先散了吧”

    也是给选手们一点时间整理一下自己的情绪，又或者说是一个停滞的时间点，在静默了几分钟之后，片冈监督才淡淡的说出了这么一句话，比起之前来说，这一句话的语气也是显得柔和了许多。

    这也是他亲手培养出来的学生呢，到这个份上，也都已经是两年半了，其中甚至是有着连续两年半都一直是在二军里的，一军一次都没有进过。

    在这最后的大赛上，仍旧还是没有他们的位置和机会。

    片冈监督并不是一个冷血，冷酷的监督，不，应该说这个世界上，纯粹的那种冷血监督也是罕见的，别看落合博光那么的冷酷的模样，并不是代表他天性如此，青道高中的人都知道，也都很清楚，落合教练只是比较崇尚于效率化考虑罢了。

    他更多的是考虑现实意义，理智的角度去考虑得失而不是过多的去考虑感方面，说白了，落合博光就是一个职业的棒球教练，他只是觉得，这样的做法更能尽职尽责罢了。