    被李武一语点醒，清风城城主不由脸上露出了尴尬的表情。

    正如李武所说，如果李武和入侵天风世界的亡灵有关系，

    以李武刚刚展现出来的恐怖力量，足以轻易摧毁整个清风城，

    更别说，李武还在爆炎山脉中，从爆炎巨兔的手上救了他一命。

    “大人，我……”

    清风城城主脸上满是羞愧的表情，刚想开口道歉，却见李武挥了挥手，

    “现在可不是闲聊的时候。”

    说完，李武的目光投向了那被自己召唤出来的亡灵大门，

    眼中露出了期待的目光。

    “这一次，我召唤出来的东西，又会是什么呢？”

    在李武的注视下，第一个亡灵生物出现了！

    那是一个拥有着五十多米高的巨人僵尸，他的表皮干枯无比，四根长长的獠牙暴露在空气之中，凭空增添了一份狰狞。

    相比较上次召唤出来的，只有十米高的巨人僵尸，

    这个五十米高的巨人僵尸，给人的压迫力明显增强了不是一点两点。

    随后，又有大量的巨人僵尸从亡灵大门后走出，

    它们的体型，最矮的都有五十米高，最高的甚至超过了七十米。

    仅仅一会的功夫，就有上百巨人僵尸从亡灵大门后走出，

    它们分为两排，分别侍立在亡灵大门的两侧，

    看上去仿佛是在恭敬地等待着某位存在的出现。

    “吼～”

    就在这时，亡灵大门后，传出一个暴躁无比的大吼声。

    听到那暴躁的大吼声，所有的巨人僵尸身体一颤，连忙弯下了自己僵硬的身体，令自己看上去谦卑无比。

    “嗯？”

    看到巨人僵尸王这副模样，李武不禁好奇地看向亡灵大门，

    究竟是什么亡灵生物，仅仅只是一声大吼，就令得那么多强大的巨人僵尸敬畏不已。

    很快，一道身形缓缓从亡灵大门后走出，那是一个只有三米多高的人形骷髅。

    这个骷髅拿着一根白骨法杖，披着一件漆黑的斗篷，眼眶中，金色的火焰缓缓跳动。

    在他的身下，是一个体长超过十米的白骨猛虎，眼眶中跳动的火焰赫然也是金色。

    刚刚那一声大吼，显然就是这个白骨猛虎发出来的。

    僵尸巨人们看着白骨猛虎背上坐着的骷髅，僵硬的脸上明显露出了一抹敬畏之色。

    这骷髅骑着白骨猛虎缓缓走出亡灵大门，

    突然，

    他抬起了自己的脑袋，目光看向了城墙之上的李武。

    “人类，就是你将孤召唤出来的吗？”

    人形骷髅没有开口，但是李武的耳边，却传来了一道沧桑无比的声音。

    说着，它轻轻拍了拍坐下白骨猛虎的脑袋。

    下一刻，白骨猛虎心领神会，一个纵跃，已经跳到了那城墙之上，来到李武身旁。

    看到这亡灵生物跳上城墙，众多士兵包括清风城城主，都忍不住连连倒退，同时脸上露出了警惕的目光。

    “不错，就是我。”

    李武丝毫不为所动，只是平静地看着那人形骷髅，轻轻点了点头。

    人形骷髅扫视了一圈倒退出去的众人，眼眶中金色火焰不断跳动，

    虽然没有目光，但是包括李武在内，所有人都能够从那金色的火焰中读出不屑。

    被人形骷髅这么一看，众人脸色也不好看，不过感受到那人形骷髅身上隐隐散发出来的气息，却也不敢有什么动作。

    随后，这个人形骷髅也不再说话，只是将目光投向远处还在不断涌来的亡灵大军。

    “用亡灵对付亡灵，你就不怕我反戈一击，将你击杀？”

    人形骷髅看向李武，金色的火焰跳动，“戏谑”地看着李武。

    闻言，李武瞥了一眼人形骷髅，不屑地说道，

    “你还不够资格打破我这技能的束缚。”

    闻言，人形骷髅眼眶中的金色火焰瞬间停止了跳动，

    过了好一会，它“深深”地看了李武一眼，不再说话。

    就在一人一骷髅闲聊之时，

    亡灵大门后，一条白骨飞龙从中飞出，

    它盘旋在高空，眼眶内灵魂之火跳动，

    虎视眈眈地注视着远方的亡灵大军。

    随后，又有不少白骨飞龙从亡灵大门中飞出，它们盘旋在高空，身上隐隐散发出一股龙威。

    等所有白骨飞龙都飞出亡灵大门后，又有大量骷髅战士，僵尸从亡灵大门中涌出。

    也不知道过了多久，一个僵尸巨人骑乘着白骨飞龙从亡灵大门中飞出。

    “人类，我们又见面了。”

    飞龙骑士从亡灵大门中飞出后，目光落在了李武的身上。

    “你还没死？”

    听到飞龙骑士的话，李武微微一愣，之前千年亡灵树妖自爆，李武还以为这飞龙骑士已经领盒饭了。

    闻言，飞龙骑士僵硬的脸上露出了一抹不屑的笑容，

    “你太弱小了，上次召唤出来的，也并不是我的本体，只不过是一尊弱小不堪的分身罢了。”

    闻言，李武恍然。

    就在这时，那人形骷髅突然说道：

    “阿蛮，你上次被这个人类召唤了分身过来？”

    闻言，叫做阿蛮的飞龙骑士连忙弯腰说道：

    “是的，领主大人，就在前几天，这个人类刚刚召唤了我，不过那个时候，他召唤出来的我，根本没有多少力量。”

    亡灵生物的涌出渐渐接近了尾声，最终，当最后一头白骨飞龙从亡灵大门中冲出后，亡灵大门消失不见。

    这一次的召唤，李武足足召唤出来了百万亡灵大军，其中绝大多数都是普通的骷髅战士和紫僵。

    在海量的普通亡灵生物中，也夹杂着大量亡灵骑士和僵尸中等级比较高的白僵和绿僵。

    甚至还有更加强大的骷髅刀客以及毛僵和飞僵。

    甚至，这一次，在百万亡灵大军之中，还夹杂着少量的法师单位。

    那是一个个手持着法杖的骷髅巫师。

    除了这些亡灵生物，李武更是召唤出了成百上千个僵尸巨人，它们中最矮的都有五十多米，

    还有那成百上千头翼展超过五米的白骨飞龙。

    它们的身上，通通散发出黄金级的强大气势，甚至少部分身上的气势已经隐隐接近暗金级了。

    ……

