    恶盗强吗？

    强！

    它可以完美剽窃对手展现出来的能力。

    理论上，时间拖延的越长，那么恶盗的胜算就越大。

    无名能赢，主要还是因为这家伙真没脑子，抄袭就真硬抄，连魔改都不会。

    如果恶盗变成巨蟒还保留着龙的特征，那就会变成蛟，秒蛇夜鹰只能秒蛇而不能秒蛟，无名接下来还真就麻烦大了。

    “咦！”

    当无名准备继续往前走时，发现地上恶盗的尸体逐渐气化，最后融入到四周的黑暗之中。

    隐隐约约，他感觉自己似乎被黑暗所接受，周围的能见度立即提升不少。同时他隐隐约约感觉到恶盗的力量被净化后诞生了一种新的力量，这种力量如果非要给一个名字，大概可以叫做‘憧憬’。

    “有趣！”

    无名在龙之外壳里微微睁开一只眼，喃喃自语道。

    十恶，也许本质上并非绝对负面，它们曾经也有正面的情绪。

    因为憧憬着某些东西，所以想要靠近，但知道自己无法靠近，于是感到绝望，最后便铤而走险去盗窃、去夺取它。

    【获得能力：模仿大师】

    【模仿大师：任何超能力只需亲眼看一次就能用‘憧憬能量’进行模仿，越不理解目标的超能力，模仿程度越高，越是理解对方的超能力，模仿度越低。】

    【憧憬是距离理解最遥远的情感。】

    无名感觉到有一股力量正渗透到自己的身体里，不过他想了想就将这股能量转移到龙之外壳。

    相比于莫名其妙得来的超能力，他还是更希望得到属于自己的专属能力。

    在觉醒之前，他都不会让别的能力污染自己纯净的身体。

    他控制龙之外壳试了试出拳，在出拳的刹那脑海里想的是林人美，一瞬间拳头引发空爆，力量顿时暴增好几倍。

    说实话，他对林人美很熟悉，对林人美的能力也非常熟悉，可真要说理解林人美的能力，那绝对是不可能的事。

    林人美本身就像是一个意外，无限的潜力，无限的寿命，完全无法理解！

    可正因为无法理解，所以模仿大师的效果极佳，这一拳至少能达到林人美百分之七十的力量，已经非常非常的夸张。

    “原来还有额外福利，那么去看看下一个对手！”

    无名收起拳头，这时候反而有些期待了，如果十恶每一个都有属于自己的独特能力，这一趟下来岂不是凭空增加十个超能力？

    如果每一个都像‘模仿大师’一样，那他肯定是大赚特赚。

    别看他现在有无数的能力，但其实很多能力除了出租根本用不上，真正优秀的能力很少很少，有些能力觉醒了反而不如不觉醒。

    举个例子。

    无名有一次喝水呛到，结果就觉醒了‘水袋’能力，他体内长出了一个真正的‘水袋’，可以用来装大量的水。

    问题是这个水袋和很多超能力相冲突，使用那些超能力时，水袋反而会成为阻碍。

    最后无名只能将水袋租给一位喷水能力者。

    这位喷水能力者可以将体内储存的水分喷射出来，可万一喷的太多自己却会因为脱水而昏迷，甚至有生命危险。

    平时他只能多喝水，然后苦逼的将之前喝下的水喷射出来，有了水袋后他喷射能力顿时大幅度提升。

    值得一提的是，这位喷水能力者并不是战斗人员，而是一位园林喷洒工人。

    无数平行世界，无数的明珠城，无数的觉醒者，但觉醒出有用能力的觉醒者，其实只占了百分之五十左右，无用级能力者和便利级能力者实际上有很多，他们的处境有时候甚至比普通人还更糟糕。

    主要是因为他们的能力没有什么大用处，只能像普通人一样当农民。

    可农民里的普通人有很多都是嫉妒觉醒者，他们不敢欺负那些强大的觉醒者，却敢欺负无用级或者便利级能力者。

    一个人打不过觉醒者，那就三四个、七八个人一起上，无用级能力者就算身体稍微优秀一点也是双拳难敌四手，最后肯定是吃亏的一方。

    无名当初如果没有灵机一动自己契约自己，真跑去当农民的话，可能后续就得上演‘废柴少年饱受欺辱，最后发愤图强逆天打脸’的剧情。

    当然，现在救援队统治的世界，因为生物力场的普及，觉醒者和普通人的关系已经好了很多，这种情况已经很少见。

    虽然人和人之间的关系，不可能永远只有一种状态，肯定有友好的对象和厌恶的对象，但至少不会因为身份问题而势如水火，最多也只是个人恩怨。

    “阿弥陀佛！”

    在无名走神思考自己还能模仿什么能力的时候，突然背后传来保底菩萨的声音。

    无名立即回过神来，惊讶道：“保底菩萨，你怎么进来了？”

    “贫僧感觉到恶盗已死，便进来了。”保底菩萨微微笑道，接着他手一挥，地面上多了一个万字印记。

    无名有些疑惑的看向保底菩萨，保底菩萨解释道：“贫僧最大的能力便是‘保底’，站长可知保底是什么意思？”

    “该不会真就是那个保底吧？”无名惊讶道。

    虽然之前保底菩萨就说过，自己的能力是保底，但当时无名其实是当他开玩笑，并没有当真。

    保底菩萨微笑道：“正是那个保底，贫僧的师父法号是氪金和尚，他早年痴迷游戏，以至于倾家荡产，最后无奈之下只能遁入空门躲债，于是师祖便为他起法号为氪金。”

    “那你呢？”无名好奇的问道。

    保底菩萨双手合十，低声念了一句佛号，接着回答道：“贫僧未出家时是个混蛋、赌徒，后来赌博因为违法越查越严，贫僧找不到可以赌博的地方，最后便痴迷于各种抽卡游戏，但因为次次都是保底才出货，一怒之下提着刀去了游戏公司，从一楼砍上十二楼，尤其是狗策胡和狗运营，贫僧在他们身上足足砍了九九八十一刀，正合九九八十一难之数……”

    啊这……

    无名张了张嘴，震惊的看着保底菩萨，一时之间哑口无言。

    “阿弥陀佛，提起过去的事，贫僧又动杀心了，不好，这不好，阿弥陀佛！”保底菩萨这时闭着眼睛，开始默念心经。

    无名反应过来，顿时哭笑不得，心里有十万个槽不知道该从哪里吐起。

