    锦宝看到零食的那一刻，眼睛都亮了。

    拿到巧克力的那一刻，更是手舞足蹈了起来。

    安安当场愣在原地。

    似乎，并不理解锦宝的行为。

    锦宝拿起一块黑巧克力，一秒钟的时间，全部送进了自己嘴里。

    吃完第一块，又是第二块，第三块，片刻都没有停歇。

    到第四块巧克力的时候，安安出手制止了锦宝，“不能再吃了，巧克力热量很高，再吃下去，你会长胖。”

    锦宝：“我本来就胖啊！”

    “不单单是胖，会对你的身体不好，这样不健康。”

    安安抓着锦宝胖乎乎的手。

    锦宝还是嘴馋的厉害，他看向身边的哥哥暖宝还有向阳。

    不用他开口，两个小孩儿，就知道他想说什么。

    可是安安都说了不健康。

    那他们肯定不能帮忙了。

    暖宝和向阳假装没看见。

    娇娇就不用说了，她不吃这种，赵香云说过发胖的东西。

    糖果什么的，娇娇都很少吃。

    所以锦宝的牙齿，有蛀牙，她的牙齿，又白又好看。

    锦宝没等来救兵，自己看向安安，“哥哥，你再让我吃一块好不好？

    我就吃一块儿！吃完，我保证不吃了。”

    安安：“不行，你明天再吃。”

    “可是我嘴馋啊，我嘴馋如果不吃道好吃的，我就会坏掉，我……我会受伤的。”

    在家里的时候，赵香云不在家，锦宝就是这样哄的陈五月。

    陈五月可好说话了，只要锦宝要，要多少，给多少。

    节制什么的，压根不知道。

    赵香云眼睁睁看着自家儿子胖成了猪，想阻止，却又无能为力。

    “你吃了，才会受伤！”

    安安皱着眉头。

    安安可不是陈五月，撒娇是没有用的，求饶更是没有用。

    眼睁睁的看着自己的零食被收走，锦宝瞬间感觉世界天旋地转。

    他不是被人爱的锦宝了。

    他……    锦宝倒是没哭，不过他也不是好惹的，就跟跟屁虫一样，跟着安安。

    安安去哪里，他去哪里。

    在厨房做饭的蒋芳萍，走出来喝口水，见到这一幕，哪里有不高兴的。

    她甚至直接冲锦宝竖起大拇指。

    这分明是为了改变他们家安安，做出了重大牺牲，待会儿她一定要好好犒劳锦宝。

    只是她压根不知道，锦宝这是让安安烦自己，不管自己，从而他好多吃几块巧克力。

    午饭做好，时间也不早了。

    蒋芳萍喊大家摆饭。

    一开饭，一大块红烧肉，就被蒋芳萍夹到了锦宝碗里。

    “锦宝辛苦了，继续努力！”

    蒋芳萍道。

    锦宝还以为自己自作聪明，跟着安安的事儿，被蒋芳萍表扬了。

    这会儿，干脆和安安两个，大眼瞪小眼。

    你看我不顺眼，我看你不喜欢。

    当然，这个你，全是锦宝一个人。

    他怨念可深了，赵香云都看出来了。

    她还挺好奇的，锦宝为什么会对安安有敌意。

    要知道，锦宝可是有奶就是娘，生命中最重要的，就是吃！    不过很快，她就明白了。

    锦宝吃了第一碗饭，又去盛第二碗饭，并且整个过程，只吃肉，不吃菜。

    “不能只吃肉，要吃菜。

    肉吃太多，胆固醇会高，你还小，吃太多肉不好！”

    安安提醒锦宝。

    一旁的赵香云，却已经目瞪口呆。

    胆固醇，膳食均衡，她是不是听错了？

    这安安……说话怎么这么奇怪？

    “我才不吃菜呢！”

    锦宝铁了心要和安安对着干。

    下一秒，江卫民就给他夹了几筷子青菜。

    锦宝的脸色，瞬间成了菜色。

    “爸爸，我不想吃。”

    锦宝瘪着嘴。

    “不行！”

    江卫民不是个慈父。

    在家里，陈五月护着，他不好说什么。

    出来了，江卫民不准备惯着锦宝了。

    “哥哥……”    “你还吃吧，太胖了！”

    暖宝道。

    “不胖，不胖！这样刚刚好！”

    蒋芳萍可不想锦宝减肥。

    这么胖乎乎的，多好看啊，又白又嫩的。

    “妈妈，他还小，过度肥胖，不利于他的身心健康！”

    安安面无表情的说着。

    这会儿，都没人帮锦宝了。

    他着急了。

    只能看向他最后一个帮手，赵香云。

    赵香云早想让锦宝减肥了，要是在这里几天，安安能把人制服，她是乐见其成的。

    别说让锦宝少吃，就是不让他吃，他也饿不死，每天不知道吃多少零食。

    “妈妈，你也让我减肥吗？”

    锦宝哭唧唧的看着赵香云。

    “也不是让你减肥，就是让你吃的健康，乖，听你安安哥哥和爸爸的话，吃完饭，再带你出去走走！”

    锦宝含泪吃完碗里的青菜。

    放下碗筷，一个人坐在门槛上，抬头看着天空。

    小家伙的背影，十分落寞，跟受了多大委屈似的。

    一旁的蒋芳萍，看到这一幕，心脏都要碎了。

    “锦宝……”    “嘘，别去，小孩儿就是个戏精，他装的！”

    赵香云小声用只有蒋芳萍才听得到的声音说道。

    “啊？”

    “他要不开心早哭了，估计就是不适应！”

    赵香云道。

    “不适应啥？”

    “集万千宠爱于一身，突然就变成了一根草。”

    赵香云慢慢道。

    蒋芳萍：“……”    “没事儿，待会儿带他出去走走就好！”

    其他人吃饭完，厨房的卫生搞完。

    锦宝坐在那里，已经快一个小时了。

    偏偏大人们还不管。

    安安终究还是不忍心。

    拿了一块巧克力去找锦宝。

    “给你！”

    安安将巧克力递过去。

    下一秒，锦宝扑了上来，一把抱住安安，“安安哥哥，你太好了，我最喜欢安安哥哥了！”

    安安瞬间有种自己被骗了的感觉。

    等锦宝吃巧克力的时候，他问锦宝，“你不是不开心吗？”

    “有吗？”

    锦宝这会儿，吃的在手，啥烦恼都没了。

    “算是栽在你手里了！”

    安安自言自语的说了一句。

    起身站起来。

    “安安哥哥，你要走了吗？”

    锦宝好奇的问。

    “不是我要走，你也要走！”

    没办法从吃上遏制，就只能从运动上弥补。

    安安没办法看到锦宝这样。

    就好像强迫症一样，他必须看到一个健康的锦宝，必须要……要让所有人都开心！ 

