    大事件？
    这些人是谁？
    有认识的吗？
    没听过啊！
    所有人都在议论，杨牧也好奇，不过他还是没觉得他们要做的大事件会与自己有关系。
    他决定要走上一条谋国的路，于是让刘深给关不悔发消息，让他来这边找自己汇合。
    那边已经开始搬家，关不悔恰巧经过距离这边只有八十公里的地方，于是他带着一些保镖驱车赶来，来的有点慢，路并不太好走，一直到晚上才赶到。
    到了之后，杨牧好酒好菜招待，两个人不等开始正题，忽然间营地警报就响起，而后是信息部播报。
    “请注意！这里是来自爱丽丝娜的命令，全员注意，全员注意，立刻打包你们的东西物品，重点是带上食物，全军准备，然后在帐篷里待命！”
    杨牧听的有些懵，这啥意思？
    广播非常急促，一遍又一遍，一直不停歇。
    关不悔皱眉道：
    “她说要带上食物？”
    “是啊，啥意思？”
    “要行军了，可为什么是让全军准备呢？听这口气，似乎是要全军移动……撤离！”
    “撤离风沙城？不可能，这里刚刚扩建，并且增兵了。”
    杨牧一个劲的摇头，不相信会这样。
    “大人，这世上没有事情是不可能的，尤其在末日，我觉得你还是去找爱丽丝娜打探一下消息吧。”
    杨牧接受了建议，去找爱丽丝娜，她正在召集官员开会，而会议上，一个叫拉菲的人正在讲一个三年前发生的事情，杨牧到了会议室门外，刚好听到了拉菲的讲述。
    ......
    “那条隧道足有十五公里，尽头刚好在尸群中心正下方，尸王就藏身在那里。”
    “亚当是个有理想的人，他开始弄来好多炸药，好多好多，足以将一公里范围在一刻间炸成火海，为了布置这些，他用了两个月时间。”
    “说实话在末日里弄到那么多炸药并不容易，但他做到了，可是出现了一个问题，丧尸领地在慢慢的扩张，一天早上起来他忽然发现，已经无法到达地下隧道入口，那里全是丧尸了！”
    “见鬼，他用了两个月时间去布置炸药，现在却无法进去布置引线将它们引爆吗？”
    “亚当很郁闷，可他不会放弃的，他是个有理想的人，所以他开始挖地下通道！”
    “然而丧尸的扩张速度越来越快，亚当面临了一个问题，在地下挖隧道作业太久他就会被困，如果不够久，他的隧道入口又会被扩张的丧尸堵死。”
    “亚当没办法，只能一边撤退一边挖出新的入口。”
    “这样一来地下出现了很多段通道，它们在一条直线上，却彼此并不相通。”
    “亚当终于觉得这样下去他可能永远无法到达目标了，于是他找到了艾尔特。”
    “是的，自此以后他开始找助手了，一起做这个事情，人多了挖的隧道就快了许多，可地下原本也不是畅通的。他们还是要面临尸群扩张，他们还是有被困在地下的危机，所以他们还是不能完成任务。”
    “总之，这条地下隧道一直都在挖，这是亚当的理想，他也找了更多人，其中还有专门擅长挖地道的原石能力者。”
    “在经历了三年后，亚当已经退到了风沙城，而这条长度达到2600公里的隧道终于完全畅通，亚当激动万分，他觉得自己马上就要干掉领地尸王，我们大家都很激动，这是我们三年来一直在做的事情啊！因为各种各样的原因都没有做成，今天终于要实现目标了！我们确定，领地尸王会被我们干掉！我们的名字会进入历史！”
    拉菲的讲述到此为止，爱丽丝娜对所有官员道：
    “他们是三个小时前行动的，因为距离太远，我们没有听到爆炸声，但我确定他们动手了，这是二十分钟前无人机航拍回来的照片，大家看，距离我们五大战场只有几公里远的丧尸领地外围正在扩散，并且更远处的尸群也在快速移动，从它们的移动范围来看，绵长几千公里，完全发散式！我再说的明白一点，这些年人类势力为什么能够建立国家在各自的地方稳定发展？就是因为索马丧尸领地在加国的出现以及存在，它吸收了丧尸，让它们虽然众多，但却好避开！而现在事情很糟糕，丧尸向西部，西北，西南成为扇面扑来，前边速度慢，后面速度快，现在五大战场已经开始涌入丧尸三十分钟的时间会把五大战场地图填满，后续的丧尸会远远不断到达，五大战场的防御工事能够对他们有一个减速缓冲的效果却阻挡不了他们，我们如果不撤出风沙城，四十五分种后将会与丧尸接触，并且是延绵不断的丧尸，整个领地丧尸的冲击！”
    大家听得全都脸色苍白，开始出声议论。
    爱丽丝娜并没有让大家议论太久，继续说道：
    “不但我们要撤离，整个帝国都要撤，现在问题是我们搞不懂撤去什么地方......我觉得可能只有向海岸了，也就是大陆边缘，索玛丧尸集群的扩散会在未来一个月内让丧尸覆盖大陆，所以很难找到安全的地方了。领地尸王或者已经真的被杀死，或者因为受伤了而愤怒，所以面对井喷的大尸潮，我们不走不行。”
    “领袖，那我们的要等待命令吗？”
    “我已经把这件事通报了帝君，估计是等不到消息的，时间来不及，所以我们只能先斩后奏，通知全军还有五分钟准备时间，五分钟之后，我要三十万联军全面退出风沙城，向帝都的方向赶！这是一次超级大的人类避难之路，为了生存下去，我们必须大迁移！目标先是大陆西海岸，我们要向西南方向扑过去，对！这就是我们要走的方向，一边逃离尸群，一边争取躲开它的辐射包围，就是这样，我们要走了！士兵去发消息，进入五分钟倒计时，让他们带上食物，未来一个月内，食物将成为我们必须要面对的可怕问题！快点快点，会议结束，行动起来吧！”
    爱丽丝娜最后做出了决策，口气异常焦急。
    杨牧傻了，真没想到会有这种事。
    他急忙快速返回自己的帐篷，与关不悔说了这事。
    关不悔脸色变得阴晴不定。
    “怎么会这样，怎么会这样呢？”
    “关不悔，现在的问题不是怎么会这样，我们的队伍呢？我要回去，与他们一起！”
    “好，是要回去了，是要回去了，哎，谋国谋国，最后竟然会这样，我多年的布置与心血，看来都将化为无有。”
    杨牧的脸色也非常差，本来他就找不到温思佳，现在......
    “哎，你再等我下，我去见爱丽丝娜。”
    杨牧说完就直接跑出来帐篷，这时爱丽丝娜已经在安排各项撤离的事情，忙的要死了。
    杨牧见到她，她漏出了一脸无奈的笑容。
    “杨牧，丧尸要来了。”
    “我知道，刚才偷听了会议，我要走了，去与我的家人在一起。”
    “原来你真的也有家人。”
    “嗯，咱们路上见吧，我的家人们已经绕过这边大唐帝国向西南方向开始行进了，我会在前边，你追上来吧，咱们在温哥华见，我打算去那边，你也过来。”
    “好，路上不会安生的，整个西部全都要撤离，海岸线或者说这条迁徙之路将被幸存者占满，大尸潮将人类包围堆积在一起，在面对丧尸之前，物资会成为人们的争夺之物，新的混乱必然爆发，你小心些。”
    “我会派人关注你的队伍，适当时机，我们联合在一起，我建议你不要去王城，直接向西南进发，目标温哥华。”
    “好吧，也好，到了那里就直接进入美地，杨牧，我是你的兵，我记得，可我不能放弃我的队伍。”
    “嗯，你在这里坐镇组织撤离吧，不久后我们总会相见，现在暂时再见吧爱丽丝娜！”
    杨牧与爱丽丝娜道别，之后匆匆离去，和关不悔刘深直接离开营地赶路，去与自己的队伍回合。
    杨牧郁闷，这种突发事件真是太扼腕了，他刚刚有雄心要谋国，现在一切结束。
    那十五人名单被杨牧想起，什么亚当之类的，他谋划了三年的行动，最终却是害了大家。
    这和自己当初杀死暴君丧尸领地的尸王还不同，毕竟那个领地丧尸数量与索马丧尸领地相比，似乎就算是个小尸群了，索马里丧尸群可是真正的庞然大物，并且异种众多，尸王智慧已经进化到会使用原石，所以很多异种都是装备了原石的。
    如今尸王一怒，可吞山河啊！
    杨牧并不觉得这么聪明的尸王会被轻易杀死，听说都开始学些人类书籍了，所以杨牧觉得，尸王是被刺激到了，没有把他打疼打怕，亚当的小伎俩只是把他打怒了。
    呵呵，这十五个人注定会被历史记载吧，他们自己事先发了传单，所有人都知道他们的名字。
    只是估计留下的也是骂名，不知道又要有多少人，会因为他们的鲁莽丧命。
