    等到王霄离开有段时间之后，一直保持着定身姿势的祖龙突然倒在了床榻上。

    “赵高！赵高！！”

    影视剧里的奸臣，那叫一个脸谱化。

    各个都是阴狠狡诈，满脸狰狞的样子。简直可以算作是把我是个坏蛋给刻在了脸上。

    你要说是傀儡皇帝，儿皇帝什么的还好说，

    可在秦皇汉武，唐宗宋祖这些人的面前玩这一套，那不就是在侮辱人的智商？

    所谓相由心生，你长相就是个奸贼，谁能不多关注你。以始皇帝的脾气，赵高真要是个又丑又坏还不知道收敛的，坟头上的草都不知道换了几茬了。

    赵高实际上人高马大，面容魁梧。除了嘴上没毛，下边估计也没有之外，卖相还是很不错的。

    “陛下！”

    赵高匆匆忙忙的跑进来，还没来得及行礼，就被始皇帝一脚踹翻。

    ‘呛啷！’始皇帝直接拔出了乾坤宇宙锋，横着一剑削过来，直接将赵高头上的发髻给斩断。

    “陛下！”

    赵高被吓的差点尿裤子，跪在地上浑身颤抖的打着摆子。

    他到现在都没搞明白，自己是哪儿得罪皇帝了。

    “废物！”

    祖龙气的大喊“一群废物！刺客都摸到寡人寝宫了，你们都跟死人一样什么都不知道，废物啊。”

    这下明白了，是有刺客过来了。

    可问题是，既然刺客进来了，为什么陛下没事？

    陛下既然没事，可为什么刺客没了？

    大批锐士仔细搜查行宫，那真的是掘地三尺。

    可哪怕是把行宫翻过来，也没能找到刺客的踪迹。

    阴沉着脸的祖龙一言不发，猛然挥手选择离开这里。

    出发之前，祖龙将昨夜服侍在寝宫附近的众人，除了赵高之外全部处置。

    从职责上来说，这些人的确是失职了。

    而霸气的祖龙，从来不会考虑所谓的苦衷。他现在考虑的是那个奇怪的刺客。

    这个刺客实力之强，已经是超出了想象。

    能够轻松摸到他的床榻边上，简直就是不可思议。

    更加不可思议的是，身为刺客，在这么好的机会之下，居然没有下手杀了他。完全就是百思不得其解啊。

    刺客刺客，为了刺杀他而来的才是刺客。

    可有机会却并没有下手，那还叫刺客吗？

    马车里的祖龙想不明白。更让他生气的是，那刺客居然说让他吃吃喝喝玩玩乐乐的，说的就好像他快死了似的。

    腹部传来一阵绞痛，祖龙用力的按着，许久之后痛苦的感觉才逐渐消失。

    “查！一定要把人查出来！”

    秦军追查王霄踪迹的时候，他早已经离开了这里。

    不过他并没有远远离开，而是若有若无的跟在祖龙的队伍附近。

    原因很简单，再往前走就是大名鼎鼎的博浪沙了。

    史书上有正式记载的刺秦只有三次，荆轲与高渐离都是抱着有死无生的心态去刺秦的。而且他们也的确是一去不回。

    唯有最后一次，张良博浪沙刺秦误中副车，他不但当场逃走了，甚至还在事后躲过了全天下的搜捕。

    能从祖龙手底下逃出生天，张良的本事自然不用多说。

    张良就是‘你张良计，我有过墙梯’的那个张良。

    他的名声，从后世的诸葛孔明自比管仲乐毅，却从未自比过张良就能看的出来。

    还有的话，就是那句‘吾之张子房。’

    总之，这是一位文韬不逊萧何三分，武略不差韩信半两的全才。

    王霄很想见见他。

    穿行于万千世界之中，能与诸多只存在于史书上的名人相见，也是一种难得的乐趣。

    博浪沙，后世一处大名鼎鼎的地方。而此刻，只是祖龙东巡路上毫不起眼的一处途径之地。

    身穿黑衣黑甲，全套秦国骑兵装束的王霄，扫了眼不远处的车队，心中计算着时间与距离。

    他是今天凌晨，秦军点名之后潜入行军队列的。

    哪怕是严谨的秦军，也会有出现混乱与缝隙的时候。

    “丙屯，随我来。”一员骑将招呼王霄所在的队列前出，探寻四周的混乱地形。

    “快暴露了。”

    王霄心头叫苦。秦军军纪森严，行军的时候没谁会交头接耳。混在大部队之中跟着行军，隐藏起来比较容易。

    可单独一队出列，人少了自然就增加了暴露的风险。

    而且秦军队列都是有数的，身边人稍微注意一下，就能察觉出来不对劲。

    王霄倒不是害怕什么，他只是不想错过经典的博浪沙刺秦。

    众多骑兵分成不同的队列，沿着大道两侧仔细搜寻。

    跑着跑着，身边的伍长突然对着王霄喊了一句“怎么没见过你？”

    王霄咧嘴，用标准的秦腔回应“额是新来的。”

    伍长神色突变，反手拔剑同时怒吼“有奸细混进来了！”

    至于为什么能立马察觉到王霄是在忽悠，那是因为他们这一屯一路上压根就没有补充过新人。

    王霄也是惊讶于秦军的素质之高，拔剑抵抗的同时还在大喊“额是自己人。”

    他如果是真的自己人，这个时候就该喊自己的伍长什长出来。可惜王霄他不是自己人啊。

    很快附近一整屯的秦军骑兵都向着王霄围拢过来，刀枪剑戟齐出。

    秦国军制，五人一伍，伍长一人。二伍为什，什长一人。五什为屯，屯长一人。一屯骑兵就是五十骑。

    王霄对付五十骑没问题，不过他并没有急着冲出去。

    因为附近还有更多的秦军骑兵存在。

    王霄如果表现的太过于耀眼，像是用轻功飞天什么的，四周的秦军是不会主动放弃自己的防区过来的。

    所以王霄凭借着自己的身法在队伍之中穿行，消磨着时间的同时等待着张良他们发动起来。

    受限于这个时代的通讯水平，除了附近的秦军之外，远处大道上的秦军主力并不知道这边发生的事情。

    如果有大队秦兵合围过来，王霄就得跑了。

    他的功夫再高，被困在军阵之中，面对着无数的强弓硬弩也是要吃亏。

    好在张良那边也没让他久等，埋伏已久的刺客们终于是发动起来。

    大批刺客们从各种隐藏地杀出，扰乱秦军的阵列。而手持百斤铜锤的力士，则是悍不畏死的扑向了秦皇车队。

    看到那边终于发动起来，王霄当即放弃了游走策略。

    轻松击落了众多秦军骑兵，翻身上马向着车队疾驰而去。

    刺客们悍不畏死，将突袭的效果发挥到了极致的水平。

    可实际上面对秦军严整的队列，仅仅只是扰乱了外围罢了。

    除了那个悍勇的力士之外，并没有人真正的杀入核心范畴。

    秦皇出巡，并不是他自己。还带着众多的大臣，后宫妃子美人，还有嬴姓皇亲。

    车队外围大都是这些人，不少马车因为惊扰而翻到损坏，或者是干脆被惊马拖着横冲直撞的乱跑。

    这里说一下，并不是说有了马匹，骑上了就能成骑兵的。

    马匹是有不同区分的。

    驮运物资的驮马，拉拽车辆的御马，还有就是骑兵骑乘的战马与骑乘马各有不同。

    战马是接受过专门的训练，面对混乱状况的时候可以有效的保持镇定。

    不过驮马御马什么的就没了，一旦受惊到处乱跑会造成很大的混乱。

    毕竟马匹别看着身躯庞大，实际上是一种心灵脆弱的动物。

    半路上的时候，王霄遇上一辆失控的马车。车内有华服美人大呼小叫的喊救命。

    可她身边都是秦军步卒，根本追不上狂奔的马车。

    王霄扫了一眼，认为是祖龙的某个美人。

    作为一个怜香惜玉的好男人，王霄当即策马追上去，纵身一跃就跳到了马车上。

    也不理会女人的叫喊，直接伸手将女人夹在了肋下，再次飞身跃起落到了自己的马背上。

    王霄的身后是大批追杀而来的秦军骑兵，他当机立断策马冲向本阵，同时大呼小叫的喊着‘拦住他们！’

    秦军阵列森严，王霄又是一身的秦军装束。当他趁着混乱冲入阵中之后，恢复过来的秦军重新列阵，把后面的追兵都给堵在了外面。

    现在的混乱环境下，无论骑兵们如何解释，秦军都不允许他们进去。

    之后王霄随手将美人仍在了一辆马车上，策马向着力士飞奔而去。

    那名力士一番厮杀之下已经力竭，鼓起最后的力量将手中的铜锤扔向一辆奢华的马车。

    马车被铜锤砸穿，可惜里面坐着的人并不是祖龙。

    力士长叹一声，闭上眼睛等死。

    而这个时候王霄疾驰而来，一把就将他抓上了马背。

    看到这一幕，所有秦军都知道了，王霄也是刺客啊。

    单手举着长戟的王霄打飞众多射来的箭弩，带着力士一路冲杀跑出跑出重围。

    冲入路旁树林的时候，遇上了几个逃跑的刺客。

    王霄扫了一眼大喊“谁是张良？”

    其中一个身躯魁梧，容貌俊美的汉子拱手行礼“鄙人张良，乃是...”

    王霄没听完他的介绍，直接策马上前，一把拎着他仍上了马背。

    身后的追兵已经杀过来了，没时间啰嗦。

    策马带着力士和张良逃亡，至于其他人那就顾不得了。

    王霄骑的只是一匹普通的马，可不是开的宝马车。能驾着三个人已经是极限了。

    策马来到了悬崖边上，看着大批追杀而来的黑甲秦兵，王霄毫不犹豫的一手拎着一个，直接从悬崖上一跃而下。

