    汉军这边其实没有什么太多的底牌了，这也是为什么夏侯渊等人不和哈夫扎等人死磕的原因，对于夏侯渊三人而言，努力的击溃安息临时营地的士卒就够了。

    让阿尔达希尔的十万骨干，拿走的越少越好，至于倒卷安息溃军，那其实是一种理想状况，所以眼见哈夫扎防守的极其到位，依托双天赋的焚尽正卒表现出短时间无法击溃的实力之后，吕蒙等人果断绕路，毕竟这个时候追求的是利益最大化。

    毕竟人安息多少还有点后手，比方说土兰沙等人估摸着再有一会儿就该杀回来了，到时候他们就得撤了，所以能击溃多少就击溃多少，要的就是最大的收益。

    于是吕蒙三人氪金的驱散，当着哈夫扎的面将大量的安息士卒撵走，击杀什么的，让整个营地大乱，短短一个时辰，直接将一半左右的安息正卒撵到了沙漠里面，哈夫扎气的肺都快炸了。

    没办法，他就一个军团，还是个步兵军团，根本不敢乱动，别看他现在依托营地能维持住少部分战线，要是乱动出现破绽，夏侯渊绝对会不计损失的杀进来，一旦哈夫扎的步兵崩盘，那安息营地这群代表阿尔达希尔最后希望的火苗就彻底熄灭了。

    所以哈夫扎只能眼看着夏侯渊三人可劲的驱散击杀自家最后的希望，在心下怒吼，等待土兰沙等人尽快归来。

    毕竟光靠哈夫扎实在是没有办法了，在他看来，等土兰沙三人率领骑兵回来，局势立马就会发生变化，哪怕损失惨重，至少也算是当场止损，再这么下去，他们的军团就要被驱散的七七八八了。

    陆逊三人驱散安息正规军的手法非常优秀，将这些人直接赶到沙漠之中，然后尽可能多的干掉水资源，干粮除非烧掉，就勒齐斯坦沙漠这种环境，丢在地上了，捡起来拍打拍打还能吃。

    可水给你倒在了沙漠上，我看你能不能进化成管亥？

    管将军能从赫拉特到坎大哈只喝一次水，我就不信你们也能做到，哈夫扎眼见这一幕双眼发红，但是没有办法，他只要敢动自己的战线，出个破绽，吕蒙和夏侯渊绝对不计损失的切进来，彻底干碎中营，这样仅有的一点水资源都会完蛋的。

    故而不管哈夫扎这一刻有多愤怒，他都只能眼睁睁的看着足够几万人使用的珍贵水资源就这么倾倒到沙漠之中，然后连个痕迹都没留下，迅速变干蒸发没了，这简直是恶魔的毒计好吧！

    直到陆逊等人基本将营地里面能敲掉的水资源全部敲掉之后，土兰沙等人从地平线上冲出来了，这个时间说实话，已经大大超过了陆逊等人的估计，因为陆逊等人之前的估计他们能干掉半个营地。

    结果魏延争取到的时间，让他们将除了中营以外所有地方的水资源全部干掉了，中营就算按照三万人计算，实际上其实没有三万人，恐怕只有一万五千人，这点水资源够安息全部使用吗？绝对不够。

    甚至连半天时间都不够，这边难打的原因有很大一点就在于水资源难搞，赫拉特最后一次补给水资源之后，就只能进入坎大哈地区才能补第二次，乌尔都能带多少水？

    所以哪怕是土兰沙等人回来了，将陆逊等人撵走的溃卒全部收拢了起来，也得舍弃掉百分之五十以上。

    至于波伦山口那边运送粮草的军团，醒醒吧，那边运点粮草还行，自身携带两三个军团的用水就到极限了，全给土兰沙军团，算上土兰沙的战马，恐怕都不够用，所以这个操作非常致命。

    别看这边距离坎大哈只剩下两天的路程了，正常来讲人来不喝水可以撑三天左右，可那指的是不剧烈运动，躺着等死的情况，这可是沙漠，哪怕已经进入了冬季，大白天暴晒，一天就该暴毙了。

    所以陆逊狠毒起来也是非常狠毒的，至少哈夫扎在看到汉军打爆密封水囊，驱赶士卒的时候，就已经明白了汉军的计划，可惜他没办法阻止，只能眼睁睁的看着，什么叫做憋屈，这就是憋屈。

    可现在他们安息的主力骑兵终于到来了，哪怕哈夫扎知道自家到这一步已经输了，肯定需要舍弃掉大量珍惜的正规军，这个时候也要先出一出心头的恶气。

    陆逊等人看到土兰沙等人出现在地平线上，也就明白时间差不多了，该见好就收了，虽说土兰沙等人的战线比较乱，但这正好说明三人赶回来的时候非常急迫，所以该退了，毕竟他们的任务已经完成的非常不错了，没必要死磕了。

    “准备撤退！”夏侯渊当机立断道，没必要和安息死磕，他们已经算是重创了对面，现在走人，那就是一场大胜，想要彻底击溃安息看起来有些过于艰难，毕竟对方留守的人员还是非常不错的。

    “哈夫扎，快关了心渊！”土兰沙从地平线跃出来，看到自家营地大吃一惊，但这不是最吃惊的，他吃惊的是哈夫扎开着心渊，当即想起之前那给boss上buff的一幕，当即惨厉的怒吼道，

    土兰沙三人现在还在被魏延追砍，虽说魏延按说也应该到极限了，可架不住魏延打赢了法勒斯这群倒霉孩子，对方的士气已经有些崩盘，面对魏延心态有些问题，故而被魏延追了一路。

    顺带一提魏延追着追着，就发现自己因为开启军团天赋造成的疲累在以惊人的速度消退，简单来说自己又能开五个军团天赋干架了。

    对此魏延颇为震惊，说起来，以前魏延还真没将自己逼到这种程度，根本不知道自己开五重军团天赋、心渊什么的，会恢复的这么快，记得以前没有这么快啊！

    实际上这个时候，北冥在长安地宫里面翻跟头，滚滚而来的安息气运疯狂的洗炼北冥，当年南斗享受的待遇，北冥也开始享受了，他斩道给魏延，扩充了魏延的天赋基础，让魏延进一步具备了同时镜像复数天赋的能力的同时，更是扩大的魏延的天赋池。

    消耗？北冥之海最大令人赞叹的是什么？不就是大吗？你用的快，我恢复的也快啊！

    以前魏延总是考虑着自己军团天赋开五重只能称一两刻钟，为了战局考虑，从来没有开满过，这次开满之后，魏延才真正的感受到了仙人斩道之后超大福利。

    多重镜像天赋什么的，没有仙人斩道魏延也能做到，毕竟诸葛亮已经给铺好了路，魏延只需要继续按部就班的往前走就可以了。

    北冥斩道给魏延之后，只是更快的促成了这一结果，并没有什么质变，结果这次魏延将天赋用到了极限之后，才真正认识到北冥斩道给自己之后，自身那翻天覆地的变化——北冥之海，那是真的大啊！

    简单来说就是，魏延追着追着，已经回满了，五重心渊又能开一两刻钟了，所以跑什么跑，你们以为跑回营地就能拦住我？马超能做到的事情，我魏延就差一个通往胜利的最终道路而已！

    不过没关系了，就算没有这个，我也可以靠其他力量来完成，今天你们魏延爸爸给你们表演一个横推营地！

    没错，魏延一路追击，在回满了军团天赋之后，都没有出手，就是为了给土兰沙他们见识一下，什么叫做无敌的boss形态，让你们怀疑我的天赋是有极限的，抱歉，我魏延肯定不会让你们失望的！

    魏延也紧跟着从地平线上跳跃了出来，和十四鹰旗军团一样，魏延第一次开启敌人或者友军的心象，心渊，军团天赋，鹰徽特效这些必须要对方在面前，开启之后，只要不关闭，对方跑了也能继续使用。

    故而魏延之前并不能开启哈夫扎的心渊，甚至魏延都不知道哈夫扎的心渊是什么，然而当魏延从地平线上跳出来的时候，魏延看到了哈夫扎，感受到了哈夫扎的心渊。

    果断拉黑夏侯渊的军团天赋，这个没啥用了，哈夫扎的心渊先挂好，感受了一下，这个心渊超级适合我，以后就是我的了，反正自从确定了自家军团天赋越接近完蛋，恢复速度越丧心病狂之后，魏延就不断关掉这些好不容收集起来的珍贵心渊了。

    “心渊！”原本状态正常的魏延，从地平线上跃出来之后，直接进入了燃烧状态，青金色的光焰直接爆到一尺高，然后大刀直指哈夫扎，大声的怒吼道，可惜吼了一瞬间，卡壳了，因为魏延不知道这个心渊叫什么名字。

    不过没关系，卡壳了不影响魏延使用，故而在土兰沙三人近乎理智崩溃的情况下，魏延进入了更为终极的状态。

    什么，这是陆逊的专场？这是我魏延的专场啊！

    蓬勃的气势陡然一变，变得森然威严，要说这世间魏延最了解谁，最崇拜谁，当然是关将军了啊，大家长得这么像，就差一个信念意志，而现在，来了！

