
    第六百三十六章我苏夕然就死给你看

    到了玄湖居，周涵很快就发现她想多了。

    林辰别说嫌弃她的家世了，压根连她家里干什么的都没问，只是随意聊了几句，语气和善。

    她简直都要怀疑，面前这个说话温和的人，到底是不是之前那个脸色冷漠，让人把陈立辉四肢打断，废了那种功能的辰哥！

    这期间，玄湖居的老板，一个微胖的中年人还特意跑来敬酒，免了费用。

    林辰说不用这么客气，那老板却是死活都不愿意收钱，最后林辰笑着说那么就谢谢他请客了，那老板的胖脸几乎要笑开花。

    请别人吃饭，得到了天大的面子般，这更是让周涵对林辰敬畏无比。

    她心中七上八下着，直到在离去时，林辰对着苏成斌说了句好好对人家，终于是让她放下心来。

    同时，心中想着，学校里那些所谓的天之骄子，和辰哥年纪也差不多，平时装得多么成熟稳重的样子，可和辰哥对比，简直幼稚得不行，没有可比性。

    ………

    回晨曦花店的路上。

    苏夕然坐在副驾驶位置，看着林辰，嗔怪道：“刚才那个小姑娘，都要被你吓坏了。”

    林辰一脸无语，自己明明很和蔼可亲的好吧？

    再说了，什么叫那个小姑娘，我好像也没大她几岁啊！

    “好啦，你觉得她怎么样？适合成斌吗？”苏夕然自然也不会真的去怪林辰什么，纯粹就是刚才周涵瞎紧张，此时开口询问，显然林辰的意见她是很重视的。

    林辰点头道：“性格还不错，也没什么心机，长得还可以，家世估计不太好，有些自卑，不过家世这个无所谓的。”

    他自己也不是什么富贵人家出生，看人看的是人品，哪里会去管人家家世好不好。

    苏夕然听林辰这么说，心里也是有谱了，点了点头，又白他一眼，道：“我听小斌说，周涵可是外语系系花，就这还叫长得可以呢？你这小子，眼光可真高。”

    林辰也没反驳，他的女人，每一个都是绝色，他的眼光又哪里能不高呢。

    他突然想起了什么，问道：“你前几天打diànhuà给我，不是说有话和我说吗？是什么事，还要专门等我回来，再当面和我说？”

    苏夕然闻言，此时也才想起什么，白了林辰一眼，轻哼道：“什么事？关于安雪瑶的事！她都找shàngmén来了！”

    “啊？”

    林辰惊得手一滑，差点把车开得撞倒旁边的护栏上。

    稳住车子后，这才连忙问道：“安雪瑶去晨曦花店找你了，她找你干什么？”

    他心道，难不成，那丫头这几天老是打diànhuà给自己，说话还支支吾吾的，和这个有关？

    苏夕然冷哼一声，“安大天后是来和我宣战的，说她也喜欢你，要和我公平竞争！”

    吱！

    此时路段没什么人，林辰直接一个急刹，法拉利就停了下来。

    目瞪口呆看着苏夕然，林辰错愕道：“宣战？公平竞争？”

    接着，他就是一阵哭笑不得。

    之前，在龙雪澜到安家的那晚，安雪瑶和他表白，但是后来也就没再提这事，他也没去提。

    还以为，那小妞把那事都忘记了呢，没想到，竟然还直接跑来和苏夕然宣战，还讲什么公平竞争，而自己压根就不知道。

    一瞬间，林辰也是明白了，为什么安雪瑶之前对他有些冷淡。

    这丫头原来早就知道了，苏夕然的存在。

    “是啊，公平竞争，臭小子，现在是不是觉得很得意？人家天后竟然为了你，跑来厚着脸皮要和我竞争，说话时，她自己都脸红有些结巴了，要是被她的粉丝们知道这事，你估计要被那些粉丝撕碎了不可！”苏夕然语气酸溜溜的道。

    林辰有别的女人，她是知道的，当初，林辰去广阳市找叶伊人，还是她说他应该去问清楚的。

    对于安雪瑶，她心中也是有着准备，曾经，她便是看安雪瑶吻了林辰，所以以为林辰变心，跑回了老家。

    虽然，后来林辰说他和安雪瑶并没有什么，只是假扮她的男友，还有他的工作就是安雪瑶的保镖。

    但她身为一个女人，却是知道，安雪瑶一定是喜欢林辰的。

    不然的话，人家一个华夏天后，怎么可能去吻你一个保镖呢。

    可是，知道归知道，心里还是有些发酸，人家都跑shàngmén来宣战了！

    “呵呵，呵呵。”林辰一阵干笑，“没得意，我也不知道，她怎么会这么做啊，我们之间是清白的。”

    “臭小子，你敢说，你对安雪瑶什么想法也没有？”苏夕然哼道。

    “额……”林辰讪笑。

    他对安雪瑶，哪里会没有半点想法呢，如果没有的话，又何必那么关心她的安危，甚至打算过几天就北上，去找那个魏家的大xiǎojiě魏念蕾，弄清楚到底是谁要杀安雪瑶。

    特别是那晚，他被龙雪澜的蛊虫咬了后，安雪瑶以为他要死了，那悲伤疯狂的样子，他又不是铁石心肠的人，怎么可能会不感动。

    苏夕然见他的表情，就知道他什么意思了，要论对他的了解的话，或许，苏夕然也就只排在叶伊人后面了。

    林辰见苏夕然气呼呼瞪着自己，他突然就把苏夕然身上的安全带解开，然后将她整个人抱过来，搂在怀里。

    苏夕然吓了一跳，坐在林辰腿上，被林辰紧搂着，胸前触碰到他的脸，顿时脸色变得羞红，颔首瞪他道：“别以为这样我就不生气了，哼！”

    那小模样很是傲娇可爱，像个小女孩，偏偏一张脸妩媚成熟，林辰紧紧搂着她，沉默不语。

    他不说话，反倒是把苏夕然弄得有些愣住，接着眨巴了下大眼睛，搂住林辰脖子，亲了下他额头，可怜兮兮道：“生气啦？”

    林辰摇头，道：“没生气。”

    他确实没生气，一个女人爱着你，才会和你闹些小脾气，撒撒娇，何况苏夕然此时这幅紧张的样子，他看着都有些心疼，又怎么会生气。

    苏夕然把额头贴在林辰额头上，两人鼻子相触，一股幽香涌入林辰鼻子里。

    苏夕然柔声道：“小坏蛋，现在知道良心不安啦？”

    林辰苦笑，他确实有些良心不安了。

    因为，他和安雪瑶确实没有什么，至少现在还没什么，叶伊人的事情，苏夕然也知道，可是，冷寒嫣和张月蓉的事情，苏夕然却是不知道的！

    苏夕然手指捏着林辰耳垂，拉了拉，突然道：“别以为我不知道，你就算和安雪瑶没什么关系，但是除了叶伊人和我，你还有别的女人对不对？”

    “啊？”林辰身体猛地一抖，呆若木鸡，愣愣看着苏夕然，没想到苏夕然竟然早猜到了。

    “被我猜到了，对不对？”苏夕然语气幽幽道，她紧紧搂着林辰的头，似乎一放开，对方就会跑了一般。

    林辰的脸被楼紧在那对珠穆朗玛峰里，但是此时却是没心情享受，看着苏夕然委屈的样子，他脸色有些心疼。

    道：“夕夕姐，如果你……”

    到底如果什么，他却是没有说下去，因为他不愿意说下去。

    可接着，他突然就听到了抽泣声，他忙是抬起头，刚好就看到苏夕然那精致妩媚的脸哭得梨花带雨，一滴滴水晶般的晶莹眼泪落在林辰脸上。

    “林辰，你想说什么？你说过你永远不会辜负我的，你刚才想说什么如果？我告诉你，永远不会有如果！如果你不要我了，我也不跑了，我苏夕然就死给你看！”
