    第17章美是美，可惜长了嘴

    草地的另一边，苏泱泱活动了一下筋骨，回眸。

    两颊的碎发甩动，清透的少女感瞬间扑面而来。

    小何都看呆了。

    他感觉自己就算当了这么多年的顶流助理，看了那么多张形形色色的脸，也觉得此刻的苏泱泱，实在很美。

    随后他余光一扫，果然见凛哥靠在椅子上，动作虽然慵懒随意，但眼神可是始终没变，一直都定在泱姐那边。

    有情况啊有情况……

    然后下一秒，苏泱泱双手将头发一束，动作大刀阔斧的，冷笑道：“我们队伍不容挑衅！你们几个，在原地不要走动，老子去给你们采药。”

    那娘炮也敢对着她叫嚣？怕是不知道死字怎么写。

    小何：“……”

    美是美，可惜长了嘴。

    【？？？】

    【采药？没听错？？？】

    【同问，爷爷老中医，每次采药都要带上各种工具，她什么都没有，真能采药吗？】

    【没人注意到苏泱泱的神颜吗？那我开始舔了，prprprprprpr】

    【听到口水声了哈哈哈哈】

    【虽然但是，我觉得苏泱泱好容易塌房】

    【一口一个老子，太粗俗了】

    苏泱泱头也不回地走了，薄斯凛看着苏泱泱远离的背影，眼神深邃。

    ——

    山上，靠近中心指挥台的地方。

    这座岛其实是由一个休眠火山组成的，越靠近火山口，矿物质越多，产物也越多。

    苏泱泱早就发现这一片物产十分丰饶，就算没有这个活动，苏泱泱也要来这里薅一波羊毛的。

    她走走停停，拔草薅羊毛，动作爽快，一气呵成。

    【鉴定完毕，这就是个莽子】

    【等等，苏泱泱背后是什么东西立起来了！】

    【好像是蛇！！】

    【告诉节目组吧，待会儿要出人命的！】

    【去微博底下说吧！】

    总调度室里，

    拯救苏泱泱的话题热度越来越高，大家都在要求节目组阻止苏泱泱，不然这会儿真要出事了。

    副导演忧心忡忡的看向监视器，说道：“刘导，要不还是介入一下吧？”

    刘导看着高达几千万的热度，咬咬牙，狠心道：“不去！我们准备好蛇毒血清没有？”

    “我们没有蛇毒血清啊！”主管后备组的导演报备。

    “再等等。”刘导说道，“再等等。”

    与此同时，屏幕里的人似乎丝毫没有察觉。

    苏泱泱还在四处寻觅草药，头发在身后扎成了一边，动作随性而自然。

    那只绿色的蛇就吐着信子，缓缓往她的方向移动。

    【我靠，麻了！我最怕这种蠕动的东西！】

    【导演组什么情况啊？？？】

    【刺激刺激】

    【导演组那边还没来人吗？这蛇剧毒啊！】

    【颜色艳成这样，下去一口就直接送走了吧？】

    【查到了家人们，是热带蛇王！我淦！】

    ……

    蛇身已经弓了起来。

    刘导见差不多了，才吩咐人现在赶过去。

    反正苏泱泱出了事跟她没有关系，他只要派出救援，就不用负责——这些人都是签过生死合同的！

    他记得去年出事之后，收视率一度到达顶峰。

    后面虽然有人陆续退出了节目，可也给第二季造了势。

    要玩就玩大的！

    拿苏泱泱的血，来祭这一次的收视长虹！

    刘导眯起了眼。

    这边。

    蛇王最后一次盘旋。

    【网上说它这样就是要发起进攻了！】

    【我虽然很不喜欢苏泱泱，但是这也太可怕了吧！】

    【快点去救人啊！】

    然而弹幕喊得再欢，现场也只有一个盘旋的无人机，无力地发出蜂鸣。

    下一秒，蛇身直立！

    苏泱泱伸出白皙的手，往草丛里一拨，没有回头。

    蛇王骤然往前一扑！

    苏泱泱敏感地觉察到了身后的动静，立马侧身，眉头皱了皱，然而已经来不及了！

    【卧槽！！！！！！】

    【不敢看了！！！！！！！！】

    “嘶——”

    “啪！”

    叫声和石子弹过的声音同时响起。

    苏泱泱猛地回头。

    落入视线中的，就是那只已经被石子击落的小蛇，以及一双琥珀色的桃花眼。

    【凛凛！！！！！】

    【好帅啊！】

    【刚才是凛凛救了苏泱泱？？？】

    【吓得我一身冷汗！】

    【苏泱泱命真的大，祸害遗千年，老祖宗诚不欺我！！！】

    苏泱泱挑眉，看了地上的蛇一眼，再看向薄斯凛。

    他身后是凹陷的峡谷，火山就坐落在其中，四周都是迅疾的细长瀑布，飞流直下，冲击起巨大的水花声，在整个空谷中回荡。

    而他站在横跨峡谷的彩虹中，成了这抹风景里最亮眼最突出的部分。

    苏泱泱想起自己在大燕的时候，初建宫时，为了安抚朝臣，后宫里被塞了不少男人。

    有霸气的，有阴柔的，环肥燕瘦，跟早晨六点的菜市口似的，想要什么口味，有什么口味，任君采撷。

    但薄斯凛这一款，却是她从来没有见过的。

    她识人敏锐，很早就看出来手底下这个兵不是表面看起来这么简单。

    但只要不复杂到她身上，她是懒得管的。何况队友，兄弟，是可以交付后背的人，用人不疑，疑人不用，这一点苏泱泱向来拿捏得很好。

    所以她挺喜欢薄斯凛，复杂但不世故，沉稳而有边界，更何况，实在是生得一副好皮囊啊。

    此刻，弹幕自然舔屏。

    画面中，男人将禁欲这词玩到了极致，女人飒爽，身段娇柔，却又目光坚毅，对视的时候，屏幕里瞬间就激起了暧昧的火花。

    【对不起对不起，我就磕一秒！！！！！】

    【该说不说，外形上是真的配啊！！！！】

    “你怎么来了？”苏泱泱问。

    薄斯凛手里拿着弹弓，晃了晃，跨过巨石走向苏泱泱。

    “看你很久没回，过来看看。”

    【啊啊啊啊啊不准！不准关心这个臭女人！！！】

    【你哪只眼睛看见凛神关心她了？】

    【承认吧，你们凛神真的不对劲啊】

    苏泱泱看着他手里的弹弓，又垂眸看了一眼地上的蛇。

    后背泛起了几分冷汗。

    她认识这个蛇的品种。

    一旦被咬伤，必死无疑！

    这么说，这个看起来娇气又没用的部下，刚才救了她一命。

    薄斯凛将手上的弹弓递给苏泱泱，身形靠近了几分，“送你。报答昨晚你送我的沐浴露。”

    他特地赶过来，无非就是为了一件事，再次给苏泱泱“犯罪”的机会。

    苏泱泱是目前为止唯一出现的bug，他必须要弄清楚这个bug是怎么产生的。

    最简单的方式，就是制造接触机会，才能早点让剧情回归原点。

    苏泱泱愣了一下，随后点头：“嗯，先拿着。”

    薄斯凛动作一顿。

    就见苏泱泱转了身，去找了刚才那条蛇，拎着蛇尾狠狠一摔，随后剥皮开膛，动作熟练。

    【………………………………】

    【？？？？？？？？？？】

    【！！！！！！！！！！！】

    薄斯凛：“……”

    杀完蛇，苏泱泱舔了舔嘴唇，瓷白的小脸上泛起了笑意。

    她提着蛇，拍了拍薄斯凛的肩膀，“没白疼你，你很有想法，今天中午加餐。”

    (本章完)

