    由于对五毒阵启动后的威力和方式不太了解，所以叶青是不会给对方发动五毒阵的机会的。

    嗯……虽然他对五毒阵启动后是什么情形挺好奇的，但也不会拿自己的生命来开玩笑。

    岳老三失算了，而且还轻视了叶青。

    没办法，叶青真的很年轻。

    因为年轻，所以往往能让人不去注意他的智慧。

    显然，岳老三还很自负，他认为年轻的叶青一定会被自己算计的。

    所以刚才他才没有在第一时间让五毒门的五个小宗师立即启动五毒阵，说真的，如果五毒阵启动了的话，叶青还真有可能无法在第一时间破解。

    就算他再聪明，但在岳老三这个大宗师的纠缠之下，他也没有精力再去考虑破阵之法的。

    而岳老三也可以利用五毒阵为基础来与叶青周旋，毕竟五毒阵可不是固定在一个地方的，这个阵是由人为主布置，是可以移动的，只要岳老三与叶青对战的过程中，这个移动的五毒阵时不时的挡在叶青面前，这无疑就会成岳老三的一个掩体，而这个掩体中还隐藏着巨毒，只要不小心沾上，后果不堪设想。

    而显然，岳老三肯定是提前就服用了五毒阵中毒的解药的，所以两人大战，他沾上了无所谓，但叶青沾上了，那无疑会成为案板上待宰的羔羊了。

    嗯……抛开叶青身后隐藏着的阴仇不说，只要能和叶青周旋起来，岳老三还真有机会干掉叶青。

    只可惜，他认为叶青一定会中计，所以为了能保证百分之百的干掉叶青，他最终还是选择叶青闯入五毒阵后，再让五毒门的五个小宗师启动五毒阵。

    他怎么也想不到叶青居然识破了自己的计谋。

    叶青抿嘴一笑，这老头儿实力的确有，但就是太想当然了。

    轰掉左边的两个五毒门的小宗师，五毒缺少了两毒，五毒阵自然就无法启动了，不过叶青也没有得意，而是又迅速的一拳轰向了左边竹林。

    “轰……”

    狂风肆虐，“啪、啪”的声浪中，无数竹子被翻飞起来，几束血光在竹林中冲起，“啊”的惨叫声中，三道人影从半空中摔落下来。

    “噗噗噗……”

    左边这三个五毒门的小宗师落下来后，身体直接让那些断裂的竹子给插了一个通透。

    血如喷泉，冲天而起。

    回身看到这一幕，岳老三的脸色为之一变，那个混蛋居然不中招？

    当然，叶青中不中招，这可不是岳老三当下要想的问题，此时，他需要想的是岳家小宗师已经消耗怠尽了，只剩下他一个大宗师和自己大哥一个巅峰小宗师了，这能抵挡得住叶青吗？

    如果说在战斗开始之前，他还充满着无比的信心，然而，经历了一系列的战斗后，这种信心已经荡然无存了。

    毕竟刚才他的身边配备了六个小宗师，但也不是叶青的一合之敌啊！

    然而，他也不想想，刚才的时候，如果他不先退却，而是与那六个慕容家的小宗师迸发出的劲气合在一起，或许还能抵挡住叶青？

    就算抵挡不住，但最少也是半斤八两的对决啊，他们就算有死伤，但叶青恐怕也好不到哪里去的。

    显然，这还是他决策上出现了致命的错误，他总想着用五毒阵来对付叶青，却错失了那么一个机会。

    当然了，就算那是一个机会，但前提是叶青的身后没有阴仇。

    因为阴仇的存在，所以这个机会是不存在的。

    不过在不知道叶青身后还有一个大宗师的时候，那的确是个机会，所以说他的决策还是有大错误的。

    岳老三加快了逃跑的速度，如风一般就消失在了竹林的尽头。

    叶青并没有追击，因为他知道岳老三逃不掉的，嗯……暗中的阴仇会盯着他的。

    虽然说阴仇也只是一个初阶大宗师，但两人实力相当，阴仇也缠住他，还是没有问题的。

    更何况，此时的岳老三恐怕已经没什么士气了，实力相当的两人对决，没了士气，那同样是致命的。

    叶青掏出了手机，给在岳家大院外面的上官秋渝打了一个电话。

    电话一接通，叶青就笑着说道：“敌情已经解除，丫头，你可以进来了。”

    “等我一会！”上官秋渝应了一声。

    “你在干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “外面还有不少岳家的武者还活着，我送他们一程！”上官秋渝笑着说道。

    虽然说上官秋渝曾经是一个杀手，但绝对不是一个心狠之人，此时她这么做，因为她明白一个道理，斩草不除根，春风春又生。

    她可不希望这些人有人活着逃离，嗯……这样一来，这些人将来一定会报复叶家的。

    虽然叶家不惧怕这样的报复，但时不时的有人出来搞点事，那也是挺让人头痛的。

    所以上官秋渝觉得自己有必要现在就为叶家彻底解决掉这样的麻烦。

    对此，叶青并没有说什么，嗯……因为他并不觉得这样有任何的问题。

    岳家这些年在暗中也做了不少坏事，那些武者恐怕都是这些坏事的执行者，杀了也不算是错杀无辜。

    嗯……岳家人没有一个是无辜的。

    “那我在岳家大院中右手边这片竹林这里等你。”叶青笑着说道。

    “好！”

    挂掉电话等了十几分钟，上官秋渝赶了过来，与叶青汇合后，两人手牵着手走向了岳家大院的会客大厅。

    两跨进大厅的时候，叶青扫视了一眼，大厅中一共有十几个人，全是岳家最核心的成员，嗯……还全是成年男人，没有一个女人，也没有一个孩子。

    而岳家这些男人全都瘫在了地上，半死不活，这其中就包括了岳老三。

    岳家男人全受伤了，这显然是阴仇的杰作了。

    看到叶青进来，阴仇努着嘴说道：“这些家伙想跑，被我挡下来了！”

    叶青笑着说道：“臭老头，你还真是可以啊，这么轻松就将一个大宗师和一个巅峰状态的小宗师给打成重伤？”

    阴仇撇了撇嘴后，有些郁闷的说道：“收拾他们，胜之不武。”

