    「起重之臂LV15（蓝色），武器：机械臂」。

    攻击19。

    力量3。

    体力3。

    技能：擎举：举起一个目标，对方处于被压制状态、无法进行任何行动，持续时间2秒。

    「跃动电弧（技能书），职业：机械师」。

    说明：发射一道电弧在敌人之间弹射，造成伤害。同一对象被电弧击中一次以上，会陷入眩晕状态0.7秒。

    深渊看到这两样道具，不禁眼睛微微一亮。

    只是，当他仔细看清那「起重之臂」的具体数值，略微失望。

    不但等级需要LV15，他装备不起。

    那技能，看控制时间倒是挺长，但分明是需要近战发动。

    对于深渊来说，他丝毫不怕近战。

    相反，他还就烦那种远程职业，或特别能逃跑的。

    这「擎举」技能，远不如现在武器的「牵拉钢索」来的实用！

    而最要命的，是这「起重之臂」并没有机械核心凹槽！

    也就是说，用这玩意，他的机械核心「工匠之魂」也用不了！

    没用！

    深渊想着，直接把这道具扔进背包栏。

    不过，当他读完技能书的技能，他不禁唇角上翘，露出丝许满意神色。

    学习！

    伴随着深渊的使用，他的主职业技能栏内、赫然多了一个技能。

    「跃动电弧」。

    收回！

    深渊手一挥，第一座箭塔瞬间化作建筑框架，六名农夫跑过去敲敲打打，加速收回。

    待回收完成。

    深渊跑到他昨天找到的、最后一个机械怪物的刷新点。

    只见他巨大的机械臂一甩，一道淡蓝色的电光，呈弧形向一只机械怪物跃去。

    “刺啦！”

    －42。

    这只机械怪物瞬间亮起一道电光，身上伤害跳出。

    而那电弧丝毫不停，马上又向旁边的「傀儡工人」跳去。

    “嗡嗡！”

    两只机械怪物瞬间被吸引仇恨，它们头上红灯飞速旋转，发出刺耳的警报之声。

    可正当这时，那电弧再次跳回。

    当再次落到这两只机械怪物身上，它们仿佛触电一般，动作忽然僵住、身上电光不停冒出！

    这道电弧，不停的在他们身上来回弹跳！

    同时，它们头上，都出现一个漩涡模样的图标。

    眩晕状态！

    果然是这技能！

    见这一幕，深渊微微一笑。

    稍微一试，这技能的基本用法就已经摸透。

    这就是个介于输出和控制的群体。

    敌人多的时候，使用，就是一个群体输出。

    但敌人少的时候，则是既有控制、又有输出。

    缺点，就是对敌人数量要求比较严格！

    虽然只要有怪物，这技能就能丢出。

    但想获得比较好的伤害和控制效果，最好，在只有两、三个敌人的时候使用！

    要是只有一个敌人的话，电弧无法弹身，效果自然是最差的！

    也就是说，单挑的时候，不好用！

    不错！

    但既便如此，深渊还是相当满意。

    一直以来。

    他一直都是靠副职「建筑师」的农夫和箭塔吃饭，基本上是“一招鲜，吃遍天”。

    他的主职业，更象是个摆设。

    虽然只多了一个技能。

    不管怎么说，他的主职业，终于是有点起色了！

    趁怪物被控制之时，深渊再次随手一挥。

    简易箭塔！

    一座建筑框架拔地而起。

    六名农夫也马上跑过去，敲敲打打，加速修建。

    那两只机械怪物控制解除，马上向深渊跑来！

    而深渊也不硬抗，直接拉着它们，跑到两座已经修建好的箭塔之下。

    “嗖嗖嗖！”

    两座箭塔马上开火，箭矢接连射下。

    不到十秒钟，这两只机械怪物，已经悉数化作废铁。

    又过片刻，最后一座箭塔修建好。

    深渊再次开始那悠闲的刷怪时光。

    他要做的，就是每隔一小段时间，跑出去引一圈怪物。

    他回来，就一头钻进乡镇中心。

    剩余的，三座箭塔自然会搞定一切！

    而且。

    因为多了这「跃动电弧」的技能。深渊引怪，也不至于每次都要跑到怪物堆之中。

    碰到远的怪物集群，一个技能丢过去，那些怪物受到伤害，便会自动跑来。

    轻松了许多。

    随后的一段时间，深渊都在刷怪中度过。

    两个多小时，游戏时间中午1点左右，深渊坐在乡镇中心的休息室，啃面包。

    嗯？

    他分明发现，自己猩红的名字，减淡了一点点。

    他看了眼状态栏，罪恶值99。

    终于可以进城了。

    深渊面色不变，但眼中浮现出满意神色。

    他之前，以为最早也要到今天下午，罪恶才能降到100以下。

    这罪恶值实际的下降速度，比他想象中的，还要快上不少。

    只是当他再看看自己的状态。

    疲劳，累计52％，剩余48％。

    经验，主职业LV11的98％。

    算了！

    先不回城，把疲劳刷空再说！

    自从进了这「霜风领」，地图大了许多。

    从他这刷怪点，回到「巴克遗址」，一来一回也得半个小时。

    深渊可不想把宝贵的时间，浪费到赶路上！

    而就当深渊面包啃完的时候，他身上白光一闪，主职等级赫然变成LV12。

    再接再厉！

    深渊想着，踏出乡镇中心，再次向外围那些机械怪物冲去。

    深渊没留丝毫疲劳。

    而等他疲劳彻底刷满，游戏时间已经是下午三点多。

    再看眼经验条。

    主职业LV12的51%，副职业LV10的88%。

    罪恶值，也仅剩77点。

    这新地图，升级的确是够快！

    照这速度，升LV15也不过几天功夫，换新装备，也指日可待！

    对于今天的收获，深渊心满意足。

    收回！

    片刻之后，三座简易箭塔、乡镇中心，被深渊先后回收。

    “咻！”

    深渊一声口哨，唤来坐骑圣盔。

    他直接跨步骑上，向「巴克遗址」方向，疾驰而去。

    而正当他快接近巴克城后门的时候，却忽听不远处有说话声传来。

    “我的天，这怪物也太硬了，根本打不动啊！”

    “靠，岂止是硬，这攻击也超高！你没看打我一下，将近三成血！光靠奶妈加血我根本挺不住，我还得自己吃药！”

    “这些怪物的攻防，应该没那么高。还是咱们等级太低，怪物等级比咱们高5级，等级压制的太厉害！”

    “我就说，那帮人的钱没这么好赚！打一只怪物都这么费劲，而且还不知道那什么「机械核心」到底好不好暴。”

    “这得打什么时候去啊？”

    深渊寻声望去，几名玩家正怨声载道。

