    

    
朝廷之上的气氛相当凝重，群臣都面露紧张，偶尔有人四目相视也很快移开，心中各自想着该如何对陛下劝说。

    
陛下……哦不，世界上所有的皇帝都性情高傲，更别说现在是一位女帝，当一个女人样貌身姿和权势都是至高无上的，她心中肯定是极为自信的，对任何一个男人都不可能看得上。

    
李云虽然出众，是大乾里多少权贵少女的梦中情人，但对于陛下而言说不定她心中也只是堪堪能够说话的人而已，心中或许连他的角落都挤不下，心里灌满了其它的东西。

    
至于是权势还是什么，群臣也不知道了。

    
但现在大乾已经到了最危急时刻，陛下和李云的关系必须再上一层楼才能够让大乾安稳下来。

    
如果可以的话，他们甚至希望陛下和李云的关系直冲云霄。

    
可惜他们心中对两人的期望在第五层，而陛下和李云还在负一层。

    
有人抬头小心看了眼陛下，发现刚才那位老臣声音洪亮提议之后，陛下脸色就变了，愣神看着他们，全然没有以往的冷漠和威严。

    
毕竟要让皇帝和他人尽力交好，世上也十分罕见，陛下心中有怒火也是正常的……他们在阶梯下对视着心想。

    
虽然不知道他们两人到了什么阶段，但总之先用最好的预想猜测，大胆猜想一下——

    
两人甚至能够勾勾小手了！

    
这个猜想虽然有点过于大胆，但并不是没有可能的，只是还需要慢点来，这已经是第十层了，是他们第三阶段的目标。

    
群臣心潮澎湃，希望那一天迟早来到。

    
周若离用白葱般的手指揉了揉脑门，看着下面心思深沉的群臣。

    
她原本以为在事后的第一天早朝，听到的会是激烈的关于北荒的讨论。

    
但现在激烈是激烈了，但讨论的竟然是关于她和李云的事情，群臣的脸色都十分严肃，一如既往大儒们争锋相对讨论时一样，但嘴里说的却是该如何去约会。

    
一股荒谬的感觉让周若离一时说不出话。

    
她这才想起虽然她早已经公布了自己和李云的关系，但其他人除了陈海之外并无人知道她早与李云同居了一年的事情。

    
所以果然还是要把他们这个错误的认知转过来才是。

    
“无需讨论了。”周若离轻声说道，声音回荡在大殿里，低声争论不断的朝堂顿时安静下来。

    
“此事与你们所想的并不一样。”

    
周若离的声音在大殿里回荡着，如同幽灵。

    
她刚想张口继续解释，就听到下方一群人行礼高声哭嚎道：“陛下三思啊，我等自然知道陛下有难言之苦衷，但此事关乎社稷，还请陛下再三考虑一番。”

    
他们其中不少都是朝中的老臣，对大乾贡献极高，每当他们提意见时周若离也需要斟酌几番，但现在他们言词恳切，满腔衷肠，让周若离想起李云说过的话——

    
脑回路异于常人。

    
但这也不是他们的错，因为他们知道的信息和周若离不同，就像是有人知道真实抽卡概率知道这是个坑，有人看着明面上的数字大呼一声天下妹子尽入吾彀中矣！

    
随后沉入海底。

    
“此事我已经有决断，你们无需多虑。”周若离轻咳了一下调整情绪，正着脸对他们说道。

    
“若陛下与李云关系早已要好，臣等又怎么会担心啊。”有臣子苦口婆心说道。“只求陛下能与李云夫妻情分真实些许。”

    
陛下你别说对李云说一声‘我爱你’，就算是能说一声‘不错’他们也心满意足了，但是陛下你一向高傲，又怎么可能做出这样的事情。

    
难不成陛下你还要说其实你和李云早已经亲密无间，指手画脚，间不容发了吗？

    
看着群臣隐含期待的探寻目光，周若离拿起桌上杯子抿了一口掩藏自己的神情，心中有些尴尬。

    
群臣的情绪似乎比她想象的还要激烈一点，若是不给他们一个好的回复似乎还真不能将这事压下去。

    
但难道她还要对着自己的臣下说：其实你们陛下我和李云关系已经好到早上起不来，晚上睡不下的地步，甚至随时都可以要孩子了。

    
别说周若离皇帝的身份不允许她这样说，就算是她自己的性格也难以忍受自己说出这样的话，光是想想就让她感觉脸都燥热起来。

    
“陛下？”群臣看向周若离的目光还带着期许，或许他们陛下还真的能给他们带来一点奇迹。

    
比如说陛下真的和李云已经成了，甚至究极大胆来猜想，都可以拥抱了。

    
不行，这个还是太过大胆，果然还是牵手稍微合理一点。

    
“要好……”周若离转头念了几下，然后带着点磕磕绊绊掩饰说道：“也没有多要好吧。”

    
只是她每天都靠着李云坐下，可以的话让他占便宜然后亲两口，听他说自己经历的故事，她偶尔也只是说几句真心的话，我爱你之类的应该也算平常吧，这不就是很普通的事情吗？

    
周若离食指绕着发梢转了几圈心想。

    
而听到周若离回应的群臣心中失望，心道果然如此……

    
“那么陛下，约会之事必须尽快实践了。”他们又连忙上奏说道，希望陛下早些决断。

    
周若离少有眼神飘忽了一下，她刚才似乎一时心急说错了话，不用多说这次又是李云的错，回去之后打他。

    
群臣的建议就在眼前，周若离也不好一直无视，而刚才说的话更是让她步入了劣势，这个约会之争李云和臣子的争论她已经陷入了不得不答应的程度了。

    
“那……最近如果有机会，我会试着做一做的。”周若离艰难点头说道。

    
她心里忽然一团乱麻。

    
说起来约会是什么样的，需要表现得有多好？

    
她和李云拥抱就行了吗，还是说要亲嘴，普通的情侣约会是怎么做的，我似乎没有做过……

    
下朝之后周若离有些愣神，丝毫不知道她的臣下已经准备好了几百份约会攻略在大殿门口争吵不止。

    
他们有些看向了许老，这位前宰相一副云淡风轻的表情在群臣中尤为独特，有人忍不住走了过去：“许老有何高见？”

    
许老摇头笑道：“依旧涨停，入！”

    
这五个字让人不解，但许老并不停留直接离去，让部分人在原地深思。

    
……

    
李云看到时间了之后就去皇宫找中周若离去了，但走在路上忽然觉得气氛有些不对，不然那出朝的官员，为何多看了我两眼呢。

    
李云一路走到御书房看到周若离在位置上等着他。

    
“我们需要习惯一下保持距离。”周若离对李云说道，在下朝之后，她发现要维持自己体面就需要先和李云保持距离，之后再假装约会有成效之后亲密一些。

    
“那要保持多长的距离？”李云顿时就愣了，问道。

    
他在门口已经距离周若离十米左右了，哦不对，这里若离说的是动作的程度。

    
周若离也皱眉想了想，然后说道：“总之这会儿不能随便抱我了。”

    
“这个简单。”李云爽快道，走过去坐下让周若离坐他腿上，这样就不算抱了。

    
周若离也点点头没什么异议，靠着李云胸膛心想，该怎么在明面上让他俩的关系从现在这样升到正常情侣的程度呢？

    
但一天毕竟还久着，要是一直思考着这个事情，奏折就没时间处理了，所以她翻开旁边的奏折，顿时心想今天的奏折有些多。

    
不过毕竟是北荒的事情刚过，有这样的事情也是正常的。周若离点头。

    
但是当她打开一看的时候顿时脸色一变，在李云看过去之前就连忙合上。

    
你们对北荒就没有什么想说的了吗？

    
天天惦记着这事是怎么了？周若离眉毛直跳心想。

