    “大师，对不起，都是我害的，是我害死了谢广仲他们！”小花痛哭道，

    我感觉自己的上衣很快地就被打湿了，看着倒在我怀里哭泣的小花，我也只能够叹一口气说道，“这件事情和你无关，是这妖怪蛊惑你的。”

    那蜘蛛女只不过是想着要让小花自己跳进她的嘴巴里头。所以才蛊惑了小花，替她把谢广仲那些人都给干掉了。

    冤有头债有主，冥冥之中这蜘蛛女确实是替小娟报了仇，可是她却也杀了这么多人，又死在了我的手中，这也算是因果报应。

    我的心里头突然生出来了一种别的想法，指不定哪一天因为我手上沾到的鲜血太多，也可能会被某些东西给弄死！

    也正是因为这样，不到万不得已，我也不想要下杀手。

    “听着，小花，这件事情和你无关，你要做的就是替小娟好好活下去，谢广仲他们都是被这妖怪给害的，知道吗？”我和小花说道。

    小花的眼睛不断往外流泪，支支吾吾地说道，“可是……可是我，要不是我……”

    我摇了摇头，和小花说道，“没什么可是的，你只是碰巧碰到了一些邪门的东西而已。”

    我安慰着小花，没过多久，谢村长和阿超他们也过来了，当他们看到把谢广仲他们干掉的居然是一只妖怪，谢村长立马倒在地上痛哭出声。

    而旁边的阿超和他妈妈两母子却愣住了，他们明显也没想到事情的走向居然是这样。

    我把小花交到了阿超和他妈妈的手上，特意避开了谢村长他们，和阿超小声说道，“以后记得好好照顾小花，你们两个都是亲眼目睹小娟惨死的人，至于谢广仲的事情你们就不要再管了，那是别人家的事情。”

    “罪有应得”，虽然我很是不喜欢说出这四个字，可是从谢广仲和黄毛那些人以前做过的事情来看，他们落得这么一个后果对于别人来说也是一件好事。

    处理完蜘蛛女的事情之后，这村子里头基本就没有我们几个人什么事情了，得知了之前在村子里头害人的妖怪已经被消灭，谢家村才恢复了以往的人气。

    我把小花交给了阿超两母子照顾，这也是为了避免小花一个人想不开，再做出一些冲动的事情。

    说起来，这次的案件其实也能分为两个案件来办理，一个是谢广仲等人侵害了小娟，害的她惨死之后直到身体腐烂才被人发现。

    而第二个案件就是那蜘蛛女出现，把谢广仲那些人都给干掉了。

    这就像是一条衔尾蛇一样，两个案件联系到了一起，最后由我来解开了这两个案件。

    只是不知道为什么，处理完这两个案件，我的心里头却依旧不舒服，不知怎么的，我心里头反而更希望害死谢广仲他们的不是那蜘蛛女，而是小娟化成的厉鬼，这样至少能让她消除掉自己的怨气。

    整个案件当中，最可怜的可能就是第一个死者小娟，因为长得漂亮就被谢广仲等人侵犯了，而且就算死后也没有好好安葬，尸体烂在了大地之上，要是可以的话，其实我更希望能给小娟做一场法事，如果她泉下有灵，说不定会开心一些。

    离开谢家村之前，我特意给小花留了两万块钱，让她有机会给死掉的小娟开墓立碑，至于谢家村后来的事情，我则是没有再关注了。

    毕竟村子里头害人的蜘蛛女已经被我铲除了，要是再有什么东西害人的话，李大奔马上就会跟我说的，只不过关于谢家村的消息李大奔却是从来都没有说过，那就说明了谢家村现在应该恢复了正常。

    而我们几个人离开了谢家村之后，则是再次回到了东华市，这次在谢家村待的日子比我们想象中的有点长，而且也没有赚钱。

    本来我打算趁着这段时间回去看一下宁爷爷和老娄子他们的，不过在我准备订机票的时候，李大奔却又接到了一个任务。

    这个任务说大不大，说小不小，不过我在听了李大奔说出案件的详细之后，还是选择马上过去看一看。

    这次的新案件是在东华市往南边的一个叫做虎督镇的小镇上发生的，镇上比起谢家村的环境要好了不少。

    听说那里最近每天晚上都会传出来奇怪的叫声，声音响彻整个虎督镇，听起来像是虎啸，又像是龙吟，一时间弄的人心惶惶，可是却又查不出来到底是什么发出来得声音。

    而且更加奇怪的是，最近村子里头老是丢东西，而且丢的都是一些金银珠宝，所以这小镇上的人才想着要请我们过去把这两件事情给查清楚。

    当然这次的案件的酬劳比起在谢家村也要好不少，足足有五十万的酬劳。

    我和洛樱是不在乎这点小钱的，我们现在两个人拥有了七魔将手下公司的股份，每天都有百万以上的金钱进账，所以我打算这五十万就直接给李大奔算了。

    让我感兴趣的是镇上的人他们听到的那些声音，指不定又是什么奇怪的野兽或者妖怪发出来的，要是不快点找出来，也不知道是福是祸。

    接到案件的第二天，我们几个人就又坐高铁赶向了这个叫做“虎督镇”的小镇，大概花了六个多小时，我们才终于到了虎督镇。

    不过还好这次用不着转车，我们到了虎督镇，出了高铁站，就马上有人来迎接我们了。

    过来迎接我们的是一个看着已经有些年纪的老人家，穿着一身朴素的布衣，看着慈眉善目的，身上倒是没有什么不对劲的气息。

    通过介绍我们才知道这老人家是这镇上的副镇长，名字叫做陈正国，已经有六十多岁得年纪了。

    一听说来迎接我们的是副镇长，我们几个人都被震惊到了，连副镇长都亲自出来迎接我们了，那这件事情到底已经在镇上闹得有多大了？

    “陈镇长，没想到您居然亲自来迎接我们，简直让我们是受宠若惊啊！”李大奔和陈正南握手说道。

