    靠在墙壁上大口喘息，对于刚刚生的那一番打斗正感觉到一阵眩晕恶心的晴空，突然地听到了一道熟悉的声音从窗外隐隐传来，那是雷欧利亚的声音：“是你——不出我所料，你果然出现了。”

    晴空缓缓地将身体挪到窗户玻璃处，向外望去，雷欧利亚白钢甲的背影果真出现在雨幕之中，他一字一句地吐出了一个名字：“索伦斯。”

    “雷欧利亚，又见面了。”隔着面具吐出的声音比实际的低沉，让索伦斯本来就沙哑低靡的声音听闻起来更加地模糊不清，让晴空很努力地贴近窗户才能听清他的表述。

    “你是来杀我的吧？”雷欧利亚直截了当地问。

    “是的。”索伦斯则直截了当的回答。

    雷欧利亚重重地哼了一声，表情有些僵硬的笑道：“你果然是个冷酷的人啊，不论是在游戏里，还是在游戏外。”

    索伦斯回他一个淡淡地冷哼，道：“我们从来都不是朋友，不论是在游戏里，还是游戏外。”

    话音刚落，两人的武器已然抽出，雷欧利亚毫不客气地挥动利剑向着索伦斯直砍过去，几道闪电般的蓝色光线从天而降，聚到他的剑尖，再毫不保留地挥动出去，伴随着他一声吼叫：“冰雷刃！”——

    而索伦斯则向前微微倾斜了半分身体，在雷欧利亚利剑劈下的一瞬跳到了空中，镰刀上的锁链如同一只听话的毒蛇一般向着对手蜿蜒而去，那度不比雷欧利亚挥出的剑气怠慢几分——在对手还没有搞清楚状况的时候，索伦斯已经将其紧握钢剑的右手臂膀缠成几圈、牢牢拽住——

    抓住猎物的猎人开始收网，他拉动锁链，借力一把，将自己的身体拉向雷欧利亚，并挥动镰刀顺势砍下，整个过程干净利落没有半点拖沓，度快地让站在二楼窗边观战的晴空完全来不及反应，但直觉地感受到雷欧利亚处于劣势就要被刀刃的立场，她反射条件地大叫出声——“雷欧利亚，小心！”——而与此同时，雷欧利亚将钢剑横到了面前，一把挡住了镰刀的尖锋，两个男人直视着对方的眼睛，拼尽灵力进行着刀刃与刀刃之间的对抗，浅蓝与灰黑的灵气在刃尖闪现，几秒之间两人分毫不动，分不出胜负。

    可不多时，两人的灵气越聚越浓，随着两声怒吼，剑刃与镰刀崩离，雷欧利亚回手一刀砍向缠在手臂的恼人锁链，那与镰刀相连的部位——砍去的力量之大理应将其斩短，可惜触碰的一瞬间，那锁链似蛇一般的缩回了主人的手掌之间，逃离之时锁链传出索伦斯的戾气，狠狠地划割雷欧利亚的手臂，留下了道道破皮见肉的伤口……

    两个男人跳回了各自防守的位置，可雷欧利亚还是忍不住地抱住自己受伤的右手臂，口中出一声难堪的呻吟。索伦斯立刻微弓起脊背，摆出攻击的架势，就像一只随时准备吞食的蟒蛇，静静地等待着那个瞬间扑出的机会。

    “雷欧利亚！小心啊！——”晴空再一次忍不住地大叫起来，并双手握拳敲打这玻璃。索伦斯那双蛇眼立刻斜视而过，投来的不善视线，让她内心泛起一阵冷汗……但也就在此时，她突然地想起了一件事实……于是，她对着窗外大叫起来——

    “索伦斯！我是TnL的晴空——你的委托人，是我出钱让你进到这个游戏里救人的！你不能杀掉我的朋友！”

    晴空的这番话似乎没有起到决定性的作用，索伦斯还是一动不动地保持着对峙的姿势。

    于是，晴空忍不住地打开了窗户，探出头去，对着他大喊道：“索伦斯，难道你连委托人的要求都要无视吗？”

    “晴空，不要开窗！——”雷欧利亚的提醒还未落下，索伦斯一个飞跃翻身至晴空房间的窗口处，锁链飞舞，一把绑住女孩的身体，将她给拎了出来。

    闪电之间，女孩就这样被锁链缠身，绑地直直地落在了暴雨中的院落，站在了与索伦斯对视的位置。男人微弓着背，蛇眼中的瞳孔动也不动地凝视着她的眼，并没有一句话。

    女孩一时间大气都不敢出。

    “喂！索伦斯，你不会连一个2o级的女法师都不放过吧？！做人不能太过分了！”雷欧利亚对着索伦斯大吼，双手拾起利剑，作出即将冲刺攻击的姿势。

    索伦斯并没有理他，只是用他沙哑的声音缓缓地问道：“你是我的委托人？”

    晴空谨慎地点点头，全身上下已然湿透，除了瓢泼的雨水，还有一背的冷汗。

    “我进来这里是为了完成你的委托内容，与此无关的要求通通不予理会，明白吗？”他又问，眼珠子还是那般可恐地一动不动。

    这一次，晴空没能点头。她心跳加，预感自己命不久矣……

    怎料索伦斯却又说道：“只此一次。”

    “啊？”女孩诧怃。

    “只此一次，放过你们。”索伦斯凑到她的耳边，轻声补充，“作为我的金主——我的委托人，我给你一次免死的权利，但是下一次，可就不一定有这样的心情了……”

    “索伦斯！”——不明索伦斯在晴空耳边嘀咕的内容，雷欧利亚双手握起剑刃，向着敌人的方向直冲过去，并大吼道，“你这个混蛋！！！”

    不等雷欧利亚冲到身前，索伦斯便一个后跃跳到了几米之外，他口中出一阵毒蛇一般的嘶嘶声响，随即一匹长满黑色鳞甲的麒麟样生物从马厩冲了出来，直奔大门而去。索伦斯顺势跳上了坐骑，飞一般地消失在了雨帘。

    晴空一屁股坐到了泥泞潮湿的地面，耳边似乎听到旅店院落之外响起的阵阵喧哗，雷欧利亚捂着右手臂走到她的身边，感叹道：“看来索伦斯是杀光了驿站的npnetpc冲出去了吧……“

    听到他的声音，晴空终于回过了神来，转过头看向身边有些狼狈的男人，关心道：“你没事吧？”

    “没事。”雷欧利亚扶起女孩，用半是责备、半是命令的口气对她说，“今夜还没有过去，接下来的半个夜晚，不准开窗也不准走出房间——比起我的命，那一封信更加地重要！”

    在得到晴空的点头答复之后，雷欧利亚和晴空一同走回了旅店一楼的大门。

    听到他两有节奏的脚步声，旅店老板从门厅柜台的后面可怜兮兮地露出半个脑袋来，弱弱地问：“请问……里、里面还有活人吗？”

    晴空向餐区望了望，只见得一片被砸地稀巴烂的桌椅板凳，大部分都只剩下木屑残渣，可是活人到真的一个都没有见着，便回答道：“一个人都没有了。”——

    其实这个状况着实有些困扰她，刚刚明明看到黑压压一片人走入，在楼道偷听时的声响表明活人也是不少，怎么转眼间就真的一个都没有了？

    于是，在走向二楼的过程中，晴空忍不住问询雷欧利亚：“刚刚那些人呢？”

    “死了。”男人简单干脆地回答。

    “死了不是会有尸体吗？——尸体呢？”

    “你果然是个新人，连这个都都不知道。”雷欧利亚淡淡地呼了一口气，“被杀死的对象如果在五分钟之内得不到牧师、圣骑士、德鲁伊、僧侣等职业的’复活’技能加持，就会彻底消失。灵魂堕入罗生门，需要通过罗生门的环道走回人间，罗生门与人间的通路连接口在墓地之中，死而复生的人需要从自己的墓穴中爬出来的。”

    说话间，两人已经来到了晴空的房间门口。

    打开房门，晴空站进房间的范围之内，刚想开口对雷欧利亚说谢谢，男人就直接做了回复：”不要多说了，赶紧休息吧，你等级太低，游荡在这附近的大部分玩家都能轻易杀掉你，这既是一个劣势，也是一个十足的伪装，是我请求你帮忙保管信件的原因，你只要乖乖躲起来等待一切风平浪静就好了。”

    “我明白了，但是……”晴空这一句还未说完，雷欧利亚又接过话来。

    “不用担心，你的朋友我去帮你找。”

    又一次说到了她心之所想，晴空不再执拗什么，轻轻地点点头，关上了房门。

    关上窗户，关上灯，晴空终于听话地躺到了略硬的床铺上，做好进入睡眠状态的准备。

    ［今晚，我还会梦见你吗？——请让我梦里遇见你吧，娜娜……］晴空祈祷着，轻轻地闭上了眼。