
“都坐下罢！”见人已到齐，法相挥了挥衣袖，哀声叹道。修禅四十载，他还是不能做到古井无波，“阿弥陀佛，和尚还是禅心未定。”

苦禅寺虽出了悬月这个当今武林第一高手，却是实打实的佛门禅宗，每日卯、辰、午、未、酉、戌六个时辰例行讲禅、诵经。现下乃未时末刻，午禅才毕，法相便令弟子把法字辈的大和尚都叫到了小禅堂，显是有事商议。

所谓大和尚，是指各监院的首座、长老，而不是年龄大的和尚。

苦禅寺监院有十，分别是：舍利院、戒律院、达摩院、常住院、龙树院、罗汉堂、般若堂、心禅堂、济世堂、藏经阁。各院皆有一个首座、一个长老，两个大和尚。

孝州位于黎民、驻北、冰湖三郡交界处，因着境内的天柱山而名闻天下。

说来，天柱山不过五百仞，算不得多高。虽然山体雄奇，气质浑健，却仍不足以挣来这累累盛名。其之所以成为天下佛徒竞相朝拜的圣地，因着的便是山顶的千年苦禅寺。

道门成为国教不过三百三十年，而在以前的朝代，历来都是首尊释家的。苦禅寺虽然有些僻远，却向来香火鼎盛，来此礼佛的皇帝少说也有三四十个，乃天下禅学正宗，底蕴之深，实在罕有。

法字辈是苦禅寺第七十一代弟子，上三代是渡、厄、悬，下三代是真、慧、虚，除了藏经阁，住持和其余九大监院的首座、长老皆是法字辈，可谓苦禅寺的中坚。

“方丈师兄，发生甚么事了？”法通才在左首位落了座，便探首问道。

法相微微摇了摇头，并未就答，而是往堂中仅剩四个空座，多看了一眼，又再叹了一声。法空是般若堂首座、法普是罗汉堂首座、悬月是藏经阁长老，那四空座，有三个是他们的。

“急叫你们过来，确是发生了要事。”法相正色谓一众师兄弟道，“悬月师叔、法空及法普两位师弟和六位真字辈弟子，皆在上河郡的屏州城遇害了！”言毕，双手合十，轻声念道，“阿弥陀佛！愿亡者早登西方极乐！”

众僧听法相言此，各个震惊非常，你看着我，我看着你，一时竟不敢相信。

...  ...

二人久坐无言，一个不问，一个不言。

“漪漪好些了么？”终是夏承炫打破了沉默，他知道，妹妹一定和自己一样很难过、很难过。

梅远尘不知如何应答，他不会撒谎，也不想撒谎，唇角咂巴了几下，只轻声回道：“漪漪已经睡下了。”自相识以来，夏承炫一直便如兄长一般照顾着自己，这时见他低头倚着茶案，满脸的凝重、凄苦，梅远尘突然觉得他完全变了一个人，心里揪心的疼，“承炫，无论有甚么事，我自然与你一并承担，你切莫把心事藏起来。”

夏承炫轻轻点了点头，又轻轻摇了摇头，沉声道：“我是颌王府世子，父王的仇，自该由我来报！待父王的灵柩回来，丧仪办完，你便带着漪漪去安咸罢。此事，你们莫要牵扯进来了。”

杀父之仇不共戴天，虽知夏牧炎绝非易与之辈，他仍下定决心要和赟王府拼个你死我活。这是一场没有胜算的争斗，他不想妹妹、兄弟遭遇甚么不测。

乖张的表象下，亦跳动着一颗赤子之心。

“承炫...”梅远尘轻轻唤着，声音有些沙哑，“承炫，你说甚么胡话！我是义父的义子，你我虽非亲兄弟，却情同手足，自然有难同当。义父待梅家恩重如山，我便是豁出去命又有甚么？若不能报此血仇，我活着也不得痛快。”

他的性子温润敦厚，从不喜与人为恶。然夏牧朝被人陷杀，他竟是从所未有的愤恨，这两日脑中所想皆是找出贼人报此血仇，以慰义父在天之灵。

这一年多来，梅远尘与青玄相处颇深，潜移默化间，或多或少沾了一些他的道门恣意。

夏承炫抬起了头，看向梅远尘，目光复杂。“义父的仇，我和你一起报！”梅远尘伸手轻轻拍在他肩上，言语铿锵，神情恳切。

“远尘，你爹娘就你一个子嗣，我就漪漪一个妹妹，你明白我的意思么？”夏承炫皱着眉，冷声道，“夏牧炎能不动声色接连害了颐王、贽王和父王，那他定然是个无比狠辣阴险的人物。我自问有些心机城府，然，与此贼相较又实在不值一提。纵是我费尽心力，只怕也多半不是其敌，绝不能再搭上你和漪漪！”

其实，夏承炫还想让母亲随梅远尘一起去安咸的，但料想母亲绝不会同意，且依礼也不能允，才没有开这个口。然，他心里却一直在思量，如何妥善安顿好母亲，好全力对付夏牧炎。

“承炫，我知你是为我们好。然，你可有替我们想过？漪漪也是王府的郡主，义父也是她的父王！此时此刻，她也有着满腔的仇恨，她也想要报仇雪恨！她虽力小难为，却至少可与你同当风雨。你也知夏牧炎绝非轻易能对付的，倘使你和义母再有了甚么不测，她岂不成了孤家寡人？一家人在一起，生死与共何尝不是一件幸事？”梅远尘深受骨肉分离之苦，自不愿夏承漪日后如自己一般。

“何况，你对付夏牧炎，最终是要用上武力的。庆忌、獬豸身手虽不错，却还是稍嫌不足，真遇了险境，他们未必能护得住你！”梅远尘再道，“然，我却可以！”在府上这些时日，他常与庆忌几人过招切磋，初时，他还只不五人略胜半筹。近来，他的内功和剑法、掌法进益皆神速，已胜出他们甚多，若用上“斗转斜步二十三”，便是以一敌五，亦足可自保，这便是他的底气。

夏承炫的额眉明显抖了抖。

“承炫！”梅远尘又再拍了拍他的臂膀，正色道，“论谋略，我自不如你，但你也未必能比得过夏牧炎。此为敌之所长，与其相较我们既不占优，又何必要跟他比阴谋呢？报仇，最简单、最快意便是杀了他！”

了一剑法、切一指法、如一掌法皆求出招干脆利落，杀敌于前，梅远尘久浸其中，心性也有了些变化。

“是啊？阴谋未必能胜，我还何必与其相较？还有甚么比直接杀了他更解气？”夏承炫有点茅塞顿开的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="42122225"  chaptername="第一九九章  若齐心能断金玉（二）">加入书签</a>
</div>
