    

    主子一怒，两名保镖自然不会视而不见。

    二人瞬间分左右两侧身形一动，眨眼之间便紧贴到了陈二狗身后。只要章琦年动动手指，立刻便能保证以最快速度将他彻底拿下，任凭自己主子处置。

    面对二人咄咄逼人的态势，陈二狗非但完全就跟没事般纹丝未动，嘴角反而轻扬起了一抹不屑冷嘲。

    二人速度非常敏捷，已经都达到了地阶初期水准。再加上极其默契的配合，即便是碰上地阶中期武者，也尤有一战之力。

    在天阶武者极其罕见的当世，确实算得上一等一的骇人实力。也正因为有他们的存在，所以即便章琦年明知陈二狗实力不凡，在他面前也依旧敢满心不屑。

    “章家这是诚心诚意邀请同盟合作的态度吗？就你们这嚣张跋扈的架势，谁会愿意把身家性命赌在你们身上？真当大家是傻子？

    小小地阶武者也敢出来龇牙咧嘴，章少，劝你还是趁我现在没有大怒和对你们章家失望透顶的时候，赶紧带着你的人滚蛋为好。”

    章琦年今天对自己的嚣张态度绝不是一天两天能形成的，再加上他以一己之私驱逐客人的霸道行径。陈二狗可想而知，整个章家也必然不会好到哪里去。

    至少章琦年今天的目中无人，绝对是在章家长期袒护下养成的。话不投机半句多，陈二狗已经失去了和他谈下去的耐心，口气自然也逐渐变得阴沉下来。

    “呵呵，小小地级武者？乡巴佬别的本事没有，吹牛的功夫倒还真不是一般的炉火纯青。

    知道地阶武者在这个世界上是什么地位的存在吗？你不会想要告诉我们，你现在已经都天阶水准了吧？哈哈。”

    随着各种高端热武器的迅速发展，武道早已衰落。地阶武者虽然不足傲视群雄，但却也足以驰骋一方。

    一名地阶武者，不仅需要得天独厚的天资，更需长年累月的勤学苦练。近大半的武者，即便穷其一生，也未必能达到这般伟岸高度。

    再看陈二狗不过二十来岁年纪，按照常规思维来想，即便他从娘胎里开始苦练，也根本不可能达到这般高度。更别说，大约一年前他还是个傻子。

    所以陈二狗的话立刻便引来了章琦年一阵捧腹大笑，死盯陈二狗的两名壮汉更是露出了极为不屑的冷笑。

    大家想不认为他在吹牛都难，短短一年时间不到，在他们眼里，哪怕陈二狗就是整天打鸡血，也撑死了不过玄阶水准。

    “天阶？很厉害吗？

    我怎么记得，曾经有个天阶武者在我面前吹牛逼，现在好像已经被我揍得怀疑人生躲山里去了呢？

    章少要是不信的话，不如去问问上官家？他们现在肯定还记忆尤深。”

    联盟是必然，但领队位置陈二狗势在必得。也有心想要借此让章家明白自己的实力，所以陈二狗立刻满不在乎的嗤笑了一声道。

    “乡巴佬，你说是那位平时从不出山的天阶巅峰强者吧？”

    “哪位啊？哈哈，这世界上真的存在天阶巅峰武者吗？”

    “所以说，这乡巴佬连吹牛都不会啊！哈哈。”

    陈二狗的话再次引爆了大家的嘲讽大笑，就连那两名基本不言语的保镖，此时也忍不住出来调侃他两句。

    整个茶馆内，唯有那老板连半点笑意都挤不出来。他心中非常明白，眼前这两位自己都惹不起。再这么下去，一旦真的动起手来，自己这茶馆非得保不住不说，搞不好自己人身安全还得受到威胁。

    所以此刻老板的心里只有恐惧和担忧，但他又不敢站起来说半个字，更何况直到现在他的双腿还是软的。

    “这么说，你们是不信咯？

    对面不远那遮阳棚不错，章少，你不妨来猜猜，你那两个保镖会在多久后把那雨棚砸烂摔在地上？”

    抬头漫不经心的看向窗外，陈二狗随手指向对面店铺门口的遮阳棚道。

    虽然陈二狗在他们眼里就是个笑话，也没人将他的威胁放在心上，但还是纷纷顺着他手指方向看向了窗外。

    茶馆街斜对面是一家小卖店，以为天气炎热的缘故，此时已经拉起遮阳棚。也正因为太热，所以此时街道上并没有多少行人，遮阳棚下除摆了两台摇摇车外，并无行人和其它异物。

    中间街道虽然不算太宽，但至少也有四米以上。要将两名体重都重于陈二狗一倍以上的壮汉扔过去，大家想说他不是吹牛都难，自然立刻又引来了章琦年等人一阵捧腹大笑。

    “来来来，爷就站在你身边，你来扔一个给我们瞧瞧。”

    “赶紧的，别墨迹，让我们大家开开眼界，你是怎么把一名地阶武者给扔出去的？”

    “别说把我们一起扔过去了。你但凡就是扔过去一个，爷从此以后都叫你大哥，有你的地方退避三舍，哈哈。”

    会吹牛的人比比皆是，但大家还真没见过像陈二狗这般会吹的。两名保镖嘲讽大笑间，其中一人更是直接自己主动站到了窗口，就等着给他当场一记热乎乎的打脸。

    虽然章琦年现在并没有参与进二人对陈二狗的讥讽中，但他那无言指向窗口的手势和脸上挂着的嗤笑，无疑说明了一切。

    “看来今天不让你们跪着叫大哥，你们是肯定不会让我轻易离开了咯？

    既然你们这么强烈哀求，除了给你们露一手外，也别无选择了是吧？”陈二狗缓缓起身，淡定自若的扫视一眼三人道。

    “别他妈废话，有本事就来。”

    “就是，别他妈的瞎哔哔，搞得跟自己有多委屈似的。”

    “他是有点委屈啊！这可是我们哭着喊着求着他把我们扔出去啊！哈哈。”

    一看陈二狗那惺惺作态的模样，二人心中就觉得一阵抑制不住的好笑。堂堂地阶武者会被人扔出去，这已经不是笑话，而是更古未有的天方夜谭。

    其中一人刚打算接过同伴的话继续将陈二狗羞辱个体无完肤的时候，忽然只感眼前一道人影如鬼魅般闪过。

    刚等他心中大骇，暗叫一声不好，打算要出手抵抗的时候。还不等壮汉弄清眼中掠过的三道银芒是什么？胸前便已经骤感沉闷。

    窗口那一壮汉也瞬间也着实被陈二狗风驰电掣般的速度惊得一阵目瞪口呆，但他也已经意识到，陈二狗的话并不是玩笑，大家确实都低估他了。

    “住手。”

    就在银芒闪过的那一刻，窗口壮汉赶紧怒吼一声，运足力量猛一拳朝陈二狗头部挥了过去。?

