    “师弟，这照夜玉狮子之名，当真是名副其实。”  得了宝马神兵，赵云拱手道谢，“还有这龙胆亮银枪之名，亦是子龙之写照，还是师弟懂我，多谢师弟。”

    “你我乃同门师兄弟，当情同手足，不分彼此，师兄何须如此见外。”

    卫安拱手回礼道。

    卫安又令铁匠作坊打造了青龙偃月刀一柄，丈八蛇矛一柄。

    青龙偃月刀重八十二斤，又名冷艳锯，刀头阔长，刃开单锋，刀身布满各种花纹，花纹呈翻卷形，如行云似流水，其脉络犹如玛瑙之形，花纹能使刀刃在微观上形成锯齿，使得刀刃更加锋利无比。

    丈八蛇矛重52斤，矛杆长一丈，矛尖长八寸，矛尖犹如灵蛇吐信，刃开双锋，作游蛇形状，弯曲的矛头正如张飞的性格，如同火苗一样，起伏不定。令人感到气息逼人，挡无可挡，可与青龙偃月刀相媲美。

    历史上刘备使用的是双股剑，由于需要双手挥舞，但受制于双股剑的长度、重量以及身体协调等因素，大大限制了刘备武力的发挥，所以双股剑舞动起来好看却并不实用。

    卫安想到此处也就没有打造双股剑，现在刘备使用的夏禹剑要更加实用一些。

    虽然夏禹剑设计之初是指挥所用，但临阵杀敌却是毫不逊色。

    待到武器打造出来之后，卫安将青龙偃月刀和丈八蛇矛都一并摆在了兵器架上，着人请来了张飞和关羽挑选。

    关羽正在书房读《春秋》，闻听四弟为他打造了兵器，便放下了书来到府衙。

    “二哥，这两柄武器皆是神兵利器，兄长可任选一柄作为兵器。”

    卫安也存了心思，想看看关羽会不会选择青龙偃月刀。

    关羽却是一眼便相中了青龙偃月刀，对于丈八蛇矛却是看也不多看一眼。

    (p≧w≦q)p≧w≦q)

    只见关羽挥动了几下青龙偃月刀，欣喜不已，又用手抚摸着刀柄和刀身，难以掩饰的心情尽是写在了在脸上。

    果然，武将对于武器的热爱，就如同孩子得到了最喜欢的玩具一样。

    “四弟，这柄大刀甚是趁手，简直是为关某定做的一样。”

    关羽平时不爱笑，但此时也哈哈大笑道：

    “有此神兵利器，天下何处去不得？”

    “二哥，这柄刀名为青龙偃月刀，幸得兄长喜爱，当真是宝刀配英雄，相得益彰！”

    卫安也有种奇怪的感觉，明明是自己造的刀，怎么感觉就就跟物归原主了一般。

    关羽得了刀自是欣喜，现在只缺宝马良驹了，也不知徐晃去西域行到何处了。

    张飞正苦于没有趁手的兵器，每日里拿着刘备的夏禹宝剑爱不释手。

    刘备却也无可奈何，若不是四弟所赠，再名贵的他也舍得赠予张飞，毕竟是自家兄弟，但四弟之情意，他又怎好转赠他人。

    张飞闻听四弟专为他打造了兵器，人还未到，大嗓门就先是嚷嚷开了：

    “俺来看看四弟拿了什么来糊弄俺老张。”

    ⊙▽⊙！

    待张飞看到那丈八蛇矛，眼睛就再也挪不开了。

    但见那矛尖如灵蛇吐信，矛刃如游蛇蜿蜒，如行云，似流水，枪身遍布暗纹，锋芒毕露，煞是好看。

    弯曲的矛头正如同张飞火苗般的性格，张飞心下自是喜不自胜，拿起丈八蛇矛到院中舞了几下，感觉甚是趁手，哈哈大笑道：

    “这丈八蛇矛还真是趁手，还是俺四弟了解俺老张啊。”

    看到张飞对这丈八蛇矛爱不释手，刘备心里也便踏实了。

    心道我这四弟还真是不一般，随手送的兵器竟能如此趁手，无论是重量还是长度，都能恰如其分，相得益彰，当真是个高人。

    又铸造了五千柄大马士革*刀，大马士革*刀名列后世三大名刀之首，刀身占七分，刀柄占三分，可双手持握，刀身亦是布有各种花纹，花纹呈翻卷形，如行云似流水，其脉络犹如玛瑙形，简直美轮美奂。

    每件兵器表面俱有神秘的暗纹，呈锯齿状，肉眼微不可查，但可增加锋利性。

    因陨铁中含有磁性成分，所以兵器在箭雨中可增加避箭能力。

    另陨铁中含有钛成分，亦可减轻兵器的重量。

    卫安为五千柄大马士革*刀取名为汉武刀！

    “主公，荆州刺史王睿求见。”亲卫统领进来禀报道。

    “嗯，知道了，下去吧。”

    卫安亲往迎接了王睿。

    卫安虽然比王睿职务低，但因为卫安的状元身份，皇帝又特命常沙直辖朝廷，可见皇帝对卫安的重视，所以王睿对卫安甚是恭敬。

    到了府衙落了座，王睿拱手道：

    “卫大人见谅，前些日子荆州发生奇案，便请了吴大人前往协助，未及告知，还请见谅。”

    卫安见王睿主动道了歉，倒也不好说什么了，便哈哈笑道：

    “王大人有心了，区区小事，何足挂齿。”

    话锋一转，卫安又道：

    “王大人日理万机，想必不是为了致歉才来我长沙的吧？”

    王睿闻言一怔，想不到这卫安年级轻轻，说话如此单刀直入。

    “今日此来，一为致歉，二为求教而来，”王睿押了一口茶，想必卫大人对荆州发生的案件也有所耳闻，听闻大人智计无双，特请卫大人出马相助一二。”

    “还请王大人把案情详细说说，卫安尽力为之。”

    卫安见王睿并没有摆刺史的架子，便恭敬地说道。

    王睿一五一十的把案件情况说了。

    王睿一番话后，卫安也是吃了一惊！

    原来还真是一件奇事！

    荆州竟然出现了一位采花大盗！

    此事发生在荆州桂阳郡，城中富商频频被盗，家中的年轻女眷也被这贼给强奸。

    这座桂阳城就好像是他手中的玩物，来去自如，犹如进自家的后花园一般容易。

    一时间人心惶惶，流言四起，一些胆小的甚至收拾了行李逃到别的州县去了。

    富商们都是气得不行，放出狠话，要将这大盗碎尸万段！

    奈何这盗贼武功高强，更是精通些奇技淫巧，常人根本抓不住他，桂阳郡守李荥阳也是束手无策。

    可是这案件难度不是一般的大，因为现场根本找不到任何线索，也从来没有人见过这个人的长相，目击人只说他带着面罩，穿了一身的黑衣。

    这些富豪里高伟的家中损失最为严重，丢的珠宝首饰和财物数量巨大。

    这贼到底是怎么知道的自家财物的储藏点？又是如何只用了一晚就将其洗劫一空的？

    桂阳首富高伟被气得实在不轻，高伟便去找荆州刺史王睿，两人本就是故交，再加上王睿早有威名，想必一定能抓到这贼！

    王睿在听了高伟的讲述后也颇感气愤，这贼子不仅作恶多端，还目无王法，简直是欺人太甚。

    王睿将旧部吴圣民也召了回来，布置了大量人手在街上巡逻，在一些可能遭贼的地方加派了人值守。

    可是几天过去，这些捕快毫不松懈，却连个贼人的影子都不见。

    难道这贼人提前得到消息了？

    一转眼十几天过去，城里还是无事发生，好像之前的那些案件都是错觉一样。

    这些每天侦查巡逻的捕快都泄了气，提不起干劲，大家都在想，这无用功到底要做到什么时候才算完？

    Σ(°△°|||)︴

    王睿也开始自我怀疑，是不是用错了方法？

