    “与一个婊子多说一句话，对我来说都是一种耻辱！”

    少年只是冷漠的说了一句话。

    随后，便直接祭出手中玄冥巨剑，滚滚黑色灵力在剑身之上滚荡间，让整片虚空，都变得阴沉了一分。

    “斩！”

    一字出口，玄冥巨剑瞬间化成开天巨刃，以十丈之巨，当空斩下！

    少年的直接出手，也让不少人心神也都微微一震。

    即便是之前的战斗，至少也还会多说几句话。

    但这一次的出手，竟如此直接！

    只是，少年口中一句“婊子”，却让很多人的眼中都现出不解之色。

    这两个字，无论他们怎么看，都无法与眼前这个圣洁高傲的少女，联系在一起。

    再联系少女登台的那句话。

    似乎两人之间，旧怨颇深！

    不过，人们也没有多想什么。

    因为战台上的战斗，已经打响。

    夏知颜的周身，瞬间被无尽七彩霓虹所覆盖，霓虹之光的笼罩下，让少女本就完美的线条，更显朦胧美。

    宛若那九天玄女降世，竟让人生出一种膜拜之心。

    “啾~！”

    伴随着一声鸢鸟长鸣，一道七彩之光，也骤然冲入虚空。

    “轰！”

    半空之中的滔天巨剑，也随之轰然爆碎开来。

    昏暗的天空，再度恢复明亮。

    而且还是七彩之光照耀的明亮，让整个竞技场区域，都完全覆盖上一层霓虹之光，璀璨、闪耀、动人心魄。

    少女的身体，凌空而起，悬立在彩色霓虹之间。

    望着这道身影，不知道多少男人，都狠狠的吞了一口口水。

    又不知有多少女人，自惭形秽的低下了头颅。

    与战台上的少女相比，她们身上再无半分光芒。

    如果少女是高高在上的九天玄女，那么她们，就只是凡间一尘埃。

    ……

    “哼，搔首弄姿！”

    十公主忍不住冷哼一声。

    “你觉得，他们谁会赢？”

    一旁的洛星觅则问道。

    十公主毫不迟疑的说道：“尽管楚然那个家伙让我很讨厌，但相比来说，这个搔首弄姿的家伙更让人厌恶！”

    “我没问你谁更讨人厌。”

    洛星觅瞥了一眼十公主：“我是说，你觉得谁会赢。”

    十公主双手抱胸，低哼道：“爱谁谁，打死一个少一个！反正都不是什么好东西！”

    “……”

    洛星觅撇了撇嘴：“也不知道是谁，刚刚楚然有危险的时候，紧张的抓着我不放！”

    “我……”

    十公主呼吸一窒，随后哼道：“我晕血，看不得血腥场面还不行吗？”

    洛星觅不屑道：“嘁，刚刚某人可是看着化成肉饼的晁放，还在舔嘴唇的！”

    十公主：“……”

    ……

    “当年古道城一战，你的确赢了，但今天，我会告诉你，谁才是真正的古道城第一天才！”

    夏知颜眼眸之中霓虹闪闪，脚步猛然踏前之前，一声爆喝：“霓虹天剑！”

    话落的一瞬间，天穹之上，无尽霓虹彩光，骤然汇聚而形成一柄横贯虚空的七彩神剑。

    七彩神剑出现的那一刻，股股磅礴的无形剑之威仪，轰然朝着四面八方席卷开去。

    转眼，便席卷了整个会武场。

    让会武场内，十数万人，都能清晰的感觉到，这股来自神剑的威压。

    更让人们感到骇然的是，他们身上佩戴的剑，突然变得不受控制起来。

    疯狂的想要冲出剑鞘，而且连压都压制不住。

    “剑，起！”

    在少女双手轻摆，口中两个字吐出的一刹那。

    无数柄利剑，在所有人惊瞪的目光中，自会武场四面八方齐齐飞入虚空之中。

    再看身上佩剑，却只剩下剑鞘。

    一时间，所有人都傻了眼。

    这，是什么手段？

    一语之间，召唤万剑！

    “万剑归宗？”

    这一瞬，所有人的脑海中，都想到了同样的一个词语。

    眼眸，也不禁同时凝向了虚空中的那柄被霓虹之光笼罩的七彩神剑。

    这是何等神剑，竟能令万剑归宗？

    “难道是，传闻中的元洲境十大灵剑之一的彩鸢圣剑？”

    突然一道呼声，响彻人群之中。

    这道呼声一起，也瞬间将人们的意识，带到了一个久远的传说之中。

    传闻，万年之前，有一奇女子，被从元洲境流放到了混乱海域。

    只因这女子，偷盗了元洲境内，三大圣地之一的彩鸢圣地至宝，便是这彩鸢圣剑。

    在女子流落混乱海域之后，非但没有被可怕的混乱海域所吞噬，反而凭借一己之力，在混乱海域之中，创建了一方势力。

    而这个势力，则同样命名为彩鸢圣地。

    这女子，更被尊为彩鸢圣地圣主！

    彩鸢圣地在此女的带领下，迅速的发展壮大，圣地之中，强者无数。

    只不过很快，就被元洲境的真正彩鸢圣地知晓。

    元洲境彩鸢圣地的圣主决定，亲自出手，斩杀此女。

    谁知，最后非但没能斩杀此女，反倒是她从元洲境彩鸢圣地带来的那些大能强者，尽数被此女斩杀，就连她，也重伤逃走，从雌绕无音讯。

    而此奇女子，之后的操作，更是让人惊为天人。

    她并没有继续呆在混乱海域的彩鸢圣地，反而带着圣地中的强者，直接返回了元洲，并成功攻占元洲境彩鸢圣地。

    并入主了真正的彩鸢圣地，变成了真正的圣地圣主。

    在那之后，此女也一直都在找寻被她重伤的那位圣地之主，却始终没有找到，而连同那位圣地之主一同失踪的，还有三大灵剑之一的彩鸢圣剑。

    传闻，这位圣地之主，在混乱海域的一战之后，很快就重伤陨落。

    连同彩鸢圣剑以及圣主的传承，一同被藏在了某处不知名的地方。

    “难道，彩鸢圣地圣主的传承，被夏知颜得到了？”

    “肯定如此了！”

    看着战台上少女的七彩神剑以及少女周身的霓虹彩鸢星魂，人们很快就肯定了自己的猜测。

    这让人不禁惊呼，少女的大气运。

    怪不得，能够在这等年纪，就有这等可怕的实力。

    并且成为皇家学府自古以来，成长最快之人。

    得到了彩鸢圣地圣主的传承，也就能够理解了。

    毕竟，那可是一位不朽境大能的传承！

