
    村民们一个个面面相觑。

    要说叶秋贪污的话，他们还是不太信的。

    而且就算是真的贪污了，村民们也不知道怎么说好，村外那条路几千万呢，可都是叶秋花钱在修的。

    再说了就这种小山村，能够贪多少钱？

    连修路的工钱估计都贪不到。

    而且3500的工资，这不是扯淡吗，他们现在都多少钱一个月了，3500的工资只能够算低的了。杜雪晴看到村民的反应，还以为他们都被说的心动了，振臂一回说道：“我是天广大学的老师，赵馨儿和赵媚儿之前报了我们天广大学，我是专门为了这事情过来的，想要让两个女孩儿去大学里面读书，只

    有读书才能够有出路。各位乡亲们，你们大家都是乡里乡亲的，恐怕也不想见到两个女孩这样子落魄下去吧？所以只要有人站出来指证这个村霸，我现在就可以打电话给我的朋友，让他们过来把人带走！”

    啥？

    还要把村长抓走？

    叶秋走了，那他们村长的发展怎么办？

    村民们听到这一个个都是怒了，对着杜雪晴怒目而视，要不是叶秋在这边估计冲上去就要揍人了。

    杜雪晴还以为村民们都因为赵馨儿赵媚儿的遭遇愤怒了，心里面一动，借着村民的力量一定能够把这个村霸给制裁，把两女孩救出魔爪之中。

    杜雪晴于是趁热打铁，拿出手机说道：“大家先不要冲动，我们要遵守法律，让警察来处理这事情。”

    说完就低头翻号码。

    这就要打电话了，这还得了了？

    村民们可不想让人把叶秋抓走，就算是真贪污了也不行。

    赵二爷见情况不对，沉声道：“别冲动，动手就动手，别伤人了，伤人了的话很难处理的。”

    杜雪晴听到这话对着赵二爷露齿一笑，没想到这村子里面还有明事理的人，心就放松了下来，找到号码就拨了出去。

    这个时候，旁边的男老师吞了口口水，连忙拉了拉杜雪晴的衣袖，脸上几乎一副快哭的表情：“杜老师，情况好像不太对啊。”

    “我知道不对，我不是在打电话吗，很快我朋友就能够过来了。”

    杜雪晴给自己老同学打了个电话：“能哥，有件事情要拜托你，你不是在青山乡这边吗？”

    渔山村的村民们都围了过来，怒视着杜雪晴和那个男老师。

    杜雪晴因为打电话还没意识到。

    那个男老师都快尿了，他就是一个大学老师，平常跟学生接触多一点，什么时候遇到过这种场面，几十个人拿着杀人一般的眼神看着他，现在没有跪下算是好的了。

    男老师几乎是哭着说道：“杜老师，情况真的不对劲啊，你别打电话了。”

    “放心，我朋友很快就过来了。”

    杜雪晴打完电话就放下了手机，然后嫌弃地看着自己这个同事，暗想小年轻就是靠不住，这么点场面就慌了，然后她就抬头一看。

    渔山村村民已经把她给围起来了。

    围得水泄不通的。

    一个个怒目而视。

    杜雪晴深吸了口气，然后果断的也开始慌了。

    这不慌不行啊，几十个人就像是看着杀父仇人一样看着你，怎么可能不怕的。

    杜雪晴面色一白：“这怎么了？你们想干什么？我这可是在帮你们啊。”

    赵田面色不善，先不说叶秋给渔山村带来的变化，就是自己看着长大的小辈，也不能够让人给抓走了，怒道：“你打电话让人抓我们村长，这是在帮我们？”

    杜雪晴吓了一跳：“不是吗，像这种恶霸……”

    二婶儿狠狠道：“你才是恶霸呢，上来就让人抓我们村长，你到底想要怎么样？”

    杜雪晴有点不敢相信道：“不是，你们村长贪污啊，我让人抓他你们不开心吗？”

    “叶秋会贪污？你放屁吧。”

    二婶儿压根不信：“你是不是眼红我们村子的发展，所以过来找事的？今天叶秋要是出了什么事，你也别想走了。”

    别想走？

    杜雪晴心脏那叫狂跳啊，很快就想起来以前看的新闻，山村这地方杀人抛尸不要太方便了，面色惨白无比，声音艰难道：“这不对，你们不觉得不对劲吗，你们村长能够给人开3500的工资……“

    赵田说到这个不屑道：“3500也算多？我们家三个人干活一个月都1万5多了，也不是开不起这个工资，这也算是贪污？”

    卧槽！

    3500还不算多的？

    你们一家三个人一万五，那不是每个人五千？

    城里人都没那么多工资！

    你吹牛吧，山村的村民都这么有钱了？

    杜雪晴眼神透露出不信的神色。

    然后又有村民说道：“3500的工钱，馨儿媚儿加起来也就7000一个月，你知不知道咱们村子外面那条在建的路都多少钱了？几千万！而且都是咱们村子在出钱建的！”

    二春是村里面的高中生，现在毕业在家干活一个月都有六七千了，很是生气道：“7000块钱一个月，你就说我们村长贪污，简直就是对贪污这个词的侮辱！”

    其他人也七嘴八舌说了起来，情绪相当激动，恨不得上来揍人的。

    这也太过分了点，叶秋都出几千万修路了，就为了这么点点钱的事情，就要把人抓起来。

    这肯定就是想要对渔山村搞破坏！

    村民们心里面都很清楚。

    要是叶秋被带走了，那渔山村的发展肯定不好办了，到时候他们怎么赚钱？

    地里面那么多的事情谁来管，渔山合作社以后让人来领导？

    把叶秋带走，就是断了他们赚钱的路啊。

    断人财路犹如杀人父母！

    村民们哪个不激动的。

    杜雪晴听得是瞠目结舌，要是一个人这么说，她还觉得是吹牛逼，可是这么多人说她不信也得信了。

    徐秀英见事情发展愈演愈烈，本来不想阻止的，不够这个时候只好推了推叶秋：“叶秋，你想啥呢？还不快点说句话。”

    “我想给你做大保健，啊不，按摩的事情。”

    叶秋正在想着呢，顺口说了出来，心里面暗叫了一声不好。徐秀英秀目一瞪，凶巴巴道：“你说什么？”
