
　　人在脆弱的时候，总是容易触景生情。

　　只是着凉而已，但侑莉、尹熙珍、郑妍儿等人的过度关心，却让朴志勋有种很脆弱的感觉。

　　冷冷清清，和当时的情形非常相似，环顾一圈四周，脑中情不自禁地浮现出当时的情景，仿若初见。23sk.Com

　　不过，很快他便将眼中的情绪收敛，迈步上楼。

　　“是朴志勋！”

　　“真的是朴志勋！”

　　几乎是一路伴随着这样的声音到达《radiostar》的待机室。他在电视台出现的次数越来越少，自身人气、事业却一直都在增长，在娱乐圈都多了几分神秘感。

　　“大发！”就连早已知道消息的《radiostar》的女性工作人员看到他到达时，都忍不住欢呼庆祝。

　　“朴志勋先生，欢迎出演我们的节目！”《radiostar》的PD、作家听闻消息一齐迎了出来。

　　“请多多关照。”朴志勋笑着说道。

　　就好像流行时尚一样，现在的节目方式变化太快，很久没有出演过脱口秀这类的节目，有些生疏。虽说野心勃勃地推动N.E.W进入综艺界，但他要做的，就好像一位美食家品尝一道美食的味道，自身却不具备厨师的功底。

　　不过，他可不会因为生疏而拒绝。况且，以前曾出演过《radiostar》。

　　“真没想到，还有机会能和您再次合作！”节目PD飞快地打量他一番后，半是感慨、半是隐晦地致歉。

　　不自觉地用上了敬语。

　　《radiostar》这档节目的性质，通俗点说就是“挖人痛脚”，几位MC的主持方式也是以“毒舌”为主。其中，最主要的两名MC，金九拉和尹钟信，都堪称是“毒舌界”的代表人物——后者在音乐选秀节目中做过MC，“毒舌”功力也不一般！

　　朴志勋在2009年时出演过，以当时他的人气、地位，受到的待遇可想而知。

　　一直到现在，金九拉都避讳提到他的名字。

　　“我也没想到。”朴志勋“一本正经”地说道，“很奇怪呢，明明是被调侃，但却有种想要再出演的欲/望！”

　　“没错，我们节目就是这样！”一旁的作家一拍双掌，颇有些兴奋地说道。

　　朴志勋的评点很到位！

　　不卑不亢，却又一阵见血。当然，最主要的还是因为他是“朴志勋”，能够得到他这样的评价，就连PD和作家都有种小小的骄傲！

　　“我先去待机室了。”朴志勋适时说道。

　　节目PD、作家很忙的。

　　待机室中，另外三名嘉宾已经事先到达，正和几位MC聊天中。

　　“另外一位嘉宾是谁，怎么还不来？”在门外就能听到其中一人的声音，嗓门不是很大，但说话却好似连珠炮，有些强势。

　　“来了你准备怎么办？”尹钟信很有特色的声音传来，在“冒坏水”给第一个人挖坑。

　　“当然是问一问对方为什么迟到，有什么困难吗？”然而，第一个人也不笨，最近几年活跃在综艺圈，没那么简单上当。

　　“我可是告诉你，是后辈！”尹钟信仍不放弃。

　　“后辈的话……”第一个人一听，顿时松了口气，大大咧咧地说道。

　　“砰砰砰……”朴志勋听到这里，轻轻敲了敲门。

　　“来了！”几名MC同时精神一振，正在喝水的金国振几乎是用“扔”地将矿泉水瓶丢在桌子上，摆出最佳状态。

　　三名嘉宾也都意识到这最后一人怕是人气极高，不禁在脑中揣测到底是谁值得几位MC如此大动干戈！

　　门推开，一个俊秀的身影走了进来。

　　只看到一身黑，就被几名涌上前去的MC挡住。

　　不过，已经无需确认。

　　“朴志勋先生，您好！”

　　“前辈，您好！”

　　“朴志勋会长，您好！”

　　四位MC，称呼各式各样，但无一例外都透着恭谨。

　　“啊——”之前被尹钟信千方百计“陷害”之人顿时恍然，刚要上前打招呼，却被人抢先一步。

　　“OPPA！”一个娇滴滴、满是惊喜的声音响起，打断了四位MC和朴志勋的寒暄。

　　“前辈！”另外一个同样饱含惊喜的声音同时响起，但在称呼上却被前者完全掩盖。

　　四位MC一见，主动退让。

　　除去朴志勋之外的那名男嘉宾，也暂时退让。

　　“李成敏小姐、姜艺彬小姐，你们好。”朴志勋看到两名女嘉宾后，眼中露出一抹错愕，随即便轻笑着招呼道。

　　出演节目前，没有问作家其余嘉宾是谁，他没那么多事。

　　其中一人，正是不久前才认识、给他发性感照片的李成敏。

　　另外一人，则是在《王家一家人》中出道、如今以性感闻名的姜艺彬。

　　“秀路哥。”而后，他很不绅士地、没给两位女士寒暄的空间，直接和另外一名那嘉宾打招呼道。

　　金秀路！

　　曾和尹钟信一同出演《家族诞生》，所以才可以在私下里还那样开玩笑；《真正的男人》固定嘉宾之一，前不久才和朴志勋一起喝过酒。

　　“啊——”金秀路习惯性地感叹一句后，对朴志勋抛下两位美女主动和自己打招呼，心情特别愉快，和朴志勋握手说道：“会长，您怎么来了？”

　　略显谦卑的态度，明显是在开玩笑。

　　“金秀路难道要转签N.E.W？”果然，尹钟信上当。

　　N.E.W虽然没有对外签约演员，但谁都知道，除去朴志勋外，少女时代的侑莉的演员约也在N.E.W。

　　“不是！”金秀路摇头解释道，“我即将出演的新节目，就是N.E.W和MBC电视台合作，也算是给志勋打工，当然要恭敬一些。”

　　“我才知道，原来我还不算秀路哥的朋友。”朴志勋一脸郁闷地说道。

　　和金秀路的接触次数不多，但对他的印象却很好，不是奸猾的类型，脾气有些大，但自我控制很好，尤其对后辈非常照顾！

　　总体来说，属于“好人”，值得结交。

　　“不是、不是，谁说的！”金秀路急忙说道，“我不是在和尹钟信开玩笑吗？”

　　“明明是你自己说给志勋打工的！”尹钟信落井下石道。

　　看得出来，朴志勋在和金秀路开玩笑。

　　“朋友之间就不能是合约关系吗？”金秀路脸上微微泛红，硬生生憋出一句。

　　“哈哈……”尹钟信几人放声大笑。

　　朴志勋也笑了起来，和金秀路拥抱一下。

　　旁边，李成敏和姜艺彬没有丝毫不高兴、后者不耐烦的表情，始终面带微笑地站在一旁，看着朴志勋。

　　偶尔，会瞥一眼对方，目光相遇时，好似有火花闪现！

　　两人同样以性感著称，本就是竞争对手，如今又多出一个朴志勋，那股火药味就连其余几人也都能闻到！

　　但是，待机室内的气氛仍旧比之前好了许多。

　　“真没想到，居然能再次和志勋一同出演节目！”金秀路仍旧一副不可思议的表情感叹道。

　　朴志勋微微一笑。

　　并不是他刻意保密，而是节目组喜欢这样做。

　　“我也是呢！”旁边，李成敏、姜艺彬两人好似商量好一般同时附和道。

　　既要不引朴志勋反感，又要争抢着表现出自己的存在感，很考验她们的能力！

　　“这期节目该不会是‘好身材’特辑吧？”朴志勋倒也没有刻意冷淡两人，看了两人一眼后，笑着对尹钟信几人问道。

　　“啊！”尹钟信轻呼一声，满脸惊讶地说道：“差不多呢！志勋是自己猜到的？不是事先问作家了？”

　　“没，我不喜欢那种定好剧本的模式。”朴志勋笑着回答道。

　　“志勋的即兴表演很厉害的！”金秀路在旁边补充道。

　　这是成人的社会。

　　“这期是‘男人、女人特辑’，女人喜欢的男人、和男人喜欢的女人，也包括了身材好。”尹钟信说明道。

　　就在这时，工作人员前来敲门，通知众人准备开拍。

　　朴志勋差不多是赶着时间前来。

　　又不需要对剧本的。

　　尹钟信、金国振、刘世允、曺圭贤四名MC首先进入演播室。

　　“说实话，这期节目我的压力有些大。”正式开拍后，尹钟信首先说道。

　　“我也是。”

　　“一样。”

　　“附和。”

　　金国振三人纷纷说道。

　　“我们节目本来是‘找茬’性质的，但今天来的嘉宾中，有一位实在太过完美，我们实在不知道他有什么缺点！”尹钟信说道。

　　“这就开始了？”金国振调侃他道。

　　“该不会是故意说给那位听吧？”曺圭贤也说道。

　　不仅仅是调侃嘉宾，他们互相之间也会调侃。

　　“不多说了，让我们欢迎今天的四位嘉宾！”一番争辩后，尹钟信介绍道。

　　朴志勋、金秀路、李成敏、姜艺彬四人鱼贯入场。

　　“呀！”尹钟信突然指着前方叫道，“你们欢呼做什么？是粉丝吗？还有那几位，你们是从哪里来的，好像不是我们《radiostar》的工作人员吧！”

　　“因为今天这四位嘉宾，很多别的节目的工作人员都跑了过来。”金国振说道，“还有我们《radiostar》的作家，真的是乱套了！”

　　虽然有些夸张，但也是事实。

　　“介绍一下今天的四位嘉宾。”插科打诨后，依旧是尹钟信主持道，“《绅士的品格》中，以身材迷倒送会长的‘任泰山’金秀路，每一部作品都会成功、每一部作品都会吸引无数粉丝、市场号召力无敌的朴志勋！还有，本身就是‘性感’的代名词，clara小姐、姜艺彬小姐！”

　　“有点不像是我们《radiostar》的开场呢！”尹钟信的话音落下，金国振在旁边“偷偷”说道。

　　“慢慢来。”尹钟信回了一句后，对朴志勋问道：“首先问一下，朴志勋先生，怎么会想到出演我们《radiostar》？是因为我们的节目人气高吗？”

　　即便身为《radiostar》的MC，也对朴志勋的出演感到有些“受宠若惊”！

　　“不是！”朴志勋不加犹豫地否认道，“我是报仇来了。”

　　“金九拉不在！”尹钟信一怔，随即便顺势把责任推到暂时隐退中的金九拉身上。

　　当然不可能忘记朴志勋曾出演过这档节目。

　　不过，也不算推辞，本来就是金九拉的火力点。

　　“开玩笑的。”朴志勋笑着说道，“因为《radiostar》是MBC的招牌节目之一。”即便是玩笑，他也需要注意，很多时候粉丝不会理会这些。

　　“其实，比起朴志勋先生的作品，我更羡慕朴志勋会长的商业能力！”尹钟信点头之后，忽然转头对身旁的金国振说道。

　　“我也是！”金国振立刻附和道。

　　“我也一样！”刘世允同样说道。

　　“这就开始了？”朴志勋模仿之前金国振的口吻问道，但代表的意义却截然不同。

　　“没错！”几人同时大笑，因为他的随和。

　　“我更羡慕朴志勋前辈和女idol们的关系。”曺圭贤的“毒舌”功力也早已锻炼出来。

　　“呀！你和少女时代的成员不是同一家公司吗？”尹钟信单刀直入地说道。

　　“是啊，但……”曺圭贤摇头说道。

　　“要不这样，你和朴志勋先生同时给少女时代一名成员发短信，看对方给谁回电话！”尹钟信突然灵机一动，说道。

　　为了“取消”曺圭贤，只要有理智的人都知道给谁回电话！

　　“好吧！”曺圭贤也明白这点，“激烈”地推辞半晌后，终于答应下来。

　　但朴志勋却又摇头拒绝。

　　“是因为确认会先给自己回电话吗？”尹钟信激他道。

　　“不是，只是觉得这样做没意义。”朴志勋摇头说道，“有可能一个人的短信先到，另外一个人的短信慢一步。”

　　“还是确认会先给自己回电话！”尹钟信干脆利落地说道。

　　“我来吧！”金秀路忽然举手说道，“我和圭贤比，允儿是我很亲近的后辈。”

　　“突然有自信了呢！”曺圭贤忽然挺了挺身子，说道。

　　众人一阵大笑。

　　“你确定吗？”尹钟信一边笑，一边调侃着问道。

　　“你们这是不知道我和允儿有多亲近……”金秀路一边不满地说道，但呼说到一半，便转头“偷偷”对朴志勋说道：“志勋，手机借我用一下。”

　　“哈哈……”一阵哄堂大笑。

　　“你这是作弊！”尹钟信见朴志勋居然真的把手机借给金秀路，不由指责他道。

　　“快点，别浪费时间！”金秀路一副成竹在胸的表情，不耐烦地说道。

　　“那就开始吧。”初衷就是如此，并没有真的追究。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百八十三章 《radio star》（上）【圣诞快乐】免费阅读。https://xs.23sk.com 