
            

                    ：[]
                ！！

            
                武榜前十的强者，向来都是神秘的，因为大多进入前十的强者，都不会在停留在这灵界，而是前往外域历练。

    为什么？

    因为对他们来说，没有帝者的灵界，对他们已经没有什么威胁。对于一个对他们没有威胁的世界，他们如何在进一步？因此，许多人在实力达到一定程度后，就会选择离开，然后前往域外历练。

    正因为这样，很少人见到这些天才。

    但是，对于这些妖孽的传说，中土神州的人却是无人不知，无人不晓。

    就如这刀君夜聆风，关于他的传说，那可是多不胜数。其中最为人熟悉的是，传闻他在域外斩杀过帝者！

    是真是假不知道，但是，无风不起浪，既然出现过这种传说，那证明，即使他没有斩杀过帝者，但肯定有与帝者交过手！

    与帝者交过手，这已经很疯狂了！

    要知道，这夜聆风，不过是一名高级圣者而已啊！

    所有人的目光都落在了那夜聆风身上。

    夜聆风身着一袭白色长袍，长袍后，还有件白色披风；惹人注目的是他的头发也是白色的，当然，大家的目光都没有落在他头发上，而是落在他左臂处，那里，衣袖飘荡，衣袖内，空无一物。显然，是断臂！

    这也是所有人都好奇的地方，因为达到圣者之后，就已经能够断肢重生，但是，这夜聆风却是一直都是断臂。

    没有知道是为什么！

    此时众人也没有兴趣去知道这个原因，对于白鹿书院等人来说，夜聆风的出现，无疑是雪上加霜，因为这夜聆风是莫天叫出来的。

    这夜聆风怎么会跟莫家走在一起？

    这是此时所有人的疑问。

    轰！

    就在这时，天际突然呈现出一片雾白色，接着，一道光柱自其中落下，直达白鹭城中。在所有人的目光之中，一名手持玉白色戒尺，身穿紫色长袍的老者自其中缓缓降了下来。与此同时，一股恐怖的气息自上面倾泻而下。

    当这股气息出现时，整个大地都在颤抖，而城中许多人更是直接趴伏在了地上。当然，众人现在之所以如此不堪，最主要的原因还是大家将体内玄气都祭出去唤祖了。因此，他们根本无法调动玄气抵抗威压！

    帝者威压，那是超越天地威压的！

    不过很快，这股威压就消失了。场中一切恢复平静。

    当这名紫袍老者出现后，萧别离与场中所有白鹿书院学生顿时朝着紫袍老者行了一礼，齐声道：“见过师祖！”

    远处，那夜聆风目光落在那紫袍老者身上，这时，他右手握住了刀柄。

    而在他身旁的莫天等人则脸色凝重了起来，帝者啊！虽然他们对着夜聆风有信心，但是万一他有名无实，那他们可就玩完了。

    紫袍老者扫了一眼场中，最后，他目光落在了萧别离身上，道：“别离？”

    萧别离点了点头，道：“见过英师叔！”

    紫袍老者再次扫了场中一眼，然后道：“没想到，我白鹿书院会有今日。”

    闻言，萧别离一阵羞愧，道：“是我无能。”

    紫袍老者微微摇头，道：“当初书院就不该分所谓的儒派与法派，此祸当年就种下，只不过现在才爆发罢了。当然，书院变的如今这般，你也难辞其咎。仁慈，是你的优点，但也是你的缺点。”

    萧别离微微躬身，没有反驳。

    紫袍老者没有废话，而是看向了一旁的莫天，道：“此事可和解？”

    “不可！”莫天道。

    紫袍老者微微点头，然后目光落在了那夜聆风身上，道：“在场中，有四个人给我危险的感觉，其中一个就是你。而你目光一直锁定着我，想来你是他们请来对付我的。来吧，让我看看，我灵界现在的天才，强到了何种程度！”

    夜聆风朝前踏出一步，右手朝前一伸，道：“借刀！”

    声音落下，场中天地突然变色，接着，防御周围数万里内的灵气突然朝着夜聆风汇聚而来，瞬息间，一柄由无数灵气凝聚而成的刀出现在了夜聆风手中，刀并不长，只有二尺有余，宽更是只不到一指！

    但是，当夜聆风握紧那柄由灵气凝聚而成的刀时，一股恐怖的气势自其体内暴涌而出，那股气势仿佛是一柄无形的刀，直劈天际紫袍老者。

    天际，紫袍老者右手握着那白色玉尺微微一震，一道清脆的铃声自其中扩散开来。

    轰！

    天际陡然爆发出一道炸响声。

    紫袍老者左手微微一拂，顿时，天际一切恢复平静。

    “斩！”

    这时，夜聆风的声音在场中响彻而起，接着，一道雪白色刀气席卷而出，刀气出，其面前的空间直接被粉碎。与此同时，众人惊骇的发现，那道刀气竟然是呈螺旋的方式朝紫袍老者劈去，其所过之处的空间直接被绞的粉碎，连天道法则都没能够立即修复！

    见到这一幕，场中萧别离等人神色无比凝重了起来。不仅萧别离，就是旁边的莫天等半帝脸色也凝重了起来。这一刀之威，就算是他们几位半帝，恐怕也难以接得下。

    就凭这一刀，他们就知道，眼前这夜聆风不是有名无实，而是有名有实！

    天际，看着那道刀气，紫袍老者脸色平静，当那道刀气来到他面前时，紫袍老者右手握着白色玉尺朝着面前轻轻一点，一点寒光顿时自那玉尺顶端闪现。

    轰！

    那道刀气刺在了紫袍老者手中的白色玉尺之上，天际顿时响起一道轰鸣声，整个天地在这一道轰鸣声下剧烈一颤，那天际之上的空间更是直接龟裂开来，一道道裂缝遍布天际，骇人无比。最重要的是，众人发现，那紫袍老者在这一刀之下，竟然朝后退了五步。

    更恐怖的是，那道刀气并没有消失！它还抵在紫袍老者的白色玉尺上！

    紫袍老者双眼微眯，他右手握着白色玉尺猛地一旋，一道寒芒顿时在天际炸裂开来。

    轰！

    寒光现，那道刀气顿时在天际轰然碎裂开来。见到这一幕，萧别离等人顿时松了一口气，而就在这时，那碎裂开来的刀气在天际微微一颤，然后又迅速汇聚在了一起，接着，那道刀气竟然直接劈向了那紫袍老者。

    那紫袍老者眼中有着一丝诧异，不过却面不改色，他握着白色玉尺猛地一扫，一道白色光束激射而出，与那道刀气撞在了一起。

    轰！

    天际再次传来一道巨响声，声音落下，一股恐怖的气浪在天际席卷开来，整个天际空间顿时如同浪潮一般剧烈起伏了起来。

    很快，天际恢复平静。

    紫袍老者看向夜聆风，眼中多了一丝凝重。

    下方，夜聆风沉吟一瞬，下一刻，他右脚猛跺虚空，接着，整个人带起一道刀气冲天而起，其所过之处，空间直接被撕裂开来！快要来到紫袍老者面前时，夜聆风又是举起手中的刀猛地一劈而下！

    紫袍老者眼中有着凝重之色，不敢大意，手中白色玉尺猛地迎了上去。

    澎！

    刀尺相撞，整个天际剧烈一颤。

    一触即分。

    紫袍老者朝后连退数十步！

    但是下一刻，夜聆风却是再次诡异地出现在了紫袍老者面前，接着，又是一刀斩下

    就这样，不到一息的时间，夜聆风就连斩了将近百次！

    他的刀每一次落下，紫袍老者都会被震退，而且每一次被震退的距离都越来越远！

    完全被压制！

    场中白鹿书院所有人脸色惨白了起来！

    许久之后，在一道巨响声之下，紫袍老者朝后连退了将近百丈。这一次，夜聆风没有在出手，而是退到了一旁，道：“你我无恩怨，不杀你。”

    随着夜聆风声音落下，天际突然乌云密布，接着，一只巨眼出现在了天际，那只巨眼锁定住了场中的紫袍老者。

    天道之眼！

    紫袍老者深吸了一口气，他目光落在了夜聆风身上，道：“好，很好。”随着他开口，一抹鲜红自其嘴角溢了出来。

    说完，他看向一旁的萧别离等人，道：“我必须离去，否则天罚会毁了书院。我虽离去，但书院尚有一线生机！”

    说着，他看了一眼远处正与凤晴羽激战的杨叶，然后又看了看天际尽头某处，接着，他不在停留，身形一闪，消失在了原地。

    紫袍老者走后，一旁夜聆风手一松，手中那柄刀顿时化作无数灵气散了开来。接着，他转头看向一旁的莫天，道：“从此之后，我与你莫家两不相欠！”

    说完，他朝前踏出一步，直接消失在了场中。

    场中，所有白鹿书院学生面若死灰。此时的他们，已经玄气枯竭，可以说，他们已经没有战力了。现在，他们如何抵挡莫家与千羽宗还有法派那些强者？

    那萧别离也是面若死灰，眼中死寂一片。

    “天道之眼没有离去！”

    就在这时，场中不知谁突然失声道。

    众人抬头看去，发现那天道之眼竟然还在上面。众人顿时一愣，帝者都离开了，这天道之眼怎么还不走？

    莫天等人也是愣住，按道理来说，这天道之眼该离开才是！它怎么还待着不走了？

    就在这时，天道之眼突然看向了天际远处的杨叶与凤晴羽。

    下一刻，一道黑色神雷自其中电射而出，朝着那正在激战的杨叶与凤晴羽落了下去。

    见到这一幕，所有人再次愣住。

    这天道之眼搞什么鬼？怎么会对杨叶与凤晴羽出手？

    远处，被天道之眼锁定，那凤晴羽先是愣了愣，然后脸色无比难看了起来，像吃粪了一般。

    ps：感谢：好吧腐女万岁，路陆无为，书友28028802，书友29582176，等朋友的打赏与支持！！！

    求月票！！！！！！！！！！！！！

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜：青鸾峰上。就可以关注了。

    求月票！0           
            