    “头接法器？你是傻子？”

    宋石落在破碎的尸体前，神色不屑。

    他的肉身已能媲美最低级的法器，真力加持下就相当于以法器全力攻击，这家伙以为自己刀枪不入就能接他一拳？

    说完，他皱眉看着地上，心中惊诧：“咦，怎么没有提示，这家伙还没有死！”

    他脸色一沉，想到上次司空琊打死黑毒子的蛊尸说的话，难不成这家伙也不是本体？

    不对，若是蛊尸，应该不能用法器！

    蛊！

    应该是蛊，对方怕是将自己变成了蛊，如今还活着！

    目光锐利地落在血肉之中，拿出君子剑拨弄，很快发现了一条黑色虫子。

    “死的？”

    宋石用剑戳了戳，虫子很脆弱，直接就断成两截了。

    “有意思，这么脆弱的虫子，居然能让宿主的身体变得跟铁一样。”

    宋石不由感叹此蛊的奇妙，若放在前世，绝对是科学家疯狂研究的对象。

    “还是没反应？”

    他冷笑一声，将储物袋捡起来，抬手掐诀，一个火球凝聚出来。

    极高的温度散发，让空气扭曲不止，宋石的真力凝聚的火球远比一般的还要灼热。

    手指一点，火球落在破碎尸体上，高温释放，直接将之点燃，以肉眼可见速度化作飞灰。

    “不愧是修仙界的火球，温度杠杠的。”

    宋石第一次处理尸体，感觉还不错。

    燃烧的破碎血肉中，一个东西倏然飞出，化作玉色光点逃走。

    “果真没死，变成虫子了……”

    宋石愕然，虽说对方跑得挺快，他还是看清楚了，是一种玉蝉模样的昆虫。

    “逃得掉吗？”

    冷笑一声，他一步踏出，追了过去。

    受阴阳颠倒阵影响，这玉蝉看起来在逃跑，实际上正在一个圈子内，像无头苍蝇一样到处飞。

    “该死的困阵！”

    玉蝉上冒出黑毒子愤怒的声音，察觉后面一只大手抓过来，他身体一晃躲开。

    “还挺灵活！”

    宋石一把没有抓中，颇为意外。

    他现在的体质很强，就是筑基期，若没有凝聚法体，也根本比不上，强大体质加持的幻影步却没有抓到这东西。

    嗖！

    后者见根本逃不出去，骤然改变方向，转身对宋石射去，竟然想要攻击。

    铮！

    剑鸣。

    君子剑破空刺来。

    玉蝉匆忙躲避，剑光擦着它翅膀斩过，竟然溅起来一阵火星。

    随后他翅膀一转，又对着自己的法器飞去。

    宋石吃惊，这玩意儿的身体怎么跟精铁一样，和那黑色虫子截然不同。

    他急忙一巴掌拍出，九阳真力形成一个磨盘大的火焰掌印轰过去。

    玉蝉没想到宋石还会武功，根本不用结印就打出凶猛攻击，只来得及躲开一部分掌印。

    轰！

    铁砂掌力打中玉蝉，其上蕴含的火焰之力让它惨叫一声，半边身体变得焦黑，被轰落在钵盂法器旁边。

    “饶命，我有大机缘，可成仙，只求换一条命！”

    玉蝉发出黑毒子的求饶声音。

    “大机缘？”

    宋石撇撇嘴，一剑对着玉蝉劈去。

    叮！

    君子剑这等宝剑的剑尖居然被崩碎一部分，不过蕴含的强大力量压迫下，成功将玉蝉切成两半。

    他神色冷漠：“本少爷没兴趣，只想弄死你！”

    什么机缘，比得上他的抽奖系统？

    什么仇，比得上这家伙差点灭他满门？

    玉蝉惨叫，颤抖了几下，忽然光芒大亮。

    “啊！毁我宝蝉身，我要夺舍你！”

    一个魂魄怪叫着，张牙舞爪从破碎的玉蝉之中射出，对着宋石扑过来。

    “夺舍？”

    听到这话，宋石眼睛一亮，这可是一种独特的死法啊，自己怎么没有想到。

    他已经弥漫火焰的手掌没有抬起来，看起来就像来不及反应。

    黑毒子的魂魄扑在宋石身上，结果嗤嗤声音中，宋石的金刚法体光芒大亮，受到刺激，爆发一股镇压邪魔外祟之力。

    “啊！”

    黑毒子痛苦叫着，魂魄在金光之下迅速暗淡。

    他不甘道：“法体，怎么可能，你一个练气七层怎么可能修炼出法体！”

    法体虽然只是一种体质，却和法器是一个级别，具备法器的一些威能！

    若配合灵力加持，以人体某些骨头的强度，完全能和法器碰一碰。

    这种筑基修士都很难修炼出的体质，宋石怎么会有！

    难不成是先天法体！

    贼老天不公啊，让自己的仇家居然诞生这种修行天才。

    “我去，别烧死了！”

    宋石心中惊呼，急忙控制法体的威能，将之收敛，装作不敌的样子。

    已经绝望的黑毒子双眸大亮，哈哈大笑：“天不绝我！”

    他化作一道幽光，钻进宋石的眉心，开始夺舍。

    宋石只感觉脑袋一疼，整个人意识像被什么冲击了一下，脑袋向后仰，差点踉跄摔倒。

    他的脑袋里钻进一个东西，在意识海洋之中化作一个黑衣男子。

    后者在看到宋石魂魄的刹那，惊恐尖叫起来：“不可能，你的魂魄怎么会如此强！”

    只见在他面前，一个个头比他大了三倍不止的火焰巨人缓缓睁开眼睛。

    宋石俯视意识海洋之中这团异物，微微皱眉：“也就是说，你夺舍不了我？”

    后者已经崩溃，满脸怨毒之色：“夺舍程序一旦开启，就不能停止，不是你死就是我亡，我不信你魂魄真的这么强大！”

    他冲过去张开嘴巴，正常的嘴巴在这精神世界之中陡然扩张，变得比身体还大，一副想要蛇吞象的样子。

    噗呲！

    可惜，他的血盆大口还没有完全落下，他的魂魄就被撑得崩溃了，就像是鸡蛋碰上石头。

    破碎的脑袋中，一缕缕灵魂化作雾气消散，被宋石的识海吸收。

    他的魂魄扭动，恢复人的模样，个头又小了许多，越发的透明。

    “贼老天，我不甘心！”

    黑毒子破口大骂，神色再次绝望。

    “就这？真不中用！”

    宋石不屑，他都没有抵挡，仅仅是意识海自带的本能，就让这家伙没法夺舍。

    他抬手一把将之抓住，用力一捏。

    噗呲！

    就像泡沫破碎，对方直接被捏得魂飞魄散，一缕缕灵魂本源融入识海空间，被缓缓吞噬。

    “叮，恭喜你击杀致死对象，奖励抽奖机会一次！”

    系统提示总算出现，宋石知道算是成功杀掉了这个家伙。

    宋石意识恢复，瞥了一眼残破的玉禅。

    “真是垃圾，下次换个厉害的来夺舍我！”

    他哼了哼，忽然脑海之中涌入一串记忆，全部是黑毒子的。

    大量记忆涌入，让他脑袋一阵混乱。

    宋石皱眉，全神贯注将之吸收，就像在看一场电影。

