    天上开始下雪了。

    临近清晨，一片片晶莹的雪花飘下来，落在发间脸上，冰凉沁人。

    楚颜汐也不知道绮丽丝用了什么方法，直接刻画了一个阵法，押着她和剩余的十多名魔族精英卫，穿过阵法，从另一头钻出来，就快速远离了流光圣城的范围。

    她预估，应该离圣城至少几千里远了吧？

    圣城气候宜人，四季如春，基本不会有下雪的时候。

    只有靠近大陆北边的山阴城、秋叶城、玄武城等少数几个城市，才会在每年寒冬的时候，变得银装素裹，一片苍茫。

    楚颜汐不但被牛筋绳反捆住了双手，又被绮丽丝点住了穴道，她冲了好几次也冲不破，只能暂时作罢。就连手腕上的空间链，身上的饰品也全部被搜走了，再没剩下什么可救命的东西。

    好在灵力还有，楚颜汐并没有绝望。

    只要等到时间一过，她就会找机会使用瞬移，想办法逃离。

    一路上她都在观察自己的身处位置，如果要逃走，必须弄清楚方向才行。

    不然逃得越远，却南辕北辙，甚至直接瞬移到了危险的地方，不但被追上的可能性会增加，自己也会身处险境，那就不妙了。

    “你在东张西望地看什么？难道还想逃走？”

    忽然，绮丽丝走到楚颜汐面前，恶狠狠地剜了她一眼。

    楚颜汐淡淡地回看了她一下，没有说话。

    “你哑巴了，敢不理本公主？”

    绮丽丝很不爽她的眼神，那么淡、那么平静，明明成了俘虏却没表现出一点害怕。

    她是来折磨她、羞辱她，怎么能这样！

    轻哼一声，绮丽丝捏住了楚颜汐的下巴，威胁似的道：“别想着紫琅夜还会来救你，不可能！本公主要带你回魔族，天天毒打你、折磨你、羞辱你，看你哭泣求饶的样子，本公主就开心了，你觉得这个想法怎么样啊？”

    说着说着，她还笑了起来，眼中满满的恶毒和快意。

    楚颜汐却依旧没有说话，只静静地看着她，眼神清澈而无畏。

    “看什么看？你说话啊！再装哑巴，信不信本公主划花你的脸！”

    绮丽丝怒了，这眼神仿佛带着不屑，在无声地嘲笑她，让她本就心烦意乱的情绪再也克制不住。

    正当她想动手时，忽然有一个魔族精英卫喊了起来：“大公主，快看，好像是大皇子……大皇子回来了！”

    绮丽丝顾不上楚颜汐，连忙朝身后方向看去，却脸色一变。

    一群人东倒西歪，犹如残兵败将一样狼狈地逃回来了，格里菲斯被几个魔族精英卫搀扶着，衣衫破烂，浑身是血，摇摇欲坠。

    更可怕的是，他左边肩膀一片血红，竟然断了一臂！

    “哥，你怎么了？！”

    绮丽丝惊呼一声，冲了上去，不敢相信自己看到的。

    她那英伟不凡、天资纵横的哥哥，备受父皇重视的魔族大皇子，怎么会变成这幅惨样？

    “扶、扶着我……”

    格里菲斯脸色苍白，血一般的双唇也变得惨淡，有气无力地靠着绮丽丝。

    总算逃回来了，再慢一点，他连小命都要丢掉。

    一个魔族精英卫说了之前的事，虽然只是简单几句，寥寥数语，但那震撼的场面，恐怖的景象，严重的后果……让绮丽丝呆滞当场，几乎没晕倒。

    “哥，你连地狱魔龙都召唤出来了，却还是弄成这样？”

    绮丽丝简直不知道该说什么好。

    她震惊紫琅夜的强大，连地狱魔龙都能够杀死，更心惊他竟然得到了第一神器龙牙灭神刀，还将她哥哥伤成这样。他是魔族最大最棘手的敌人，简直是血海深仇，不死不休。

    可内心深处，她却藏着另一种不可告人的念头。

    这个她曾经深深痴迷过的男人，比十年前更强大了，不愧当初她那么爱他。

    紫琅夜越厉害，她就越有一种莫名的想法，如果他能爱上她、宠爱她，对她无微不至，那她会是多么骄傲，多么幸福！

    被这样一个强大而尊贵的男人倾心相待，是她梦寐以求的事。

    “你愣着干什么？对了，琉月公主的情况，你检查了没有？”格里菲斯不悦地看着愣神的妹妹，就算是伤成这样，他也惦记着这件事。

    绮丽丝这才一凛，连忙道：“没……还没来得及！哥，不着急，反正那臭丫头都落在我们手中了，不管她有用没用，都不会放过她的。”

    她看着前面遥远处，隐约出现了一片亮点，说道：“再走一会儿，前面应该是个小镇，我们去那里休息一下，先给你治疗一下伤势再说。”

    格里菲斯皱了皱眉，身上却痛得厉害，这才舒了一口气：“好吧，先休息一下。”

    很快，一队魔族精英卫率先朝前而去。

    当楚颜汐拖着沉重的脚步，终于到达这个不知名的小镇时，还没来得及休息，就被镇上的情形看得心头一沉。

    到处都是尸体，雪地上还有血迹，明显是刚杀的。

    一些魔族精英卫正指挥着几个浑身是伤，神情瑟瑟的男女，将尸体集中搬运到一处。雪花纷纷扬扬，却依旧掩饰不住浓郁的血腥味。

    楚颜汐知道了，难怪绮丽丝他们敢在人族的小镇上休息。

    因为这位魔族大公主从一开始，就没想让镇上的人活着。

    只有死人，才不会泄露他们的踪迹。

    如今还活着的这些人，只怕也是他们需要有人伺候或做事，才暂时让他们活着。一旦离开，这些人的下场可想而知。

    地上的尸体尚且还留有余温，楚颜汐甚至还看到了几个小孩子的尸体。

    她攥紧了手，恨意不可抑制地狂涌。

    “大皇子，大公主，这是镇上唯一的客栈，虽然有些简陋，但现在也只能凑合了。”一个魔族精英卫站在一座破破烂烂的砖石房子前，恭敬地说道，他腰间别着一把刀，轻甲上还残留着血迹。

    “真脏！不过没法，先将就吧。”

    格里菲斯嫌弃地扫了一眼，让心腹扶着他进去了。

    绮丽丝一推楚颜汐：“快走，别想逃走，不然这个镇上的人都会给你赔命！”

    楚颜汐踉跄着进了这座矗立在风雪中的简陋客栈，外面虽然下着大雪，但里面还好，扑面而来的热气让她浑身一暖，舒适了一些。

    一个人族模样的中年男人，长得胖乎乎的，满脸带笑，无比殷勤地小跑了上来：“几位尊贵的大人，这个点了还没休息，实在是辛苦了！小的是鄙店的掌柜，已经准备好了吃食，马上给大人们端上来。”

