    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    吼！

    八爪地熊发出冲天怒吼，力量震碎虚空，林缺等人感觉自己的灵魂都快都震出来了。

    “D级妖兽中的王者，这倒霉玩意儿怎么让我们遇到了！”项乾失魂落魄，脚都软了。

    苏棠掌心都冒出冷汗：“林缺，我们必须撤！”

    八爪地熊几乎是这热带雨林中的王者，谁也不确定这附近还有没有它的同类。

    这一只都已经很麻烦了，要是再来几个，他们当场嗝屁。

    林缺点了点头，八爪地熊强悍的防御力和力量，不能硬刚，得溜。

    “可是，我们该怎么逃哇？”慕容清月滚了滚喉咙，八爪地熊虎视眈眈，自己等人细胳膊细腿的，怎么跑得过人家？

    “要不，我们装死吧，听说熊不吃死人。”侯锋道。

    八爪地熊：小老弟，你咋费事？

    俺可是妖兽！

    你跟我这闹呢？

    “你们说，烧脂肪的跑得过烧汽油的吗？”

    在所有人一脸紧张的时候，林缺慢悠悠的问道。

    苏棠四人：？？？

    “要不试试？”项乾沉思过后说道。

    林缺一拍大腿根：“说干就干！”

    说着，在四人的错愕的注视下，林缺从空间戒指中拿出五辆山地摩托车！

    直播间！

    “我靠，这家伙正当这是刺激战场玩呢，小摩托都安排上了？”

    “搏一搏，一人一辆小摩托！”

    “你们没发现林缺的小摩托是粉色的！还尼玛是死亡芭比粉！”

    “这小伙子有点东西！”

    指挥室。

    朱啸天刚下咽的茶水，瞧见林缺的骚操作，直接喷了出来。

    咳咳！

    一阵剧烈咳嗽过后，朱啸天脸色黑的像煤炭。

    虽然他已经有了心理准备，但谁知道林缺的操作一波接着一波。

    你有空间戒指你了不起啊？

    你这么玩，老夫心跳遭不住！

    求放过啊！

    浩特倒是眼前一亮，小声嘀咕道：“真他娘是个人才，得想个办法弄过来当兵。”

    林缺戴着墨镜，回过头冲着八爪地熊勾了勾手指。

    “你过来呀！”

    八爪地熊愤怒的拍打胸膛，四脚踏地，朝着林缺扑去。

    林缺嘴角一掀，脚架一蹬，油门拉满，一个C字漂移，溅起的泥土滋八爪地熊一脸。

    “后会无期！”

    林缺驾驶着粉色小摩托，带着猎刃御灵团，钻进树林中，消失不见。

    吼！

    八爪地熊找不到人，身上妖力疯狂四溢，将树木拍打的寸寸断裂，满地狼藉。

    此时。

    林缺骑着粉色小摩托在丛林里飞驰，看到一些跑毒的御灵团。

    小墨镜往下一拉，滴滴的按了两声喇叭。

    “妹子，打摩的不，一枚D级魂玉，带你一程！”

    妹子：……

    下一刻。

    妹子直接打开卫星手环，疯狂呼叫指挥室。

    “喂，执法队吗？这里有人作弊，在雨林开摩托，还粉色的！”

    “还有没有天理，还有没有王法？”

    “赶紧的，给我空投一个地刺，我要偷袭他们，让她们知道社会的险恶！”

    执法队没有理会他们的投诉。

    他们也很无奈啊！

    比赛规则里没规定参赛队员不能开粉色摩托。

    就很烦！

