    大半个月后。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    五行魔窟，地下空间之中。

    石牧盘膝坐在半空，此刻他身周的五色漩涡，已经涨大到了足有百丈大小，并还在缓缓变大。

    四周，五行灵力依旧在源源不断的汇聚而至，经过其体内转化，融入下方的五条龙形灵脉之中，尤其是水之灵力，在石牧刻意操控之下，比其他四系灵力要大了许多。

    嗡！

    就在此刻，水之灵脉忽的出一阵清越的嗡鸣声，通体蓝光大盛。

    石牧此刻脸色凝重，手中法诀不停，不敢有丝毫怠慢。

    水之灵脉生出的异象，足足持续了一个时辰，蓝光渐渐隐去，露出了下方的景象。

    一条与其他四条灵脉相仿的蓝色龙形灵脉，再次出现在此处空间之中。

    五条灵脉在石牧所在下方彼此交错，浩大的波动从猛然散而出，很快弥漫到整个无形魔窟空间。

    空间之中，本来还有些紊乱的天地灵气立刻彻底稳固下来，一切恢复了平静。

    五条灵脉上空，石牧睁开眼睛，朝着下面望去，点了点头，脸上露出一丝欣慰的笑容。

    终于完成了！

    他松了口气，口中念念有词，单手一挥，身周的五色漩涡缓缓消退，最后完全消失。

    石牧身形仍笔直盘坐，但面上表情明显也轻松了下来。

    运转九转玄功炼化五行灵气，乃是极为沉重的负担，仿佛背着一座大山前行，稍有不慎，不仅前功尽弃，更可能陷入万劫不复的境地。

    此刻大山一下移开，他身心顿时轻松无比，如在云端漂浮，忍不住出一声呻吟。

    半晌后，石牧才开始活动了一下身体，站了起来，眼中满是兴奋之色。

    这些时日日夜不停转化五行灵力，虽然是极苦极累的苦差，但是他收获也极大。

    体内五行之力彻底平衡，几乎不用他运转功法，也能自动互相连通，对于五行之力的领悟，也大进一步。

    除了九转玄功，他的修为也是突飞猛进。

    这些时日无穷的天地灵气疯狂涌入他体内，就算石牧只是充当一个转化的载体，几乎所有的五行灵力最后都注入到了下方的五行灵脉中，但仍然有少部分灵气遗留在了其体内。

    这少部分的灵力，却是最为精纯的本源之力，对于修炼者而言，都是极为珍贵的财富，其丹田犹如一个嗷嗷待哺的孩童，贪婪的不断吞噬转化，直接将其修为推到了神境中期巅峰，体内真气几乎增加了一倍。

    但这股新增的真气毕竟并非苦修而来，也有些不服管束，狂野的在石牧体内经脉中疯狂的流动，将筋脉撑得鼓胀异常，随时都有可能爆裂一般。

    个中痛楚，自非常人所能忍受，但对于石牧而言，却并非什么不可忍受之事。

    石牧气运丹田，全力运转九转玄功功法，真气在体内飞快运转了数十个周天，这才慢慢变得驯服，再次回归至丹田之中。

    不过想要完全掌控这股力量，还需要一定的时间。

    他脸上露出一丝笑容。

    虽然是误打误撞，但他总算是达到了神境中期巅峰。

    不过想要再进一步，达到神境后期，却是千难万难了。

    修为达到神境中期者，即便在所有星域，也不会有多少，能走到这一步者，万不存一，无一不是资质绝佳，天赋异禀，加上有不凡经历，获得逆天造化之辈。

    可以说，这些人，都是受上天眷顾的宠儿。

    而这些人，想要从神境中期修炼至后期，却又是千难万难，即便花费成百上千年，无有存进者，亦有之。

    别的不说，天河星域原来的天凤三族，便有不少人卡在神境中期巅峰，还有天庭十二仙将，几乎所有人都是神境中期巅峰，也始终无法跨出那一步。

    石牧摇了摇头，没有再去多想此事，平静了一下心神。

    他也没有想在这里一蹴而就进阶神境后期，当务之急，还是以修炼九转玄功为主，毕竟如今的赵戬，于其而言，是一个极大威胁。

    如今五行灵脉既然已经平衡，接下来他便要借助这里，争分夺秒，全力突破第九转。

    石牧目光落在仍然悬浮在半空的五行疆域图上，口中诵念咒语，单手打出一道法诀，没入半空的五行疆域图中，打算将其收起来。

    五行疆域图光芒一闪，出一股召唤之力。

    下方五条灵脉微一波动，各自飞出一个大鼎，飞快缩小，重新没入五行疆域图中。

    一道白光也随着蓝色大鼎，从水之灵脉中飞了出来，落在石牧身旁，正是水灵子。

    “水灵子，辛苦了。”石牧说道。

    “嘿嘿，你我现在可是一条绳上的蚂蚱。”水灵子摆了摆手，说道。

    石牧淡淡一笑，不再说什么。

    五行疆域图飞快缩小，化为原先的画卷大小，随即落入他的手中。

    就在此图碰触到石牧手指的瞬间，五行疆域图光芒陡然一盛，化为一道五色光芒，飞入石牧体内。

    “怎么回事？”石牧大吃一惊，连忙闭目感应体内的情况。

    见五行疆域图此刻正静静躺在他的灵海之中，并无其他异状，他这才松了口气。

    不过此时，画卷上的五个鼎型图案正散出五色光芒。

    五色光芒交织在一起，彼此收尾相连，相互连通，组成一个颇为完美的平衡之态，就仿佛石牧体内的五行平衡一般，透出一股极为玄妙的意境。

    石牧眉梢一挑，五行疆域图中，竟然也蕴含着五行平衡之道。

    早知如此，他就应该好好参悟一下此图，或许在更早之前，便能领悟一些五行平衡的玄妙，而不是历经艰险，进入这五行魔窟后才后知后觉了。

    “咦！”他仔细看了两眼，心中忽的一惊。

    他猛然现，五行疆域图上所呈现的五行平衡之态，和他体内的五行平衡，似乎并不完全一样。

    图中的五只小鼎看似没什么特别之处，但其五行之力彼此连接方式，似乎有些不同。

    翠绿色的木之灵力，从图中的绿色小鼎中飞出，涌入赤色小鼎之中，而赤色小鼎中飞出一道火光，融入黄色小鼎。

    黄色小鼎也是一样，散出的黄芒，融入了金色小鼎。

    金光从金色小鼎中飞出，融入蓝色小鼎，蓝色小鼎的灵力则连通绿色小鼎。

    五个小鼎的光芒连成一片，组成一个完美的循环，达成某种平衡。

    他体内的五行平衡，是五行相克，所谓金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，这也是自五行魔窟中，本来五行灵力所达成的那种心态中参悟而出。

    但是五行疆域图中的平衡之道，却恰好相反，乃是五行相生的平衡，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金……

    两种五行平衡之道，都是作为五行之力的平衡，但却似乎又有所不同。

    “相生……相克……”石牧喃喃自语，良久没有动弹。

    水灵子有些惊讶的看着石牧，那张五行疆域图飞入石牧体内后，石牧便一直闭目静坐，似乎进入了修炼之中。

    水灵子看了片刻，摇了摇头，没有打扰石牧，一闪飞回了玄冥神珠中。

    在水之灵脉中待了一个月，他也有所收获，需要巩固一下。

    石牧仔细感应灵海中的五行疆域图，上面的五行之力相生循环，散出一种生生不息的意境，和他体内的五行相克平衡大不相同。

    “五行魔窟之中，由于五行相克，故而一旦有外力介入，这种平衡便会受到威胁，故而会生出克制之力，来维持平衡。”石牧喃喃自语道，似乎有所感悟。

    他沉吟良久，却又摇了摇头，此刻还是别去考虑此事，毕竟赵戬离去快一个月了。

    一念及此，他盘膝坐了下来，两手交握身前，体内五行之力按照相克循环的平衡模式运转，散出大片五色光芒。

    他双目紧闭，两手行云流水般打出一道法诀，一股庞大气息从他身上冲天而起。

    体表五色光芒一阵翻涌，随即缓缓收敛。

    这次并未形成之前的五色漩涡，而是化为一个七八丈大小的五色花苞，将石牧的身形笼罩在里面。

    “咦！”石牧忽的轻咦了一声。

    此刻五行魔窟空间再次稳定，五行平衡也再次构建而成，按理说，他动用真气应该会再次遭到空间排斥才对。

    但是此刻周围空间对他没有丝毫反应……

    “因为我修复五行魔窟的灵脉，得到这个空间认可？或者是别的什么原因……”他心中暗暗猜测，不过很快便将这个念头抛开，闭上了眼睛。

    不被空间排斥最好，倒是省的他一边参悟九转大成，一边还要费心抵御空间的攻击，

    低沉的咒语声从花苞中传出，五色花苞缓缓开始转动。

    此处空间充沛无比的五行灵力突然波动起来，出一连串沉闷的声音，无数五色光点浮现而出，充斥了整个地下空间，看起来声势极为浩大。

    这些五色光点朝着花苞汇聚而去，融入了里面。

    五色花苞开始缓缓涨大，花苞之上的五色光芒在转动之中，仿佛活物一般不断蠕动，试图彼此融合。

    九转玄功第九转的真意，便是将五行之力融合。