    三人闻言，对王道更加的崇拜了，尤其是乌云倩和罗冰，王羽对王道的崇拜本来就极限了，但是这两个丫头却只是刚刚接触王道，这一刻，她们算是真的明白什么叫做高人了！

    似乎感受到了身后炙热的眼神，王道回过头来看了两女一眼，笑道“行了，别这么看着我，这次该崇拜的是汐姐。其实从她摆这个擂台开始，我就觉得这一切都在她的计划之中了。”

    “不会吧？”乌云倩惊讶的问道

    罗冰也是瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    “她之所以没有真正的杀上山门，是因为当初我们的计划失败了，她没有站得住脚的理由，可以杀上山门。虽然你们两家造势了，有了一个寻道宗人不可辱的名头，可以让她过来找茬，但因为这件事，就要杀上山门，屠戮同胞，可就有点过分了。”

    “两宗都是有自己的护山大阵的，汐姐早就做过准备，请烬帮忙分析如何破护山大阵的方式，可以说她有足够的能力，破阵上山。”

    “可一旦破了护山大阵，那就是不死不休的局面，汐姐如果杀上去，那两宗的弟子杀不杀？谁能保证这里面没有无辜？如果按照我们的计划顺利执行，她只要之前说一声，让无关人等离开，那之后也就可以毫无顾忌的杀了。”

    “但现在没有正当理由，她根本没办法因为这点事情动手杀人，因为这样一来，会让我寻道宗留下污名，这事汐姐不会做。”

    “再者说，勤育宗和洞幻门之前就已经表现出了要怂的架势，到时候真的杀上山门，他们就是不出手怎么办？就是闭着眼睛让她杀怎么办？到时候她根本就下不去手。”

    “所以她才摆下了这个擂台，让这两个废物和那两头老狐狸上擂台生死战，这是最公平公正且不落人口实的方式，同时她也预料到了这两头老狐狸还是会认怂，这才认可让百姓来这里观战，为的，就是能够反制。”

    “其实认怂无非也就这几种方式，赔礼道歉，给大代价显示诚意，所以这一切汐姐都已经想好了，只能说，从一开始，这两头老狐狸，就已经被一个小年轻带着走，他们不过就是汐姐完美报仇计划的一个棋子而已。”

    “我的武神呐……”罗冰捂着小嘴，道“都说寻道宗王掌宗和破阵宗者智谋卓绝，没想到溪掌宗竟然也如此神鬼莫测，王掌宗，寻道山是不是能让人变聪明呀？那我也要去！”

    王道好笑的说道“得了吧，人家汐姐的聪明，是与生俱来的，你这傻丫头就继续天真吧。”

    乌云倩和王羽纷纷偷笑起来，罗冰却嘟着小嘴，道“我不要，我也要变聪明！哼，一会我就去找溪掌宗拜师去！”

    王道笑了笑道“行，想拜师就多出力，脑子斗完了，也该走硬货了。”

    乌云倩和罗冰闻言，顿时眼中战意熊熊，齐声道“没问题！”

    此时，在颜汐这边，看着甄团和谢环脸色苍白的在那里转着眼珠，想着解决办法，她心中一片快意。

    曾几何时，她和父亲也曾经是如此，绞尽脑汁，逃过他们二人的追杀，当时是如何的狼狈，如何的卑微，如何的凄凉。

    今天，也终于轮到这两个混蛋了！

    不过颜汐并没有欣赏多久，她已经厌恶了，她不想再看到这两个畜生，现在她已经执行完了自己的计划，寻道宗和寻心宗已经不需要再去担心，她可以毫无顾忌的报仇了！

    颜汐上前一步，手中至瞬丝带一抖，只听“啪啪”两声，顶在甄团和谢环面前的丝带抽了二人一耳光。

    二人这才回过神来，眼中闪过了一丝羞恼，但很快就消失了。

    “无话可说了吧？”颜汐冷冷的说道“你们辱我弟弟在先，以赔礼之事意图陷害我在后，我断不能容你们！给我上擂台！”

    “没错！上擂台！”

    “溪掌宗说得对！辱寻道宗人还不够，还要陷害人家来报复！还利用我们！你们真是打的好算盘！给我上擂台！”

    “是个男人就别墨迹！上擂台！”

    甄团和谢环低着头，眼中闪过浓浓的怨毒和愤怒。

    这些贱民！听风就是雨！难道你们没有脑子吗！

    而擂台上的甄柳刀和谢四宝，更是毫不掩饰他们的愤怒，但是他们现在已经不敢说话了，他们再怎么饭桶，也没有傻到那个份上，他们已经犯下了大错，现在要做的就是老老实实，不能有任何反抗，再有异动，恐怕就真的死无葬身之地了。

    甄团和谢环交换了眼神，他们知道这擂台绝对不能上，上了，不论输赢，都是跟寻道宗结下了梁子，他们的宗门绝好不了。

    虽然他们也很纳闷，为什么事情会发展到今天这个地步，为什么这位溪掌宗会如此的纠缠不休，这简直就像是非要跟他们一决生死一样！

    但是，现在他们已经没有功夫去想这些了，必须要尽快的将这件事情平息，否则就真的大祸临头了。

    “溪掌宗！”甄团抬起头来，认真的拱手说道“不论您信还是不信，我等只想赔礼道歉，绝没有其他心思，这擂台，我们不会上的。”

    “不错，溪掌宗，我们是真心实意的道歉，我们不会上擂台的，更不会跟寻心宗，溪掌宗为敌。”谢环跟着说道

    颜汐冷笑道“不敢与我为敌？我看是不敢于寻道宗为敌吧？说的冠冕堂皇，不就是不想正面跟寻道宗起冲突吗？既如此，却在背后耍手段，离间我与王掌宗，今日你承认也罢，不承认也罢，此事我绝不罢休！”

    说到这，颜汐收回至瞬丝带，冲周围百姓和二人身后的弟子们拱了拱手，沉声道“各位听着！今日我王溪就要杀上勤育宗和洞幻门的山门！有什么恶名，我一人承担！”

    “勤育宗和洞幻门的弟子都给我听着！我王溪跟你们无冤无仇，你们掌宗今日辱我，我绝不会善罢甘休！作为同胞，希望你们不要阻我，否则我王溪，哪怕化身成魔，也要屠你山门！”

    “夏智夏礼！”

    “在！”

    “先杀了他们的儿子，给我屠山祭旗！”

