    眼看苏彬要被推进手术室，陈朽不得不拦在病房门前，阻止他们的动作。

    没办法，从全国各地找顶尖的脑外科专家过来，即使是乘坐血狼救援队的专机，也是需要时间的。

    陈朽必须再拖延一些时间。

    “小陈，趁我还没有发怒，你赶紧让开！”

    卢艳玲冷眼盯着陈朽道。

    “臭小子，你还要找事是吧？你真当我不敢揍你？”卢坤也拽着拳头威胁道。

    “陈朽……”

    苏秋雨拧着眉头：“陈朽，你快让开吧，爸必须要接受手术，你就别捣乱了。”

    陈朽纹丝不动，开口道：“我知道叔叔必须要接受手术，但我还是那句话，宁主任并不是最好的脑外科医生，他只有五成的把握，这太冒险了，我不同意。”

    “你是谁啊？你凭什么不同意！”

    卢坤恶狠狠道：“臭小子，赶紧让开！否则我妹夫要是出了事，我跟你没完！”

    “陈朽是吧，你一直说宁主任不是最好的脑外科医生，那你找的医生呢？为什么还没来？”

    崔星华不屑道：“我看你就是不想叔叔活！心思恶毒！我好不容易才让宁主任消气，你这样一搞，宁主任要是又生气，不愿意做手术了，你负得起责吗？”

    陈朽冷冷看着崔星华道：“我看不想叔叔活的人是你！五成把握的手术，换成你亲爸爸，你会这么痛快的同意手术？”

    “你……！”

    “我当然会！”

    崔星华脸色一变，然后冷哼道：“因为，这是没办法中的办法！风险虽然高了一点，但至少比在病床上等死要强！”

    陈朽嗤笑一声道：“是吗？那当初你父亲脑瘤，你为什么不让宁主任给他动手术？他那一次的把握还不止五成吧？”

    “你父亲动手术，你怎么就知道把他送到国外，找最好的医院最好的医生做手术？你回答出我这个问题，我就让开。”

    “你……你居然调查我！”

    崔星华恶狠狠的瞪着陈朽。

    陈朽冷笑：“这还用调查？网络上随便一搜就有了，丰原食品的董事长少爷。”

    “……”

    崔星华盯着陈朽，一时说不出话来，他父亲脑瘤去国外治疗的事，导致他家企业股价波动了好几个月，确实很容易找到新闻。

    “哼！那不一样，我父亲那是慢诊，有时间去国外！但叔叔的情况却经受不起折腾，只能在江市做手术……”

    “那就不能花钱请更好的医生过来了？说到底，还不是你不愿意费心思折腾？”

    “你……”

    崔星华被陈朽说得难以回应，神情很是不爽。

    “你以为更好的脑外科专家那么好请？有钱就能请来？真是不知所谓的土老冒！”

    崔星华不爽道，一脸不屑。

    陈朽淡淡一笑：“你做不到，不代表别人做不到，我说了，我会找最好的脑外科专家来给叔叔做手术，而不是只有五成把握的那种半吊子医生！”

    “你崔星华，可以承受得起叔叔的手术失败，秋雨跟阿姨却承受不起！”

    “秋雨承受不起，所以我也承受不起！”

    “呵呵呵，你当你是谁？”

    崔星华冷笑：“最好的脑外科专家，你怕是连他们是谁都不知道吧？还吹牛！”

    “是不是吹牛，待会就知道了！”

    说完，陈朽不再理会崔星华，看了一眼愤怒的卢艳玲，最终对苏秋雨道：“秋雨，你相信我吗？如果你信我，那就再等等！”

    “叔叔现在进手术室，由宁主任做手术的风险太大，我不希望叔叔的手术有任何意外。”

    说完，陈朽眼神灼灼的看着苏秋雨。

    苏秋雨凝眉，看着陈朽严肃认真的眼神，她咬着嘴唇道：“我……我相信你！”

    说完，她拉着卢艳玲的手臂：“妈，要不我们再等等？陈朽说会找最好的专家给爸做手术，他一定不会骗我的！”

    “你这臭丫头！”

    卢艳玲气得身体发抖：“他说你就信？他什么身份你还不清楚？他凭什么请到最好的脑外科专家来给你爸做手术？”

    “不管如何，我相信陈朽！”苏秋雨坚持道。

    “哼！”

    卢艳玲冷哼一声，道：“好！那我们就再等等！但我要跟你说好，如果最后证明，是小陈骗了我们，我要你跟他分手！”

    苏秋雨闻言脸色一白，咬紧了嘴唇。

    “女儿，你既然那么相信他，不顾你父亲的安危也要相信他，难道他欺骗了你，你还要跟他在一起？你真要被他害死了，才能看清楚他？才能回心转意！”

    “妈你别说了，我答应你！”

    苏秋雨咬牙道：“我答应你，如果陈朽这次骗了我……我，我就……跟他分手！”

    “但我相信，他不会骗我的！”

    “哼，那就走着瞧！”

    崔星华此时无比欣喜，冷笑的看着陈朽道：“小子，你的好日子快到头了！”

    陈朽懒得理会他，只要能阻止苏彬进手术室，暂时被卢艳玲误会也没什么。

    “怎么回事？患者怎么还没推进手术室？宁主任已经在催了！”这时，郑院长急急忙忙而来，一脸难看的呵斥道。

    “郑叔叔，出了一些意外……”

    崔星华赶紧迎了上去，在他耳边轻声说了起来，说完之后，郑院长脸色难看的看着陈朽。

    “小子，你在捣什么乱？手术室那么多人在等着患者，你却拦着不让走？”

    “保安！让保安们都上来，给我把这小子丢出去！在我的医院里搞这种幺蛾子，找死！”

    郑院长狠狠道，联系了医院的保安部，很快一众保安就冲了过来，围向陈朽。

    “我告诉你们，我们医院没有接到任何脑外科专家要过来的消息，所以这小子就是在说谎，在故意拖延时间！”

    “错过了最佳手术时间，患者可就没救了！”

    郑院长冷冷道，卢艳玲的脸色变得无比阴沉。

    郑院长继续道：“你们真是好骗，这小子算什么东西？那些真正厉害的脑外科专家，岂是他能……”

    正说着，郑院长的手机突然响了起来，他接通之后，脸色猛的大变，惊讶得张开了嘴巴。

    “你说什么？！京都六道口医院的叶选文院士来了？魔都常宁医院的潘通院士也来了？”

    “还有很多国内脑外科的大牛，全部都到我们医院了？！”

