    俞慎对此宝颇为满意，抬手一挥间，【虎纹剪】便化作白虎模样，乖巧的用脑袋蹭蹭俞慎，依旧可作为俞慎坐骑，待要用法宝时候，白虎扑上去便可直接化作剪刀杀敌。

    将白虎炼成器灵也是俞慎早就想好的，毕竟白虎虽然厉害，但对付起于吉那个程度的敌人便远远不够用了，且容易被人强行炼化夺走。

    而现在成为器灵，白虎也依旧可以继续吞吃金属，或以【化阴之术】成长，本身还多了法宝躯体，便不怕被人强行炼化夺走。

    完成【虎纹剪】，俞慎取出得自李意庄子里的玉石大罗盘。

    这面大罗盘之前就被俞慎所炼化，但是随着李意的庄子被俞慎炸了，这大罗盘便失去了作用。

    拿着大罗盘琢磨，许久后俞慎便有了些头绪，道：

    “这罗盘或许可做为莲中境内阵法阵眼。”

    说罢，俞慎取来纸笔，根据之前罗真人帮俞慎在莲中境所布阵法，画出了阵法图。

    俞慎这方面的记性那真是不错，很快便画出了之前的阵法图，不过这莲中境后来还升级过，所以整体地图有了变化。

    接着，俞慎便拿着纸笔，将莲中境重新走了一遍，重新画出了详细地图，开始详细的布局新的阵法。

    花了许久时间写写画画，俞慎方才定下了阵法，这阵法结合了罗真人之前所部之阵，还结合了张天师所传炼器之法中的一些阵法，以及俞慎自己对奇门遁甲和五行生克的一些想法。

    定下阵法之后，俞慎便开始为莲中境重新布局，将之前罗真人送来的大玉石原矿起出来，重新在一些节点布设。

    然后许多种植的果树也被俞慎移植到相应的地点，成为阵法的一部分。

    花了十多天时间，俞慎将整个莲中境内阵法重新布局一遍，整个莲中境顿时焕然一新，而大罗盘则被俞慎立在了自己屋子里，成为莲中境阵法的阵眼核心。

    随着大罗盘又一次开始运转起来，莲中境内天气元气浓度也随着俞慎的新阵法而上升了不少，而俞慎也可以在莲中境内，凭借对大罗盘的感应，远程操控大罗盘，并通过大罗盘在莲中境内各处挪移。

    俞慎布署完莲中境内阵法后，又回头盘点其自己莲中境内所存储的药材之类，这莲中境种植的药材种类并不多，俞慎也就能凑齐些补充真元、恢复体力的丹药材料。

    俞慎也就就地取材，将药材收集了一下，便开始用炼丹房内丹炉炼丹，炼制了许多低等级的丹药备用。

    花了几天时间炼制丹药，俞慎的外部准备就比较妥当了，便要去寻找一些玉石原矿来补充莲中境。

    说干就干，俞慎寻了个大清早，腰间依旧挂着【古篆七星剑】，便出了莲中境。

    出了莲中境，俞慎略微掐算，便找到方向，驾【土遁】直往西南而去。

    俞慎驾着【土遁】行动飞速，一路直直朝着后世的云南方向而去。

    这个时代，这里还属于蛮荒之地，虽然居住着许多少数民族，但是毕竟人口不多，所以俞慎一路有心躲避之下，并没有人可以发现俞慎行踪。

    花了许多时间寻找，俞慎终于凭借着对天地元气的敏感，在一处了无人烟的身上中发现了一处颇为巨大的玉石矿。

    这里产出的玉石，也不知道在后世该叫什么名字，不过就知道这里的玉石天地元气浓郁，对修行来说是上品便足够了。

    发现了玉石矿便好办了，俞慎驱使白虎将周围的猛兽、蛇虫驱赶一空，然后找到一处比较浅层的位置，用火器将其炸开，然后便操控黄巾力士一道出来干活。

    要说黄巾力士干这些粗活真是一把好手，在俞慎的操控下，黄巾力士齐心携手，敲下一块块大块的玉石原矿略微处理后，便搬回莲中境。

    这些黄巾力士不知疲惫的敲打、搬运，还能通过跟玉石原矿的亲密接触，吸收一些玉石原矿的天地元气，补充自身的行动力，简直环保。

    花了接近一个月时间，在俞慎这个黑心包工头的指挥下，黄巾力士不知疲倦，毫无休息的干活，终于将这个玉石矿搬空，最后在矿洞深处，竟然还发现了一块天地元气浓郁到了极致的碧翠玉心。

    这大片玉石矿，产出的玉心便只有一张单人床大小，约莫三十厘米厚，果断被玉石打磨成一张卧榻，然后以炼器之法，在其中打入许多符篆，放到了自己房间，成为了莲中境内阵法的一个节点。

    将这片玉石矿采空，俞慎便指挥黄巾力士将玉石原矿布署好，发现还是有些贪心了，剩余了小半没用上，也就先封存起来，这玉石可是不嫌多的。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    将大量玉石原矿布署入莲中境内阵法厚，整个莲中境内天地元气再升许多，但是面积并没有出现变化。

    玉石回到莲中境内屋子里，看着其上天地元气浓度不下于二仙山的玉石床附近，虽然其他地方天地元气浓度就比之前提升了一些，但这莲中境也算是成了些气候。

    俞慎将莲中境完成部署后，看着焕然一新的莲中境，心中颇为得意，将【天香蒲团】放在玉石床上，修炼起来真叫一个巴适。

    采空玉石矿后，俞慎便就地进入莲中境修炼，之后接近两个个月，每日修炼不辍，加之所在玉石床天地元气浓郁，所以修炼起来那叫一个顺利，神魂凝实许多。

    这日，忽然白虎驮着人参娃娃来寻俞慎，听得白虎报告才知道，俞慎之前放置在矿洞中的落银母虫卵孵化了。

    得知此事，俞慎便暂且中断修行，起身而来跳到白虎背上，抱起人参娃娃，神识连接大罗盘，一并挪移到朱砂矿洞而去。

    来到朱砂矿洞，却发现几个黄巾力士在此，其中一个赤着上身的黄巾力士头顶上，趴着一只拇指大小的银色虫子，看模样与之前被俞慎炼出法宝的大虫子一般。

    那银色虫子抱着一块比自己体型还大的朱砂矿石啃着，就跟啃水果一般清脆，显得活力十足。

    俞慎跳下白虎上前查看，这虫子竟然完全不怕人，见着俞慎过来，朝着俞慎露出了锋利的口器，抬起了尖利的虫足。

