    当天晚上，许臻没有再轮到自己的戏份。

    他就这么坐在场边的折叠椅上，偶尔观察一下周围其他演员的表演，其余时间则低着头，在膝盖上全神贯注地写着新一版的杨子容人物小传。

    晚上散场之后，回到酒店里，他索性拿出了自己的笔记本电脑，建了个文档，一边整理白天写的内容，一边重新分析起了杨子容这个人物。

    《智取威虎山》的故事，取自小说《林海雪原》。

    电影中的主要角色、人物关系、以及大体的故事脉络，基本跟小说区别不大，不过在人物性格方面，跟原著的侧重点还是略有不同。

    就比方说杨子容这个人物，在电影剧本中，就浓墨重彩地刻画出了他的一个特点：极强的人际交往能力。

    杨子容刚刚来到203小队，没过几天，就擀着面条唱着歌，跟小队里的成员们如老友一般，俨然比跟队长少剑波的关系还亲密；

    转头上了威虎山，杨子容化名“胡彪”，又跟山上的土匪们打成一片，真成了威虎寨第九大金刚。

    当许臻切换视角，把这人看做是身边朋友的时候，不由自主地在脑海中勾勒出了一幕场景：

    夜色已深，雪下得正紧。

    在深林中的一间土坯房里，自己身上裹着棉袄，蹲在炉边烤火。

    一个年轻的汉子坐在自己对面，脸上带着爽朗的笑容，眉飞色舞、手舞足蹈地讲着他在土匪窝里卧底时的惊险经历。

    他看不清那个汉子的脸，却能清楚地感受到他的热忱、坦率与磊落。

    许臻蹲在炉火旁，小步往杨子容的方向挪了挪，满眼期待，心中带着些许兴奋，似乎想要将这些传奇故事听得更清楚些。

    在这一刻，他只觉原本紧绷的情绪迅速舒缓了下来，甚至长舒了一口气，下意识地翘起了嘴角。

    在感受到这股情绪的瞬间，许臻愣了一下，不由自主地停下了敲键盘的动作。

    ——他忽然发现，别人眼中的杨子容，好像跟自己之前想象中的并不一样。

    许臻之前拿着杨子容的剧本，站在杨子容的角度去经历诸般事情，感觉敌后侦查是一件如履薄冰、危险至极的行为，在心理上承受着巨大的压力。

    然而，杨子容不是自己，他的开朗不是装出来的，他的自来熟也不是装出来的。

    他在威虎山上，伪装的只是自己的身份，而不包括性格。

    真正的杨子容，恐怕远比自己要放得开。

    许臻将笔记本电脑合上，微微蹙眉，闭目冥想起了刚才在脑海中想象的杨子容，以及自己今天白天在片场中的表演。

    两相对比之下，许臻几乎是一瞬间就明白了，自己的问题到底出在哪里：

    太端着了。

    假模假样，一看就是在演戏。

    许臻感觉，自己之前演的根本就不是杨子容，而是身处在杨子容这种境地的自己。

    这一发现，让许臻不由地渗出了汗来。

    演员和观众的视角是不一样的。

    观众往往能一针见血地看出一段表演的问题所在，而演员本人却发现不了。

    这就是所谓的旁观者清。

    这两年，许臻当过评委、当过演技指导、当过副导演，手把手教过很多朋友演戏，对于表演的审美和判断提高了不止一筹。

    但这种审美的提高却没能有效地反馈到自己身上。

    现在，许臻跳出了“杨子容”这个身份，站在看客的视角再去回看自己的表演，一瞬间就发现了无数的问题。

    这个发现既让他汗颜无比，又让他兴奋万分。

    ——跳出来！

    对，跳出来！

    跳出演员的身份、跳出“杨子容”这个角色，站在观众的视角去审视表演，自己教自己演戏！

    梁武哲老师的这条建议，简直堪称是神来之笔！

    在明悟了这一点后，许臻也不急着整理人物小传了，而是从椅子上跳了起来，激动得在房间里直转圈子。

    这种找到问题所在，即将收获进步的快乐，简直难以用语言来形容！

    “嗡嗡！”

    就在这时，手机忽然响了一下。

    许臻高高兴兴地拿起来一看，只见，宋彧刚刚给自己发来了一张图片，图片上是一个半人高的大雪人，戴着一顶毛线帽，还用小石子和树枝做了五官。

    宋彧在图片下面配文道：“哈哈哈哈哈京城连下了三天雪！一天比一天大！一脚踩进去没过脚面！”

    “这么大的雪要是人工造，得花多少钱啊？”

    许臻：“……”

    刚才心中兴奋的小火苗像是当头被泼了一盆冷雪，瞬间就灭了。

    他沉默了半晌，一脸木然地打字问道：“这是在哪儿啊？你搬家了？”

    片刻后，宋彧回复道：“卧槽你都不关心你兄弟的动态！”

    “我买房了，你都没看我朋友圈里发的照片？”

    许臻：“…………”

    啊！手欠如我！为什么要问这种问题！！

    宋彧这个短视的家伙！

    有这么多闲钱，你为什么不投资，为什么不入股一下公司的新剧！

    转头就能拿到至少五倍以上的分红好吗！！

    扎心两连击把许臻又重新扎回了沙发上，他有气无力地举着手机，唉声叹气地与宋彧闲聊起了《智取威虎山》片场这边的一些趣事。

    末了，他犹豫了一下，忍不住问道：“宋师兄，你有没有觉得，我演戏的时候经常有种端着的感觉，放不太开？”

    他这个问题一问出口，宋彧立马给他甩过来了一长串的狂笑表情。

    “哈哈哈哈哈你今天才知道？”

    宋彧打字道：“你何止是演戏端着，你干嘛都端着！你就是个端人！”

    许臻：“……啥叫‘端人’……师兄我说正经的呢，你能不能好好回答？”

    半晌，宋彧回复道：“你跟我认识五年多了，演了三次兄弟，你直到现在还管我叫‘师兄’，你不觉得自己脑子有包吗？”

    许臻看着他这个回答，微微一怔。

    仔细思考了一下，似乎，好像，自己确实没有认真审视过自己的为人处世方式……

    这种细节处的疏离感，不仅跟杨子容的差异极大，而且在表演中、以及日常生活中，都造成了一定的障碍。

    那么，朋友之间正常的对话应该是怎样的呢？

    许臻思考了一瞬间，而后迅速在手机上打下了一行文字：“除了兄弟，我还演过你亲爱的父亲，克劳狄斯。”

    宋彧：“……”

    ……

    第二天，许臻在晨练之后，早早来到了集合地，跟着剧组的众人一道前往了真正的“林海雪原”。

    雪乡这边的雪季大概能一直持续到明年的四月份左右，但从3月份开始，积雪就不像之前那么漂亮了，因此剧组选择率先拍摄室外的镜头。

    山上车马难行，众人从大巴上下来之后，还要步行一段路，才能抵达正式的取景地。

    一行人头上带着帽子，身上穿着厚重的御寒衣物，排成长队，在当地向导的带领下，一步挨一步地在雪原上缓慢行进，倒真有种“穿林海、跨雪原”的超然意趣。

    许臻和林晓波等人还好，轻装上阵，踩着积雪还蛮有乐趣；最要命的是摄影组、道具组的那些工作人员们，手上拎着东西，还得在雪地上走，这就很难受了。

    一个不留神，剧组的一位摄影师脚下一滑，险些从一个土坡上溜下去。

    许臻和另一个他身边的人立马抢上，一人一边把他拽住，这才让这人躲过一劫。

    “赵哥，这个我拿着吧，”许臻从那个摄影师手里接过装器材的箱子，笑道，“我年轻力壮。”

    “哈哈哈……”

    他这话一出，周围顿时响起了一阵笑声。

    许臻年轻倒是真年轻，但“力壮”这个词可就完全谈不上了。

    他之前倒是问过徐导，演杨子容这个角色需不需要他去增肌健身，结果被徐导果断否定。

    根据留下的影像资料，真正的杨子容本来就是个瘦高个，压根不是个壮汉。

    不仅许臻被禁止了健身增肌，甚至连剧组的其他几位主要演员也被导演要求减肥。

    那个年代粮食严重短缺，又是从事剿匪这种劳心劳力的工作，战士们一天天吃不饱饭，哪有壮的。

    于是乎，林晓波就这样哭着吃了半个多月的减脂餐，进组的时候，整张脸肉眼可见地瘦了一圈。

    不过，全员减肥倒是有一宗好处，那就是：

    在剧组领盒饭的时候，明明是在恶劣环境下做出来的一言难尽的饭菜，演员们却没有一个人不乐意，一个个吃得贼香。

    徐·罪魁祸首·文光看着大家狼吞虎咽的就餐场面，欣慰地对剧务道：“回头跟后厨大师傅们说，油水还可以再少一点。”

    “饭太好吃了，他们吃这么多，可别吃胖了。”

    一道晴天霹雳就这样毫无征兆地劈了下来。

    说回众人前往取景地的路途。

    许臻从摄影师那里接过了装器械的箱子，摄影师本来还有些犹豫，怕他把东西摔坏了，到时候说不清责任。

    结果看了一会儿，就见许臻拎着个大箱子，步伐稳健，保持了极好的平衡，简直和前面的向导走得一样稳，渐渐放下了心。

    “哈哈，我都忘了，小许可是‘习武之人’！”

    摄影师有一搭、没一搭地跟他搭着话，问道：“以前来过这么冷的地方吗？”

    许臻轻松地笑道：“我拍《闯关东》的时候来过雪乡这边。”

    说着，他伸手指了指不远处的一个山头，道：“那座山就是《闯关东》里的二龙山。”

    旁边有其他人笑道：“哎呦，‘二龙山’离咱威虎寨不远呐，这位莫非就是‘许大马棒’？”

    “哈哈哈哈……”周围人一阵哄笑。

    “许大马棒”是《林海雪原》里的一个土匪头，跟座山雕齐名，杨子容上山时冒充的就是他的手下。

    刚巧许臻也姓许，戏里戏外莫名就联动起来了。

    众人一路走，一路聊，原本还有些生疏的关系很快就变得融洽了起来。

    许臻这几年风头正盛，是剧组里除了梁武哲老师以外“腕儿”最大的演员。工作人员们本来还感觉有些放不开，没想到他竟然这么好说话，越聊越是投机。

    聊到兴起，忽然有个大哥无意中提道：“哎，小许，我有个问题一直想问你。”

    “我之前在短视频上看到有个人在金鸡奖影展唱《打虎上山》，那个真是你啊？”

    走在前面的一个中年人诧异地回过头来，道：“呦，小许你还会唱《打虎上山》？”

    “来一段儿呀！”

    “来一段！”

    “……”

    许臻愣了一下，听着周围人的起哄，看着众人期待的神情，他本以为自己会很尴尬。

    然而不知是这个梗被人嘲笑太多次、导致免疫了，还是因为自己正在努力代入杨子容这个角色，导致心态发生了变化……

    总而言之，这一刻，许臻不禁不觉得尴尬，反倒还稍微有一点点兴奋。

    ——表现欲。

    他意识到了自己的表现欲。

    跟大家打成一片，与这些刚刚结识的老哥们交朋友，令他感受到了一种独特的快乐。

    “咳咳……”

    许臻咧嘴一笑，拎起箱子来做了个拱手的动作，对周围人道：“不好意思啊，那在下就献丑了，给大家来一段《打虎上山》。”

    “唔！！”

    他这话一出，人群中顿时想起了一阵热烈的起哄声。

    许臻清了清嗓子，双眉一挑，一股勃勃英气从胸腔中跃然而起，朗声唱道：“穿林海跨雪原气冲霄汉！”

    “抒豪情寄壮志面对群山！”

    “……”

    林海间白茫茫的雪地上，留下了一串歪七扭八的脚印，一阵清朗悦耳的京剧唱腔，以及众人兴高采烈的叫好声。

    在这一刻，许臻忽然产生了一种错觉：我就是杨子容。

    杨子容就应该是一个这样的人。

    ……

    不远处，徐文光导演和制片人走在队伍的最后面。

    两人瞧着前面热热闹闹的场景，徐文光有些诧异地揣起了手来。

    “咦……”

    徐导低声道：“他这是昨天晚上做梦梦见自己变成杨子容了？”

    “怎么突然就开窍了？”

