    距离易慎之婚内出轨朱佩佩的丑闻不久，网上又曝出他的黑料。

    而这个黑料，比出轨的影响更大。

    一夕之间，他的真实身世被挖了出来，尤其是他亲生父亲那一栏，“钟臣庆”三个大字，迅速引起一场轩然大波。

    【这又是什么惊天大瓜？？！保熟吗？】

    【+1，同问】

    【户口本能造假？这都实锤了吧，@瑞恩集团】

    【本人00后，能否解释一下，这是个什么瓜？】

    【楼上，经济犯罪懂不懂？回去翻翻几十年前的新闻，当时可轰动了】

    【说白了，堂堂瑞恩集团的总裁，亲生父亲是老赖啊，现在瑞恩的市值一直在跌吧？】

    【老赖？？】

    【楼上的，空手套白狼了解一下。】

    【艹！当年的钟氏骗局，老子赔进去几千万！】

    【真的假的啊？】

    【那位兄弟是真是假我不知道，本人爆个料，本人的亲舅舅就是钟氏骗局的受害人之一，赔惨了，受不了打击，从楼上一跳，人没了】

    【不是吧！实惨！！】

    【本人也要爆料，钟氏骗局坑了不少人，我爸当年差点也被骗了，还好家里我妈管账，愣是没给他这个机会】

    【噗哈哈哈，伯母威风！】

    【敢动钱，手给他剁掉（微笑）】

    论坛正聊得火热，其中一条消息显得格格不入。

    【话说回来，易总他爸是老赖，跟他有啥关系？难不成还要父债子偿？对人家不公平吧？】

    紧接着，不少网友跟帖怒怼。

    【怎么没关系？他没享受过吗？没用过他爸赚来的黑心钱？】

    【用别人的血汗钱享受，这就是罪】

    【此处@瑞恩集团】

    ……

    事态不断发酵，已经完全超出了易慎之的可控范围。

    他黑着脸，阴沉沉地盯着办公桌，一言不发。

    助理非常担心，试探着询问。

    “总裁，网上那事儿是真的吗？图片该不会是P的吧？您的父亲，真的是……”

    “滚！！”易慎之愤怒至极，抄起将桌上的马克杯，狠狠砸了出去。

    砰！

    杯子四分五裂，碎成好几片。

    助理吓得不敢吭声，悻悻然离开。

    易慎之气得身体直抖，眼睛染上了些许猩红，仿佛吃人的野兽，狠戾无情。

    他拿出手机，颤抖着手指，拨通了一个号码。

    “帮我查件事，我要知道，网上那件事，是谁爆出来的。”

    电话那头回了声“好”，他便挂了。

    紧接着，他往椅背上一靠，想要强行放松，奈何身体太紧绷，满脑子想的都是那些负面新闻，根本没法放轻松。

    他十分烦躁地扯掉领带，还解开了两颗扣子，一番操作下来，身体的不适总算有所缓解。

    突然，办公桌上的电话响了。

    “总裁，朱小姐想要见您。”

    “不见！”易慎之的心情糟糕透了，哪里还有心情见朱佩佩。

    办公室外，朱佩佩一脸不信地质问秘书。

    “你说什么？他不见我？这不可能！”

    “朱小姐，是真的，总裁他……诶！朱小姐，你不能就这么进去的，不能啊……”

    同样穿着高跟鞋，朱佩佩脚下生风，速度非常快。

    秘书没能追上她，眼睁睁看着她推开了总裁办公室的门。

    见到易慎之，朱佩佩完全没有方才的盛气凌人，冲着他娇滴滴地唤道。

    “表姐夫，你没事儿吧？”

    后脚跟进来的秘书对着易慎之鞠躬道歉，“对不起总裁，我，我没能拦住朱小姐，是我的错……”

    秘书脸色苍白，生怕保不住这份工作。

    易慎之坐在办公椅上，浑身透着股颓唐的气质，抬起眼皮，目光阴恻恻的，吩咐秘书。

    “你先出去，把门带上。”

    “是……是！”秘书如释重负，后退着离开。

    朱佩佩放下精致的手提包，径直走到易慎之身边，一脸关切。

    “慎之，网上那些帖子，我都看到了。怎么会这样呢？到底是谁在算计你啊？”

    看着朱佩佩那张脸，易慎之心头怒火难消。

    “我要是知道，还会干坐在这儿吗！”

    莫名被吼，朱佩佩委屈又气愤，“你……你为什么凶我啊？又不是我做的！”

    易慎之没有理会她，默默地拿出一根烟，点着了，狠狠地抽了一口。

    一个个烟圈散开，朱佩佩一手捂住了鼻子，忍着不适安慰。

    “慎之，你别生气，这事儿总有解决的法子，肯定是你的对家干的……”

    说话间，她伸出另一只手，想要夺下他手指间夹着的香烟。

    “别抽了，对身体不好。”她柔声提醒。

    突然，易慎之身体一僵。

    不知为何，听到这句话，脑海中竟会浮现凌冉那张脸。

    想当初，他刚入公司，为了个千万项目一筹莫展，压力一大，烟一根接着一根地抽。

    那个时候，凌冉陪着他加班，为他出谋划策，默默地藏起他的烟，对他说着差不多的话。

    “慎之？”见他发呆走神，朱佩佩伸手在他眼前晃了晃。

    易慎之回过神来，一看是朱佩佩，顿时气愤难当。

    “滚开！你还嫌我这事儿不够多，来给我添堵吗！”

    朱佩佩怔怔地看着他，他眼里的厌恶和嫌弃，是那么得明显。

    她露出楚楚可怜的表情，两眼含泪光。

    “慎之，我没有，我是关心你啊……”

    若是换作以前，易慎之势必会怜惜她。

    但现在，他只觉得烦躁。

    “关心我？朱佩佩，我以前怎么就没发现，你他妈这么蠢！

    “我出轨你的丑闻还在热搜上挂着，你就这么公然在大半天闯进我的办公室，怎么，嫌热度不够高吗！

    “滚！马上给我滚出去！”

    闻言，朱佩佩甚是焦急地抓着他的胳膊。

    “慎之，你别这样。让我在这儿陪着你好不好？我不放心你。

    易慎之硬朗的脸上只剩下冷漠。

    听着朱佩佩这番话，他的情绪没有任何起伏。

    等她说完，他才冷冷地来了句。

    “说完了就走，回公司也好，回公寓也罢，我们最近不要再见面了。”

    朱佩佩瞳孔一缩，脚下趔趄，差点没站稳。

    “什么意思？什么叫不见面？慎之，你在开玩笑吗？我们正大光明，为什么要惧怕那些流言蜚语……”

    见她那副理直气壮的样子，易慎之将烟头一扔，语气甚重地斥责。

    “朱佩佩，你他妈的还要我提醒你，你就是个小三吗！！一个小三，哪儿来的光明正大！！！”

    啪！

    朱佩佩没控制住情绪，脑子一热，直接给了易慎之一巴掌。

    “不！我不是小三！我不是！”

    他不是爱她吗？

    怎么可以这样说她。

    易慎之没料到她会动手，被打得头一偏，脸上火辣辣得疼。

    “朱、佩、佩！你竟敢打我！？”

    朱佩佩回过神来后，立即就慌了。

    她懊悔不已，可是打都打了，还能怎么样呢。

    她上前抱住易慎之，声音凄楚动人。

    “慎之，对不起，我不该打你，可我太生气了啊，你怎么可以说我是小三呢，我们是真心相爱的啊。凌冉才是那个小三！她才是！”

    一提起凌冉，朱佩佩的眼里全都是嫉恨扭曲的光。

    “放开，马上出去！”易慎之已经没了耐心，只想赶她出去。

    他就怕突然有人闯进来，看到这一幕。

    到时候，更加说不清楚。

    朱佩佩在他怀中摇头。

    “不，不要。慎之我听你的话，这几天一直很低调，没有出面发声了

    “绯闻……绯闻我已经让人去处理了，不会影响你的。

    “我们就把过错都推到凌冉身上，我买了水军，就说她才是第三者，是她抢走了你，反正她已经死了，是黑是白，还不是由我们说了算吗？”

    她话音刚落，易慎之的电话就响了。

    “总裁，出事儿了，现在网上都是黑您的帖子，公司好几个项目都没了！”

    “什么？！！”

    事出突然，易慎之一把推开朱佩佩，猛然起身。

