    七月二十四日，这是在夏季之中，最炎热的时节。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一般来说，在这样的一个时节，人们的精神情绪都会因为那炙热的高温而显得有些懒散和疲惫乃至于恹恹的样子。

    而今天这个日子，却是不同，那大多数的在早上七八点便集中在了府中市民球场附近这些观众们每一个人的脸上都是精神饱满的样子，每一个人的脸上都是流露出了兴奋和激动，期待的神色来。

    不为其他的，就因为今天是大黑马由良高中对阵王者青道高中八强赛开战的日子，大黑马就算了，如果还加上榊监督和青道高中的渊源这个噱头的话，就更加引动众人对这一场比赛的关注度了。

    你看那前排那密密麻麻的摄像机和各大新闻杂志报社的记者，编辑，还有那坐满了整个球场的观众，就能知道这一场比赛是多么受欢迎和期待了。

    在球场之上，那双方板凳席里的景象，双方选手的表情和神色也都是神同步一般，平淡冷静的外表之下，那双眸之中涌动的是不可抑止的内心的激动。

    望着不远处的三垒方向的板凳席里的由良高中的选手们，刘涌右手不由的微微的握紧起来，那双眸随后定格在了站在板凳席前方那道全场人，青道高中一方都极为熟悉的人影之上。

    青道高中的里程碑监督，由良高中的现任总教练——榊英二郎监督！！！

    这是他们青道高中的战斗，他们必须要跨越的那一座大山，不用回头，不用去看，刘涌都能清晰的感觉到从片冈监督那里传递出来的不一样的氛围。

    应该可以说，这样的一场对决，一场比赛，对于片冈监督来说，意义也是不同，这就宛如是已然毕业了多年的学生，在某个特殊的地方再一次遇到的自己恩师，让恩师来检验自己这么多年以来的一个成长的方式。

    又或者是证明自己已经成长的一种挑战一般。

    这不仅是青道高中选手们的战斗，也更是身为监督的片冈铁心的一次战斗，在这样一种别开生面的师生的教导之下，片冈监督想必也是想要给自己这位多年的恩师奉上一份最好的答案卷吧！！！

    而想到这里，刘涌的思绪也便也不由的飘忽的起来。

    比赛前夕，在青道高中，青心寮，青道高中惯常的饭后食堂里的战前会议。

    上一周的周末的时候青道高中就已然针对由良高中的整体实力和各个选手的相对应的具体信息情报对整个球队做出了一定的剖析和解读。

    并且在接下来的那一周里也进行了有对应的系统的练习和各自的强化训练。

    在大概程度上把握了由良高中的一个整体情况，教练组那边也是在频频研讨，如何对付由良高中，战术和战略上应该去如何的安排，这也是片冈监督和落合博光的任务。

    而在今天晚上，为了第二天早上的大战，青道高中也是在这个时候将针对明天的比赛宣布阵容以及制定的战术安排。

    面对这支击败了市大三高的强队，由良综合工科高中，青道高中一方给予多大的重视都是不为过的，你要理解的是，这支队伍很强，极其之强，哪怕是击败青道高中，也是可以理解的事情的。

    硬要说的话，胜负就是四六开吧。

    青道高中占据一定的主动权和优势，不管怎么说，在青道高中一方这里，仍旧还是有着不动的强者四棒的存在——刘涌，刘涌的球棒是号称拥有改变比赛局势，一锤定音的实力的。

    如果不是说青道高中对于由良高中的了解，熟悉程度还是太低的话，胜率的程度都是因为刘涌的存在拉大到三七开都可以的。

    除非你全打席去保送刘涌，可这样的选择，也是有着很大的风险的，很容易让守备增加额外的压力，并且现在的三棒还调整为了御幸一也。

    这就给了青道高中的队伍很大的压力了。

    这也是得益于由良和青道是初战的缘故，熟悉度太低了，理智一点考虑，才说胜负是四六开的，这也是目前外界众人对于这一场比赛的看法。

    核心仍旧还是那个点，刘涌这个点。

    由良高中想要获胜的前提，并不是说能不能从双投的手中拿下多少分来，而是必须先保证自己的防御线能不能顶得住刘涌所带领的青道打线的狂轰滥炸。

    这是比赛的胜负点，青道高中也是打算以着这个点来挥他们的最强的实力。

    “以上，就是明天你们所需要贯彻的战术，每一点上，每一个打席，每一次挥棒，都要给对方的投手和守备更大的压力，不要担心被三振，拿出你们的气魄来。”片冈监督在吩咐好了细则上的战术之后，总结着对着众人说道。

    “是！”刘涌等青道一军的成员顿时大声的应声道。

    “然后接下来是关于明天先阵容。”片冈监督在说出了这一句话的同时，全场的一军选手中部分眼中顿时一亮，那双眸之中都是一闪一闪的模样，不用说，大家都特么已经都知道是哪几个家伙来劲了。

    哪怕是在顶着片冈监督那冷冽的目光之下，仍旧还是挂着极其期待的眼神一闪一闪的，倒是让片冈监督有种无奈的感觉了，毕竟这就是这几个家伙的特性了。

    也都是一年多了，谁还不了解谁呢。

    “一棒，游击手，仓持。”

    “是！”仓持洋一嘴角露出了一抹奸猾的笑意，似乎是想到了什么高兴的事情一般，大声的应道。

    “二棒，二垒手，小凑。”

    “是。”春市略带羞涩却又坚定的话语大声的回到，虽然还只是二棒，但是他会努力的，再一次的回到清垒打者去，用他自己的实力来证明他自己！

    “三棒，捕手，御幸。”

    “是”队长沉声答道，眼眸闪动的一抹亮光，让刘涌不由的有种恶寒的感觉，这个家伙估计又是想到了啥不太好的事情了吧。

    “四棒，中坚手，刘！”

    “是。”刘涌沉声答道。

    “五棒，一垒手，前园。”

    “是”

    “六棒，左外野手，麻生！”

    “是！！”坐在最后边的麻生尊似乎是有些不太相信一般，微微的愣了一下之后，这才快的站了起来，大声的应道，那脸上洋溢出来的兴奋的神色是那样的明显。

    “让麻生前辈上场么？看来就是要彻底的加强攻击了呢。”刘涌微微的点了点头，在内心里暗暗的想着。