    张铭摇着头，看着神农和玄女道：“不。不可能。就算蚩尤前辈以前和修罗族有关系，但是我不相信他现在还会对山海界不利。不管你们是什么人，如果在没有绝对的证据之前，你们敢对蚩尤前辈出手，别怪我不客气。”

    说完。

    张铭展开火焰双翼离开了岛屿。

    岛屿之上。

    玄女看向了神农。

    神农搓了搓地上的土，叹了一口气道：“他是应劫之人，既然如此，那就随他去吧。等到了时候，一切自有分晓，我们无需强求。”

    “明白了。前辈。”玄女点头道。

    ……

    张铭无法辨别岛屿的位置，不过大概方向却是知道的。

    离开了神农岛，张铭就一路向着西北方向飞去。这一飞就是三四天，张铭没见到陆地，最后在一座荒无人烟的小岛上停了下来。

    岛屿之上。

    张铭取出了空冥刀，沉声开口道：“空冥，你觉得蚩尤前辈会对山海界不利吗？”

    “不知道。”空冥刀回答倒是很干脆。

    张铭嘴角苦笑，摇头道：“蚩尤前辈如果要对山海界不利，他当初就不会那么帮我。如果没有蚩尤前辈的帮忙，我也不可能有今天。当初蚩尤前辈，完全可以夺舍我得肉身。可是他没有那么做，白战天的肉身还是我帮他找来的。你说对不对？”

    “不知道。”空冥刀再次回答道。

    张铭不甘心道：“你不是什么都知道吗？怎么现在什么都不知道了？”

    沉默。

    好一会。

    空冥刀才开口道：“主人。我得答案或许你不会满意。”

    “说。我要事实。”张铭急声道。

    空冥刀迟疑道：“主人。我说的也未必是事实。不过，如果蚩尤是修罗界的代言人，他现在还活着，对山海界来说将是一个很大的隐患。数万年前的那一场大战之中，山海界的没落就和修罗族有关。修罗族是天外之族，并非苍天域的族群，他们更加强大，相对于魔族来说，行事更加残忍。”

    “我决不信蚩尤前辈会对山海界不利。就算他以前真是修罗界代言人，我相信他现在也不会对山海界不利。”张铭再次开口道。

    空冥刀回应道：“主人。你不了解什么是修罗族。修罗族和其它种族不同，修罗族的传承是记忆印记。据说，就算修罗族的肉身被灭，连神魂都毁了。但是有一天，他们的记忆印记会在另一具身体中重生。而修罗族相对于神族来说，人口更少。甚至传闻修罗族一共只有一百零八位，人口不会增加，也不会减少。而所谓的修罗族代言人就是修罗族记忆复苏之人。”

    这是什么意思？

    张铭诧异道：“你是说，修罗族只有一百零八位？不会增加，不会减少？那他们侵略其它世界干嘛？又怎么能够侵略其它世界？”

    “他们的侵略只是为了杀戮。”空冥刀回答道：“据说，一个修罗族的人，记忆复苏之后，只有通过杀戮，才能成为修罗族中至高无上的存在八臂修罗。修罗族通过修罗印来奴役其它族群，然后召集军队在那些族群的世界里征战，通过无休止的战争和杀戮，最终将自己修炼成八臂修罗。传闻，只有真正成为八臂修罗的修罗族，才能够诞生出新的修罗族后裔。当然，这些都是传闻。唯一可以证实的是，只要有修罗族存在的地方，就不会缺少战争，无休止的战争。”

    张铭心沉了下来。

    许久。

    空冥刀才再次开口道：“主人。如果蚩尤真的是修罗族的代言人，那山海界很快就会爆发一场内战。”

    “我不相信。”张铭冷声道：“我不相信蚩尤前辈会对山海界不利。”

    说完。

    张铭也不多言，展开双翼向着西方继续飞去。

    这一次。

    飞了三天。

    张铭便看见了海岸线。

    陆地到了。

    张铭又飞了一天多时间，才确定自己的方位在雪族地界。

    雪族地界。

    张铭直接飞向了祖龙宫。

    祖龙宫里，龙若雪等人都在。

    后山院子里。

    龙若雪见到张铭，惊讶万分道：“铭儿，你总算回来了。”

    “妈。风伯他们回来没有？”张铭追问道。

    龙若雪点了点头。

    不远处，风萧萧几步就冲了过来，看着张铭道：“少主，你总算回来了。那天我们被神族击退之后，小龙看着你进了海里，本来我们是去找你的，可是又担心被耶罗抓到拖你后退，最后我就拉着小龙暂时回来了。”

    张小龙也是冲了过来，一下子扑到了张铭身上道：“老大，你总算回来了。那天风伯非拉着我走，我想去海里找你的，还好你没事。”

    “我没事。”张铭开口道：“下次遇见这种事，你就听风伯的。那天我在海里逃跑，也顾不上你们，还好耶罗没抓到你们要挟我，要不然我们就倒霉了。”

    张小龙用力点了点头。

    龙若雪看着道：“人没事就好，先进屋吧，我一会下厨，做几道好菜。”

    张铭笑着点点头。

    屋子里。

    风萧萧又疑惑问道：“少主，那个魔族呢？他还在山海界吗？前几天仙缘福地那边传来消息，特洛耶已经回到那边了。”

    “不在了。”张铭开口道：“那天我们的神殿被打散，被耶罗拿走了。后来我把他两具分身打碎了，他就用神殿逃走了。现在，他应该已经回到神界了，恐怕要不了多久，魔族就会卷土重来了。”

    外面。

    张文清走了进来，开口道：“魔界卷土重来。儿子，这件事非同小可，我们应该想办法好好应对。”

    “爸！”张铭起身，看着自己父亲，讶然开口道：“你也已经超脱凡境了！”

    张文清点头道：“天神山的龙宫是个好地方。我跟着你妈还有灵溪都已经超脱凡境了。不过，那地方也耗灵石，而且好像在里面的人越多，灵石消耗的越快。修炼室的灵石快要耗尽了，我们也是前不久才回来。”

    龙宫灵石又要耗尽了？

    上一次的灵石，还是从古星带回来的，本来以为能够维持一段时间，却没想到有耗尽了。不过，这一次从古星出来，张铭带的灵石也不少，现在对于张铭们来说，他最大的依仗应该就是龙宫的修炼室了。

    在祖龙宫休息了一天。

    张铭也想好了后面要做的事。

    院子里，张铭对风萧萧吩咐道：“风伯，派人去仙缘福地带两条口信。告诉他耶罗已经逃出山海界了，我要在祖龙宫这里待一些时间，等过些日子就回山海界。还有，告诉我爷爷，让他尽量派人找到曹婴，并且请他让人通知迦楼罗女王那边，也帮忙找到曹婴。雪族这边，也放出消息，让他们帮忙找人。”

    “知道了。少主。”风伯应声道。

    张铭现在不得不担心曹婴了。

    曹婴已经失踪了四年多了。

    自从那一次被罗依娜带走之后，曹婴就和蚩尤失踪了。当初蚩尤留下的话，是带着曹婴找什么修罗宫修炼了。现在神农和玄女又说蚩尤是修罗族代言人，再加上那修罗宫，张铭心里很疑惑修罗宫到底在什么地方。甚至，张铭有一种感觉，这修罗宫并不在山海界。

    现在唯一能做的，就是派人想办法尽快找到曹婴。

    一切吩咐好。

    张铭就带着张小龙前往了龙宫。

    其它人都离开了，只有张灵溪还在龙宫之中修炼，倒是也没在修炼室里修炼，而是每天在监牢里，跟着几个龙皇聊天。

    张铭到了龙宫。

    张灵溪就从监牢里跑了出来，满脸惊喜到：“哥。你总算来了。爸妈都走了，只有几个龙皇陪我，你们要是再不来，我也待不住了。”

