    看着队里明知已经不太可能组到人但依旧不想放弃的三人，方云也不禁皱了皱眉。

    他很理解这三人的想法，毕竟梦幻西游是一个重社交型的游戏，无论打架还是做任务都需要组满五人才能开启阵法，这也是为什么后来五开党大行其道的原因。

    而阵法对于一个队伍的提升无疑是巨大的，只要有机会，谁都想组满五人再去打架做任务，组不满人对士气的影响的确挺大的。

    所以在思索几秒后，他手往键盘一放，迅速打字道：“可以把队长给我一下吗？”

    “你有朋友要进组吗？”

    见他忽然要队长，李思彤有些诧异，不过并未犹豫，只当死马当活马医，立刻就将队长转给了方云。

    而方云在拿到队长后立刻在当前打字道：“无级别大佬带队4=1，队伍有人掉线机会难得，随便来个人+++++++++++#喊话”

    快速将这段话在当前刷了几遍，在李思彤三人惊讶的目光中，就见队伍里那个空缺的位置瞬间就被填满了！

    新加入队伍的是一个等级只有61级的小盘丝，而这个小盘丝在入队后第一句话就是，“无级别是什么，很厉害吗？”

    看到这个小盘丝的询问，李思彤三人顿时就无语了，再看向方云时，总感觉自己似乎拉了个很不靠谱的家伙进来。

    “那必须的，待会儿你就知道了。”

    李思彤他们在想什么方云当然知道，不过他并不打算立刻去证明这一点，反正他要的就是随便拉来一个人凑数开阵，至于拉来的是什么人并不重要。

    事实上他刚刚喊出无级别大佬带队的时候，申请入队的玩家有很多，其中不乏有实力想强强联合的。

    但他依然没有任何犹豫的就将第一个申请入队的小盘丝加了进来，别问为什么，问就是他这人相信缘分。

    随着这个名为‘闹闹’的小盘丝入队，方云的这支比武小分队总算是勉强凑齐了五个人。

    凑齐五人之后，方云并没有将队长位置还给李思彤，而是以最快的速度将阵型调整为了虎翼阵。

    见他在拿到队长后先是随随便便拉了个61级的小盘丝进来，之后又擅作主张的将阵型调整为了虎翼阵，李思彤张了张嘴，正要说些什么，却见老李头忽然问道：“98k小哥，你这个名字……有点意思啊？”

    “恩？”

    见自己瞎折腾了这么一通，做为李思彤老爹的老李头竟然浑不在意，反倒对他这个五庄号的名字起了兴趣，方云先是一愣，不过随即便忍不住笑了。

    这老头怕是已经意识到以这支队伍的整体实力已经没什么机会在这轮比武中翻江倒海了，索性也懒得挣扎，直接躺平打算用闲聊把这点时间熬过去。

    猜到这个老头的想法后，方云一笑，也没点破，而是随手回道：“怎么，你对98k也有研究？”

    闻言，老李头笑了笑说道：“研究什么的谈不上，我只知道你名字里这把枪应该是二战德国陆军装配的一款狙击步枪，算得上是一个很经典的枪型了，小哥你取这样一个名字，难不成也是个军械爱好者？”

    方云当然不是军械爱好者，他取这个名字完全是因为吃鸡而已。

    不过从这一点也能看出，这个老李头虽然已经退伍了，但之前的军队经历还是让他对军械极为着迷，以至于一看到他的名字就忍不住主动攀谈起来。

    不过随着时间来到下午3点30分，两人短暂的攀谈却不得不停止，因为这场比武已经正式开始了！

    随着比武开始，队伍里几人立刻就严肃起来，虽然明知以他们这个队伍的配置一旦遇到满编队基本就是团灭的节奏，但在结束之前，没人想轻易放弃。

    在方云的带领下，小队众人在比武场中来回溜达，片刻之后，在李思彤几人惴惴不安的担忧中，他们的队伍画面一转，瞬时切入了战斗！

    “一个人？”

    进入战斗，在看清对面的对手后，方云顿时一愣。

    没错，此时出现在他们对面的是一个手握乌金鬼头镰的虎头怪，这家伙不知是手滑还是活腻歪了，竟然主动选择攻击他们这支满编队，也算是勇气可嘉。

    “雪见妹妹！#笑脸”

    就在方云打算赶紧将这只独狼清出去的时候，却见对面的虎头怪没有立刻操作，而是忽然在当前跟李思彤打了个招呼。

    “雪见……妹妹？”

    看到对方的话，方云一挑眉，下意识地便向队伍里的李思彤看去。

    被人当着一群队友的面喊妹妹，李思彤明显很是尴尬，正想说些什么的时候，却见老李头最先忍不住了，怒声喷道：“又是你！跟你说多少次不要再纠缠我们雪见，你再这样信不信强P你？！#凶狠”

    “嘁，就你一和尚还想玩强P？回家吃斋吧你！得，我就是凑巧遇见了打个招呼而已，雪见妹妹不会生气吧？#扮酷”

    被老李头一顿狂喷，对面的虎头怪倒是挺淡定，估计也不是第一次被喷了，甚至还有心思继续调戏李思彤。

    “队长，我们赶紧把他杀了吧，这家伙……很烦人。”

    就在这时，李思彤似乎终于忍不住了，迅速在队伍里打字向方云建议道。

    闻言，老李头却忍不住叹了口气，“这家伙恐怕是存心来恶心咱的，我估计他肯定防御了，咱们一两个回合还真不一定能杀了他……”

    “那可不一定。”

    看到老李头的话，方云顿时一笑，随口回了一句后，就见他打开技能栏，选择烟雨剑法果断对准对面的虎头怪点了下去！

    片刻之后，随着倒计时结束，对面虎头怪正想继续说些什么，却忽然发现自己无法在当前打字了！

    就在他疑惑为什么会这样的时候，却见对面那个变身成幽灵的家伙忽然冲出，朝着自己便袭了过来！

    烟雨剑法——

    铛-1113！

    暴击-2428！

    随着连续两枪戳下，即便这个虎头怪已经选择了防御，但面对这个恐怖的伤害特别是最后那下暴击，即便在伤害减半的情况下他也依旧没能撑住，直接就跪倒在了地板上！

    “卧槽？！”

    眼睁睁看着自己明明都防御了却依旧被对方两枪干净利落地放倒，虎头怪人都要傻了，可还没等他回过神来，却见对方面前那只护卫猛然冲出，一个善恶有报直接朝他面前那只瑞兽砍来！

    暴击——1714！

    一刀恶报暴击砍下，同样选择防御的瑞兽脑袋一瘪，紧接着“滋溜”一下就飞出了场外！

