十几分钟过去了。
艾文娜把之前跟青龙讲过的又讲了一遍，还是那些说辞，但几名圣殿骑士都听得很认真，而且也很震惊。
“青龙，你怎么看？不过才二十几岁么，怎么会那么强大啊？”
“是啊，就算打娘胎里开始修行，也不可能年纪轻轻就到这么逆天的地步……”青龙低垂的眼神，有些出神地看着面前的石柱，嘴里喃喃道。
朱雀眯着眼，在庭院里踱步，“呵——不过，你们忘了，这不也侧面证实了他的灵力强大么？寿命因灵力修为而延长，面容也变年轻了，而且……他很可能是界域出来的强者！”
“有道理，其实我老早就想过这种可能，他难道是界域里的5大宗派势力之人？”
“很有可能，这想法跟我不谋而合……不过谁也说不准啊，此人来历神秘，不可小觑。”
“真是5大宗派的人！哎，那些天骄人物么……？不过如果是真的，他那一副苍白虚弱的模样，清秀的脸上风轻云淡，实在太厉害了。我看呐，只怕多半是那里出来的奇才。”
“可是，他怎么会来到这里呢？你们有谁曾感到封印的界域波动了？”
其他人都摇摇头，虽然讨论了一番，但显然没有结果，陷入了对这个神秘人物来历无解的怪圈，颇感奇怪。
按理说，世俗之地是不可能有界域出来之人的，因为“伊斯帕廷”早已在无数个世纪前，就封锁了那些来往的通道。而且就算有大能者在封印变弱时，依靠强大的实力突破禁制也是很难实现，必然会引起混沌空间的扭曲，造成界域的波动。
而这种波动，别说一般人根本无法改变，实在太难了，更是会让“伊斯帕廷”有所察觉。
青龙摇了摇头，说：“恐怕这件事还有我们不知道的情况，也并非是我们想象的那样。”
“是啊，这也太匪夷所思了，拥有如此大能，除非他掌握了什么逆天的神器……”
“神器么！”白虎的眼中放出光芒。
“嗯！那倒是有可能，毕竟能制造这东西的手段就已经远远超过了世俗之境，此人必然是个奇才！”
众人又是一番感叹，无不对这神秘的年轻人高看了一番。
朱雀看了一眼艾文娜，忽然问道：“你们血族为什么要破戒，来到世俗人类的领地？你们对那些黑塔有了解吗，到底是知道些什么？”
青龙接过话去：“你忘了吗？她说过，那不是他主人的意思，而是另外几名手下的决定，不如直接找到那些人问问。”
“哦？如此说来，那个自称为主人的年轻人还有手下？”
“没错，据她说还为数不少呢，而且都在世俗中一个叫矿山城的人类聚居地。我准备稍微恢复一下身体，就先去那里看看。”
“矿山城么，我知道，算是大陆上最大的人类聚居地了。”玄武点头回应道。
“是人类最大的聚居地啊，如此说来，我应该能在那里探查到一些情况吧。”青龙脸上露出释然之色，微微点头。
“哦，对了，你受伤了？”朱雀惊异道，竟然能有人伤到青龙？
“是的，在来此的途中碰上了一伙残暴的家伙，其中有几个变异者。你们知道，我平生最讨厌的就是这种变异者，一时手痒就送他们下地狱了。这些伤嘛，没什么关系，休养一下就好了。”
原来如此，几名圣殿骑士这才明白，怪不得青龙主动请缨要去世俗人类的地方，他可是对变异者嫉恶如仇的，在成为圣殿骑士之前，他的家人全死在了变异者手下。
而他原来早就做好了打算，这一趟出去必然会掀起一股血腥戾气。
“莫不是你碰到了黑曜会的那些人？”
“这倒是有可能，但我觉得那些家伙能力不算太强，若不是我一时大意了，以为还是闭关之前的时代，又怎么会着了他们的道。”
“没事就好，趁着出去打探的机会，你也该了解下世俗的真实情况，别再傻不拉几，着了那些家伙的道儿！”朱雀嘴角微翘，像是在调侃他。
接着又看了看艾文娜问道：“那这名血族怎么办？”
青龙沉吟了一下，回过头看着她，脸上的神色不定，像是在做什么艰难的决定。
其实这一路上多亏了她才能这么快到达这里，虽然依然使其为异类，但他对现今时代的血族，早已没有了当初那种仇视和鄙夷的心里。
若不是碍于规矩，他其实是想找个地方先软禁她再做打算，并不想将她就地斩杀。
他叹了口气道：“先把她关押起来吧，毕竟是她先违反了血族与咱们定下的契约，但我想，目前情势特殊，还有很多事情不清不楚，留下她也好，有功夫再盘问盘问。”
艾文娜听到她这么说，忽然有些崩溃，没想到这次出来竟是这么不顺利，该干的事情没干成，反到成了这些强大修行者的阶下囚。
“等等！你们想知道的事情我都说了，为什么还不放我回去？”艾文娜咬着银牙说道。
白虎冷笑：“呵，你们血族还真是搞不清状况啊！我们怎么知道你说的是真是假？就算你说的都是真的，但你以为，伊斯帕廷的神圣之地是你想来就来，想走就走得了吗？”
“如果让我主人知道你们这样对待他的仆人，一定不会善罢甘休，会为我讨回公道将你们全部都轻易碾死的！”
艾文娜一想到主人那冷酷的手段，不知道哪里涌现出的勇气，竟然毫不避讳地脱口而出。
白虎冷冷一笑，“哈哈，是么？你不妨现在就叫他过来！”
朱雀也在一旁道：“你想吓唬人也不看看这里是什么地方？我们‘伊斯帕廷’堂堂圣殿骑士岂会受你的威胁！别说你的主人有通天之能，就算天王老子来了，到我们这里也得下跪！不管他是什么样的恐怖大能者，我们也有办法对付！何况他身份不明，动机不明，谁知道有什么不可告人的目的？”
艾文娜对她怒目而视，身体微微颤抖。
白虎看了她一眼，脸上依然是不依不饶的神色，呵呵一笑道：“没错，血族本就是禁止踏足人类世俗的。而你，不仅踏足人类领地，还来到了我们这禁地。你自己说说，在见了我们这么多机密，听到我们的计划后，还想轻易离开吗？哼，这怎么可能？”
“你、你们这些所谓的圣殿骑士，满口仁义道德，没想到‘伊斯帕廷’竟都是这样的无耻之徒！你们……”
“住口！你这血族妖女，没斩杀你就已经是网开一面了，还敢胡言乱语，信不信我现在就掏出你的心脏来？”白虎一声怒喝，打断了她继续说下去。
艾文娜气得手脚冰凉，说不出话来。
朱雀轻蔑地看了她一眼，眼角的余光瞟到玄武，他此刻正在皱眉思索什么。
“喂！玄武，你是什么意见，也说来听听啊！”
玄武晃着脑袋，一字一句道：“我觉得这些话没得到验证，不能只相信她的一面之词。我刚才在想，如果她是被人利用的，并没告诉她，那么她所谓的主人和其他手下知道这些秘密，也未尝不可，比如黑曜会？黑曜会与咱们也曾是一脉相承的，那些旷世的秘密世俗之人不知道，他们可是一清二楚啊……”
“对啊！难道是黑曜会？”
“嗯，如果她是在骗我们，这也不无道理。不然的话，怎么可能有如此大能者我们还不知道？这也太说不通了！”
青龙嘶的一声，倒吸了一口凉气，盯着艾文娜的眼睛，仿佛要把她看穿一样。
盯了好一会，他忽然摇了摇头，说：“她不会是黑曜会那帮人的手下，这点我可以保证，她身上没有那些变异者的气息，是纯粹的血族，你们可以自己感受。”
“哼——那可不好说啊，她说是去调查黑塔的秘密，这已经很能说明问题了。”白虎也盯着艾文娜说。
“嗯，确实可疑。能去调查黑塔，显然是知道些什么的，只有黑曜会才会关心这件事。”朱雀也发表了看法。
“你们胡说，我都说过了，我跟黑曜会根本一点关系也没有！”
艾文娜此时已经出离了愤怒。
都已经说了自己知道的事情，依然被人胡乱猜测，冤枉她是黑曜会的奸细，这简直是对她莫大的耻辱。
但，除了无力的申辩，她也确实无计可施。此时受制于人，就是插翅也难逃了。
此刻她只想到了主人，如果主人在的话，知道他的手下这么被人欺侮，以他那恐怖的力量，绝对能让这些家伙都跪伏于地向他求得宽恕。
她的愤怒让身体的力量勃然爆发，血族本来就不弱的能量汇聚到手臂，突然“嗡”一声，一个幻影突然在手臂上出现了。
“咦！那是什么？”白虎有些诧异，首先注意到了这边的动静。
其他几人也寻声看去，脸色都为之一变。
一团光晕流转，像是薄薄的光雾，模糊的影像不断变换，出现了灰暗的人影轮廓。
————————
原载17K小说网，求票求鼓励，一句666都能让我为各位坚持写下去——by逍遥。
