    尽管猜测方平会有埋伏，黑袍武者还是迅速追了过去。

    这一次目的就是为了击杀方平，哪能因为怀疑会有埋伏就放弃。

    何况，他是领悟了本源道的强者，也没那么容易被算计。

    前方，方平迅速遁逃，暴喝道：“我不想知道你是谁，也不想废话你为什么要杀我，现在反水，我保你一命，我方平有这个面子！

    另外，我送你九品神兵一柄，能源石三千斤，绝巅讲道一月！

    真王绝学没有，除非我杀了真王！

    帮你身份洗白，这些要是还不够，那就不用谈了！”

    “哼！”

    “别哼，有这个待遇，你该满足了！你真以为你可以杀了我？”

    方平暴喝道：“不止他！其他人也是如此，当然，制造过血案的别想了！我听闻你们当中，有人屠杀过无辜人类，这种人必须死！”

    方平话落，身上金光爆发，速度再次飙升，吼道：“我乃八品金身，想杀我，你们真以为可以做到？”

    “八品也要死！”

    身后，黑袍武者虽然有些意外，可依旧冷厉。

    方平开出的代价不低，除了没有真王绝学，比得上禁区给出的代价了。

    可他们要的就是真王绝学！

    话落，黑袍武者仿佛穿越了虚空，下一刻，出现在方平身后百米处。

    “死！”

    黑袍武者低喝一声，一柄八品神兵级的法杖瞬间飙射而出，直奔方平后背！

    “万塔世界的人？”

    方平厉喝一声！

    武者用神兵，只会用自己最拿手的神兵，除非真的有钱任性，不在乎一柄神兵。

    “你还不够资格！”

    方平脚下陡然爆发出灿烂的金芒，一眨眼，突破到千米之外。

    “九品神兵战靴！”

    “好大的手笔！”

    这一刻，哪怕四周的几位救世长老都震撼了！

    方平有九品神兵，这个其实可以理解。

    可方平用九品妖族妖核，没有打造兵器，而是打造了加速的战靴……太他么奢侈了！

    强者打造神兵，首先打造攻击性兵器。

    一般情况下，到了九品境，哪怕攻击性兵器都难以打造同等级的。

    打造了攻击神兵，就算有资本打造第二柄神兵，一般也不会打造，而是拿去换取别的等价资源。

    方平倒好，居然打造了一双九品战靴！

    轰隆！

    方平刚离开原地，原地炸裂，法杖击破了虚空，下方的海面掀起滔天波浪！

    “该死的！”

    黑袍武者大怒，对方居然有九品战靴，不计消耗之下，用不灭物质爆发跑路，速度不比一般的八品五锻强者速度慢。

    虽然比他还要慢上一点，可他追上去需要一点时间。

    如今，最缺的就是时间！

    “老八，老九，速度！”

    黑袍武者大喝一声，一位八品武者身穿九品战靴全力以赴地跑路，想堵住他，难度有点大。

    一边大喝，黑袍武者一边爆发全力赶路，虚空炸裂。

    不止如此，黑袍武者脚下出现一条通天桥梁，桥梁长达数千米，黑袍武者踏上桥梁，下一刻，人已经出现在桥梁的另一头，距离方平再次达到了百米距离。

    前方，方平脸色剧变！

    这是什么？

    “是你！摩尔塔！”

    这时候，王庆海陡然暴吼一声，一边疯狂斩击短发面具男，一边大喝道：“他是摩尔塔！安第斯山的强者，摩尔塔，你敢对方平出手！”

    黑袍武者根本不理他，靠近方平的一刻，法杖再次破空而出，轰隆一声穿透了虚空。

    “玛德！”

    方平大吼一声，身上金光爆发，强行移动一小截距离。

    尽管如此，法杖还是击中了他的后背。

    发展之上，甚至带着破灭之力！

    砰！

    方平八品二锻的金身，直接炸裂，后背出现一个巨大的坑洞。

    “噗……”

    金黄色的血液从方平口中突出，如同钢铁球一般，砸入了海中。

    “本源道强者……”

    方平迅速恢复炸裂的金身，忽然转身，黄金屋一下子朝对方砸落！

    摩尔塔冷哼一声，精神力陡然爆发，虚空中再次凝现出一柄法杖，这不是神兵，而是具现物。

    法杖一出，直奔具现物而去。

    轰隆一声！

    远方，方平头颅爆鸣，一声微弱的脆响响起，脑核被震裂了。

    精神力的来源便是脑核，脑核又和脑部关联，一次碰撞，方平脑核就出现了裂纹，本源道强者之威，可见恐怖。

    就在方平黄金屋颤动的一刻，摩尔塔刚想爆发第二次攻击。

    一瞬间，六道灿烂的金芒在空中汇聚，凝聚成了一个巨大的“镇”字。

    “镇！”

    六声暴吼同一时间响起，巨大的金色“镇”字，瞬间降落。

    “星落军的人？”

    摩尔塔也是大喝一声，虚空中，一双无形大手出现，瞬间抓住了神兵法杖，一杖击出，大笑道：“出乎我的预料！”

    “李振的星落军居然隐藏着这么多八品金身！”

    话落，黄金屋外，六位八品强者凭空出现。

    六人都是身穿军装，领头一人怒喝道：“摩尔塔，安第斯山好大的胆子！”

    “哈哈哈！那你们杀到安第斯山好了！”

    摩尔塔大笑，“六位八品初段，这可不够！”

    说话间，金色“镇”字和法杖碰撞。

    法杖瞬间胀大到百米之巨，一杖直击大字。

    轰隆……震天的爆鸣声响起。

    咔擦……“镇”字开始龟裂，六位军装强者都是面色一白。

    领头强者暴喝道：“镇死他！”

    话落，六人行动一致，纷纷口喷金色血液，不止是金色血液，而是夹杂着大量破灭之力的金色血液。

    血液瞬间在空中汇聚，眨眼间融入金色大字中。

    原本已经开始龟裂的“镇”字，一瞬间恢复如初，金光光芒更加盛大！

    “镇！”

    六人纷纷暴喝，与此同时，六品神兵从四面八方杀向摩尔塔。

    “华国的确有资本！”

    摩尔塔冷哼一声，比预期的多出了11位八品，而且都手持神兵，这的确出乎他们的预料。

    不止是11位八品，方平也进入了八品，还脚踩九品神兵。

    这样的变故，已经打乱了他们的节奏。

    三部四府，都有自己的精英兵团。

    教育部的武安军，军部的星落军，侦缉部的镇国军，这些军团，都是三部的核心兵团，都是以战为生。

    这些强者，长年累月待在地窟，几乎不出地窟，也不为人所知。

    没想到这一次武安军出现了5位八品，星落军出现了6位八品！

    “八品镇字诀也想镇压我！可笑！”

    摩尔塔低吼一声，无形的精神力法杖一瞬间融入了神兵法杖中，神兵光辉爆发，一头猛虎妖兽凭空出现，仿佛真实存在，虎爪猛然朝“镇”字拍下。

    轰隆！

    滔天的金芒让整个海面都化为了金色。

    “噗……”

    六位八品强者纷纷口吐鲜血，几人面露骇然之色，不止是本源道强者，摩尔塔已经在本源道上走出一截距离，不会比吴奎山弱，也许更强！

    他们六人，手持神兵，动用“镇”字诀，镇压一位弱九品不难。

    可对付一位强九品，那就危险了！

    “方平！跑！”

    领头的军装强者大喝一声，他们镇压不住摩尔塔，这么下去，迟早要败阵！

    远处，方平此刻正在查看四周情况。

    北宫鋆那边，声势浩大，北宫鋆手持九品神兵，自身也是走出本源道的强者，哪怕不如三长老，也不会迅速败阵。

    南云萍那边，南云萍战力强大，王庆海也是进入五锻的强者，两位八品巅峰强者为主，陈耀庭和刘破虏辅助，对上刚迈入本源道的八长老，也是不落下风。

    李寒松他们那边，5位八品强者，加上李寒松、黄景、吕凤柔、王金洋、姚成军、唐峰，11位强者对战没有迈入本源道的九长老，也一时间难分伯仲。

    真正落入下风的，反而是方平他们这边。

    六位八品，加上方平，七位八品，反而被摩尔塔压制的厉害。

    不过如果只是如此，方平他们不会迅速败阵的。

    “只有如此吗？”

    方平冷哼一声，环顾四周，就在这时候，方平厉喝一声，身体之上金芒灿烂，陡然消失在原地。

    下一秒，方平出现在几百米之外，口中鲜血狂喷。

    “居然感应到了……不愧是当代最强天骄！”

    虚空中传来一声苍老的笑声，紧接着，一道撼天的虚影出现在方平离开的地方，身穿红袍！

    “老大来了！哈哈哈！”

    其他几位长老都是大笑，最强的老大来了！

    星落军这边，领头八品怒吼道：“方平，快走！”

    邪教大长老到了！

    “该死的！”

    方平心中狂骂，大长老来了，老张安排的人手呢？

    刚想着，方平再次露出惊恐之意，全力爆发，一眨眼消失在原地。

    他刚消失，耳边有人笑道：“跑什么，来迟一步，抱歉了！”

    这话几乎是眨眼间响起，眨眼间消失。

    方平都没来得及动弹，身边就爆发了一阵强烈的能量波动，炸裂，虚空震颤，海啸升起。

    “大长老……原来你是大长老……”

    片刻后，虚空恢复了平静。

    方平前方不到百米的地方，一位文弱青年傲立虚空，背对着方平，面向几百米外的大长老，脸色复杂道：“你怎么会是邪教大长老……我想过很多人，却从未想过是你。”

    红袍大长老这时候也不急着动手，声音沙哑道：“孔令圆！你本源道居然恢复了，出乎我的预料，张涛做的吗？”

    文弱青年正是九品榜单排名前十的孔令圆！

    方平从未见过，却是听说过多次的孔令圆。

    孔令圆轻叹道：“原本，我该入地窟，斩杀一位九品，宣告我的归来！没想到，归来的第一战，对手会是你！”

    “很意外吗？我却不意外，我早知道，张涛还有后手，我原以为是陈耀祖，没想到是你。”

    “靠外力踏入绝巅，还不一定可以踏入，比得上自己走出自己的道路更强吗？方平为华国做了多少贡献，你并非不知，为何非要杀方平……”

    “老夫老了，这么多年下来，本源道进展极慢，大战即将爆发……我等不了了！”

    红袍大长老轻叹一声，又嗤笑道：“孔令圆，我和你们不同，张涛和李振看重你们，对你们毫无隐瞒，毫无芥蒂，有所收获，倾尽全力培养你们……

    我呢？

    大战有我，好处却是没有几分……

    我为华国征战数十年，到头来，得到了什么？”

    大长老凄笑道：“什么都没得到！得到的只有满身伤痛，若不是这些年地窟赠予一些好处，也许，我早就踏上了死路！

    吴川、张卫雨这些人，资格比我老吗？

    实力就真的比我强大吗？

    可一个个到头来，都超越了我，有九品神兵是他们的，有绝巅绝学，是他们的！

    不患贫而患不均！

    就说方平，你们说他贡献再大，于我又有何利！

    他拿到的神兵，送出的生命精华，给出的不灭物质，可曾给我丝毫……

    老夫也曾为他护道，那又如何？”

    后方，方平满脸呆滞，满脸的不敢置信，喃喃道：“是你！你……怎么会是你！你是邪教大长老？”

    “你认出来了吗？”

    大长老轻笑一声，恢复平静，轻声道：“是我，意料之外，情理之中，不是吗？”

    方平眼神复杂，接着低声闷吼道：“为什么？就因为不公平？有何不公平？

    新武时代的武者，都在靠自己争取！

    武道必争！

    我们拥有的一切，都是自己争来的！

    你为何会觉得我没给你神兵，部长没给你绝学，就是不公平！

    一切都是借口！

    你们邪教九大长老，都加入邪教多年，说来说去，还是自私！”

    “自私？”

    红袍大长老淡淡道：“老夫征战地窟多年，斩杀强敌无数，你魔武于校长，杀敌也没老夫多！

    老夫自私吗？

    我也曾浴血奋战，也曾守护人类，纵然如此，张涛他们依然不信任老夫，核心层，并无老夫的存在！

    就因为理念不同？

    就因为不属于同派系？

    哈哈哈……打压异己，真的是无处不在，无时不在！

    方平，你太高估张涛这些人了，他们比我更自私，更无耻！”

    方平脸色难看，陡然骂道：“玛德，亏老子之前还挺崇拜你，你居然当起了邪教的走狗！你考虑过你的家人吗？”

    红袍老者轻笑道：“考虑过，所以他们不知道老夫在做什么，一无所知。你们囚禁也好，禁锢也罢，难道还会杀了他们？

    张涛和李振沽名钓誉，自誉新武时代，人人平等，祸不及家人！

    老夫有罪，他们无罪！

    方平……你觉得他们会被杀吗？”

    “会！你弄死了老子，魔武这边会斩尽杀绝你们全部！别以为老子开玩笑，不信就试试！”

    大长老轻哼一声，下一刻，一柄长刀破空而出！

    这时候，文弱青年面前浮现一柄折扇，扇面瞬间展开，轰隆一声爆鸣传来。

    海面上，火花四溅，滔天海浪再度掀起。

    “何必呢。”

    孔令圆叹道：“有我在，你杀不了他的。放弃吧，现在离开，也许还有一线生机，再不走，部长他们归来，你必死无疑！”

    “既然来了，老夫就没想走！”

    轰隆！

    两人谈话间，神兵长刀和神兵折扇在虚空中已经交错多次，爆发的能量余波，掀翻了方平数次。

    方平急忙遁逃！

    好强！

    这就是绝巅之下，顶级强者的实力吗？

    以往，他见过南云月这些人出手，可一直没有一个清晰的概念。

    因为南云月这些人出手，对手也是顶级的九品，这些强者交手，距离他还太远，给他的感觉甚至还不如李长生。

    李老头好歹还斩杀过九品，不是一个，而且斩杀的相当轻松。

    可这一次，方平瞬间醒悟。

    比实力，李老头十有八九不是这些人的对手！

    无他，这些人平时对战的敌人，都是和他们同阶的强者，所以战斗起来格外的难，也显得实力差距不大，没有李老头瞬杀敌人那样来的震撼。

    五位长老，大长老、三、六、八、九全部现身。

    这时候的方平，依旧警惕无比。

    就这些人吗？

    要是就这些人，还有些不够！

    几处战场，除了星落军几人落入了下风，其他地方都没落入下风的。

    而他，此刻还处于自由身。

    就在这时候，刚刚遁逃的秦凤青，忽然疯狂朝这边跑来，大吼道：“卧槽，前面还有好多，十多个七八品，快跑！”

    他说话间，后方已经可以看到人影了！

    十多位面具强者迅速朝这边赶来！

    七八品强者，遮掩气息的能力不如九品，一直在外围徘徊。

    等大战开始，这些人才迅速杀来，以防提前被方平他们发现。

    可这么多人的到来，也足以改变局势。

    方平瞥了孔令圆他们这边一眼，陡然喝道：“秦凤青，去帮老师他们，那些混蛋交给我！”

    “你行不行？5个八品，10个七品……”

    “少废话！”

    “没问题！”

    秦凤青二话不说，朝吕凤柔他们那边杀去，大笑道：“一个弱九品，老子最喜欢以强欺弱了，辣鸡，就你最怂，不干你干谁！”

    “找死！”

    九长老一掌拍碎了黄景的胳膊，二话不说，忽然摆脱攻杀，朝秦凤青杀去！

    秦凤青狂吼道：“玛德，你疯了吧！老子才刚七品，你来杀我，你有病吧？你全家都是傻叉吗？你入邪教，脑子是不是被邪教弄的进水了？

    快滚，别追老子……”

    在众人目瞪口呆中，九长老直接朝秦凤青追杀了过去。

    后方，李寒松大吼道：“快追！”

    秦凤青刚入七品，被对方追上了，哪怕是弱九品，最多三招格杀他！

    对强者而言，三招也就一眨眼的事！

    李寒松众人飞速朝秦凤青那边追去，正在狂奔的秦凤青还在怒骂：“狗东西，追杀老子，神经病吧！老子跑的多快啊，你追得上吗？

    七品跑赢你九品你信不信，老子跑路的时候，你还在下水道里躲着装老鼠呢！

    别他么遮掩气息了，你以为老子不认识你？

    一看到你这么恨我的样子，就知道你以前被老子骂过，老子骂过的九品就那么几个，你肯定就是其中之一……

    卧槽，这么说你是华国九品了？

    不会吧？

    华国哪来的这么多邪教武者，大教宗不会是华国的吧？

    你还追，你再追老子要发飙了！

    真的发飙了……”

    说话间，九长老已经距离他不到五百米了，隔空一拳轰出！

    一道完全由能量组成的巨大拳头轰向秦凤青！

    秦凤青大吼一声，脚下爆发光芒，七品战靴发出火光，一溜烟地跑出了几百米。

    方平的七品战靴！

    打造了九品战靴的方平，之前由张涛改造的七品战靴没给别人，而是给了秦凤青。

    秦凤青一边跑着，一边朝前方的方平吼道：“方平，老子跑不过他，换，你干他，我干那些七八品！”

    “滚！”

    “不行，那我要去你那边了，一起干！”

    “你别来！滚远点，你来了老子怎么办？”

    “我不管，我去了！”

    说话间，秦凤青已经朝方平那边飞去。

    方平见状大骂道：“该死，秦凤青，你他么要害死我吗？”

    “咱俩联手，天下无敌，怕什么！”

    后方，李寒松大骂道：“秦凤青！该死的，你疯了，快滚去一边！”

    九长老追杀秦凤青，可这时候看到秦凤青朝方平那边跑，忽然醒悟，今日的主要任务是杀方平，哪有时间搭理秦凤青！

    这下子，秦凤青刚好又忘方平那边跑。

    方平前方还有邪教众多七八品武者……机会来了！

    而这机会，还是秦凤青制造出来的。

    九长老心中大笑！

    虽然之前被秦凤青气的够呛，可这一刻，他得感谢秦凤青，要不然，也不会制造出现在这副局面！

    前方，方平已经迅速遁逃，秦凤青还在吼着：“别跑啊！跑了我就被堵住了！”

    方平脚步一滞，这一滞，那些邪教七八品武者，已经形成了一个包围圈。

    方平怒不可遏，暴吼道：“白痴！老子这辈子没栽在别人头上，栽在了你身上，混蛋，你去死吧！”

    “我不是故意的……”

    “滚！”

    话落，两人已经聚在了一起，秦凤青二话不说，忽然抱住了方平，身上金色光芒泛现，那是方平送的不灭物质。

    外围，那些七八品武者已经包围了上来，就在这时候，方平的黄金屋陡然出现，将他自己和秦凤青包裹了起来。

    同时出现的还有一个大箱子，箱子瞬间被方平丢出。

    接着，方平的黄金屋坠入海中！

     “轰隆！”

    下一刻，一声滔天巨响传出！

    “啊！”

    一连串的惨叫声响起，刚包围过来的九长老迅速倒飞出去，金身爆发灿烂光芒，一阵阵冲击波冲击着他的金身，撕裂了金身，金色血液不断滴落。

    不远处，李寒松这些人也纷纷全力以赴，抵挡巨大的力量冲击，纷纷倒飞出去。

    爆炸声轰鸣，空中爆发出耀眼的光芒，刺的所有人短暂的失明。

    ……

    同一时间。

    魔都，沿海一带，滔天海浪来袭，数百武者在海岸线边抗击。

    巨大的轰鸣声，震的一些武者都耳朵失聪。

    有人满脸的震撼，这……是突破八品的动静吗？

    海岛距离这边数十里远，这动静大的有些可怕了！

    而且好像不止一处，轰鸣声处处都是，难道……度雷劫了？

     空中无数能量炸裂，隔着这么远，一些房屋都在摇晃，玻璃早已粉碎。

    有人喃喃道：“难怪让我们不要靠近，还要我们预防海啸来袭……这动静太可怕了！”