    两人出来后就火速又开了一局。

    没人看到，直播间早就汇成一片鸡叫的海洋。

    【啊啊啊啊靠哥哥给你报仇什么的，要不要这么宠啊？？】

    【戚狗你说话！！你什么意思！！】

    【我人傻了，没有意外的话，你们认识也才两天吧？在我们不知道的时候，难道发生了什么？】

    戚恹这次不敢在飞机上走神了，到时候再跟复刻上局场景可就搞笑了。

    “还是机场？走走走，哥哥给你找回场子！！”

    上局靠一人之力把机场杀穿的苏黛：“……嗯，好。”

    直播间观众们快笑死，纷纷嘲笑戚恹没逼数。

    但不得不说，苏黛跟戚恹的配合度，明眼人都看在眼里，哪怕是黑子，也无法说出这是开挂。

    连续打了好几把，苏黛手感是越来越好。

    与之不同的是——

    叶微雪直播间。

    随着又一次屏幕黑下，叶微雪甜美的笑容再也维持不住了。

    她抿着小嘴，情绪低落，“又死了，我真的好菜啊……”

    尾音拖长，娇滴滴的。

    【没关系，宝贝菜我们也喜欢！！】

    【你只需要可可爱爱就行了，我们来看直播，只是来看你，又不是专门为了看你打游戏的！】

    爱甜雪打赏小甜雪猫爪X99

    榜一大哥打赏小甜雪布偶猫x1

    ……

    越来越多的打赏特效充斥着整个屏幕，五彩斑斓的颜色倒映在叶微雪眼里，她唇角忍不住扬起。

    声音越发的甜，“谢谢大家的打赏，破费啦！！你们能来看我，我已经很开心了，不用打赏那么多的~”

    但她越是这么说，粉丝们反而越兴奋，打赏越来越多。

    就在这时，无数只造型可爱的猫猫忽然在屏幕中跑起来，留下一串串梅花脚印。

    泽打赏布偶猫x99

    布偶猫，是萌喵TV最值钱的礼物，一个礼物就价值9999元，可以说赵泽只是随手一个打赏，就已经价值百万了。

    而且有老板打赏大额礼物的话，还会在整个网站播报信息，点进来的观众，可以领取到价格不等的小礼物。

    【好家伙，这是正牌老公来了？】

    【hhhh老公来宣誓主权了，好家伙】

    【emmm不知道榜上的大哥们尴尬不，我是挺尴尬的，你们打赏再多，可是人家都名花有主了啊……】

    【啊？没人发现被挤掉的榜一大佬退出直播间了吗？？】

    叶微雪也注意到了，只是她并不在意。

    能攀上赵泽，如果能嫁给他，成为萌喵tv的老板娘，谁还在意榜一不榜一的？那些死宅男能给她多少钱？

    叶微雪立马委屈巴巴地撒娇，“老公你来啦！！我被打得好惨啊呜呜，这游戏针对我！！你都不知道，我还遇到一个好坏的人，他不仅把我杀了，还特意羞辱我！！】

    赵泽现在对叶微雪正是上头的时候，闻言立马安慰：【宝贝乖，不难过，我认识大佬，等下我叫个朋友一起陪你打。他很厉害，职业选手！】

    “哇！真哒！！”叶微雪眼睛亮晶晶的，这下是真的高兴起来了。

    她打游戏是真的没天赋，可又确实非常喜欢打游戏，就她这操作，一次两次也许粉丝们不会说什么，但关注游戏主播的，谁不希望自己粉的主播，能大杀四方呢？

    总不能进去就死吧？？

    -

    苏黛这边，又是一局结束，她没点准备，轻声道：“等等，我去倒杯水。”

    “好，去吧。”

    戚恹剥了颗糖丢进嘴里，打开弹幕助手看直播间都说了些什么。

    就在这时，一条好友组队申请跳了出来，戚恹挑眉，把人放进来。

    赵泽的声音很快响起。

    “戚少，你还打吗？带带兄弟呗？”

    戚恹想也不想，“不带。”

    赵泽嘿嘿笑，“带我们玩两把呗，就两把行吧！我女朋友都被打哭了，不仅被杀，还被一个男的羞辱，你说作为男朋友，这我能看得下去？”

    戚恹跟赵泽从小认识，只不过从小到大，戚恹是老大，而赵泽只是他众多跟班中的其中一个罢了。

    闻言，戚恹嘎吱嘎吱咬着糖果，要笑不笑，“所以你就来找别的男人带她了？那么菜为什么还要玩游戏？受虐体质？”

    赵泽被怼的讪讪：“女孩子嘛，有几个玩游戏好的？理解一下。”

    “那你们可以甜蜜双排，别来烦我。”

    戚恹毫不客气地把赵泽踢了出去。

    但赵泽不死心地又申请进来。

    戚恹拒绝，他继续申请。

    “啧——”

    戚恹烦不胜烦，把人放进来，“赵泽，你再烦我试试？”

    他语气凉飕飕的，带着令人头皮发麻的压迫感。

    赵泽低咳一声，“戚少，反正你也在带妹，以你的技术，多带一个问题也不大嘛！”

    戚恹被他逗笑了，“你觉得我在带妹？”

    “啊？房间里这个不是女生吗？哈喽哈喽，兄弟在吗？介意加两个人么？一起玩啊。”

    这时，耳麦里传出椅子拖动声，紧接着，苏黛坐了下来。

    戚恹声音柔和下来，“回来了？”

    等了一会儿，才听到回答声。

    “嗯，顺便去了趟洗手间，”苏黛目光落到队伍里多出来的一个人上，狐眸眯了眯，“你朋友吗？”

    耳麦传出的声音略微失真，赵泽只觉得有些耳熟，但他完全没往苏黛身上想。

    “真是妹子哪？”赵泽笑了声，“戚少，您这就不厚道了吧？这不是带妹吗？”

    “嗤——你的妹也配跟我的妹相比？”

    此言一出，赵泽跟苏黛全部沉默。

    【你的妹？我的妹？】

    【这就你得了？戚狗你做个人吧！！】

    【别看人妹子脾气好就占便宜好吧？说你狗，你还真当狗啊？？】

    “啧……”

    察觉到自己又没克制住说骚话的戚恹吸了口气，转移话题，“那个，他说要带他女朋友一起玩，要不要一起打？”

    女朋友？

    苏黛无声地笑了一声，殷红舌尖舔舐过唇瓣。

    温驯的眉眼间，顷刻邪气浮现。

    她软软道：“好啊~我都可以。”

    脸都送上门来了，不打白不打。

    戚恹心口被什么撞了一下，虽然女生依旧好脾气，但他总觉得比起平时，更加绵软一些。

    像在撒娇。

    “行。”

    他抵了抵腮肉，不耐烦地咽回那句让赵泽滚的话。

