    这一日，天朗气清。

    上千修士齐聚九连坡。

    浩浩荡荡，声势惊人。

    至少都是筑基中期的修士，境界稍低的根本没有资格来。

    空气中弥漫着一股杀意。

    远处菩提城中无数佛修遥遥而望。

    一些佛修散修并不受约束，所以早早来到了这里。

    斩尘五人也到了。

    但他们看起来并不着急，而是在林夕不远处静坐冥想，为什么要坐在林夕不远处呢，当然是因为余度厄在这里了。

    余度厄正缠着紫鳞讲故事呢。

    反正这种局面，紫鳞也没什么用处。

    可怜的紫鳞，把自己从蛋里出生时的故事都说完了。

    晕头转向中差点就把血脉传承中的记忆都当做故事说出去了。

    这一整天，九连坡周围的气息已经逐渐有些怪异了。

    天地间的能量频繁涌动，并且时常有轻微的龙吟声响起，所有人都知道，这是气息的泄露，小白龙即将从那神秘秘境中离开。

    “龙族欺人太甚，这小白龙我一定要杀，有没有志同道合的道友一同联手？”有人开始拉帮结派了。

    或许是为了出一口恶气，或许只是为了想个理由联合他人。

    反正不管怎么样，目的达到就够了。

    “石重，等小白龙现身的时候你注意一下局势，帮我挡下一些攻击。”林夕低声说道：“当然，以自己的安全为主。”

    石重点了点头：“好，不过这样做是不是太冒险了。”

    “没办法，我想个半个月也只有这个办法了。”

    “好。”石重点头：“那你也要注意，实在不行就放弃计划吧。”

    “我明白。”

    紫鳞在一旁眼巴巴的看着他们商量对策，心中欲哭无泪。

    我也想参加，求求了，让我也参加吧。

    余度厄拽着紫鳞：“你别走神啊，快点继续讲故事了。”

    “姑奶奶，我真的没有了。”紫鳞心态有点崩了。

    “你好歹是上古异兽诶。”余度厄说道：“身边的事情说完了，你可以说说上古时期你先祖发生的事情嘛。我也爱听！”

    她眼中满是期待。

    只要不是和与佛有关的故事她都想听，至于与佛有关的，没什么人比她更了解了。

    拥有强大血脉传承的妖兽，往往也会继承先祖的一些记忆。

    这些传承记忆，甚至比强大的血脉更加重要。

    “我已经讲了很多了。”紫鳞苦着脸：“我血脉虽然纯粹，但境界尚低，还没有完全觉醒血脉，知道的真的不多。”

    “原来这样啊。”余度厄说道。

    紫鳞急忙点头：“确实如此。”

    余度厄想了想，随后眼睛一亮，笑嘻嘻的说道：“那只要帮你觉醒了血脉不就好了嘛。”

    “什么？”

    紫鳞觉得自己耳朵似乎出了问题。

    不然怎么会听到这么奇怪的话。

    只见余度厄的神情突然庄严肃穆了起来，整个人的气息变得宏大与神圣，眉心一点红朱砂，身上涌现出纯粹无比的佛光。

    明明并不强大，却让紫鳞发自内心的战栗起来。

    这个女人！！

    余度厄指尖佛光涌现，如天地诞生时的一抹灵光初现。

    指尖点在了紫鳞的额头上

    紫鳞感觉灵魂不由自主的颤抖起来。

    那是一种前所未有的感觉，好像灵魂受到了天地的洗礼，变得焕然一新。

    体内的紫鳞大蛇血脉开始莫名的沸腾，一道道充斥洪荒气息的力量从体内觉醒。

    紫鳞脑子里也像是被塞进去了一大堆东西。

    那是源自先祖的记忆。

    血脉觉醒越彻底，获得的传承记忆自然也就越多。

    它体内的力量要喷薄出来，但因为佛光而退却，老老实实蛰伏了下来。

    这一切就发生在一瞬间。

    等紫鳞回过神来，已经结束了。

    余度厄重新恢复了原来的样子，没有引起任何人的注意，好像一切都没有发生过。

    “你......做了什么。”紫鳞还是有点蒙。

    一个天大的馅饼就这么砸到它头上，把它彻底砸晕了，它甚至忘记了兴奋。

    余度厄笑道：“没什么呀，帮你觉醒一下血脉。”

    “你是怎么做到的！”紫鳞心中掀起狂澜，下意识的问出了这个问题。

    “我也不知道。”余度厄摊手：“好像天生就会，大威寺的那几头大狮子和白象，也都是这样被我一点就觉醒了血脉。”

    大狮子，白象。

    既然能在大威寺中，肯定不是什么凡兽，觉醒出来的血脉必定也惊世骇俗。

    紫鳞虽然对佛教不了解，但也知道佛教的护教神兽是最顶尖的异兽，经由佛法点化的恐怖生灵。

    见紫鳞愣神，余度厄催促道：“血脉也觉醒了，应该得到不少先祖的记忆了吧。快，该讲故事了。”

    紫鳞不禁苦笑。

    就为了这个？

    血脉觉醒，加上前段时间获得的大妖传承，自己的实力已经远超曾经了。

    “不就是讲故事嘛！讲！”紫鳞一脸视死如归，开始整理起自己的记忆。

    林夕似乎感觉到了什么，扭头一看。

    看到紫鳞正在认认真真的给余度厄讲故事，没有半点不情愿。

    相处的还挺不错的嘛。

    咦，紫鳞给自己的感觉有些不太一样了。

    是错觉吗？

    而就在此时，天地间秘境的气息终于开始动荡起来，空间逐渐出现了数道裂痕。

    “小白龙要离开秘境了！”有人大喊一声。

    众人全都打起了精神。

    林夕也不再管其他，集中了注意力，他突然一个侧步悄然躲在了石重身后。

    现在所有人的注意力都在小白龙身上，当然没人注意林夕。

    而当林夕在出现，已经换了一副全新的面孔。

    正是当初进入星月秘境时用的面貌。

    现在的他不叫林夕，叫云之澜。

    这时，距离九连坡大约十余里外的地方突然传来了一声震耳欲聋的龙吼之声，一股可怕的气息也轰然涌动起来。

    “怎么在这么远的地方！”众人一惊。

    这次并非秘境开启，而是关闭，难道是因为这个所以小白龙才出现在这么远？

    “别管这么多了！”某云之澜暗暗传声全场：“别让小白龙跑了。”

    众人也纷纷回过神来。

    现在最重要的是找到小白龙。

    于是，数百道遁光升起，争前恐后的激射飞出，望声音来源之地飞去。

