    高竹竿阴阳怪气道：“哲少爷，你找到什么队友啊，第一次听说进入游戏还需要一分钟启动时间。”

    黑玫瑰倒是很聪明道：“他的机甲是旧式机甲，刚进入游戏，的确要重新计入启动时间，不过据我了解，一般的旧式机甲最多十秒钟就可以启动了，他的机甲居然要一分钟，看来应该是非常古老了。”

    高竹竿甩锅道：“反正这局比赛输了，他方莫要负全责！”

    “别吵了！全部跟着我！”李哲怒喝。

    高竹竿立即闭嘴不敢说话了。

    方莫的确没有说谎，这始祖机甲太老了，刚进入游戏，就需要重新启动，启动时间非常慢，系统要检查半天，而且还要启动自检模式，全部自检一遍之后，才可以恢复自由。

    一分钟！

    一般这游戏的节奏，就是十分钟，前期少一个人一分钟，的确基本上已经输一半了。

    方莫趁着这一分钟时间，查看了一些机甲配件。

    熟悉熟悉机甲配件到底有哪些。

    首先是机甲材料，最常见的合金，液体合金，气态合金，能量合金等等。

    不同的合金等级也不同，机甲材料需要达到相应的段位之后才可以升级。

    然后战斗雷达，也可以进行升级，升级需要《机甲联盟》的机甲币，需要赢得排位比赛才可以获得；

    还包括雷达干扰器、驱动器、传感器、探测器、内部急救系统（机甲师在机甲内部受到重伤，可以启动急救系统进行急救）、

    这些都是硬件施设。

    还有软件配件，包括能源系统、武器系统、AI战斗系统、感知系统等等。

    有句话说得好，如果一个白痴机甲师可以得到一个30年的老机甲师的AI战斗系统，那也能当将军。

    可想而知，AI战斗系统有多么重要。

    AI战斗系统是无法复制的，每个机甲造出来的AI战斗系统都是最基础的战斗系统，必须要机甲师自己长年累月实战不断促进AI战斗系统自主学习，不断进化，这样才能进步。

    当然了，虽然科技发展，AI战斗系统也有配件了，可以给它强行得加一些实战数据，但一次只能增加一点，否则会引起整个AI战斗系统崩溃。

    原本方莫只需要一分钟就可以启动了，但是因为看这些配件系统看的入了迷，足足过了三分钟，还没有出基地。

    机甲游戏吧观战区。

    观众们骂街了：“求求导播做个人了，能不能别让我们再看着傻X了，三分钟了，这傻X怎么还在出生基地！”

    “你们懂个屁！只要不出去，就不算失败。”

    “好了好了，你们也别怪这个人了，毕竟别人只有青铜4段位，出去了也只是送能量。”

    “最搞笑得是，这家伙居然取名——拳王，他怎么有脸取这个名字的。”

    这时，导播将镜头转移到李哲那边。

    李哲带着三个成员，从最左边的峡谷居然一路畅通无阻，直接杀到了敌方基地。

    李哲越走脸色越凝重：“该死！难道我的计划被看出来了，对方居然全部从另外一条路避开了我们。”

    要是对方五个人全部从另外一路杀到了基地，那么对方五个人获得双倍BUF，李哲他们会输的更惨。

    本来实力相差也就一两个段位，现在双倍BUF估计四个段位了。

    咦？！等等，前面是什么！

    李哲四人刚要出峡谷，发现峡谷的出口处居然有一个敌人，一个最普通的标准机甲，并且全身都没有任何配件，就最基础款。

    这个机甲不是别人，正是那个十五岁的天才少年，全职高手，这少年的名字真的叫全志。

    全志年少轻狂，非常自信，他一个人堵住了李哲四个人的路口，阻止他们进入红方基地，因为只要敌人进入自己的基地一分钟时间，就可以获得双倍BUF。

    李哲嘴角一笑：“哈哈哈，真的太年轻了，居然一个人堵我们四个人，兄弟们，胜利的机会来了，只要我们四个人将这全职高手杀死，我们就可以获得双倍BUF，剩下的四个人不足为虑！！”

    唰——

    李哲话音刚落。

    全志居然一个人，以一敌四，主动进攻。

    嗡——

    全志双手弹出两把粒子光剑。

    这是全志唯一升级的武器，全志全身所有的配件都没有升级，他把所有升级点以及机甲币都用来升武器了，他的武器是白金段位最高品质的粒子光剑，削铁如泥！！

    矮冬瓜启动机甲屏障，挡在最前面，大声叫唤：“嘿！小孩！吃我反弹屏障！”

    反弹屏障可以挡住一定是伤害，并且反弹伤害。

    噗呲！

    然而——

    反弹屏障还没有来得及反弹伤害，被粒子光剑像切豆腐一样，直接切开。

    砰！

    火光爆裂。

    矮冬瓜的脑袋直接被切掉。

    黑色突袭！

    唰——

    黑玫瑰身法非常快，直接一傻眼居然已经杀到了全志机甲的背后。

    全志嘴角一笑，想偷袭。

    全志连看都不需要看后面，单手往后直接插去。

    刚好插在偷袭的黑玫瑰胸口。

    乓！

    黑玫瑰爆开，居然不是机甲，而是化作上百度哦黑玫瑰。

    诡术变幻！

    原来那是黑玫瑰的诡术，真的黑玫瑰从侧面释放出灵魂锁链缠绕全志。

    全志身体灵活得从金属锁链的夹缝中穿梭过去，如同一条泥鳅，身体化作，双手粒子光剑像电光钻一般，直接穿透黑玫瑰的身体。

    黑玫瑰瞪直眼睛：“怎么会……”

    砰！黑玫瑰爆开。

    黑玫瑰万万没有想到，自己的灵魂锁链已经要捆住全志，全志居然可以从拳头大小的夹缝钻过来，这真的是基础性机甲么？？

    其实黑玫瑰不知道，全志是靠着快速旋转，硬生生得将拳头大小的空隙，震开扩大钻过去。

    李哲大剑砍过去，被全志轻松砍断大剑，然后腰斩。

    高竹竿更是一分两半死的几餐。

    短短两分钟，这个全职高手展现出来了近战、远攻、闪避、防御各种能力，不愧是全职高手。

    啪啪啪啪！

    机甲游戏吧观战大厅，一片掌声。

    “帅！太帅了！这全职高手到底是谁啊，怎么会这么厉害！”

    “我想起来了，他叫全志！是白虎军团今年新招的天才！听说他就只用基础机甲，对基础机甲的熟练程度已经达到人机一体的境界。”

    另外一边，踢脚哥从组队频道得知全志已经全灭了敌人，兴奋得直接踢了一个叫，大喊一声：“chua!chua!chua!!”

    “哈哈！我们赢了！！这李哲傻叉，还和我比！嗯？怎么游戏还没有结束啊。”

    全志在队伍对讲里道：“只杀了四个，还有一个。”

    踢脚哥不屑道：“只剩一个，容易，等等，我好想看见他了！！”

    踢脚哥带着三个小弟，从最右边峡谷进入蓝方基地，与李哲完美错过。

    当踢脚哥带着三个小弟来到蓝方基地时，正好看见方莫才慢慢的走出来。

    踢脚哥认出了方莫：“原来是那个青铜4的菜鸟。”

    踢脚哥对着方莫伸出中指，挑衅道：“菜鸟！快滚过来！让哥哥我虐死你！”

