    “没错，楚言运气再好，也不可能平安无事，擂台之上，还是要讲求实力的啊。”

    在场之人都不觉得，楚言这一次还能全身而退。

    实际上，就连刚刚楚言击退郑王子嗣郑禄橦，他们都觉得兴许有运气成分在内。

    皆因郑禄橦太过大意轻敌了，认为可以轻轻松松就碾压楚言，结果被楚言反杀。

    若然郑禄橦真的将楚言当做对手，不给楚言趁虚而入的机会，即便楚言真能赢了郑禄橦，只怕都要花费一番功夫，一些力气，不至于这样横扫千军，形势一边倒。

    现在这一位更是重量级，对方可不同郑禄橦一样大意轻敌，这一次楚言应该是有难了吧！    此人施展神通，竟是映照出了一方夜空，无数星辰，竟是有着改天换地的威势。

    不仅如此，楚言置身于星空之内，他是客，对方是主，他的前途命运，竟是落入到了对方的掌控当中，身不由己！    “你们注意，楚言他的气息变化了，不知不觉间被这方星空封锁。”

    “厉害，大气魄，大手段！”

    “如此手段，想要越级而战，强行逆转，几乎是不可能的了。”

    众人都是笃定楚言必败无疑。

    因为此人可不同郑王子嗣郑禄橦，实力同样强悍不说，而且大意轻敌。

    何况，刚刚楚言的出手，同样暴露了他的某些特点。

    楚言对付郑禄橦可以一剑破之，那么面对浩瀚星空呢？

    还能一剑破之吗？

    这是不可能了吧！    就在众人如此想法的时候，楚言同样施展归来一剑！    还是执掌剑胎，还是之前的归来一剑！    轰隆隆隆！    结局和刚刚没有任何区别，依然是一剑破之，被楚言一剑打败。

    这一次，此人是直接被剑气重伤，吐血昏迷。

    楚言可不会重蹈覆辙，给对方向王侯求救的机会。

    看到这里，全场是鸦雀无声。

    他们现在已经不知道要说些什么好了。

    第一战的时候，还能说是大意轻敌，那么现在呢？

    总不能又是大意轻敌了吧！    既然不是大意轻敌，就是楚言的战力无双，一剑横压众人！    这样的事情，他们无法接受，同样不准备接受。

    第三个人虽然面带尴尬之色，依旧是登上高台，对楚言说道：“楚言，你的实力尚可，但是为人太过傲慢，我要给你一点教训！让你知道，现场还是有强者的，轮不到你来作威作福！”

    “你们的话，比我多得多了，还说我傲慢？

    你们今天是故意联合起来针对我的吧，若是如此，你们还有什么人，不如一起上？

    免得我一个个的打败，浪费时间。”

    楚言轻笑一声，如是说道。

    初来乍到，他还想保持谦逊，只因这里不但是有敌人，还会有朋友，太过锋芒毕露，未必就是好事的了。

    可是，突然发现不少人都联合起来，只为针对他楚言，那么最好的回应方式，无疑就是实力。

    闻言，不少人都脸色难看。

    他们的确是有在针对楚言，没想到还被楚言看出来了。

    而且楚言还接二连三的击败他们安排好的强者，这让谋划了此事的他们，十足十一个跳梁小丑！    “哈哈！”

    楚言的小姨哈哈大笑。

    她就觉得，霸气十足，方才适合楚言，太过谦逊的楚言，反而看得她想打人。

    征天王虽不言语，同样露出了微笑，强势霸道，才是他们征天王府的一贯原则。

    征天王府的朋友，同样不是靠着低声下气得来的，而是靠着一双拳头去结识的！    沉寂当中，又有几人来到台上。

    他们都是彼此约好，今天要借镇压楚言，来打征天王的脸面！    看着这些人，征天王眼神冰冷，嘴角扬起一个冷冽的弧度，道：“此事之后，我会找出这些人背后的家族，好好的教训一二……看来我近年太过仁慈，许多人都忘记了，征天王府是怎样杀出来的了。”

    这话说得某些人影不寒而栗。

    没错，今天之所以如此，楚言到来，机缘巧合，乃是其一。

    其二则是有人想要试探征天王现在的状况，是不是变成无牙老虎了。

    如今一看，这些人好像做错事情了，他们惹怒了征天王！    这下子恐怕要出一些乱子了。

    不过都是他们自找的，真的被征天王找上门来算账了，都是怨不得人。

    随后，征天王又看向了楚言，他觉得自己这个外孙很不简单，大大出乎意料之外。

    此乃他多年的直觉，和楚言的身份无关，他觉得就是自己对上现在的楚言，都必须小心应对，否则即便啃下了这么一块硬骨头，都注定要被崩掉一些牙齿，得不偿失。

    能让征天王生出这种感觉的后起之秀，寥寥无几，楚言就是其中一个。

    这个时候，在场不少人都看出来了，这些人今天就是为了针对楚言而来。

    他们不但是以大欺小，高境界欺负低境界，而且以多欺少，着实是不要脸到了极致。

    “呵呵，没想到这种盛会都有些变味了，居然如此玩法……令人失望。”

    “对付一个楚言都要如此劳师动众，真不知道背后的人是如何的废物，而且真的将征天王当成无牙老虎了？

    小心付出巨大代价。”

    “不过他们来的人真心不少啊，超过一手之数的主宰境中阶修士，一个个天之骄子，只为对付一个楚言，这些家伙到底是多没信心方才如此做法。”

    在场观众吐槽不已，觉得这些人着实是败坏了一天的好心情。

    假如这些人是堂堂正正的对付楚言也就罢了，不仅耍了阴谋诡计，还没耍成功，甚至激怒了征天王，这不是傻子还是什么？

    不得不说，在众目睽睽之下如此针对楚言，以及征天王的放话，让台上的他们很有压力。

    但是，现在箭在弦上不得不发，硬着头皮都是要上的了。

    “楚言加油，将他们全部击败！”

    楚言的小姨皇国仙女为他加油呐喊。

    她之前就说了，今天是楚言的成名之战，等的就是现在，可不能白白错过了。

    

