
　　洛瑶微微皱眉，丢在三重天的傀儡，那能有多重要？不过既然对方质疑想找唯我独狂，或许还有其他原因不详对她说吧。

　　“老人家，我也不知道他在哪里，只知道他两个月前曾经出现在西部边境。”

　　蓑翁摇了摇头，五重天这么大，要去哪里找那家伙……

　　“依我看，你们不如就在这里先住下，他知道你们的消息后，一定会来的，这样比你们到处寻找，双方谁也找不到谁强。”洛瑶说道，“而且，战事临近……你们不知道这场战争会有多么恐怖。”

　　双方都是第一次见面，心中都有所顾忌，也不知道对方与唯我独狂到底是什么关系，洛瑶也只能点到这里了。

　　“哦，对了，你们如果愿意的话，可以加入王城内的势力，现在国库开放了，你们没有门派势力无法领取到提现卷。你们现在应该知道，五重天提现卷有多重要吧。”

　　众人相互看了一眼。

　　队伍里还有其他高武星球的人，自然摸清了五重天的规则。

　　洛瑶嘱咐完便直接离开书房，她还有好多事要处理。

　　随后众人也离开了洛瑶的书房，他们没有住在洛瑶给他们安排的住处，而是在王城内找了一间客栈先安顿下来。

　　忙碌了一阵，大伙聚在一起。

　　众人神色都有些凝重。

　　来到五重天也有一段时间了，面对五重天巨大变化，许多地球人甚至还没有适应过来，此时偏偏又遇到了魔兽大军频繁攻击城池。

　　路有死尸，盗寇流窜，东岳国这边还好，西王国那边，路上都可以看到不少死尸。

　　他们来五重天的时候，正是五重天最乱的时候，刚一来，就见识到了五重天的残酷。

　　尤其是陆怡他们，之前四重天域，陆晨基本上都为地球玩家铺好了路，原本残酷的四重天，陆晨直接修改了九大势力交战规则，减少了地球玩家的危险。

　　现在他们一下子看到这样的环境，都感到压力倍增。

　　“哥，你到底在哪？外面就要打仗了，你一个人在外面……那些魔兽那么强……”陆怡急得眼圈都有些发红。

　　霜绫走过来，挽着陆怡的手臂，“怡怡，你放心吧，瑶帝不是说你哥最近还出现过嘛，说明他应该没事。”

　　圣女也点头道，“唯我独狂不是意气用事的人。”

　　东方忌眉头紧锁，“那家伙我是不担心，就算打不过，我觉得他开魂体合一的话，也绝对可以跑掉，现在我们要担心的其实是这次魔兽入侵。没想到刚来五重天，就遇到这千年不遇的天劫！”

　　坊间传闻，他们自然也听过不少……

　　蓑翁也说道，“其实瑶帝说的不错，我们到处去找他，不如让他来找我们，只要瑶帝把消息放出去，那家伙肯定会回来的。我们现在首先要在五重天立足，别到时候那个臭小子来了，还要带着我们一帮拖油瓶。”

　　地球玩家逍遥风说道，“的确如此，陆怡，咱们是指引者计划培养出来的，数十亿人的心血，这么多年！如果我们无法存活下去，那对于指引者计划来说，将是毁灭性的打击！不光是我们，还有在座的各位，应该都承载了各自势力的希望。”

　　这里的圣女，霜族的霜绫霜雪，地球玩家，包括北雪孤飞他们，谁不是各自势力的希望呢……

　　“对，逍遥说的不错，与其我们毫无线索的继续寻找狂神，不如我们以逸待劳，在这里等他，同时快速提升自己的实力，至少在战争中有一定的自保能力！”

　　“是啊，看得出瑶帝对我们很照顾，不然以我们现在的等级，谁愿意庇护我们呢，我们要利用这次机会，壮大自己！”

　　很快众人达成了一致，暂时放弃寻找唯我独狂，先在东岳国住下。

　　东方忌站起身，对众人说道，“各位的战魂实力都不弱，但是五重天战魂被大幅度限制，而本体的时间最多只能累计一个小时！”

　　“所以我的想法是，先加入门派势力，趁着国库扶持的机会，获取提现卷！”

　　陆怡虽然心中还放不下哥哥，但这个时候，必须大局为重了。

　　北雪孤飞走到陆怡身边，鼓励的看着陆怡，“怡怡，你哥一定不会有事！”

　　陆怡点点头，“我相信我哥！”

　　“现在王城里汇聚了东岳国几乎所有大势力，我们现在先去收集一下资料，晚上讨论咱们加入哪一家，晚些时候再去请瑶帝为我们引荐！”东方忌马上忙碌起来。

　　……………………

　　随着时间的推移，魔兽大军在各国边境的试探攻击，开始渐渐升级了！

　　十天后，东岳国边境爆发了一次大规模的战事。

　　魔兽大军多达10万，而参战守军数量达到了22万，这是第一次魔兽大军的数量达到10万的战争！

　　双方在东岳西南要塞凉亭城交战四天四野。

　　东岳国这边迅速从周边城市抽出守军支援，依靠护城大阵，总算是挡住了魔兽大军的攻击。

　　只是守军这边死伤超过8万人，而魔兽大军伤亡则不超过1万，且还是低转魔兽。

　　一比八的消耗，而且魔兽那边损失的还是低级战力！这个消息迅速传回了王城，让朝野震动！

　　然而，这次战事却只是一个开始。

　　凉亭一战刚刚结束五日，白狮国，西王国，蓬莱国，大荒四国，幽魔国，不周国其他六国，相继遭到10万以上的魔兽大军攻击！

　　其中攻击实力较强的大荒四国，幽魔国，赫然出现八转魔兽！

　　实力较弱的，西王国南方城池直接被攻陷，不周国一座小城被攻陷，白狮国险些损失一座中型城池！

　　此后一个月内，各处频繁爆发大规模战争，一个月内，超过10万的魔兽大军攻击，次数超过了30次！

　　与此同时，有密探来报，从魔兽巢穴正在源源不断的涌出更多魔兽大军！

　　此时，谁都知道，神魔大战，已经开始了！

　　洛瑶看着并不呈递上来的奏折，西南已经有两座城池被攻陷，西南防线被迫收缩，守军死伤超过20万，原住民死伤40万！

　　这才刚刚开始啊……

　　“冰神那边如何了？”洛瑶抬头问道。

　　武王上前一步，“落冰神还有半月出关！”天籁小说网

　　“天命七绝阵修炼好了？”

　　“七神正在磨合中。”

　　洛瑶稍稍缓了一口气，总算是有一条好消息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第872章 战事升级免费阅读。https://xs.23sk.com 