    陈浪听得眉头打皱，子母肉丸的毒他可以解，失魂蛊还是第一次听说。

    魔医传承里有炼蛊的法门，可天下蛊虫无数种，用错了法门只会让中蛊的人死得更快。

    “蛊虫发作有什么特征？”陈浪问。

    千叶在旁边听得也紧张，不确定自己有没有被天照下蛊。

    “失魂蛊虫藏在人脑里，一旦毒发人的大脑几分钟内，便会烂成一滩水，我亲眼看过有人这么死的。”那人惊恐地说。

    陈浪没有再问，问他也不知道。

    过去将断腿的家伙提起来往外走，他要在这家伙身上做实验，看能不能找到蛊虫。

    “大爷别丢下我。”

    “等我找到清除蛊虫的办法，自然会来救你。这里与天照完全隔绝，即使蛊虫还在你身上，天照也控制不了。”陈浪自信地告诫一句。

    一个小时后，白玉大殿里一间偏房内。

    陈浪疲倦地退下，双手满是血，在他对面的手术台上，那个断脚的家伙已经死亡。

    他的死状很恐怖，脑袋破开一个拳头大的窟窿。

    窟窿对应的手术台前面地上，一滩黑色的污血。那滩污血便是蛊虫，它毒害那家伙的脑袋，让那家伙惨死，蛊虫也跟着化着一滩污血死了。

    “失魂蛊没发作前竟然是一团能量体，发作后快速腐蚀人的大脑，让人无药可救。”

    “蛊虫没办法在体内消灭，只能先将它引出来。”

    陈浪一边洗手一边叹气说，行医以来第一次失手。

    “你第一次没经验，多实验几次应该会成功，在蛊虫没发作前，将它引出来。”千叶鼓励说。

    她其实比陈浪紧张，担心自己脑袋里也有蛊虫。陈浪对付不了蛊虫，她就危险了。

    陈浪叹气：“这个实验不想再做。”

    实验失败就是死亡，还这么残酷。陈浪毕竟是半路行医，经历的生死太少，硬不起这个心肠。

    “不做不行，拖下去外面那些姐妹都得死。一两个人的牺牲能换来上千人的康复，这个实验值得继续。”千叶继续劝说。

    “用谁做实验，我之前说了不杀那家伙？”陈浪挠头。

    “门廊里不是还有一个敌人吗？他并没有投降，正好抓过来做实验。”

    千叶冷酷地说，别以为她投靠陈浪后就是小女人。

    自小的冷血训练养成的冷酷性格，可不会改变。她现在只是对陈浪温柔，对别人依然是冷血魔头。

    在她这里死人根本不是问题，何况死的还是敌人。

    “那就抓过来吧！我尽量保他的性命。”陈浪再次叹气。

    不一会儿那个家伙被抓来，还在昏迷之中，陈浪没有弄醒他。

    也许没有意识的死亡，对他来说更仁慈。

    两个小时后，陈浪还在忙碌，比上次小心好几倍，全神贯注地用神识在那家伙的脑海里一点点探查。

    看着架势没有几个小时半天完成不了。

    青莲洞府里面的时间跟外界同步，陈浪在里面待了几个小时，外面便过去几个小时。

    萧艳已经找遍附近两公里，确定陈浪没有离开，却怎么也找不到。

    放弃。

    萧艳的字典里从来没有放弃两个字，陈浪难找反而激发她的斗志，眼看着天色渐晚。

    她一跺脚对着空气大骂：“看你能跑到哪里去？”

    闪身消失在河对面的树林里，看起来是没有耐心离开了。

    其实她跑出去几百米后，便潜伏下来，几分钟后她又悄然回到河边的树林之中，隐藏在暗处里紧盯着这边不放。

    虽然找不到陈浪，但直觉告诉她陈浪就藏在附近，总不可能一直藏下去。

    萧艳有足够的耐心跟陈浪耗下去，陈浪身上秘密越多，她越感兴趣，必须查清楚，将陈浪拉入她的队伍之中，为国效力。

    两边都藏起来后，时间过得更快。

    从白天到黑夜，从黑夜到白天。

    又是12个小时过去，陈浪对着眼前的死尸鞠躬道歉，他再一次失败。

    虽然这人比上一个死状好看不少，蛊虫几乎被陈浪全引出来，只有一丝能量还残留在那家伙的脑袋里。

    蛊虫再次警觉发作，只是一丝能量，便将那家伙毒死，表面看他没有什么损伤，但早就脑死亡。

    “进步巨大，你再试一两次肯定成功。”千叶却很开心。

    “我将那个断手的人抓进来。”

    千叶的冷酷让陈浪汗颜，连忙摇头说：“等等再说，我需要思考一段时间，重新设计治疗方案。”

    “敌人的命也是命，我做不到熟视无睹。”

    千叶看他这么坚决，没再说什么，将那具尸体拿出去处理了。

    并没有觉得陈浪软弱，这样的陈浪才值得她爱慕，做她的依靠。

    陈浪两天没合眼，这会儿也是疲劳的不行，正准备睡一觉。

    忽然神识一动，目光投向青莲洞府之外。

    还是那个河沟，周围的环境一点没变，萧艳也不见了人影。

    在初升的朝阳下，河沟边忽然多了两个人。陈浪看到他们顿时睡意全无。

    竟然是天照和卢超凡，此时两人都穿着山间农夫的衣服，戴着草帽，跟上山采药的农夫没什么区别。

    但这只能骗普通人，陈浪一眼便认出来。

    卢超凡到了河边，立即趴在石头上喝水，最后竟然伸手在河里捞小鱼生吃。

    天照虽然站在岸边，但同样精神状态不佳，往嘴里塞着树根咀嚼。

    陈浪仔细看竟然是野山参，这老家伙逃命还带着好东西，百年份的野山参当零食吃。

    “师祖，我们怎么还留在这里，太不安全了，还是赶紧逃到海上，找机会回国。”卢超凡喝饱后，向天照询问。

    “我说过要回去吗？游戏才刚刚开始，我必杀了陈浪和千叶。”天照冷哼。

    “那两个家伙该死一万次，我恨不得喝他们的血，吃他们的肉。”

    “但是敌众我寡，稽查队大部队已经封锁这里，我们留在这里太危险。”

    “再说能找到陈浪吗？他肯定在稽查队的护送下，跑走了？”卢超凡担心地问。

    “我能感应到千叶的位置，她还在青竹山区域之内。她肯定还跟陈浪在一起。”

    天照冰冷地说。

    他没有告诉卢超凡实情，对他来说回去也多活不了几天。返老还童丹被陈浪两人吞噬，天照还想延寿，就得在陈浪两人身上想办法。

    卢超凡说吃陈浪的肉，那是气话。

    天照却真有这个念头，将陈浪两人吃了，说不定能起到返老还童丹的效果。

