
薛梦琪道：
　　
　　“这个聚会我知道，今天百强企业峰会就在红叶会所举行，那些商界大佬们在前厅参加大宴，齐家的那位太子爷，就在后厅搞了一个小宴，专门负责招待那些商界大佬们的子女，的确来了不少超级富二代！”
　　
　　薛家也是临安城的名门，薛梦琪其实本来也在受邀之列，不过为了避开那个韩闯，所以才没有去。
　　
　　余小青两眼一亮，
　　
　　“齐家的那位太子爷，莫非就是那个大名鼎鼎的齐奋飞吗？”
　　
　　薛梦琪点了点头，微微一笑道：
　　
　　“除了他还能有谁？自从万家离奇消亡之后，齐家趁势崛起，如今已经是我们东江省第一大家族！这次百强企业峰会定在临安城，齐家身为地主，自然要全权负责，这也是地位的象征！”
　　
　　“不过，能够受邀前来的，肯定都是百强企业中的嫡系子女，论地位，个个都不比齐奋飞差的！”
　　
　　“我的天！”
　　
　　姚萌萌和余小青听的这话，顿时两眼放光。
　　
　　要知道，齐奋飞可是整个东江省的最顶级的纨绔，是比之前那个韩闯还要牛逼许多。
　　
　　一群不在齐奋飞之下的存在，这是什么概念！
　　
　　她们这次去，如果能随便捞到一个钻石王老五，那可就真是一步登天了！
　　
　　李嫣这时也跟着开口道：
　　
　　“琪琪说的不错，听我男朋友说，连九州集团的太子爷汪思齐也到了呢！”
　　
　　“汪思齐！”
　　
　　姚萌萌和余小青两人，顿时再次惊呼，
　　
　　那可是首富之子！
　　
　　闻名华夏的国民老公啊！
　　
　　“那我们还等什么，赶紧去吧！”
　　
　　姚萌萌是个急性子，忍不住催促道。
　　
　　薛梦琪却面露难色，最终望了一眼叶尘，摇了摇头道：
　　
　　“算了，你们去吧！我答应过小帅哥，要请他吃饭的！”
　　
　　虽然她对叶尘，已经没有最初见面时的那种感觉，但是她答应过的事情，自然要说到做到。
　　
　　姚萌萌一听，顿时急了，
　　
　　“别呀！琪琪，这可是千载难逢的好机会，你怎么能因为他，就这么轻易放弃了呢？”
　　
　　余小青也跟着道：
　　
　　“就是就是！大不了让小帅哥跟我一起去嘛！”
　　
　　说到这里，余小青眼眸中闪过一抹嘲弄之色，冲叶尘似笑非笑道：
　　
　　“小帅哥，这么隆重的场合，想必你也不想就这么错过吧？”
　　
　　叶尘哪会听不出这个女人话中嘲讽之意，不过以他如今的修为和地位，又岂会在意一只蝼蚁对自己的看法，于是随口淡然道：
　　
　　“我无所谓！”
　　
　　“切！”
　　
　　姚萌萌顿时轻嗤了一声，心中暗道：
　　
　　‘这家伙，可真能装逼！’
　　
　　在她看来，叶尘明显是感兴趣，却故意装作一副无所谓的样子，其实心里指不定多想参加呢！
　　
　　其余三人也基本上都是相同的看法。
　　
　　薛梦琪不由得暗暗摇了摇头，心里对叶尘越发失望，于是道：
　　
　　“那好吧！”
　　
　　“耶！”
　　
　　姚萌萌和余小青尽皆欢喜。
　　
　　……
　　
　　不一会，一行五人来到红叶会所，
　　
　　叶尘也暗暗好笑，
　　
　　没想到自己转了一圈，居然又绕回这个地方了。
　　
　　会所门口，站着一名英俊的青年男子，看到薛梦琪等人，连忙招了招手。
　　
　　“老公！”
　　
　　李嫣高喊了一声，当即飞扑了过去。
　　
　　原来，这人名叫夏东，也就是李嫣口中的男朋友。
　　
　　夏家也是当地豪门，虽然不能和齐家、薛家这样的顶级家族相比，却也可以勉强跻身东江省一流家族。
　　
　　然而，
　　
　　等几人走到跟前，夏东顿时脸色微微一变，有些抱怨道：
　　
　　“嫣嫣，你怎么带了这么多人过来？这次宴会可不是普通的宴会，不是什么都能随随便便进去的，即便是我，也只能带一个女伴进去而已啊！”
　　
　　李嫣以及身后的姚萌萌、余小青，听到这话，顿时脸色大变。
　　
　　“老公，他们都是我好朋友，你就不能想想办法吗？”
　　
　　李嫣拉着夏东的胳膊，撒娇道。
　　
　　夏东望了一眼旁边的薛梦琪，沉吟道：
　　
　　“梦琪小姐肯定也有一张邀请函吧？应该也可以带一个人进去！而且我刚刚在里面见到了令兄，如果请他帮忙的话，还可以再带进去一个！”
　　
　　众人听到这话，顿时一愣。
　　
　　夏东这话的意思很明显，他和薛梦琪以及薛梦琪的哥哥，每个人只能带一个同伴进去，也就是说，最多只能带三个人！
　　
　　而李嫣、姚萌萌、余小青，再加上叶尘，却一共是四个人，所以肯定有一个人是进不去的。
　　
　　姚萌萌反应快，当即道：
　　
　　“我是肯定要进去的！”
　　
　　余小青不甘示弱，
　　
　　“我也是！”
　　
　　两人说着，对视了一眼，不约而同的望向一旁的叶尘。
　　
　　她们的意思很明显，显然是想让叶尘主动放弃。
　　
　　夏东也看出了众人的想法，他对这个比他还帅的男人，本身就有些不喜，于是皮笑肉不笑道：
　　
　　“小兄弟，女士优先啊！要不就委屈你在外面等着吧！”
　　
　　叶尘没有吭声。
　　
　　一旁的薛梦琪见状，顿时大为不忍，微微叹了一口气，冲着叶尘道：
　　
　　“小帅哥，要不我先把我的朋友送进去，然后再出来找你，你看好不好？”
　　
　　纵然她对叶尘，已经没有了最初的好感，可是让他一个人孤零零的待在外面，这种事情薛梦琪还是做不出来。
　　
　　不料，叶尘听到这话，却直接摇了摇头道：
　　
　　“不用这么麻烦，你们跟着进去就行了！”
　　
　　说完这话，叶尘直接缓步朝会所里面走去。
　　
　　众人顿时全部愕然！
　　
　　“我擦！”
　　
　　夏东看到叶尘如此做派，顿时忍不住爆了一声粗口，
　　
　　“嫣嫣，这兄弟什么来头？难道他也有宴会的邀请函？可一张邀请函，只能带一个同伴，这可是齐少定下的规则！”
　　
　　李嫣摇了摇头，
　　
　　“我也不知道，他是我们在西湖景区刚刚认识的一个人，不知道是什么来头？”
　　
　　姚萌萌轻哼道：
　　
　　“他就是一个装逼犯，能有什么来头？我看他是没有搞清楚状况，把这里当成普通会所了吧！”
　　
　　余小青也跟着冷笑道：
　　
　　“看着吧！很快他就会被会所的工作人员赶出来了！”
　　
　　“唉！”
　　
　　薛梦琪也忍不住叹了一口气，最终没有多说什么，甚至已经将俏脸扭到一旁，不忍继续看下去。
　　
　　：。：
