    “联队长阁下，参谋长带着补给到了”副官小心翼翼的向着坂田信哲说道，生怕受到迁怒。

    听到补给到了，坂田信哲的脸色终于阴转晴：“呦西，寺内仁终于干了一件好事。”

    “大浦君，这是武义派来运送补给的江口英也少佐，你和他交接一下物资。”寺内仁对着辎重队的大浦田说道。

    “嗨，江口君，请随我来，你们来的实在太及时了，现在不仅弹药消耗严重，士兵们更是每天都只能吃压缩饼干。”

    “大浦君，战斗进行的应该很顺利吧，用不了多久就能消灭八路军的主力了吧？”周维汉面带笑意的问道

    大浦田四下打量一下，靠着周维汉小声说道：“嘘，小点声，江口君，你刚来不知道，战事进展很不顺利，你可不要触了联队长的霉头，现在营地里伤员很多，卫生队的人手根本不够。”

    “怎么会这样，帝国的士兵一向英勇作战，岂会败在装备落后的土八路里？”

    “这股敌人邪门的很，联队的炮兵阵地都被打掉了。”

    “纳尼？伤亡严重吗？”周维汉一副关心的样子。

    “大炮被炸的只能三门了，最重要的炮兵队伤亡惨重，已经无法支撑接下来的战斗了。”大浦田指了指旁边的几个帐篷，“还要劳烦江口君把伤员护送回武义。”

    “好了，江口君，物资就放在这里吧”

    周维汉指挥着战士们搬运物资，董江跑过来汇报小声道：“团长，我观察过了，整个营地除了坂田的指挥部，守备力量只有一个中队，除此之外还有几个直属部队”

    小鬼子的后勤营地一般是和指挥部在一起的，坂田联队整个营地除了守备中队外还有工兵队、通讯队，辎重队、护旗小队，卫生队等。

    三个独立步兵大队，西田大队和山岛大队正在进攻之中，安井大队充当预备队也摆在前沿阵地。

    “是个好机会，等小鬼子中午吃完饭，下午发起进攻时，咱们就动手。”周维汉吩咐道。

    坂田联队指挥部内。

    “坂田君，战事怎么进行如此不顺”寺内仁终于逮到机会了，一上来就发难道。

    “寺内仁，你这是在责问我吗？”坂田信哲直勾勾的看着寺内仁说道。

    “你不要忘了我是参谋长，我这是在履行我的职责，我要向参谋本部负责。”寺内仁似乎看到了坂田信哲的下场，索性一改以前的懦弱，直接撕破脸说道。

    “八嘎。”坂田信哲气的将桌子上的地图撕破。

    中午，收到命令的小鬼子进攻部队，陆续撤出战斗，回到各自的营地。

    在周维汉的主动要求下，运输队的战士协助大浦田将今日的补给分发到各大队，借此机会，周维汉也见证了坂田联队的虚实。

    真正的战斗才开始半天，除了充当预备队的安井大队外，进攻的两个大队均伤亡惨重，营地里到处是等待治疗的小鬼子，士气低沉。

    坂田联队指挥部内，再次召开军事会议。

    “诸君，汇报一下各部的伤亡情况吧”坂田信哲语气低沉的说道。

    “我部经过一上午与八路军的激战，再次伤亡三百有余，算上之前的战斗，整个大队能战斗的只能四百多人了”西田正雄悲痛的说道。

    “纳尼，八路军的战斗力竟然达到如此程度了吗”坂田信哲即使旁观了整场战斗，依然很吃惊。

    “联队长阁下，我大队可战的士兵还有六百多人，请给我加派人手，经过上午的战斗，我发现右翼的敌人稍弱，士兵们几次冒着炮火攻上去，就被敌人的援军打下来，我决定下午一鼓作气，拿下右侧山头。”山岛大队长说道。

    “呦西，山岛君，你滴勇气可嘉，我命令安井大队除留一个中队守护营地，其余人员全部压上去，一鼓作气，突破敌人右侧防线。”

    “诸君，失败的后果你们应该可以预见。”坂田信哲一边擦拭着，一边阴森森的说道。

    “嗨，请联队长放心”

    “我会向旅团长请求增援的，不过我希望在旅团长到来之前拿下苍云岭阵地。”

    “嗨”众人听到有援军后，顿时精神大震。

    一般小鬼子各部的通讯人员是由参谋长直辖的，所以寺内仁收到坂田信哲请求增援的消息后，不屑的笑了笑。

    直接找到手下的电报员：“给山西第一军司令官筱冢将军发电。”

    寺内仁缓慢说道：“筱冢将军面见，独立第四混成旅团本部所属坂田联队，奉命扫荡敌八路军根据地，联队长坂田信哲独断专行，轻敌冒进，于苍云岭一带遭遇八路军主力伏击，死伤惨重，然不顾士兵死活，恐有全军覆没之危，独立第四混成旅团参谋长寺内仁”

    寺内仁这个家伙真是推卸责任的好手，直接越级到山西第一军，多余的话一句没提，给筱冢义男留下了充分的遐想空间。

    “筱冢将军回电后，立马联系我，你滴明白？”

    “嗨，请参谋长放心。”

    周维汉这边一群人聚在一起，董江说道：“团长，小鬼子吃的挺香啊”

    “吃吧，这是他们的最后的一顿饭了”周维汉说道。

    “江口君，请享用午餐吧”大浦田端着午饭过来说道。

    “大浦君，这是给上战场的勇士们享用的，我们自己带了补给。”说着周维汉从背包里拿出饭盒，拿着一个饭团津津有味的吃了起来。

    坂田联队营地十里外，新二团各部主力已经集结待命，除此之外，李大本事的独立大队、县大队和区小队，加起来有将近四千人。

    “荆大刚，传令下去，各部做好战斗准备，团长那里一打响，全团立马冲进去。”赵刚说道。

    这边，坂田联队的小鬼子吃完饭，休息片刻后，纷纷集结待命，向着各自的目标继续发起进攻。

    “团长，小鬼子行动了”

    “董江，一会你带着人夺取联队旗，我带着人端掉坂田联队的指挥部，然后在寺内仁的通讯队集合。”周维汉叮嘱道。

    “江口君，我肚子很疼，需要上厕所，伤员你帮我盯一下”大浦田捂着肚子说道。

    周维汉一只手一把掐住大浦田的脖子，另一只手没有丝毫的犹豫拿着刺刀就抹了脖子。

    “行动”周维汉一声令下，众人纷纷从兜里掏出红布系在右臂，掏出腰间的驳壳枪，分成两拨，一拨随董江冲向护旗队，一拨冲下坂田的指挥部。

    周维汉早就看好了坂田指挥部的帐篷，一路悄摸声的摸过来，一路都没遇见抵抗，直至帐篷外，七八个小鬼子守护在这里。

    几十号人瞬间扣动驳壳枪的扳机，几个小鬼子连反应都没反应过来，瞬间毙命。

    帐篷里的坂田信哲听见动静，掏出南部手枪就冲了出来：“八嘎，什么滴情况？”

    周维汉直接拿枪顶住了坂田信哲的脑袋，副官见状想要反抗，被一个战士“啪啪”两枪打死。

    周维汉抬头说道：“诸位，月票、推荐票的拿来。”

