
“嗨～！”雪迪爱兰带着一丝无奈看着自己侄女叹了一口气，语气变得前所未有的认真说道：“本来我以为，我们这一次经过旅让你感受一下跟学院以及城堡不一样的生活，这样能让你知道更多的外面的世界。

可是我的想法太简单了，狮特你没有经过外面的世界的残酷，一直被大家保护实在是太单纯了，你居然让那位魔剑士放过绿皮角牙兽，你知道吗！我们飞龙王国为什么要造铂斯特罗要塞？”。

雪迪爱兰看着穿着骑士铠甲年轻人《女》摇摇头就继续说道：“在没有铂斯特罗要塞那时，绿皮角牙兽常常跑进属于飞龙王国的土地上袭击村庄，城市，它将村民抓起当做它们的食物，而且它们最喜欢吃儿童，这你知道吗？”。

“兰姨难道我们不能跟那些绿皮角牙兽进行语言流吗？我们可以用食物换取和平。”穿着骑士铠甲年轻人《女》听到绿皮角牙兽吃村民以及最喜欢吃儿童衣服十分震惊并不相信绿皮那么野蛮就提出自己美好方案。

“绿皮角牙兽根本就无法跟我们人类交流，这是星宇大陆著名的学者以及强大的魔法师他们用了各种方法得出根本无法跟跟绿皮角牙兽进行语言交流的结论，而且他们得出另一个结论那就是绿皮角牙兽它们十分喜欢吃我们人类的肉！”雪迪爱兰神情十分严肃看着自己天真无知的侄女，告诉她绿皮角牙兽根本没法交流，并告诉她绿皮角牙兽十分喜欢吃人类的肉。

“啊！！”穿着骑士铠甲年轻人《女》听到兰姨的话，不由自主叫出声来。

商队人听到穿着骑士铠甲年轻人《女》叫声就疑惑询问道：“这么了，冒险者阁下”。

雪迪爱兰看着伤队的人就微笑说道：“抱歉！刚刚我这位侄儿听到我以前的冒险故事太过惊讶，才不由自主的叫出声。”。

“原来是这样啊！美丽的女士这很正常，我们常常听到一些冒险者传奇事故也会不由自主的感慨并叫出声了，只是希望美丽的女士你能在休息时间或者在小镇在讲故事，不然被您这么一惊一乍的，我们会受不了的。”商队的人看到充满魅力的雪迪爱兰就瞬间没有火气并耐着性子说道。

“真是抱歉，我们会注意的。”雪迪爱兰对商队的人抱歉道。

“那，那好，美丽的女士，如果你有什么事可以找在下，在下叫旗图米恩。”旗图米恩商人被兰姨现的十分有诚意的道歉以及她自身的魅力迷惑的七荤八素有点结巴道。

“好的，如果我有什么麻烦，一定会找您的！”雪迪爱兰客气对旗图米恩商人感谢道。

“美美丽的女士，那在下就不打扰您了。”旗图米恩商人绅士对兰姨道然后离开雪迪爱兰她们姆鲁兽车，只是让雪迪爱兰她们没有想到旗图米恩商人回到自己姆鲁兽车里找心意的礼物送给她。

“呵呵，兰姨魅力真是大啊！又有一个人拜倒您的石榴裙下了。”穿着骑士铠甲年轻人《女》看着商人离开就抱着自己小姨笑嘻嘻的羡慕说道。

“希望不要再出任何麻烦才好啊。”雪迪爱兰却没有她侄女想象中的那样开心反而一脸担心的事情的说道，只是让雪迪爱兰没想到等一会儿休息的时候，她的麻烦才刚刚开始。

没过多久在中午1点克米迪斯带领姆鲁兽车队离开刚刚战场已经有一个小时的距离《10公里路》，停下来休息。

雪迪爱兰没想到刚开始休息就有几位商人以及几名新人护卫跑到她面前献殷勤和大胆的求爱。

“铁龙，那位魅力十足美丽的姑娘现在有点麻烦，你怎么不去帮帮她呢？”克米迪斯看着颜铁熊强然啃着黑面包但是眼睛直盯盯着成熟充满魅力的雪迪爱兰就微笑问道。

“算了吧，我先前可是被哪位女士拒绝了，我可不想热脸贴冷屁股。”颜铁龙被克米迪斯的话噎着了急忙喝一口水，缓过后说道。

“呵呵，铁龙要是你这么喜欢那位充满魅力女人，就应该脸皮厚一点百折不挠的再去追求她，你要是在这里退缩看着她可能会因为你的胆小错过你心中的好女孩，以后有你后悔时候！”克米迪斯对颜铁龙鼓舞并提醒道。

“克米迪斯大叔，你说的对！我这就去对美女进行爱的攻式。”颜铁龙听到克米迪斯的话，感觉他说的十分有道理就鼓舞勇气决定道。

“铁龙等一下！”克米迪斯叫住要上前爱的作战颜铁龙。

颜铁熊被克米迪斯叫住就好奇问道：“克米迪斯大叔，你有什么事吗？”。

“颜铁龙，你是不是还不知道那位性感美女的名字？”克米迪斯问道。

颜铁龙犹豫了一下，扭扭捏捏的说道：“这，这个”。

“铁龙你老实告诉大叔，你是不是从来追求过女孩子？”克米迪斯看着扭扭捏捏没有说出个所以然的颜铁熊就变的严肃问道。

“这怎么可能，我可是迷倒万千少女，怎么可能，好吧，克米迪斯大叔你赢了，我的确第一追女孩子。”颜铁龙本来还狡辩可是被克米迪斯严肃的眼神看的受不了就承认自己这一次是第一次追女孩子。

“既然第一次追女孩子，那大叔我可要传授你一些追女孩子的秘诀......。”克米迪斯对颜铁龙讲述这么追女孩子以及讨女孩子的欢心秘诀。

而在兰姨那边也发生一些事，不知道兰姨微笑说了什么导致刚刚在她面前献殷勤的人，被什么打击一样，都纷纷散开。

“克米迪斯大叔，我失恋了！”正在兴奋对颜铁龙讲述追求女孩秘籍的克米迪斯突然被一个沮丧的语气打断。

“小南你怎么了？”克米迪斯看向声音传来方向，是自己好友的后辈神情沮丧郁闷就关心问道。

“对了，铁龙这位是以前一位好兄弟的儿子叫铂鹰旗南，现在正在我店里帮忙。”克米迪斯对颜铁龙介绍道。

“小南，这位就是常常跟你说的颜铁龙。”克米迪斯并对沮丧郁闷的铂鹰旗南介绍颜铁龙道。

“原来您就是克米迪斯大叔常常提起的那成长十分厉害的颜铁龙大哥啊！”铂鹰旗南听到克米迪斯的介绍就来到颜铁龙面前带着兴奋语气道。

颜铁龙看到铂鹰旗南眼神中兴奋就同样子就摸了摸自己头说道：“呵呵，克米迪斯大叔，居然会夸奖我，还真是让人意外啊？”。

“咳！咳！！”克米迪斯听到颜铁龙就咳嗽然后对铂鹰旗南问道：“铂鹰旗南，你这是怎么了？”。

“嗨～！”铂鹰旗南听到克米迪斯问话就叹了一口气说道：“克米迪斯大叔，我刚刚从雪迪爱兰小姐那边正准备向她示爱，可是被她开出条件就直接放弃对她的求爱了。”。

“原来她叫雪迪爱兰！雪迪爱兰，......。”颜铁龙听到铂鹰旗南的话就知道他刚刚说的就是那位充满成熟魅力女冒险者的名字，内心谨记不停默念着，想要把这个名字记录自己内心里。

克米迪斯听到铂鹰旗南的话，看到颜铁龙低着头嘀咕怎么就问道：“铂鹰旗南哪位雪迪爱兰提出怎么条件让你没有求爱就直接放弃呢？”。

“克米迪斯大叔，雪迪爱兰小姐开出三个条件，只有满足她三个条件，她才答应交往看看，而恰恰这三个条件任何一条我可能一辈子都无法达到，所以我就直接放弃了。”铂鹰旗南说道。

“哦！铂鹰旗南，那雪迪爱兰小姐开的三个条件都是什么内容？”克米迪斯再一次问道，同时颜铁龙也竖起耳朵认真听到铂鹰旗南要说的三条件内容。

铂鹰旗南注意到颜铁龙表面无所谓样子，但是他眼神中那对自己将要说出雪迪爱兰开出的条件的内容，一种莫名炽热就已经明白克米迪斯大叔是为了他而问，他的内心产生一丝嫉妒，但是他表情微笑说道：“雪迪爱兰小姐说了：第一高级战士的实力。”。

颜铁熊听到第一点神情轻松的自言自语小声嘀咕道：“这个简单，我自身的实力就超过高级战士水准。”。

“第二点，必须拥有贵族头衔。”。

“贵族头衔，这个也没什么问题，不过要花点时间才行。”颜铁熊听到第二点也不是难点内心嘀咕。

“第三点：也是我认为最难，那就是王国承认的英雄。

克米迪斯大叔你说这一点，在整一个国家里有几个人是被国家承认的英雄？”铂鹰旗南将三个要求说完就对克米迪科问道。

“恩，现在能被国家承认的英雄也只有二三位而已，而且他们都已经四十岁左右，这雪迪爱兰小姐的要求在同年龄阶段几乎是不可能的，不过向她这种级别的美女提出这些要求也不算太过分，不过这样一来她应该很难把自己嫁出去吧。”克米迪斯听到第三点也点头承认道。

而颜铁龙却在内心懊恼：“英雄称号！而且被国家承认，这可不是短时间能弄到的。要是我早十年的话来到这个世界的话，现在应该有这个称号了吧。”。

“铁龙，你还是放弃追求雪迪爱兰小姐，她可不会看上我们这些粗人。”克米迪斯看着颜铁龙低着头不知道他想怎么，就劝他放弃追求雪迪迪爱道。

“啊！克米迪斯大叔，刚刚您说什么，我没有听清楚，请您在说一次好吗？”颜铁龙太注意自己的想的事，并没有听清楚克米迪科所说的话就问道。

“呵呵，没有听清楚就算了。”克米迪斯看着有点迷糊的颜铁龙就摇摇头，然后对身边的铂鹰旗南吩咐道：“现在大家休息的差不多了，铂鹰旗南通知大家，准备出发！”。

没过一会儿车队继续开始向古羽镇方向前进。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095858"  chaptername="第六章:  雪迪爱兰的魅力">加入书签</a>
</div>
