    第42章 苏一诺叫苏辰爸爸，认了二女儿！

    “嗯嗯，爸爸，我和一诺一起回来的。”虽然这会儿苏梓涵很想看大龙虾，但是她知道现在最重要的事，是先让爸爸和一诺见面相认。

    当即便抱着苏辰的胳膊，喜滋滋的带着他出去。

    苏一诺在客厅里，刚换好拖鞋，就听到厨房里传来苏梓涵还有苏辰的对话声。

    知道苏辰要出来了。

    她一下子就紧张了起来。

    尤其是看到从厨房里走出来的苏辰后，她更是紧张得眨了眨眼睛，两只手不知道怎么摆放了。

    只接背到了身后，身体也站得笔直。

    就像是在课堂上，突然别老师提问，站起来回答问题的小学生。

    规规矩矩的。

    苏梓涵跟在苏辰身后，一看到这样的苏一诺，她憋住了笑意。

    在她的印象里，自家二妹可是胆大包天的。

    怼天怼地怼空气。

    除了听妈妈的话，她就没看到二妹听过谁的话。

    更加没看到二妹在一个人面前，会紧张成这样了。

    看来，二妹对爸爸比她想象中的还要期待呢~

    真好~

    “诺诺！”苏辰激动的喊道。

    苏一诺点点头。

    苏梓涵蹦跶到苏一诺的身边，用胳膊碰了碰她的，笑着提醒道：“叫爸爸呀。”

    “爸爸。”苏一诺不敢直视苏辰喊这个称呼，视线聚焦在墙壁上喊的。

    苏辰激动了，大步走到苏一诺面前，就抱住了她，大声的应了一声，“诶！爸爸在呢。”

    虽然中午的时候，苏一诺喊过他很多声爸爸。

    但是当时他以为她是大女儿。

    后来发现她是二女儿后，又怕两人尴尬，没有戳破。

    现在，才算是真正意义上的，苏一诺叫他‘爸爸’。

    这种感觉，真的很不一样啊。

    就像是兜兜转转，终于跟二女儿团聚了一样。

    他感觉到眼睛火辣辣的，眼泪都快流出来了。

    他忍住了，可不能在女儿面前失态啊。

    他用力的抱了抱二女儿，然后拍了拍她的后背，拉开她笑着说道：“诺诺，你先跟涵涵在客厅里玩玩，爸爸去厨房里给你们做好吃的。”

    “很快就能做好了。”

    说完，苏辰抬手快速的抹了一把眼睛，转身就进了厨房。

    苏梓涵知道这会儿爸爸需要一个人消化下情绪，所以没有立刻跟进去。

    而是牵着苏一诺的手，带她来到客厅，笑着说道：“你看，不管你穿的什么衣服，爸爸都喜欢你的。”

    苏一诺心里暗自窃喜，不过面儿上，还是很高傲的抬了抬下巴，很拽很酷坐在沙发上，翘着二郎腿，“我这么有个性的女儿，爸爸肯定喜欢啊，还用你说哦。”

    “是是是，我家诺诺人见人爱，花见花开，所以在爸爸认错她的时候，她也将计就计。”苏梓涵掩嘴低低的笑道。

    苏一诺抓过一个抱枕，扔在苏梓涵身上，小脸儿微红，“不准说这事了。”

    很尴尬的好不~~

    客厅里，两姐妹在打闹，厨房里，苏辰打开水龙头，就拿出手机，给死党陈鹏发去一条消息：“刚才我二女儿叫我爸爸了！哈哈！”

    发完后，他又赶紧擦掉掉下来的眼泪。

    真的是老泪纵横了。

    吸了吸鼻子。

    对着玻璃上倒影出来的自己的身影笑了。

    “都这么大人了，还哭鼻子，被女儿看到了，可要被笑话了。”

    把手洗干净，深吸几口气。

    手都因为激动还有些发抖。

    浑身充满了对生活的动力。

    现在已经认了两个女儿了，距离认五个女儿不远了，距离拿下孩子妈林婉雪更加不远了。

    加油，苏辰~

    大龙虾看着很大，其实吃的部位不多，只有尾巴那里。

    所以为了等会儿吃起来更入味，苏辰把每一只大龙虾的虾尾都给拆了下来。

    然后组合在一起。

    汇炒成一锅，加入龙虾专用调料，没过一会儿，厨房里就飘出了香辣龙虾的味道。

    在客厅里坐着看电视的两位少女，目光频繁的往厨房那边看过去。

    苏梓涵提议道：“诺诺，我们去厨房里帮爸爸，怎么样？”

    “真的好香啊，都忍不住想吃了。”

    “我们又不会做饭，你确定是去帮忙，而不是帮倒忙？”苏一诺说道。

    “是不会做饭，但是我们学学就会了呀，今天早上我还做了一碗面条给爸爸吃呢，爸爸说很好吃。”苏梓涵得意的说道。

    苏一诺立马放下手里的遥控器，朝着厨房走去。

    厚厚，苏梓涵会下面条给爸爸吃，她苏一诺也会！

    她也要学！

    苏梓涵看到苏一诺走向厨房的背影，掩嘴偷偷的笑了，她就知道自家二妹最受不住的就是激将法了。

    哈哈，做饭菜，一家人一起做，更有意思嘛~

    “诺诺，等等我~”她也连忙起身，追了过去。

    两姐妹进了厨房，苏辰看到她们俩来了，宠溺的说道：“厨房里油烟味重，你们姐妹俩回客厅等着就好了。”

    “老爸，我想帮忙。”苏一诺一边说，一边撸起袖子，一副是真的要帮忙的架势。

    “爸爸，我也想帮忙~~”苏梓涵甜甜的喊道。

    苏辰看着两个长得一模一样，却性格迥异的两个女儿，感觉生活多了很多色彩，他笑着说道：“那就帮爸爸把葱姜蒜洗了吧。”

    “好哒。”苏梓涵领下任务。

    苏一诺觉得只是洗葱姜蒜太简单了，目光直接落在不锈钢桶里的帝王蟹上，“老爸，我来处理这个螃蟹。”

    苏辰连忙说道：“别，诺诺，这个螃蟹很容易夹到手的。”

    “你还是跟涵涵一起去洗葱姜蒜安全点。”

    苏一诺不听话，在桶边蹲下身，伸手就虎虎的去抓其中一只帝王蟹，帝王蟹的大钳子立马伸了出来，要夹人。

    她眼疾手快的两只手，一只手抓住一只帝王蟹的大钳子，然后把这只帝王蟹从桶里拿出了来。

    然后一脸求夸赞的望向苏辰，“老爸，你看我这个抓螃蟹的功夫还行吧？”

    小时候她可没少去河里抓螃蟹。

    对付螃蟹，她也有自己一套方法。

    自然想在苏辰爸爸面前，展示一番~~

    苏辰看到女儿抓稳了螃蟹大钳子，才落了心，笑着竖起大拇指，毫不吝啬的夸赞道：“厉害！”

    “诺诺，你清洗螃蟹的时候，也要注意，别被它给夹到手。”

    “用水龙头旁边的刷子刷螃蟹。”

    “把螃蟹刷干净后，就用大剪刀，把它的那些腿全部给剪下来。”

    “最后的蟹身，爸爸来处理。”

    “好。”苏一诺拿着大螃蟹来到苏梓涵身边，还把螃蟹吓唬着放到苏梓涵面前，吓得苏梓涵连忙往苏辰那边挤，“啊啊啊，诺诺，你拿过一点……”

    她怕啊……

    看到大姐怕螃蟹，苏一诺心情很好的没再逗她。

    勾唇笑着，一只手摁住螃蟹的两个大钳子，然后空出一只手拿过刷子，开始给螃蟹洗澡。

    动作很熟练。

    看来小时候没少吃螃蟹。

    (本章完)

