    一边思虑着，李维手上的动作也没停，臭云术和连珠火球接连不断，在绿皮的阵地中四处开花，不求杀敌，只为了最大限度的扰乱敌军。

    他们在这里拖延的时间越长，己方援军抵达的几率也就越高。

    同时他也通过监察亚空得知了, 里萨迪兰他们那边也在不断的削减对方的骑兵和战车单位的数量，如果能把对方的骑兵全都杀光的话，届时他们再想从村庄撤离的话，也将会容易许多。

    当然，他其实最想的还是趁乱干掉对方的那几架投石机，它们对于村庄的威胁实在是太大了。

    可惜就算是被臭云术折腾得不清，但敌人数量毕竟太多了, 他一时间还是没能找到合适的机会。

    于是他只能一边继续骚扰，一边暗自通关监察亚空，给西蒙等人下达着命令，要他们找准时机配合自己。

    如果不能干掉这些投石机的话，以己方现在的兵力，几乎不可能守住那个小破村子。

    其他法师们也已经明白了他的意思，一时间他们纷纷四面出击，在保证自身安全的情况下，尽可能的给绿皮的大军制造混乱。

    还别说，亲自尝试过后，他们才发现这招真的十分有效。

    绿皮们几乎没有任何正经的法师，远程射手又费拉不堪，就算箭雨几乎没停过，但也只是让他们看似危险，实则还算安全。

    不过他们也知道，这一招估计也就只能欺负欺负眼前这些绿皮了，但凡对方带点飞行部队, 他们的战果都未必能有现在的十分之一。

    如果把敌人换成了精灵或者人类之类的, 那他们更是要么直接被各种魔法轰下来, 要么早都被射成箭靶子了。

    又是一发臭云术过后，李维突然间听到了一个很是苍老的叹息声。

    “唉。”

    伴随着一阵清风吹拂，他那百试不爽的臭云术竟然直接被吹散了一半！

    虽然只是一个臭云术的一半面积，现在战场上类似的地方少说还有七八处，但这已经能说明敌人的威胁了。

    他立刻朝声音传来的方向看了过去，然后他就发现在众多绿皮大只佬的护卫下，一个头发花白，披头散发的绿皮老萨满，拄着法杖走了出来。

    几乎就在他看到对方的同时，对方也再次施展魔法，将另一半的臭云术也给吹散了。

    接着老萨满伸手朝他一指：“爆你脑袋！”

    李维顿时感觉脑袋像是被针扎了一般刺痛，虽然得益于他身上的诸多魔法防护，他实际上并未受到太多的伤害，但他却感觉非常的难受。

    他立刻就知道了，这个老萨满，怕不是昨天让玛斯特他们狼狈而归的家伙？

    以绿皮们弱肉强食的社会制度来说，能活到拥有白胡子的，不管从哪方面来看，对方都绝对是個强者了。

    不过这老萨满还真是够谨慎的，果然是人老成精，绿皮也不例外。

    如果不是自己的臭云术恰好扔在他脑袋上, 他怕不是还要继续藏下去？

    明明有这种解决臭云术的方法，并且他也知道该如何应对，他之前却一直藏着掖着，如果不是纯心看热闹，就绝对是在隐藏个大阴谋啊...

    这样想着，李维没有冒失的朝对方所在的位置前进，反而后退了一些，并再次示威性的朝另外一个方向扔出了一个臭云术。

    他的用意已经十分明显了，哪怕对方能解决臭云术，但只要不能解决他自己，那臭云术就绝对不会停的。

    而且他的心态也十分平稳，目前他的主要任务是拖延敌军，次要目标是干掉那些投石机，至于干掉这个老萨满或者那边的地精萨满，那都是不怎么重要的。

    这个魔法的挑衅意味实在是过于强烈了，哪怕是以老萨满的隐忍，也不由得吹胡子瞪眼起来。

    他一边施展着风系魔法吹散战场上的臭云术，一边轮流使用容易打断施法的“爆你脑袋！”和飞弹型的“毛哥的凝视”，显然是想要和李维来场法术对决。

    而且李维很快也发现，这个老萨满竟然也拥有法术增远的专长，这直接导致他没办法像之前欺负其他绿皮那样，再继续欺负他了。

    旁边一名奥法圣殿的法师似乎想要帮他一把，又或者单纯的是想报仇，可直接被对方一发“毛哥的凝视”，射出了四五枚飞弹，让他连人带鹰都双双重伤，吓得他当场直接飞出去了上百米。

    这甚至让李维都忍不住有些咧嘴，虽然现在看来，4阶的巨鹰除了飞行速度尚可以外，其他各方面属性都相当拉胯，落在地面之后，更是几乎打不过普通3阶的步兵。

    但老萨满能一招将其重伤，实力也绝对非同小可，说不得在昨天的时候，他对付玛斯特他们都还没用全力呢。

    接连几次尝试，却都以失败告终之后，李维想了想，又扔了个蛛网术，试图狙击一下对方，如果这招能行的话，再配合其他人，也未必完全没有将对方斩首的可能。

    可惜老萨满不仅战斗经验丰富，动作也十分果断，他直接召唤出几把火焰匕首，忍着被灼伤的可能，强行把蛛网术给破解了。

    这下子李维也没什么办法了，眼看着不少臭云术已经因为持续时间结束而消散了，他连忙再次施法。

    可这次因为有了老萨满的魔法，绿皮大部队受到臭云术的影响一下子就减小了许多，同时另一边的地精萨满也不再看热闹。

    它开始整备部队，并且驱使着座下的阿拉克纳瑞巨蛛朝李维所在的方向赶来，它似乎是看够了热闹，这次要和老萨满联手解决掉他了。

    其他法师们也不由得纷纷靠近过来，准备等待着来自李维的命令，他们都觉得李维现在已经做得够多了。

    仅凭几人之力，就强行拖延了绿皮大军这么久，这要是个任务的话，那奖励怕不是要直接上天了？

    但李维却忍不住有些皱眉，就算他在这里如此努力，可绿皮大军的数量实在是太多了。

    西蒙等人直到现在还没有进入最佳的位置，里萨迪兰和朱莉娅等人也仍然在和对方的骑兵部队周旋，这让他一时间不由得陷入了十分为难的处境。

    再继续坚持下去的话，他们的生命都将会受到威胁，转身就跑的话，等绿皮们的投石机一到，村庄恐怕转眼之间就要被攻陷，再被对方一个冲锋，己方怕是就要损失惨重了...

    但没用他为难太久，位于村庄南方的监察亚空，突然间传来了一个好消息，援军已至，并且实力比他预想中的还要更加强大。

    除了一些神选英雄以外，莱纳也带着几百正规军，和来自于月弓、莉莉丝这两位女神麾下神殿的援军迅速赶至，其中还包含着一些暗夜精灵。

    更重要的是，米凯拉也带着几队空军一同随行，一旦有了她的加入，不管是地精萨满和绿皮老萨满，都不用他再继续担心了。

    李维立刻让监察亚空向米凯拉发动求援，同时也迅速改变了战斗策略，不再使用臭云术恶心敌人，而是伪装成虚弱状态，试图将老萨满引出来。

    比起看热闹不嫌事大的地精萨满，他认为这个绿皮老萨满更加危险一些。

    对方要是能大意一下，被他从大军中引出来，接着他再联合米凯拉给对方来个斩首战术的话，那这次的任务就再完美不过了。

    可惜老萨满谨慎的很，马上就察觉到了不对劲的地方，他不仅没有受到吸引，反而向后退缩了一下。

    倒是旁边有几名绿皮神选英雄，似乎感觉有捡便宜的机会，开始带着各自的部队，朝他们所在的方向涌了过来。

    如果是平常的话，李维将会十分欣喜于这个结果，然后反手把对方通通杀光，可是现在他却稍微有些皱眉。

    这时旁边一名叫做随风的法师看出来了点意思，他当即主动靠近了李维：“李维大哥，要不然让我去试试？”

    李维看了他一眼，有些不明所以，玛斯特派出来的这些法师的确都算得上是高手，可之前对方也没展现出什么特殊的能力啊？

    甚至连他的多名同伴也是满脸懵逼，一个个面面相觑着，不知道他到底凭什么敢于主动揽下这个任务，难不成他还有什么大家不知道的隐藏魔法？

    但李维还是很快就同意了，示意对方尽管放手施展，就算不成，也没什么损失不是。

    然后所有人就都看到对方大咧咧的直冲过去，先是用了个不知名的风系魔法，接着轻轻咳嗽了两声：“喂，下面的绿皮和地精们！”

    一瞬之间，音传数里，看得出来，那应该是个可以扩大他音量的魔法。

    不少绿皮和地精的目光，也都因此被吸引过去了，甚至连两名萨满也不例外。

    看到这幅情景，法师顿时有些得意起来：“喂，那个老绿皮萨满，你敢不敢和我们到那边的林子里比划比划，还是说，你也要学你们的独眼神一样，看到我们精灵就只知道跑？”

    一瞬之间，整个战场直接静了下来，甚至连李维也瞪大了眼睛看向对方。

    他刚刚想过数种可能，但是唯独没有预料到，对方竟然是直接采取如此直接而猛烈的语言攻势。

    众所周知，兽人主神格乌什的一只眼睛，就是在和现任精灵神王科瑞隆单挑的过程中，被当场打瞎的，并且据说在神力的作用下，格乌什的那只眼睛几乎永远都不可能被复原了。

    这一直被格乌什视为耻辱，同样也已经成为了众多绿皮，和他们所信奉的众神的禁忌。

    可是现在，在战场之上，在数千大军的面前，这个精灵法师直接揭了对方的老底，这个嘲讽效果当场就拉满了啊！

    只不过李维之前却从来没有想过要使用这样的计策，这毕竟是个拥有真神的世界，这么揭人家的老底，和指着和尚骂秃驴有什么区别？

    之前深海·赛悉拉曾经出手一举攻破了黑堡的诸多防御设施，这要是引得格乌什的注意力，他一拳头砸下来，怕不是己方瞬间就要全军覆没了？

    虽然这哥们应该也多少知道神明的强大，可说到底，他仍然对众神仍然严重的缺乏敬畏，哪怕是敌对的神明。

    想到这里，李维第一时间和对方拉开了距离，免得被可能存在的报复殃及池鱼。

    这种功劳，他还真就宁肯不要。

    等众多绿皮们用自己那为数不多的脑容量，大概的想清楚他想要表达的意思之后，他们顿时全体暴怒起来。

    大群大群的绿皮都瞪着通红的双眼，嗷嗷怪叫着挥舞着武器，似乎迫不及待的想要砍死他了。

    甚至有的比较心急的，直接就扔出了自己那沉重的战斧和砍刀，哪怕根本砸不中也无所谓，他们只想借此发泄一下心中的愤怒和仇恨。

    相比之下，地精们倒是没有太大的反应。

    虽然在绿皮的诸多部落和军队之中，地精和大地精往往占据着接近一半的比例，可从一开始，它们就不是和绿皮们完全一条心的，因为它们其实是被绿皮们所强迫、所奴役的。

    也许有地精会自发的崇拜着搞毛二哥，但是它们更多的还是选择信仰地精和大地精的主神-马格努比耶，而非绿皮主神-格乌什。

    包括马格努比耶在内的地精众神们，一直都与绿皮、矮人、精灵、侏儒、半身人等诸多人型种族的神系，保持着长期的战争，并且重点是和绿皮众神之间的战争。

    因为绿皮们非常喜欢奴役地精和大地精，让它们在自己的军队中充当炮灰，并且绿皮众神们也试图这么对待地精众神，这是地精众神们绝对无法忍受的。

    而在主世界之中，绿皮们需要炮灰，他们仍然会试图奴役地精和大地精。

    偏偏地精和大地精们的实力又不够，无法完全摆脱绿皮们，所以他们互相之间也只能勉强妥协下来。

    最后甚至在不少部落里，地精反而逐渐窃据了高位，因为天性狡诈胆小的它们，比大多数只知道莽的绿皮们，更容易在频繁的战争中幸存下去。

    这也因此而给地精众神们一个启发，他们也给麾下的地精们发布命令，让它们试着反过来奴役绿皮们。

    绿皮众神们当然知道这点，可因为他们和他们的绿皮子民们，全都是些混乱阵营，朝令夕改就不说了，绿皮们各个部落甚至是村庄之间，也都会经常性的发生冲突，根本没办法有效的避免地精们的渗透。

    所以久而久之，一直到了现在，就形成了现在这么个在李维看来，非常不可思议的局面。

    明明绿皮众神和地精众神互相仇视，他们的子民也是如此，偏偏在对待高等精灵和矮人等诸多异族的时候，他们却照样会并肩作战。

    听着天空上精灵的不断叫嚣，再看着周围绿皮们投过来的目光，以及地精萨满那若有深意的注视，绿皮老萨满咬了咬牙，此刻满心满脑袋里都是咒骂之语。

    他当然知道这是敌人的计谋，也知道自己一旦前去，就必定会落入陷阱之中，可是作为被指着鼻子骂的目标，他必须站出去。

    否则等到今天过后，他也肯定会受到其他萨满的责罚和审判，甚至被直接处死也未必不可能。

    哪怕他信奉的是绿皮军神-依那伏，而非绿皮主神-格乌什！

    该死的，什么时候连注重礼仪和荣誉的精灵，也学会使用这样卑鄙无耻的计策了？这不是人类才会用的招数吗？

    “啊啊啊，闭嘴吧，精灵，你将为你的亵渎之语而付出代价！”

    这样吼叫着，老萨满也骑上了一头战猪，主动带着自己的部队朝那处树林开始了移动。

    周围多名绿皮神选英雄也闻风而动，也不知道他们到底是想要保护老萨满，还是试图一起跟着占点便宜。

    李维也没在意，他只是一直紧盯着地精萨满，说到底，兽血沸腾的人只是数量较多，可除了绿皮萨满以外，那个地精萨满才是威胁最大的敌人！

    然后他就十分欣慰的发现，地精萨满完全没有来帮忙的意思，甚至它现在看似开始整顿因为臭云术而陷入混乱的军队，但实际上，又何尝不是在阻止其他绿皮们对老萨满进行援助？

    他当即不再犹豫，驾驭着狮鹫转身就走，同时也忙不迭的通过监察亚空和另一边的米凯拉进行沟通。

    他和她原本选择的是另外一处战场，但既然现在误打误撞，把老萨满给引出来了，自然要稍微调整一下战斗的策略了。

    在这个过程中，他不断的朝那几个讨人厌的神选英雄的部队进行攻击，虽然他们的力量对于米凯拉来说应该无关紧要，但能提前削弱一下对方也是好的，而且也正好当作对对方刚刚辱骂自己的回应。

    随风也不断的朝老萨满发出各种各样的挑衅，哪怕因此硬生生挨了对方两发魔法，他也毫不畏惧，反而骂的更凶了。

    这下子不管是为了捍卫神明的荣耀，还是为了给自己报仇，老萨满都已经有了足够的理由，要干掉随风了，他开始不断的使用魔法进行还击。

    当然，老萨满之所以心态发生了这么明显的变化，最重要的原因是李维带着他们兜兜转转，却并没有朝那处森林走去。

    不管是其中发生了什么意外的变化，还是对方的陷阱没有准备好，都完全可以让老萨满做出决定，尽快在路上解决对手。

    这一马平原的，视野没有半点死角，不比踏入敌人的陷阱要好得多了？

    老萨满火力全开之下，一时间反而是随风被撵得到处乱蹿。

    最后还是李维看不下去了，出手和老萨满对攻了几个回合。

    还别说，虽然所有人都认为绿皮的法术费拉不堪，但是到了老萨满这个实力，哪怕最简单最基础的魔法，在他手中也都能发挥出相当不错的威力。

    李维换着花样的使用自己所掌握的微流星、冰风暴、连珠火球等等魔法，但老萨满就是一招，绿色的能量撑起个罩子，硬生生的扛着他的攻击，显示出了惊人的实力。

    打着打着，他甚至偶尔还能学着随风的样子，反过来嘲讽李维他们几句，看样子多少也是学会了一点。

    只不过他明显没有随风的胆子大，就算是双方处于敌对状态，他也完全不敢辱骂任何精灵的神明。

    其他绿皮神选英雄们更是有样学样，骂的更加难听，这让本来就和他们有仇的奥法圣殿的法师们，一时间群情激愤，恨不得和对方真刀真枪的打一场。

    李维却不以为意，口头上占点便宜算什么，等待会干掉了他们和他们的部队，比一千句一万句都更加管用。

    而且，这个时间也越来越近了呢...

    突然之间，他收到了监察亚空的传讯，他当即不再犹豫，直接一个急停，重新开始施法，同时也语气飞快的对其他法师们下令道：“所有人全都使用限制性魔法！”

    法师们虽然有些意外，但还是第一时间选择了遵从，也许在最开始的时候，他们多少还对李维有点不大服气，但是经历了这么多天的战斗之后，他们早已经心服口服了。

    于是一时间各种小魔法层出不穷，劈头盖脸的朝老萨满砸了过去，甚至连小七都抽空放出了个蛛网术。

    至于李维自己，则当场施展了冰风暴。

    老萨满顿时感觉不妙，他先是第一时间用火焰匕首破开了蛛网术，接着就想要暂且后退，看看到底发生了什么事情。

    接着他突然间瞪大了双眼，只看向高空之上，在某些云朵的后面，那里有着极其强烈的魔法波动传出！

    可是已经晚了，伴随着一声娇喝，云层猛地炸开，英姿飒爽的米凯拉破云而出，一点如同太阳般耀眼的火球已经在她掌中生成，并且以难以想象的速度坠落下来！

    伴随着无量的光和热，老萨满顿时痛苦的闭上了双眼，不止是因为这光和热的刺激，更是因为他知道自己恐怕没办法完成复兴自己部落的重任了，因为他已经认出了那个极其强大的魔法！

    “阳·炎·爆！”

    “轰！”

    随着一声巨响，整片大地都随之猛地一颤，即使身在半空中，李维也完全能感觉到一股强烈的气浪，

    哪怕性格颇为骄傲的狮鹫拼了命的煽动翅膀，可仍然不可避免的被向后吹飞了十数米，至于其他骑着巨鹰或飞马的家伙，更是狼狈不堪。

    连李维都忍不住捂住了双眼，因为现在他视线之中尽是金色的光晕，哪怕米凯拉的攻击目标并不是他，可他仍然受到了这样的影响，这让他再次看清楚了自己和强大原住民之间的差距。

    虽然之前在黑堡之战时，诸多原住民们也已经展现出了极为强大的力量，可当时他也忙着战斗，没有太多的时间去观察，而且他认为对方距离自己还较远，暂时没必要作对比。

    可是米凯拉却不同，他们已经算得上是熟悉了，关系也还不错，看到自己的熟人展现出了如此强大的力量，李维的心情着实有些复杂。

    他虽然在最近几天里表现得极为出色，甚至在刚刚还近乎以一己之力，强行拖延住了绿皮的数千大军，可还远远不到骄傲的时候啊！

    一边继续向后退去，他一边施展出召唤魔法，让天界生物们出来护卫，虽然准备多时的米凯拉给予敌人以致命一击，但越是在这种混乱的局面下，他就越要小心。

    几秒钟之后，当光芒散去，双眼逐渐恢复正常，他第一眼就看到了地面上如同呈太阳般，向外四散着波纹的巨大痕迹。

    老萨满早已经消失不见，连带着他直径数十米内的一切部队，都随之烟消云散，取而代之的是十几样散发着各色光芒的物品，摆在如同琉璃般反射着光芒的地面之上。

    是的，原本还算平整的砂石地，在米凯拉的一击之下，当场变成了一个略微向下凹陷的盆地，附近的大片地面也直接被融化成了坚硬的玻璃。

    这个世界也是有玻璃的，据说最早发明它们的是红龙，现在想来，应该也是用的类似的方法吧...

    在做完了这一切之后，米凯拉明显也有一丝疲惫，但她仍然驱使着胯下的坐骑，在数名手持弓箭的木精灵战鹰骑士，以及数倍巨鹰的护卫之下，急速向下飞了过来。

    自从当日攻破了黑堡之后，伊利丹、牧神潘恩以及毁灭之星等先后不见了踪迹，现在前两者仍然不知所踪，但后者显然是和高等精灵们达成了某种协议。

    不过这些原本算得上强大、也算得上是帅气的飞行兵种，在米凯拉坐骑的面前却黯然失色。

    因为那浑身尽是赤色，全身上下由内而外透露出高贵和华丽气息的巨鸟，正是传说中的凤凰！

    尽管相比论坛上其他人所描述的，这头凤凰的体型似乎明显小了两号，很可能还是个亚成年，阶级也可能并非7阶，但仅仅过了这么短暂的时间，米凯拉就获得了如此强大的坐骑，显然也另有奇遇。

    直到这时，李维身前身后的众多法师们才来得及发出一连串的惊叹声，也不知道是在叹息这个魔法的强大之处，还是在叹息他们终于亲眼见到了凤凰。

    同时残存的绿皮们也终于反应过来了，他们纷纷发出了饱含愤怒的怒吼声，更有好几个神选英雄直接朝地上的物品冲了过去。

    他们不太肯定自己能否在接下来的战斗中幸存，那自然是第一时间多抢点战利品，然后再说其他了！

    可李维比他们的速度更快，一发蛛网术直接将他们全都罩了起来，虽然九成九的伤害都是米凯拉造成的，老萨满的战利品和他没多大关系，但更不能便宜了敌人啊！

    其他法师们也如梦初醒，纷纷扔了一些低阶的限制型魔法过去，顿时把他们死死的限制住了。

    米凯拉也当机立断，挥手召唤出了一个直径两米多，完全由火焰所构成的烈焰之颅。

    随着法杖一挥，它就像狂奔的公牛一般，瞬间将几个绿皮神选英雄直接撞飞出去，接着余势不竭，硬生生的在绿皮的部队中犁出了一道满是焦尸的道路。

    几个绿皮神选英雄顿时发出了一连串的哀嚎和咒骂声，也不知道是在感叹自己没能及时抢到战利品，还是部队的惨重损失。

    但现在可没人去关心他们，李维抬手就是连珠火球+魔法飞弹，将几个重伤的敌人挨个杀死，现在正是复仇的好时机。

    接着他一边朝米凯拉所在的方向靠过去，一边再次准备施展威力最大的微流星，既然决定要打，自然最好是将敌人全都杀光了。

    米凯拉自然是同样的动作，对于她来说，绿皮可没有什么原住民和神选英雄之分，他们全都是该被杀死的敌人。

    再加上其他法师们的辅助，没过两分钟，近千名绿皮就通通被杀光了，主要是米凯拉的火系魔法太过暴力了。

    虽然没有再次使用阳炎爆，可烈焰之颅、烈焰漩涡、火球术、连珠火球和烈火魔墙等各种火系魔法，她全都是信手拈来，整体输出远胜李维。

    而且她的火凤凰也十分凶猛，尽管因为目前充当着飞行坐骑，所以没办法冲下去展开肉搏，可它却能不住的喷吐着火球。

    不仅威力比李维的连珠火球更强，而且如同没有消耗和冷却时间一样，二者互相配合，正是如虎添翼，杀伤力强的惊人。

    等做完了这一切之后，李维没有休息，而是立刻看向了米凯拉：“对方有些投石车存在，如果想要守住村庄的话，我们一定要先摧毁它们！”

    米凯拉微微一笑：“我看到了，否则你以为莱纳现在去哪里了？那头地精萨满又为什么没有派兵过来查看？”

    李维这才有些失笑：“好吧，我知道了，我们要去帮个忙吗？顺便，帮我介绍一下你这头强大而美丽的坐骑？”

    似乎听懂了他的话，火凤凰顿时昂起头，发出了一声极为清脆的鸣叫。

    而他胯下原本也十分骄傲的狮鹫，现在却心甘情愿的垂下头颅，似乎是在向对方表示臣服，没办法，不管是实力还是颜值，它都被对方给轻易吊打了。

    “不必了，那边有莱纳所带领的龙王子骑兵，也有来自于黑堡的法师和两位女神神殿的牧师们，以绿皮们目前的实力，还无法阻挡他们。”

    接着米凯拉也忍不住露出了灿烂的笑容：“至于它，我在外出剿灭游荡恶魔的时候，巧合的发现了一处不死族重要的隐藏据点，它们之前没被恶魔发现并唤醒，却被我发现了。”

    “在一把火烧光了里面的几头骨龙和诸多恐怖骑士之后，在加上之前的积累，我的实力得以更进一步，也恰好萨芙睿王国的援军赶至，我第一眼就看中了即将成年的小红，正如小红也看中了我。”

    听到这里，她胯下的火凤凰顿时颇为神气的轻鸣一声，似乎在提醒李维，它就是小红。

    李维顿时忍不住有些嘴角抽搐，这么骄傲美丽的火凤凰，这么强大聪慧的法师，结果就研究了这么个名字，而且她们两个还似乎都对此有些沾沾自喜？

    就在这时，远处也是一声爆响，接着火光冲天而起，恐怕十数里之外都清晰可见，就算不是刚刚米凯拉所用的名为阳炎爆之类的强大魔法，但显然也威力超强，干掉那些投石机应该问题不大。

    显然，莱纳他们也已经得手了。

    米凯拉也同样望了过去，接着她再次忍不住笑了起来：“看起来我的同僚们在恶魔对战的时候，积累了不少的火气啊。”

    他们卡勒多王国的法师们，大都倾向于火系魔法，偏偏在之前对抗恶魔的时候，火系魔法几乎是最没用的，因为九成九的恶魔都拥有火系抗性，这一度让他们感觉十分的挫败。

    可是现在，当敌人换成了绿皮之后，他们的实力才真正得以完全发挥出来！

    李维当即提议道：“那我们现在要不要乘胜追击，还是先杀光对方的骑兵单位？”

    其实以他来看，有米凯拉这个人型大炮在，不算那头地精萨满，以绿皮们现在所展现出来的实力，实难抵御她的攻击。

    只要魔法值足够，时间也足够，再稍微谨慎一些，一直保持在安全距离的话，她怕是自己就能杀光这剩下的数千大军了。

    米凯拉沉吟了一下，似乎有些顾虑：“先杀光对方的骑兵单位吧，我们不必急于一时，因为龙王子大人已经决定了，我们这次将不再是简单的驱逐那些绿皮，等解决了恶魔的威胁之后，我们将彻底清剿整个红云部落！”

