    可莉她们离开了，顺着海上奇怪的光点前往其他三座岛。

    辰石和香菱并肩在岛上转悠着。

    “准备午饭吧！”

    跟香菱在一起总是忙活吃的。

    打破一个事先在风起地抓来的水史莱姆，驱散它体内蕴含的元素力，这就是最干净的纯净水了。

    辰石造了一个小水池，蹲在那里洗菜，锅巴就在一旁看着他。

    “你去睡觉行不行？”辰石一脸郁闷的跟它道。

    “咕！”

    锅巴一脸严肃的拒绝。

    遇到香菱之前都睡了很久了，才不要，你又想趁我不在对香菱动手动脚！

    辰石无奈的叹了一口气。

    其实老实说，他现和香菱的相处方式根本不像正常的情侣，没有那种情意绵绵的你侬我侬，反而是很自然而然的在一起。

    这种相处方式让他想到了望舒客栈的淮安和菲尔戈黛特。

    老夫老妻了属于是。

    况且辰石这个石头疙瘩也不懂什么浪漫情调，平常就拉拉手，偷偷揩个油什么的。

    一开始香菱还会红着小脸踢他几脚，几次之后就没什么反应了，让辰石觉得很是失败。

    而香菱也是大大咧咧的性格，她不需要什么花里胡哨的，比起这些不如给她弄一些顶级食材来的靠谱。

    辰石回头看看向香菱，小厨娘正在认真的切菜。

    作为一个不怎么合格的流氓，辰石从下往上看，雪白的大长腿迎着海面上波光粼粼反射有些晃眼睛。

    上面还是那身黄色衣衫，说什么也不肯换一件，只是围了一个红色的围裙。

    平常的8字辫在辰石的强烈要求下换成了丸子头，一左一右，像是含苞待放的冰雾花一样，更显得元气满满的样子。

    似乎是感受到了什么，香菱抬头看过来，正好对上辰石那炙热的目光，有些羞涩的红了脸，赶紧低下头切菜。

    海风轻拂，吹动香菱的衣衫，俏丽的小厨娘低下了红彤彤的脸。

    辰石一时间看的入迷。

    忽然感觉到有水泼在脸上，辰石一回头就看到锅巴正在他旁边奋力的洗着日落果，明明已经很干净了却还在使劲搓，故意把水花弄的很大，辰石的衣服都被溅湿了。

    看到辰石一脸不善的盯着自己，锅巴憨厚的一笑装无辜。

    「有我在你别想打香菱的歪主意。」

    辰石感觉有些牙疼，趁锅巴坐下吃果子的时候果断一脚蹬在它的屁股上。

    “咕！”

    锅巴被这一脚踹的扑倒在地上，手里日落果也飞了出去。

    锅巴一脸茫然的站了起来揉揉屁股，眼睁睁的看着自己费劲洗好的日落果咕噜咕噜滚下海。

    “咕，卢！”

    你这个坏家伙！

    一看锅巴生气了，辰石马上狡辩道：“那啥，你屁股上有只蚊子…”

    “？”

    锅巴瞪大眼睛，不可思议的看着某人居然能脸不红心不跳的说鬼话，顿时怒气冲冲，对着辰石张嘴就是一通烈火审判……

    一阵惨叫之后……

    锅巴终于熄火了，坐在石头上得意的看着还在冒烟的辰石。

    辰石咳出一口黑烟，郁闷的看着水池中的倒影，“锅巴你是吃了煤了吗？怎么能给我喷一脸黑灰的？”

    锅巴挑起下巴。

    对辰石大胜利！

    “辰石！你洗的菜呢！准备下锅啦！”香菱见辰石一时半会还没洗好菜送过来，只得喊了一声。

    “这就来！”

    辰石胡乱的抹了抹脸，把洗好的菜送过去。

    “怎么搞的，这么慢！”香菱嘟囔着，忽然看到辰石脏乱的脸，顿时瞪大了眼睛：“你又惹锅巴了？”

    “哪有，是它主动搞事！”辰石撇瞥了一眼锅巴，没好气的道。

    不过他确实没说瞎话。

    “好啦好啦，别气啦，我给你擦擦。”

    香菱拿出一条干净的毛巾，蘸了蘸水，细细的替辰石擦去脸上的灰。

    辰石比香菱高很多，看着香菱认真的样子，微微低下头，让她够的更舒服一些，这样一来，两个人的距离就离的非常近。

    他能清晰的听到香菱呼吸的声音，看清楚她脸上细小的绒毛。

    辰石的呼吸变得急促起来，不由自主的往前靠了靠，瞳眸灼灼的盯着香菱的眼睛，他甚至在香菱的眼里看到了自己的倒映。

    “不要…靠的…这么近…”

    看着辰石越来越近的脸庞，香菱举着毛巾手足无措，呼吸也跟着辰石的节奏变得急促起来。

    金苹果的海风，悄悄吹散了天上的迷雾，火红骄阳照下一抹光芒，树荫的遮挡，点点碎光衔上她的眉，掠过她的的眼，在白玉般的脸颊上印上一丝艳艳的红。

    眼前的可人瞳中带着慌乱的懵懂和羞怯，不敢再去看辰石的眼睛，她低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动，脸像是熟透的山柿子一样，诱人的想要把它吞下去。

    此刻，香菱美的让人心醉。

    辰石轻轻握住香菱还在拿着毛巾的手，另一只手轻轻挑起她的下巴，迫使她看向自己。

    他金色的瞳眸像是炽热的烈阳，让她浑身燥热起来，她能感觉到自己的全身都在跟着心跳颤动。

    香菱轻轻的闭上了眼。

    薄薄的唇翼如同榴花瓣似的，娇艳欲滴。

    辰石再也按耐不住躁动的心，将香菱揽入怀中，轻轻的吻上了她的唇……

    香菱嘤咛一声，像是感电一般，只觉脑子发晕，身子发酥，无力的瘫软在辰石的怀里。

    时间仿佛在此刻凝滞了一般。

    不见白浪滔天，但见人儿成双。

    锅巴有些失神的望着树荫下相拥的两人，它很清楚的看到辰石悄悄背过一只手，伸出了一个大拇指。

    “锅巴好兄弟，多谢助攻。”

    …………

    良久，香菱被吻的喘不过气来，挣脱了辰石的怀抱，手足无措的站在那里，感觉全身的血液都汇聚在了脸上，就像是吃了绝云椒椒似的，脸上热辣辣的，碰上去就要烫伤手一般。

    “都怪你！菜都糊底了！”香菱嗔怒道，凶了辰石一脸。

    “嘿嘿嘿……”

    辰石只是傻笑着。

    “快去再找点食材！焯水的食材都熬过头了，没有吃的了！”

    香菱赶紧把辰石赶走，只要这个坏蛋靠近自己就感觉全身都燥热起来了。

    辰石仍然是一脸回味无穷的表情，香菱看着他痴痴的表情不禁又红了脸，嗔怪的踢了他一脚。

    得了便宜，辰石点了点头赶紧跑开。

    笑眯眯的看着坐在一边生闷气的锅巴，笑摸锅巴头。

    “真不错啊锅巴，嘿嘿嘿，我得谢谢你才能跟香菱更进一步。”

    辰石嘚瑟完，看着锅巴又要喷火的样子连忙跑远。

    走了几步又折返回来，掏出一个日落果抛给它，“喏，赔给你的。”

    锅巴看着手里的果子，吃也不是拿也不是，最终直接朝着辰石丢了过去。

    日落果在空中划出一道弧线精准的砸在辰石的头上，把他砸了一个趔趄。

    后者只是揉了揉头，连头也不回，迈着六亲不认的步伐走远了。

    “锅巴，你也一起去找！”

    香菱正在清理着食材，虽然嘴上一直说着辰石居然这么大胆这么流氓之类的，但眉宇间的笑意是怎么也藏不住的。

    锅巴想了半天，还是乖乖听话，朝着辰石离去的方向追去。

