    所以可想而知，那血池中风暴的中心，顾清瑶承受着何等可怖的攻击。

    出乎所有人意料的是，顾清瑶并未在这攻击中落得下风。

    不仅如此，她浑身上下纤尘不染，在血池中所经之处血水退散，竟然硬生生给她腾出了一道半径三米的活动范围。

    操控血池的血鲛，一早就发现了不对。

    她刚刚用血水试探了一下顾清瑶的周身，却没想到靠近的血浆，全部停滞在她身前三寸左右的地方。

    随后开始凝结成冰，结冰的速度实在太快，几乎瞬间就影响到了其他池水。

    这满池精血，俱都是血鲛赖以生存的根本，也是她在现世的力量源泉。

    毁她血池，无异于断她命脉……

    血鲛一脸怨恨的看向顾清瑶，她死死盯住对方，看着她释放出的凛冽寒气，咬牙切齿道：“如此至纯的九阴寒气，你这家伙岂不是都在用自己的命来与人打架？”

    “命？”

    柳若欢本以为这寒气是顾清瑶的天生异能，却没想到在血鲛口里，并不是这么回事。

    血鲛一眼瞥到了柳若欢，冷哼一声，“引神诀乃是上古仙人留下的仙诀，哪有什么结冰的花招可言？更何况这股阴寒竟然连我的修罗肉身都能冻伤，可见它之中所蕴含的力量，并不是心法功法……而是九阴之体的寒毒。”

    柳若欢闻言有些许惊诧，因为他先前曾见过顾清瑶发作时的状态，那几乎是有着冻结周身一切的架势。

    如今在面对血鲛这种强敌的时候，她显然也抱着不成功便成仁的想法，孤注一掷的投身前往迎击，全然不顾身上的寒毒发作，会再度陷入险境。

    这种拼斗的法子，与其说是勇猛，倒不如说，她根本不懂得怜惜自己的生命……

    顾清瑶持剑的右手微微一颤，整个人都有些站不太稳，但她仍然努力平衡住了自己的身子，仰头看向血鲛。

    在她的眼眸里，焕发着一种柳若欢从未见过的坚毅沉着。

    血鲛面向顾清瑶，她将刚才浸泡在池中的双手拿出，十指上的指甲逐渐拉长，指尖不断滴落的点滴鲜血。

    那些鲜血在空中交融在一起，瞬间化作一层薄膜覆盖在她的手上。

    “女娃，你不要认为这样我就拿你没办法了。”血鲛在血膜覆盖双手的之后，她微微圆瞪着双目，轻声咆哮道：“虽然我在前往现世的时候，舍弃了原来的肉身，力量大打折扣……但我身为第四顺位的血池狱主，即便是有百分之一的力量，也足以捏碎你们这群蝼蚁。”

    顾清瑶恍若未闻，平举着长剑，缓缓踏前一步。

    那绣鞋之下，竟然飞起烟尘微扬，鞋尖都隐隐踏入岩底青石半寸，可见其力度之大。

    “一枕梦醒荒月光，青萍挽风压星河。”

    一首诗声从顾清瑶口中缓缓念出。

    她的声音清亮，明明只是简简单单的两句诗，却被她颂唱的委婉动听，沁人心脾。

    整座血池之中，顾清瑶与血鲛遥相呼应，如同这个世界在这一瞬间都变得寂静起来，周旁的所有事物都变得与她们无关。

    顾清瑶的双眸冰冷，右手的举剑而起，剑身被抬起之时，显现出了一道道残影。

    紧接着她借力出剑，无数威压骤降于血鲛周身。

    明明作为一个几十年的凡人，她的杀意竟然在一瞬间盖过了血鲛本身，硬生生将血鲛精心培育数百年的肉身给拉到了剑势之中。

    这一招让本以为隔去寒毒便能胜券在握的内心，掀起了惊涛骇浪。

    “我一个血道大成的修罗，在上古时期便享有大道天资。如今为了来的人世，放弃了多少修为和精湛的功力……我在这不见天日的地宫藏头藏尾数百年，今日怎会让你这无名小辈一剑送我上路？”

    说罢，血鲛的鱼尾泛出红光，这些年她身上积累的无数冤魂怨气，都在此刻得以迸发。

    它们交汇在血鲛的身体前方，汇聚成一道由鲜血组成的盾牌。

    这面鲜血盾牌被血鲛倾注全力，源源不断的精血环绕在血鲛全身，随后被她用以秘法灌注其中。

    渐渐地，盾牌上的红光越来越盛，终于在它到达顶峰的时候，与顾清瑶的利剑相碰。

    剑劲瞬间撕破盾牌，一道剑光从缝隙中闪过，将血鲛胸前的位置劈出一道伤口。

    伤口处涌出鲜血，血鲛吃痛之余，一掌将顾清瑶拍在了地上。

    血鲛此时只感觉自己从生死边缘重新走了一回，那一剑的剑势若是再强一些，恐怕就能将她砍成两截……

    但好在此时她倾注全力，终于将这烦人的家伙击垮在地。

    顾清瑶周身的寒气渐散，一口鲜血喷在地面，押注的最后一剑，并没有给她带来胜利，相反将她的处境逼到了绝境。

    “你这凡人就在我的血池中化作烟尘，一身精华都被我吸收殆尽吧。”

    鲜血漫过了顾清瑶的身子，池底有一股吸力，瞬间将她拉入水池中心。

    血浆将她身上轻纱般的白衣染色，染成了血红，腥红的血液也十分粘稠，渐渐将她的护体真气钻破，接入她的七窍之中。

    血鲛在做完这一切后，面色逐渐恢复平静，在她眼里，只要处理完这棘手的剑修，另外一位男人，简直是她的板上鱼肉。

    然而，就在她刚刚放松下心情的时候，一道黑影脚踏池面，瞬间便来到了她的面前。

    “你……”

    如果说先前顾清瑶用寒毒作战，是给了血鲛些许惊怒的情绪，那现在现身于此的柳若欢，则是带给了她无限的惊吓。

    在她那双有常人大小的眼瞳中，倒映着一个浑身散发妖气的男子，从血池之上高高跃起。

    那男人的双眼细长，与原先的双眸截然不同，其中连同瞳色眼白都化作了墨黑。

    就像是……被人强行安上了一双狐狸眼一般。

    柳若欢凌空倒转，一脚从血鲛的头顶处踢下，使得血鲛的身体瞬时被压在了池底，庞大的身躯激荡起无数血水废物，飞溅到墙壁上。

    血鲛的头颅磕地，她全然想不明白这到底是怎么一回事。

    须臾之间，在她刚反应过来要反击的时候，那道人影已经用极快的速度从高处落下，出现在了她的面前。

    那男子一手撑地，身体微微屈伏，他的衣衫向上飞舞卷动，脸上露出了一抹奇怪的微笑。

    这笑容带有些许的玩味。

    “我说……小人鱼，过了这些年，你的脑袋还是那么不太灵光。”

