    顶着寒风，云天泽目光扫去，赫然发觉，空中零零散散的还有着怪物。

    只是没有血色猎鹰的存在。

    驾驭着水晶魔龙，云天泽找了个方向，深深飞去。

    没多久，怪物越来越多，也是有着先前没出现在进攻中的怪物出现。

    奈何，它们都不是云天泽的目标！

    足足找了十来分钟，戾鸣声突兀响起，一群血色的怪物身影，终于映入云天泽眼帘！

    血色猎鹰，找到了！

    深吸一口气，云天泽当即将那些能够飞行的召唤兽全都给召唤了出来。

    双头元素龙、兽人族先知、眼魔的分身、雷霆魔将，以及血鹰之王、螳螂、蝙蝠这些召唤兽。

    当然，要想打出足够的伤害，还是得看双头元素狼与雷霆魔将。

    其余召唤兽，哪怕能够飞行，在空中的飞行也不会太强。

    尤其是眼魔的分身。

    它的技能，虽说命中范围大，可面对速度较快的血色猎鹰，亦是很难命中。

    好在，云天泽要对付的也仅仅是血色猎鹰，并没有BOSS的存在，凭借它们的属性，倒是能够轻松解决。

    螳螂、血鹰之王凭借着速度和技能机制补刀，击杀速度并不算慢。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀血色猎鹰，吞噬基因值0.002！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀血色猎鹰，吞噬基因值0.001！”

    “……”

    看着系统提示不断闪烁，云天泽不免期待起来。

    血色鹰王再次进阶后，会不会像方才那个BOSS一样，速度迅捷如闪电。

    真能做到的话，即便攻击力低了点，也能够在他手中发挥出不俗的效果来。

    若是在工会战，或是国战里，无论打探情报消息，还是斩首行动，都能用得到。

    良久，基因吞噬，终于达到！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬1点鹰类基因值，达到技能血色鹰王召唤术提升的要求，进阶为血战狂鹰召唤术，全属性提升500%，且领悟新技能血色呼啸！（开启后，自身100码内所有友方目标增加50%的移动速度，100%的攻击速度，且，得到加成后，自身下一次攻击必定命中，必定暴击，持续时间20秒，冷却时间60分钟）”。

    “嘶！”

    “强啊！”

    “全体的属性增幅，下一次攻击还必定命中，必定暴击！可惜，就是冷却时间久了点。”

    “60分钟才能使用一次，也能勉强接受。”

    微微一笑，云天泽对新领悟的技能十分满意。

    别看技能冷却久，但，这个技能够给力啊！

    真到了必要关头，技能效果一开，还有什么玩家，或是怪物，能够扛得住顶级召唤兽暴击后的伤害？

    到时候，冷却时间再久又如何？

    反正战斗都已经结束了！

    继续击杀血色猎鹰，但，后续已经无法再吞噬基因值。

    不过，这一次斩杀血色猎鹰，使得技能进阶两三次，云天泽已然满足。

    既然没有了进阶的可能，云天泽也就懒得再刷下去。

    毕竟以云天泽如今的等级，只靠刷怪，几乎拿不到多少经验值。

    这次战役结束后，由于没有等级提升的奖励，他都没有升级！

    他只能希望，最终的任务奖励，可以给他一个惊喜。

    收起其余的召唤兽，并没有主动进攻其他怪物，云天泽操控着水晶魔龙返回永恒之城。

    不过是离开片刻时间，当云天泽再次回归后，却愣住了。

    永恒之城内，除却白玉城墙外，居然多了无数树木！

    那些大树林立在城墙，浓密的树叶飘舞，如同城墙的保护罩一样。

    在树木之后，还有着不少精灵，以及独角兽的身影。

    “好家伙，这变化速度也太快了吧？”

    微笑着摇头，云天泽驾驭着水晶魔龙上前。

    好在，防护罩还记着云天泽的气息，又是将他给迎了进去。

    进入到永恒之城后，云天泽才发现，在城内最中央，居然出现了一颗参天大树。

    它的枝干尤为粗犷，甚至比他脚下的水晶魔龙还要庞大。

    再加上那漫天枝叶，远远看过去，仿佛整个城池都被它给笼罩。

    诸多精灵却是拍动着翅膀，不断在枝叶中穿梭。

    “精灵之城，看上来倒是挺有意思。”

    “只是玩家们怎么搞？难不成买个东西，交个任务，还要跑树上找NPC？”

    嘴角抽搐，云天泽不由得为以后选择永恒之城的玩家默哀起来。

    就算永恒之城看起来再唯美，再怎么有意境，云天泽也不会选择。

    不实用！

    试想一下，找个NPC，买个东西都要来回攀爬树木，那就太无趣了。

    他是来玩游戏的，不是来锻炼身体的！

    更何况在游戏里运动也没有锻炼身体的效果。

    “无限之城是矮人族，哪怕城池上升到地面上，估计地下世界依旧存在，战争之城偏向于人类的城池。”

    “永恒之城乃是精灵的城市，如此一来，三大最终主城，有着三种截然不同的风格。”

    “也不知道，这设定跟神境有没有关系。”

    “呼，总感觉，这三个城池隐藏着秘密！”

    以往游戏里，最终主城向来都是等级达到就能开放，结果这游戏还需要自己完成任务，开启战役，才能复苏。

    要说没有什么秘密，云天泽一万个不相信！

    但，他仔细打量了许久，也没有任何发现。

    微微摇头，云天泽懒得多想，还是下到地面，寻找安萌萌。

    此时，安萌萌兀自认真的摆弄着一堆材料。

    “太好了！”

    “我成功啦！”

    正当云天泽收回水晶魔龙，回到安萌萌身后时，她却突兀跳了起来，满脸欣喜道：“我制造出火石投掷器来了！”

    “拥有火焰与物理两重伤害，一旦造成灼烧的话，还能有持续伤害！”

    闻言，云天泽不由得双眼一亮。

    属性伤害？

    还是混合伤害！

    这在攻城时，绝对能发挥出绝佳的效果来。

    “恭喜恭喜。”

    云天泽摸了摸安萌萌的脑袋。

    “呀，才发现，都过去那么久了呀。”

    安萌萌吐了吐舌头，感动道：“你居然一直在这里守着我，也没有催我，你……你为什么对我这么好啊？”

    “？？？”

