 夺命黑莲，不同于寻常法宝，是要用密咒才能操作得了。

    而这密咒，是暗夜魔王传给她的，连左使、护法、长老，都不知道密咒是什么，而这个男人，竟然知道密咒。

    这太令她感到震惊了！    只是她不知道，夺命黑莲是叶辰打造的，密咒也是叶辰设置的，只有他能更改密咒，魔王都改不了。

    因为更改密咒，还得一层不同密咒，只有两种密咒都知道，才能更改得了。

    而叶辰当年把夺命黑莲赏给杨鼎天时，只告诉了他操作的密咒，并未告诉他更改操作密咒的密咒，所以夺命黑莲的操作密咒，一直是初始密咒，叶辰自然知道密咒是什么，也就能操作得了了。

    虽然不能完全驾驭夺命黑莲，但还是能驾驭得动的，要是完全能驾驭，一朵黑莲在手，天下无我。

    当然，这天下，指的是仙土。

    至少在仙土，他没见过比夺命黑莲更牛逼的法宝。

    “七长老！！！”

    这个时候，五长老发现七长老惨死黑莲之下，嘶喊一声，眼红的能滴出血来，看向叶辰的眼神中，全是怒火，暴戾，愤恨，敌意。

    “你竟敢助魔为虐，残害正道人士，那我就先杀了你，再杀那魔女！”

    话落，他持剑俯冲而下，朝叶辰迎头斩去。

    “哈哈哈！！！”

    杨紫曦见状，也不帮叶辰，直接仰头一笑，转身就朝崖壁上的九彩天芝飞去。

    她才不管叶辰死活呢，动不动就说她是他的女人，老占她便宜，再加上不是同道中人，死了她还高兴。

    “妖火！你太不仗义了！让我抓着！看我怎么打你屁屁！”

    叶辰不爽的喊了一声，但并不怪杨紫曦，毕竟她着了魔，已经失去了自我，他相信祛除魔障后，杨紫曦还是善良正义的那个杨紫曦。

    这时候，面对恐怖一剑斩来，张延年虽然不敢掠其锋芒，当闪躲的能力还是有的，毕竟他与这位五长老的实力差距并不大。

    于是他操控飞剑，唆的一身，就带着几人避开了剑斩范围。

    下一秒！    轰！    一剑斩在地上，平地起了一条峡谷，一直延伸出去。

    百公里外。

    “快躲开！”

    金霞宗的一位长老，一把拉开王孝贤。

    轰隆隆！！！    一条峡谷横空出现在他们身旁。

    “这...”    王孝贤心头一颤：“六长老，他们想偷袭我们？”

    “有这个可能。”

    六长老点点头，喊道：“都过来，这边有情况！”

    数秒之后！    唆唆唆！！！    十几道身影，在二十秒钟之内，相聚汇集一处。

    “什么情况？”

    刘千山皱眉问道。

    “冷不丁一道峡谷横空乍现，看样子是真仙所为，估计是张延年或那个叶辰在偷袭我和六长老。”

王孝贤说道。

    “他娘的！”

    刘千山顿时不爽道：“大家一起，沿着峡谷前进，他们肯定就在峡谷另一头，逮着他们，本座一定要将他们扒皮抽筋！”

    说罢，他率先沿着峡谷前进。

    “跟上！”

    六长老大手一挥，十几个真仙火速前进。

    而此时，峡谷的尽头。

    “收！”

    九彩天芝已经到手，杨紫曦并不打算继续与这些人纠缠，想收起黑莲离去。

    “不许收！”

    叶辰操控黑莲不让杨紫曦收回。

    九彩天芝在她手上，要是让她给跑了，等再找一株九彩天芝，都不知得什么时候。

    所以，他想把杨紫曦留下，跟杨紫曦合力击杀五长老，再给杨紫曦一个出其不意的降魔印，然后把她绑走。

    这样既得到杨紫曦，又得到九彩天芝，可谓是两全其美的事。

    “你想死吗？”

    杨紫曦收不起黑莲，整个人瞬间暴躁无比。

    叶辰没有搭理她，而是朝又准备向他发动袭击的五长老喊道：“九彩天芝被她摘去了，你再不去截杀她，让她给跑了，你想得到九彩天芝都难了！”

    五长老闻言，转头看向崖壁，果见九彩天芝已经被采摘，当即也顾不上杀叶辰了，直接持剑冲向杨紫曦，并喊道：“魔女！交出九彩天芝放你离去！”

    “门都没有！”

    杨紫曦收不回夺命黑莲也很是无奈，只能放弃收回黑莲，持剑迎击五长老，还不忘喊道：“等我解决掉这个该死的老头，再找你好好算账！”

    叶辰正要回应杨紫曦。

    突兀的，一个声音从背后响起。

    “张延年，姓叶的，你们跑不了了！”

    闻言，叶辰一行，猛地转头看去，只见十几个修士，或道符、或金甲、或银甲，气势汹汹的杀将了过来。

    “不好！他们来了！”

    叶辰脸色惊变。

    从这些修士的炁场来看，全是合道境修为，有大成，有小成，有入门。

    可谓是阵容强悍！    哪怕是与杨紫曦联手，现在也要处于弱势当中了。

    “怎么办老师，跑吗？”

    张延年惊喊道。

    他当然能看出对方阵容之强，凭他们几个，根本挡不住，不跑被围，必死无疑。

    “哈哈！跑得了那你们！”

    刘千山大笑，喊道：“轰杀他们！”

    话落！    倾刻之间，剑芒、拳影、能量球...十八种元素铺天盖地袭来。

    “不用跑，跟他们拼了！”

    叶辰喊了一声，立即操控夺命黑莲。

    霎时间，夺命黑莲仿佛一座大山，轰然落在叶辰五人与对面十八真仙之间。

    “轰轰轰！！！”

    各种能量击打在夺命黑莲上，将巨大如山的黑莲，轰的是向后平移了至少十公里。

    叶辰五人，也随之后移。

    不过，黑莲还是坚挺无比。

    以这些真仙的修为，想要将仙品九段的法宝打碎，还不够资格。

    许是听到大动静，激战中的五长老和杨紫曦都不由自主的暂停，扭头看来。

    “哈哈哈！！！”

    但见是自己人，五长老高兴的放声大笑起来。

    “六长老，你们竟然来了，真是天助我也，快过来几个，帮我对付妖火这个魔女！”

    闻言，六长老等人寻声看去，见是五长老，六长老当即喊道：“你你你，还有你，跟我去协助五长老击杀妖火，刘霸主，张延年他们就交给你们了！”

    “好的六长老，放心去吧，有我在，他们一个都别想逃！”

    刘千山回应了一句。

    很快，六长老带着四位真仙，往五长老那边而去。

    见状，杨紫曦气急败坏道：“都怪你们，不然本使早就撤离了，哪里会等到他们的援军前来！”

    恼火是恼火，但收不回夺命黑莲，她还是不撤退的。

    但她也意识到形势不妙，当即掐起一个法决，身上魔焰翻滚，背后瞬间浮现一尊牛头人身像。

    “杀！”

    她大喝一声。

    那牛头人身像，手持一把魔气腾腾的叉子，猛地刺向五长老。

    这是她的大招，特别消耗体能，不到万不得已，她是不会放大招的，而现在放出大招，可见她也是拼了。

    对面叉子来袭，五长老倒也不敢硬憾，身躯猛地一晃，他后面有个前来驰援的神将就惨了。

    砰砰几声！    那神将身上的防御法宝被打碎，法身倾刻之间被刺穿，魔气瞬间笼罩他全身，侵入他的血液、筋络、神魂。

    “啊！！！”

    那神将撕心裂肺的惨叫，全身青筋暴起，眼睛逐渐变得猩红，痛苦到了极点。

    “不好！”

    六长老脸色狂变：“金武神将魔气入体，快要魔变了，立即阻止这魔头！”

    话落，他持剑斩向魔气腾腾的叉子。

    铛！    非常坚挺，一剑不可断，反倒被弹开。

    “妖火！你这可恶的魔女！去死吧！”

    五长老盛怒，一跃而起，巨剑狠狠的朝牛头人身魔物身前的杨紫曦真身刺了过去。

    杨紫曦手掐法决，不动如山。

    那牛头怪另一只手抓向刺来的利剑，结结实实的抓住，任凭五长老怎么使劲都刺不进分毫。

    “杀！”

    六长老四人，救那位金武神将无果，立即像杨紫曦发动进攻。

    “吼！！！”

    牛头怪一声大吼，喷出滔天魔焰，烧向六长老等人，连五长老一起，都被吞噬在魔焰中。

    虽然烧不死他们，但却给他们带来了一些伤害，纷纷逃出火海，不敢靠近，只能在远处用仙法发动袭击。

    但杨紫曦有滔天魔气护体，仙法根本攻击不进去伤害到她，不过在仙法的猛烈攻击下，魔气渐渐变淡。

    “吼！！！”

    这个时候，金武神将彻底沦陷，被魔气魔化，嘶吼一身，在杨紫曦的操控下，牛头怪收起叉子，金武神将立即朝六长老几人杀将过去。

    “不好！金武神将魔变，王霸主，快带人制服住他，给他喂驱魔丹！”

    六长老惊喊道。

    “好！”

    王孝贤应了一声，叫了两位真仙冲向金武神将。

    “想救人，先问我同不同意！”

    叶辰立即超控夺命黑莲，凌驾于王孝贤等人头顶，释放出千万道橙光，将他们围困在里面，并洞穿了法身。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫响起。

    “去死吧！”

    夺命黑莲跑到空中，叶辰几人就暴露在了刘千山眼皮底下，他当即一剑横扫了过去。

    “老张，老周，给我上，拖住他！”

    叶辰喊道。

    张延年和周天鹤应了声好，立即迎着六千山杀将过去。

    叶辰操控夺命黑莲，转动起来，瞬间绞杀了两位真仙。

    “不错！继续配合！”

    杨紫曦满意的喊了一声。

    “嘿嘿！”

    叶辰笑道：“夫妻齐心，其利断金，怕他们个球！”

 