    李长烨低声喃喃道：“取舍？放下？”

    这让他如何取舍与放下，他办不到。

    十年前，面对亲人的死去，他无能为力。

    十年后，面对唯一的弟子，他难道还要无能为力吗？

    那他修道的意义何在？

    难道仅仅是为了在人前显贵？

    小白能感受的出来，主人的难过。

    它跳入彩虹海嬉戏玩耍，故意想要引主人开心。

    看到主人不开心，它的心里也非常难受。

    魏长卿挽着李长烨的手：“师父，天命不可违，还是算了吧！你告诉我，我还能活多少天？”

    李长烨利用九星灯帮魏长卿重塑筋骨，保住本源，自然是为她博得了几天的时间。

    若是能点燃最后一盏星灯，魏长卿就可以活下来了。

    李长烨道:“还有三天!”

    听到还有三天时间的时候魏长卿反而感到欣慰了。

    因为她现在活着的每一分每一秒都是师父用命替她博来的，也是上天对她的恩赐。

    她倍感珍惜。

    “能够和师父在这仙境度过最美好的三天时间，我便心满意足了。”

    李长烨却不想放弃，他想要与天争斗，与命运做斗争。

    他快步走回木屋将师父摆放功法的书架翻了个遍。

    这里的功法秘籍，每一本都是不世绝学，落入人间定能助人开宗立派。

    魏长卿回到木屋看到师父为了自己竟然如此之执着，她的内心颇为感动。

    “师父，师祖都说你要懂得取舍与放下了，那一定连他也没有办法了。我真的不希望看到你这个样子。”

    李长烨将所有的功法秘籍都翻了个遍，没有找到任何希望。

    “好了，放弃吧！师父，我只想与你好好的在这里度过最后的三天。这是我最后的要求。”

    李长烨紧紧的抱住了她，眼泪在眼眶打转。

    但他不能落泪，一旦落泪，长卿这丫头心里将会更加难受。

    魏长卿牵起师父的手，大步来到灵树前的天堑台。

    天堑台的下方便是天山之巅，云海在眼前翻滚，大片大片的羊群在巴里坤大草原上肆意奔跑。

    天边的落日仅剩下点点余辉，但这点残阳却把云层烧的火红，甚至连天空都烫红了。

    魏长卿依偎在李长烨的身旁，望着她这一辈子见过最美的风景，此时此刻的她是最幸福的。

    “师父，你能吻我吗？”魏长卿脸颊微红，仰着小脸道。

    李长烨低头亲了上去。

    草原上的格尔木欢呼雀跃，小脸通红。

    “阿爸，我看到神仙哥哥抱着神仙姐姐呢！他们一定很幸福吧！”

    阿爸正想说格尔木胡言乱语，村长阿泰走了过来。

    “阿图，天山上的雪怪没有，以后我们再也不用担心了。”

    “阿泰伯伯，是仙人把雪怪打败了吗？”格尔木一脸天真的看着阿泰。

    阿泰捏了捏她那张通红的小脸蛋：“我们的家的小格尔木真聪明。是仙人打败了雪怪。以后，天山上没有雪怪只有山神了。”

    格尔木欢呼雀跃着挑起了维吾尔族舞：“好耶好耶，以后羊群就可以在草原上奔跑了，仙人真厉害。长大以后我也要当仙人。”

    日月交替，时光轮转！

    李长烨就这样一直抱着魏长卿看日出日落。

    小白很懂事的从彩虹海的后方的药园子找来了灵果。

    “好甜啊！我还从来没吃过这么甜的果子。谢谢你，小白！”魏长卿有些激动的笑道。

    小白激动的拍打着胸脯：“药园子里还有好多呢！你尽管吃！”

    李长烨看着傻笑的长卿，责备道：“吃慢点，别噎着！吃完了我带你去摘。”

    下一刻，小白背着主人和魏长卿在彩虹海上奔跑。

    翻过这片大海，各种各样的仙草以及灵果展现在眼前。

    魏长卿的肚子不大，没吃几个就饱了。

    “师父，要是这些灵果拿到凡间去卖，是不是都价值连城？”

    “不，是有价无市。”

    转眼三天的时间就要到了。

    天下无不散的宴席，魏长卿这一次是真的再也回不来了。

    这三天相处的时间，不仅是长卿最快乐的时光，也是李长烨和小白最快乐的时光。

    最后一天晚上，魏长卿亲自下厨给师父和小白做了几个小菜。

    魏长卿破例喝了不少的酒，她还劝师父和小白也多喝点。

    只有喝醉了，一觉醒来，就不会觉得难过了。

    可是，喝着喝着魏长卿的眼泪止不住的留下。

    混着酒水灌入了肚子里。

    小白的情绪也有些低迷，好不容易多了个玩伴，可她马上就要离开这个世界了。

    李长烨没有落泪，在这最后的时刻，他心有不甘。

    他的内心始终回荡着一个声音：“不，我为什么要取舍，我为什么要放下。既然喜欢，即便是违抗天命他也有坚持下去。”

    魏长卿喝醉了，李长烨把她送入了房间。

    安顿好她之后，李长烨独自坐在了天堑台上。

    每一次他遇到不开心，或者遇到困难的时候他都喜欢坐在这里。

    小白担心主人会冻坏，这天堑台上的温度与凡间的可不一样。

    夜里，天空突然飘起了鹅毛大雪，将李长烨和小白都覆盖了。

    没过多久，他们的身上结起了厚厚的冰痂。

    “主人难道你真的要这样坐一晚上吗？小白担心你的身体……”

    受天谴惩罚，李长烨的身体其实受了很重的伤。

    李长烨没有回答它，他的神思已经在群山之间神游。

    第二天早上，魏长卿被清晨的第一缕阳光唤醒。

    她来到屋外，发现师父和小白竟然在天堑台上坐了一宿。

    看着两个大冰坨子，她吓坏了。

    就在她找来冰铲准备把师父和小白救出来的时候，师父突然站了起来。

    他满脸激动的对魏长卿道：“长卿，我找到救你的办法了。”

    小白听到这个消息也激动的站了起来。

    “主人，你真的能救活长卿姐姐吗？”

    李长烨拉着魏长卿来到了小木屋前的灵树下。

    他顾不得许多，蹲下身子开始双手翻开灵树脚下的土壤。

    “放心吧！长卿，这个办法一定行。师父绝不会让你死的。”

    即便是违抗天理，李长烨也再所不惜。

    魏长卿看到师父的手也抓出了血，她也跪了下来翻泥土。

    “师父，你在找什么？”

