    天空中那上百米的大裂口依旧存在，里面红光闪烁，很是刺目，散发出狂暴的力量波动。

    林天一道道剑气劈出，剑气肆虐之下，那大裂口再度被撕裂。

    雷云压盖，距离林天头顶不过几十米的距离，恐怖的压迫感让的这片天地的空气都仿佛凝滞了一般。

    然而直面这压迫感的林天，身上气势强势无匹，丝毫不被其影响。

    轰！

    一道让天空都震颤的响声响起，同时一道粗壮如柱的红色雷劫猛地劈下。

    这一道雷劫和之前相比，可谓是没有任何的前兆，速度也极快，周围还萦绕着一缕缕的青色光芒。

    林天双眼微微一眯，他能清晰的感觉到，那萦绕在雷劫上的青色光芒，才是这第九波雷劫真正恐怖的地方。

    他不敢大意，体内法元狂涌，空玉剑上纹路纷纷涌现。

    几十米的距离眨眼便到，随着雷劫降临，林天的空玉剑也猛地劈出。

    恐怖的炸裂声猛地响起，饶是有法元护体，林天也被震得七窍流血。

    他体内的法元不断朝空玉剑中涌去，剑气翻腾间，将那雷劫劈开一道又一道口子。

    然而这波的雷劫威力太过恐怖，林天凭借着空玉剑也仅仅只消磨了三分之一。

    随后，雷劫再度倾泻下来，将林天笼罩进去。

    血肉寸寸炸开，骨骼也出现一道道裂痕。

    林天心中猛地一惊，若不是他反应快，及时催动本源圣纹汲取天地之力，可能连疗伤的机会都没有就被直接轰杀了。

    “这带着青色光芒的雷劫也太过恐怖了吧！”林天心中自语，全力催动本源圣纹，不敢有丝毫的分心。

    在雷劫的肆虐下，林天的身体一边被重创一边被恢复，如此往复。

    不知道过了多久，反正在林天看来，痛苦的时间无比漫长。

    他此时甚至已经不知道疼痛为何物了，只是在全力汲取这雷劫中的天地之力，确保自己不会被这第九波的雷劫力量给轰杀！

    就在林天全力抵抗雷劫的时候，他的身体也变得通红一片，宛如被煮熟了一般。

    而在他的体内，和脊椎融为一体的至尊精血，在不断流动，和林天身体中的血液交融之后流向他全身。

    等到林天渐渐感受到身上血肉恢复的感觉时，此时这第九波雷劫已经消散了大半。

    看着周围稀稀落落的，带着青色光芒的雷劫，林天眼中闪过几抹精光。

    “折磨了我这么久，是时候给点回报了。”林天脸上浮现起一抹笑意。

    此时，被他勾动入体内的天地之力已经完全足够治疗身上的伤势，而剩下多余的天地之力则是尽数被他引入元海之中。

    看着那带着青色光芒的雷劫，林天目光变得灼热起来。

    那雷劫虽说威力恐怖，但是其中蕴含的天地之力也相对应的会更加浓厚。

    几次汲取之后，林天脸上满是兴奋之色。

    那充沛的天地之力被引入元海之中，让的元海中的法元在不断增长。

    法元的增长代表着境界的提升，林天自然不可能放过这个好机会，他开始疯狂汲取天地之力。

    甚至用于治疗伤势的天地之力都被他减少，将它们尽数引入元海中提升自身的修为。

    随着最后一缕雷劫消散，林天意犹未尽的长出一口气，周身强横的威势缓缓收敛。

    虽然他身上满是创伤，许多伤口深可见骨，看上去惨不忍睹，但是他却无比兴奋。

    因为刚才吸收的那些天地之力，让他直接迈入到了地法境二层巅峰！甚至只要他愿意，随时都可以突破到地法境三层！

    “用天地之力来提升修为就是爽！不过可惜雷劫已经没有了。”林天微微摇头道。

    若是那些围观的人听到这句话不知道会不会吐血，竟然还有人因为雷劫消散而感到遗憾，这真是不可想象的事情。

    随着第九波雷劫的消散，天空中那如重铅一般的雷云开始急速散去。

    很快，雷云尽散，大日高悬。

    随着阳光的洒落，满目疮痍的玄罡宗清晰的显露出来。

    谁能想象得到，这片残破的地方在几个小时之前还是气派壮观的玄罡宗？

    “林天，想不到几个月的时间不见你就有了如此恐怖的提升，真是太厉害了。”风凌子迫不及待来到林天身前，拿出几枚疗伤符纹递给林天。

    林天接过符纹放入口中，眼中闪过一道杀机，缓缓道：“风大哥过誉了，若不是凭借着这波雷劫，我们还弄不死玄罡宗那些该死的东西。”

    林岚可是他的亲妹妹，这帮人竟然敢对林岚动手，这直接触及到了他的底线！

    风凌子叹了口气，“说起来都怪我，若不是因为我的大意，林岚也不会被他们抓来。”

    “风大哥不必如此，他们想动手总是会找到机会的，不过他们既然敢对林岚动手，这便是他们要承受的后果。”林天摆摆手道。

    正当他们说话间，那些围观的人也缓缓靠了过来，他们都想看看能渡过如此恐怖雷劫的到底是何方神圣。

    然而，当他们看到和风凌子站在一起的林天时，都是一阵哑然。

    他们目光在周围扫动，想要找到那‘真正渡雷劫的人’。

    只不过他们找了一圈，除了一片废墟之外再也看不到任何其他的人。

    “我的天啊，他是何人？如此年轻便招致了这么恐怖的雷劫，竟然还顺利渡过了，这般天才的人物之前怎么没有听说？”

    “难不成是哪个势力的隐藏天才？”

    有人很是疑惑。

    “我知道他，他叫林天，乃是天擎宗的弟子，玄罡宗和他有仇将他妹妹给抓来了，所以他才找上门来报复。”

    有消息灵通者说道。

    闻言，众人均是倒吸一口凉气。

    这时候他们才意识到，这片残破不堪的废墟之地，原本是玄罡宗。

    然而此时，玄罡宗的影子已经半点都见不到了。

    看着眼前那浑身创伤的少年，饶是他们有着天法境的修为，也不敢对其有丝毫的小觑。

    以一人之力覆灭一个名气不小的宗门，最主要的是，那人不过是地法境的修为，实在是不可思议。

    “林天，既然玄罡宗已经覆灭，我们还是速速离去吧。”风凌子瞟了一眼周围那些人，对林天说道。

    林天点点头，他得尽快将林岚安顿好，经过这次事情之后，他实在是不敢再掉以轻心。

    就在林天和风凌子转身准备离去的时候，人群中，几名中年男子相互对视一眼，交换了一下眼色。

