    嗯？刚才“友好的来访”任务奖励还没给，居然就跳到了黑石战役了？

    不过也无所谓了，黑石战役是主线任务！

    据我了解，主线任务是唯一会给玩家永久性幸运值的任务，而且奖励异常的丰富，亚特兰蒂斯、地狱之门，哪一个任务都n多的奖励，这种任务不做就可惜了！

    于是，当仁不让的接了任务——

    “叮～！”

    系统提示：你接受了主线任务【黑石战役】！（当前任务难度：74oo）

    任务内容：在72小时内前往半精灵营地月色小村，接受一系列的战斗任务，全部完成，并且达成战役胜利，将兽人部落全部驱逐之后，你将得到了丰厚的奖励，而且，你将大幅度提升半精灵军队的统御能力！

    ……

    哦？统御能力？

    我眼睛光了，统御能力在我晋升龙语者的时候也看到了，对龙骑士的统御，意思就是说当这个能力提升足够之后，我命令龙骑士为我战斗，而这个黑石战役的任务里，岂不是说我完成了之后，可以指挥一批半精灵的战士了？

    哈哈哈，那样就财了，七星灯指挥15个亡灵傀儡练级就那么牛了，要是我能指挥千万半精灵战士的话，岂不是能剑指白云城，咱把主城攻下来当雪月的领地，那多拉风啊，不知道比王者之都强了多少倍呢！

    “喂？怎么啦？”

    凌雪晃了晃我的手。

    我从幻想回到了现实，擦了擦口水，很好，这个任务必须要得！

    任务难度74oo，很不错，经验和装备的奖励应该都有不少吧？说不定能有一套神器套装，把我的神谕套装换了，哈哈！

    吉安娜掀起了法袍的头罩，重新化为黑袍法师出了白云城，匆匆赶往了半精灵的营地准备战役去了。

    菲雅也要回去办理业务，却被一下拉住了。

    “怎么啦？”菲雅回身一笑，问道：“黑石山的战役，你要努力哦！如果半精灵真的能够获胜的话，那么白云城将会省去三分之一的兵力来对付来自于东方和南方的敌人，这对于我们来说，简直太重要了！”

    “嗯！”我指了指头顶上的称号，道：“公主，我们可以领取新的称号了，请你为我们晋升称号等级吧！”

    菲雅哭笑不得，办公地点屡次被我改变，已经算是习惯了。

    于是，我直接领取到了1o级的称号——“毁灭的敬仰”，而凌月、凌雪、秦韵和冰茶则都领取到了9级的称号——“敬畏的寂静”！

    几个mm的称号泛着紫光，在森林的阴暗环境里看起来非常绚丽，荧光飞舞，无名宵小如同盗贼之流想必都会敬而远之的，这就是敬畏的寂静！而我的称号则更加的拉风了，毁灭的敬仰，如同名字一样，五个大字周围冰霜飞舞，环绕着一丝丝的雷电光芒，就像是进入冰川一般，令人不寒而栗！

    “真好看，呵呵……”秦韵笑着说道。

    “是啊，好漂亮！”凌雪看了我一眼，笑道：“你们看书生的称号，看起来……唔唔，好像太嚣张了……”

    “或许他很喜欢……”

    “是啊，秦韵真了解我！太喜欢了！”

    看了一下称号的属性，提升1oo%的爆率，提升2oo%的打造合成几率，提升2oo%的额外经验，现在我练级的度可谓是一日千里了，当然，等级高了经验要求也高，虽然得到的经验更高，但是升级反而慢了许多了。

    “比赛快要开始了！”

    冰茶惊呼了一声，大家决定找个地点看比赛，于是选择了王者之都的领地大厅，那里够安静，我们几个在里面相当于播放家庭影院了，嗯，游戏里的在线观看非常清晰，而且一点也不会出现卡画面的情况，嘿嘿，自从不用中国电信介入游戏，网民们纷纷高呼“万岁”！

    纷纷飞回了领地，进入大厅之内，将管事npc丢了出去之后，调出观看界面，准备在线看世界范围内的第一场战场竞技了，相信这场比赛也会受到所有人关注的，毕竟赢了之后，玩家可以提升25%的经验获取额，切身利益相关，再说这关系到国家的荣耀，谁都希望自己的国家战队能赢，竞技没有国界，玩家有国界，即使魂归战袍是雪月的对手，但是对它的支持却是必须的。

    界面之上，列着中国区参战的两个团队的成员名字——

    兄弟会：很萌很好推（152级风灵弓箭手）、风情万种（15o级法师）、一粒尘埃（131级龙战士）、霸王枪（144级骑士）、酸酸甜甜（154级法师）、纯洁即吾命（153级法师）等等。

    魂归战袍：七星灯（158级黑暗剑士）、血饮天下（15o级赤炎剑士）、战魂傲天（151级骑士）、战魂风流（15o级法师）、战魂铁翼（15o级法师）、小蝴蝶（164级星月祭祀）、暗影随风（165级剑士）、骁骑将（154级破冰战狂）、红绫舞（151级冰雪剑士）等等。

    ……

    总的说来，魂归战袍的实力要比兄弟会高了一个层次，15o级四转玩家一抓一把，属于非常强悍的团队。

    不过，魂归战袍面对的对手也要强大了许多了，韩国玩家的实力有目共睹，小觑不得，而兄弟会要面对的对手只是印度两个主城其中的一个，最高等级的阿三哥哥不过才151级的骑士，估计一粒尘埃就能搞定了。

    印度之所以没有什么高手，主要是游戏业不够达，就连灵恸专线也没有能够普及安装，能够玩游戏的人基本都是印度的富人，可想而知，富人玩游戏能有多少动力？恐怕，只有我们这些穷人才会无所不用其极的研究游戏内的一切——玩战术、玩操作、玩耐力，最终能够登顶游戏的巅峰！

    秦韵在大厅里的一个木凳子上坐下，笑道：“魂归战袍生死未卜，咳咳，真是让人期待啊……”

    凌月笑问：“你们希望魂归战袍是输还是赢？”

    冰茶道：“当然是输！”

    “呵呵，冰茶真性情啊……”凌月转身问我：“书生呢，你希望魂归战袍输还是赢？”

    我稍一想，道：“最好韩国人杀出一个顶尖高手，把魂归战袍踩了算了！哼哼，最后剩下魂归战袍一个人的时候，全体韩国思密达高呼‘大h民国万岁’，然后集体切腹向天国认输好了，最后的胜利咱们还是要渴求的……”

    凌月抿嘴一笑：“如你所愿！我调查了一下，韩国的灵恸第一人的资料已经出现了！”

    说着，凌月在队伍频道里共享了一下，韩国第一人的具体资料出现了——

    姓名：金三田　性别：男　年龄：28　未婚

    Id：圆月舞曲（翻译，具体音叫做：窝巴阿扎西思密达……）

    等级：17o

    职业：破冰战狂

    装备情况：无畏套装——165级亚仙器套装

    惯用武器：通灵剑——17o级中品仙器长剑

    携带宠物：大黄蜂——鬼阶宠物

    技能列表：破冰斩、旋风斩、烈焰斩、狂怒、血性狂暴、破敌千里等等。

    ……

    “靠！好强悍的家伙！”

    我微微吃惊，一贯没有太关注韩国的顶尖高手，没有想到他们的第一高手已经强到了这种地步，恐怕，这样的玩家，就算是凌雪遭遇到他也未必有什么把握能赢！换成我，嗯，如果自信心暴涨的话，兴许能横扫他，不过一般情况下，即使能赢恐怕也要花上不少力气。

    凌月笑着介绍道：“圆月舞曲，这个人本来是sc2的职业高手，在战网上横扫了亚洲区，所向披靡，连续三届cg世界冠军，在战网上是个让人闻风丧胆的狠角色，意识全面、操作精准，他的各种应变条件拿到虚拟网游中也非常的适用，所以晚进了游戏近半个月，却后来居上，成了韩国区说一不二的人物！”

    我皱了皱眉头：“sc2的王牌高手？这么看来，这个人确实不太好对付啊！”

    冰茶笑道：“书生，我好期待你能跟他遭遇，嘻嘻，让我知道，中国的第一高手是否能够匹敌真正的职业竞技玩家！”

    我笑了笑：“哼哼，一个星期后就有机会了！不过，这个圆月舞曲确实不能小瞧，给我的感觉有些像是5年前的林凡了，那个时候的他，简直就是无敌的存在，神挡杀神，佛挡**……”

    “那么你呢？”

    “我？我现在专杀这种狠角色，嘿嘿！”

    “……”

    凌雪说：“这个时候，我们是不是要为魂归战袍祈祷一下了？韩国的团队里，除了圆月舞曲之外，似乎还有不少高手，还有好几个155级的玩家实力仅次于圆月舞曲，很难应付啊……”

    我咬了咬牙，道：“纵然是这样，魂归战袍也必须要赢！哼哼，既然把雪月打败了，他要是打不过韩国的话，那还有什么脸混在白云城！”

    “难说啊……”秦韵看了看韩国参战玩家的清单，皱着眉头道：“我总觉得，魂归战袍连5成的胜算都没有……”

    “不至于吧？”冰茶微微惊讶：“好歹魂归战袍还有七星灯、小蝴蝶这样的高手，难道还打不过那些狂妄自大的韩国玩家？”

    “等着看好了，还有几分钟就开始了……”

    这时候，已经显示着观战的玩家数量了，中国区观战的玩家高达7ooo多万，这么大的流量，居然没有把服务器挤爆，这足以说明那服务器的品质相当的牛B啊，要是能买回来玩仙剑五就好了，肯定绝不卡机……

    很快的，进入了战场画面，中国玩家5o人，韩国玩家5o人，无人缺席，大家都非常的看重，这是代表了国家的荣誉之战，因为，每个进入战场的魂归战袍玩家，名字前方都出现了一个小小的五星红旗，这就足以让人热血沸腾了！

    这时候，我心里非常希冀，希冀着自己能够顶着这面小小的国旗，去为祖国的荣耀而战，嗯，怪不得奥运会上的中国选手夺冠后要泪流满面了，也不知道七星灯和暗影随风在获胜之后会不会抱头痛哭。

    双方开始列阵，中间的阻隔帷幕正在渐渐撤销，系统开始最后的读秒！

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    七星灯与暗影随风两个人相当于两把尖刀，甫一接触就催马杀进了对方的阵营，七星灯手中的黑色长剑上下翻飞，精准的命中瞬间秒掉了对方的一个重甲战士，而暗影随风更是一剑劈飞了对方的一个骑士，随后单掌一张，喝道：“寒风！”

    “哗！”

    青色旋风飞起，那半血的骑士直接被绞杀，就连给牧师加血的机会都没有。

    血饮天下哈哈大笑，挥剑喝道：“给我杀！”

    但是，韩国玩家的阵营并未慌乱，这也是让我担忧的地方，对方有备而来！

    “嚓！”

    七星灯长长的血条瞬间缩短了一半还多，头顶上飘起了一个恐怖的伤害数字——32948！

    并非是致命一击，只是单纯的技能攻击而已！

    在七星灯的前方，正是一个骑着青色战虎的玩家，手持一柄红色巨剑，头顶上浮动着一行字——圆月舞曲　17o级破冰战狂　称号：无尽的雷鸣！

    “靠！”

    七星灯闷哼了一声，攻势生生的被切断了，对方的动作快如闪电，几乎在七星灯出剑的瞬间就已经技能压制成功，让七星灯有苦说不出，只能拖着剑暂时后退！

    一丝诡异的笑容在圆月舞曲脸上浮现，他猛然挥出了长剑，化为一道冰剑，正是破冰战狂的破冰斩一击！

    “轰！”

    雪花飞扬，七星灯以毫厘之差死亡虚幻闪开了，但是后方的几个中国玩家却被破冰斩扫成了白光，圆月舞曲强悍的攻击力已经足以秒杀这些人了。

    但是，圆月舞曲显然调查过七星灯的底细，他并不想就这么放过这个强人！

    七星灯回身便是一个死亡预言，技能落向了圆月舞曲的头顶，谁曾想圆月舞曲反应快，几乎在七星灯手中泛起死亡预言光芒的瞬间就动了冲锋技能，不但完美的避过了死亡预言，甚至还将七星灯直接击晕！

    这样一来，圆月舞曲，这个韩国第一高手实现了反冲击，犹如一把尖刀刺入了中国阵营的心脏之中。

    长剑挥舞，赫然是旋风斩！

    “18934！”

    “2o383！”

    不但是七星灯受到了重创，就连小蝴蝶也一样被波及，直接阵亡了一次，星月回魂的效果正在缓缓的将她复活。