    

    “哼哼，这一次，谁收拾谁还不一定呢！”

    黄蓉不服气地瘪了瘪嘴。

    这一次，她可是有一个大靠山。

    一个足以让人起死回生的仙人夫君。

    怎么可能会怕了眼前这二十个凡夫俗子？

    “哦？小妹妹？莫非是请帮手来了？哎呀，我好怕怕啊……”

    萧薰儿做出一副很害怕的样子。

    紧接着，应欢欢也开始插嘴。

    “是啊，把你的帮手请来给我们看看啊？”

    在这个世界，她们可没有什么忌惮的人。

    所以说，她们并没有把黄蓉的帮手放在眼里。

    只不过是把这些当成了一个笑料罢了。

    “龙哥哥，快帮蓉儿收拾她们！”

    黄蓉见到她们人多势众，她可是体验过的。

    她们每个人都有不俗的身手。

    哪怕是她现在地实力也未必能够把对方给吃下。

    还是交给自己的男人来解决吧！

    更何况，男人，不就是女人的免费劳动力吗？

    “龙哥哥……”

    萧薰儿，美杜莎，小医仙，应欢欢她们在听到了这三个字之后。

    不知道为什么，心里总有一些不好的预感。

    这个时候，背靠在黄蓉背后的那对男女也转过身来了。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙，应欢欢等人一看。

    顿时整个人都不好了。

    她们怎么也想不到，她们只是当成一笑料看到的低等世界的小妹妹，居然把这个人给请来了！

    那对人，不是萧龙跟药雪凌还有谁？

    萧龙现在是天仙境后期，药雪凌也有天仙境初期的修为。

    要是他们不主动施展实力的话。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙，哪怕她们是天仙境的修为，也是看不出来的。

    在见到萧龙跟药雪凌之后。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙她们都不知道这件事情该咋怎了。

    “你们，赶紧跟我的蓉儿道歉，不然的话，这件事情，可不能够就这样完了！”

    萧龙也是玩性大发。

    装作什么都不知道，强忍着笑容，对着萧薰儿，美杜莎，小医仙等人命令道。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙她们都齐齐翻了一个白眼。

    对自己的这个男人，也是无言以对。

    但是最后，她们还是全都按照萧龙的想法，依次对黄蓉道了一个歉。

    这可让黄蓉心里充满了满足感。

    心想，不愧是自己的男人，就是厉害。

    不动手，就摆平了一切！

    当然，还有就是。

    对面的女人之中，姿色没有几个比自己差。

    而她的男人，并没有被对方的美貌吸引而怜香惜玉。

    这也是黄蓉心里最为得意的一点。

    只不过，接下来，对面的诸女的话，彻底让黄蓉蒙蔽了。

    “夫君，这一下你满意了吧？”

    “对啊，这才分别多久，咋们怎么又多了一个姐妹，夫君太色了！”

    “是啊，这一下，人家想要跟夫君爱爱又要多等一天了……”

    ……………

    诸女的议论源源不断。

    当然，这还是跟萧龙关系特别铁的那几个的议论声最大。

    这一阵接着一阵的话语，让黄蓉差一点晕厥……

    回过神来，她对着萧龙，抱着一丝希望，开口问道。

    “龙哥哥，她们是……”

    黄蓉心里只有一个念头

    那就是，她刚刚听到的一定都是假话。

    她要萧龙亲自告诉她。

    那些人都是在欺骗她！

    但是，萧龙给出地结果却让她差一点跳湖……

    有一个药雪凌在上面压着，黄蓉可以忍着。

    但是，一次性多出二十个姐姐。

    黄蓉还真的接受不了啊！

    萧龙也觉得颇为尴尬。

    他也很不想面对这个问题。

    但是最终还是实话实话。

    最后，黄蓉心情一下子就失落了下来。

    这让萧龙都有些不高兴了。

    他最讨厌的就是自己的女人不听话了。

    然后，就找了一个阳光明媚，风景秀美的地方。

    把黄蓉给就地正法了。

    被就地正法之后的黄蓉，就再也没有了脾气。

    变成了一个乖乖的女人。

    然后，也接受了自己前面的姐姐们。

    最后，萧龙还是在这射雕英雄传的世界之中留下了一些机缘。

    也就是他的传承，给了不少的人。

    比如说郭靖。

    他留下的机缘，足以让郭靖达到金丹大道的金丹境。

    希望这一次，可以改写他的悲剧。

    如果以后再更加高等的世界之中，他可以遇到郭靖的话。

    他不介意再帮郭靖一把。

    当然，得到他机缘的还有洪七公，周伯通等几人。

    走之前，萧龙还把还是小萝莉的小龙女跟李莫愁给毫不留情地抱走了……

    了解完射雕英雄传的世界的因果之后，就带着自己的诸女回到界外。

    然后，在诸多古界之中，萧龙进入了古剑奇谭的古剑位面之中。

    在这之前，他先把亿年神木蜕变成为的分身，花了足足三年的时间。

    彻底地融合！

    这一次，萧龙体内地纯生命之力，绝对比起生命之神药雪凌还要强大百倍！

    若是轮真正的生命之神，萧龙才是当之无愧！

    而萧龙的实力，也已经达到了天仙境巅峰！

    三年闭关结束之后，也达到了准帝境！

    离帝君境只有一步之遥！

    但是，就这一步之遥，却让萧龙觉得遥不可攀！

    想要从准帝境突破到帝君境，怕是还需要一株亿年神木这样的古树！

    到了这个时候，萧龙也算是明白了当初为什么天冥家那个准帝会来巴结自己了。

    原来是因为这个。

    毕竟，亿年神木这样的东西，天冥家也很难拿的出来。

    也只有截教的人，才可以随随便便地得到吧？

    可惜啊！一株亿年神木就已经算得上是可遇而不可求了。

    想要得到第二株，实在是有些痴心妄想了。

    萧龙也没有抱多少希望。

    他来古剑奇谭位面，只不过是为了寻找修复诛仙古剑的方法罢了。

    毕竟，诛仙古剑算得上是目前萧龙手中级别最高的武器。

    萧龙不可能弃之不用。

    而古剑奇谭之中，既然有人有能力炼制出焚寂这样的凶剑。

    那么，也未必不能够把诛仙古剑给修复。

    毕竟，在古剑奇谭世界之中，焚寂凶剑可是让女娲都有些头疼的神兵啊！

    虽然说那个女娲有些虚，但还是足以说明焚寂的厉害。

    而那炼器之术，自然很高深。

    萧龙怎么可能错过！

    在古剑奇谭位面之中闭关结束之后，萧龙就开始踏上了进入天墉城的旅途。

    毕竟，焚寂凶剑，应该是在天墉城之中。

    而古剑奇谭位面，对萧龙应该是没有什么威胁的。

    古剑奇谭之中，最强的应该是天墉城的执剑长老紫胤真人。

    但是紫胤真人应该还没有成仙，或者是没有成为天仙。

    因为，那个长琴太子，也就是欧阳少恭也不过是半个仙人。

    紫胤真人的实力，应该还要比欧阳少恭要弱半筹。

    因此，古剑奇谭位面，对萧龙没有半点威胁！

    在经过天墉城之下的琴川的时候。

    萧龙本想把玉衡也搞到手。

    但是，最终还是没有下手抢。        

