    女盗贼是执笔画沙的妹妹，花颜与夏。

    上一次。

    花颜与夏给林渊留下了深刻的印象。

    想不到，这次交易，执笔画沙又把她妹妹带上了。

    下次交易。

    林渊考虑，要不要叮嘱一下执笔画沙。

    让他不要再带妹妹来了。

    林渊一边心里这么想着，一边走近杂货店门口。

    见到林渊走来。

    执笔画沙一脸歉意的望着林渊。

    他讨好的笑了笑：“大神，咱们快点交易吧。”

    林渊点点头。

    就在这时，花颜与夏突然说道：“大神，你是不是长得很丑呀，为什么要戴面具呢？”

    林渊瞥了一眼执笔画沙。

    执笔画沙赶紧伸手捂住花颜与夏的樱桃小嘴，呵斥道：

    “有你这么说话的么！网上有大神的照片，很帅的好吗！”

    花颜与夏挣脱开执笔画沙的手。

    她撅起红润的樱桃小嘴，委屈道：“人家不是好奇嘛！”

    “好了不要多问了！”

    看到妹妹的这幅委屈样，执笔画沙也不好再呵斥。

    他安慰道：“乖一点，晚上带你去吃法式料理。”

    转过头，执笔画沙对林渊道歉道：

    “对不起呀，清明大神，我妹妹都被我们一家惯坏了，大神你长得特别帅，真的，我手机壁纸都是用的你照片！”

    “行了！快点交易吧！”林渊说。

    这兄妹两人，没一个省油的灯。

    “好的，大神。”

    像执笔画沙这种富二代，登录游戏自然也是用的游戏仓。

    游戏里使用手机银行转账。

    没办法，林渊又下线，确认了720万元到账。

    再上线，将背包里的101件装备，全部交易给执笔画沙。

    交易完成。

    林渊打了一声招呼。

    转身准备离去时。

    花颜与夏娇声道：“喂，大神等一下！”

    听见花颜与夏叫自己。

    林渊没有停顿，走的反而更快了！

    “等一下大神，我还有一件事！”

    身后，执笔画沙喊道。

    林渊停下脚步，回头道：“什么事？”

    执笔画沙挠了挠头，不好意思道：“大神，我和妹妹接了一个青铜任务。”

    可那个任务实在是太难做了。

    我和妹妹都死过一次了，都还没有完成。

    大神，你可不可以...帮帮我们。

    游戏初期，青铜任务，难度已经算高的了。

    任务奖励，一般会有青铜装备。

    虽然没什么兴趣。

    但执笔画沙好歹是自己的合作伙伴。

    两人才刚完成一笔720万的交易。

    林渊也不好拒绝。

    要不然显得太没人情味了。

    林渊耐着性子问道：“是什么任务？”

    不等执笔画沙开口，花颜与夏喋喋不休道：

    “就是一个白胡子老爷爷，让我们去杀什么蜥蜴人头领。”

    结果，我们还没有见到头领，就被一堆蜥蜴人小怪围殴死了。

    呜呜呜...人家的等级掉了一级，还掉了一件黑铁武器！

    虽然林渊不了解这个青铜任务。

    但他知道蜥蜴人是7级人形怪。

    相对于一般的怪物，还要厉害得多。

    它们已经有了一定的智慧了。

    一个青铜任务，完成也用不了多长时间。

    反正林渊要补充僵尸。

    蜥蜴人僵尸是个不错的选择。

    林渊答应了执笔画沙，帮他们兄妹完成任务。

    “真的吗？谢谢大神！”

    执笔画沙激动道。

    他原本只是抱着试试看的心态，寻求清明的帮助。

    并不奢望清明大神会同意。

    毕竟，职业玩家和他们这些休闲玩家不一样。

    职业玩家的时间很宝贵。

    雇佣一名，像清明大神这样的职业玩家，协助完成任务，

    一小时，最起码1千元起步。

    任务是明天开始。

    林渊与执笔画沙告别，离开时。

    花颜与夏拉住林渊的胳膊，想要加他的游戏好友。

    面对一名长相漂亮，身材妖娆的女孩的请求。

    林渊果断拒接。

    可花颜与夏不依不饶，整个人贴在林渊身上。

    《不朽》为了照顾女性玩家。

    如果。

    男性玩家对女性玩家做出这类性-骚扰的行为，会增加罪恶值。

    反过来。

    女性玩家性-骚扰男性玩家，没有任何惩罚。

    花颜与夏贴在林渊身上，樱桃小嘴呼出的温润气息，拍打在林渊的脖子上。

    花颜与夏是7级盗贼。

    林渊主要加点，精神值和体力值。

    力量值，不如花颜与夏。

    她硬要纠缠，林渊还推不开她...

    没办法。

    城镇区域，林渊又不能宰了她。

    只好加了她游戏好友。

    与兄妹二人告别。

    林渊照计划，去黑砂镇外刷怪练级。

    离黑砂镇越远的区域，区域内怪物的等级也就越高。

    等级越高，怪物刷新的时间也就越长。

    林渊前几次去的刷怪点，怪物还需要一段时间刷新。

    这次。

    林渊来到遥远的毒牙戈壁。

    这里有一种名为【毒牙哥布林】的10怪。

    毒牙哥布林有普通怪、精英怪、头目怪、领主怪。

    整个毒牙哥布林怪物族群。

    差不多有500多头。

    分布在毒牙戈壁各处。

    目前，黑砂镇最高等级是8级。

    还有没玩家来毒牙戈壁区域刷怪。

    毒牙哥布林的外形。

    看上去与其它网游里的哥布林差不多一样。

    矮小丑陋的长相，从嘴里长出的獠牙，绿色的皮肤...

    踏入毒牙戈壁。

    林渊打开黄泉门，放出仅存的僵尸。

    对毒牙哥布林发动了攻击！

    被击杀的毒牙哥布林，林渊使用暗黑御尸术复生成僵尸。

    然后。

    林渊操控毒牙僵尸，加入了与毒牙哥布林的战斗。

    就这样。

    滚雪球一般，林渊的不死军团数量越来越多....

    时间到了晚上。

    悬挂在天空中的太阳，缓缓落下。

    沙漠的气温骤降。

    经过几个小时的战斗。

    毒牙戈壁的哥布林，几乎被林渊屠戮一空。

    只剩下毒牙哥布林领主。

    独自面对几百头毒牙僵尸....

    哥布林领主不敌，很快被几百头僵尸围攻死了！

    随着毒牙哥布林领主倒下。

    【系统：你击杀了毒牙哥布林领主，获得经验值800！】

    【系统：你的经验值已满，等级提升到10级！】

    【系统：你的等级已达到10级，请去寻找黑砂镇镇长领取任务！】

    终于十级了！

    林渊先把升级获得的5点自由属性点，加在精神值和体力值上。

    然后，拾取了毒牙哥布林领主掉落的物品。

    并使用暗黑御尸术，将毒牙哥布林领主复生成僵尸。

