    看着她紧张起来，爱拉脸上的笑意更浓了：“好啦，逗你玩的，你没怀孕，之前怀特回来休息我让他给你检查了一下。”

    郁然这才松了口气。

    “你吓我一跳，我还以为真的怀上了。”

    爱拉：“怀了就怀了，你有空间，这段时间你家大狐狸抓海鲜抓得挺猛的，应该能够让你放开地吃到入春。”

    “就是觉得在寒冬期怀崽崽好烦。”郁然嫌弃了一句。

    “快了，已经是寒冬中期了。”爱拉目光眺望着海面呢喃了一句：“也不知道这次的寒冬会多可怕。”

    郁然听到这话了，不由地问：“海域的寒冬会很可怕？”

    爱拉扭头看着她，欲言又止。

    旁边的乌纳开口说：“海域的寒冬很难预料，有时候就这样的天气保持到入春，有时候风起雪涌，海面都会结冰。”

    “那些比较冷的海域直接冰冻入海，那些冰块在海底形成了很美丽又很恐怖的画面。”

    郁然神色凝重：“会冻死吗？”

    乌纳：“冻死倒不至于，真冷到那个时候，雄性们会前往深海暖域收集火焰石，人鱼族那边也会送火焰石过来。”

    “就是海面一旦有薄冰凝结，那些鱼都会跑到深海暖域，我们狩猎就麻烦了，一到了寒冬时期，那些凶狠的大鱼以及海兽都会在深海暖域活动，要是去那边狩猎会很危险。”

    爱拉忍不住叹了口气：“那些海鲜晒成干味道都不好吃，去抓新鲜的又太危险。”

    郁然的注意力被吸引过去，不解地问：“你们一般都是怎么保存海鲜的？尤其是那些鱼类。”

    “就直接晒干或是烘干啊。”爱拉直接来了一句。

    郁然皱眉：“都不先腌制一下？”

    爱拉和乌纳目光齐刷刷落在她身上。

    下一秒，乌纳有些激动地说：“郁然，你厨艺好，你知道该怎么把鱼干做得好吃点吧？能不能教我们几个方法？”

    在知道他们把鱼用海水剖洗干净后直接做鱼干，郁然无声地叹了口气。

    其实这样的做法也不是不行，就是鱼干的干湿程度没把握好，导致口感不好。

    更让郁然抑郁的是，爱拉家一般都是把鱼干放水里泡一泡，泡软了再放锅里煮。

    因为要用水泡，他们会把鱼晒得很干很干。

    光是想象那个画面郁然都觉得不好吃。

    这又不是虾，晒得干一点味道有嚼劲。

    趁着沧邑他们还没回来，郁然就教他们怎么做鱼干。

    排除海水干净不干净的问题，用海水清洗鱼直接晒制，海水中的盐分也会稍微腌制入味，她也不纠结他们到底怎么洗的。

    寒冬的太阳不猛烈，要做鱼干只能用篝火烘制，郁然教他们烘制鱼干烘到几分干，怎么保存。

    另外还有一种咸鱼干，那是腌制之后再烘干的。

    “其实就算鱼死了只要保存得好也是可以吃的，只要没有变味没关系。现在是寒冬，温度低，你们完全可以在家里挖个地窖之类的地方，弄点冰块或是积雪，把抓上来的鱼放在地窖中储存。”郁然想到这个说。

    爱拉忍不住笑了起来：“这让我想到了炎热期时，人鱼族都会把水果放到深海冰镇一下，然后送上来给我们吃。”

    郁然：“那些人鱼还挺会的。”

    “反正不管是鱼干还是地窖储存，应该都能帮你们度过寒冬后期，这样也能避免去危险的海域捕猎。”

    爱拉收敛了笑意，认真点点头。

    方法稍微纠正了一下，结果完全不一样了。

    ……

    小狐狸们玩累了跑过来找妈妈。

    “妈妈，饿了。”老三绕着郁然跑了几圈。

    郁然眼底含笑说：“那你问问沧邑，是在这边吃了晚饭回去还是回家去吃。”

    老三立马屁颠屁颠地去找沧邑，很快，他就回来了。

    “妈妈，老爸说等下风雪会大，他们那边处理好，我们就回家了。”

    “好。”

    老大：“我一起去帮忙。”

    “那我也一起。”老二也跟了过去。

    老三犹豫了一下选择了留守在自己老妈身边，他亲昵地蹭在郁然的脚边，就差上嘴舔一口了。

    郁然被蹭得烦躁，蹲下身子就把小狐狸摁在沙子上。

    “嗷……”老三弱弱地叫了声，身子软在那边不敢动弹。

    看着母子俩玩闹，爱拉和乌纳都忍不住笑了。

    乌纳说：“既然你们等下要回去，我去找鹰兽帮忙把你们送回去。”

    郁然应了声好。

    乌纳没有去找怀特，怀特他们什么时候回来还不确定，海岛上还有很多鹰兽，随便找了几只成年的大鹰兽帮忙。

    沧邑那边把下午抓的海鲜都处理后，郁然让老三带路过去，她找到他们，把那些海鲜都收入空间中，一家人由鹰兽们帮忙带回去。

    一到竹屋，沧邑就开始生火做饭。

    看着他忙碌的身影，郁然心中说不出的动容，踏实，很有安全感。

    她走过去从身后抱住他，脸庞轻轻靠在他结实又炙热的后背上，整个人都温暖了。

    沧邑身子一僵，扭头看着后背撒娇般粘着的郁然，嘴角上扬。

    “肚子饿了？”低低柔柔的声音充满了诱人的味道。

    “不是很饿，就是看你这么忙，想抱抱你。”她轻声说道。

    下一秒沧邑转身，她被拉入他的怀中，双唇温暖紧覆，他直接吻住她的唇，丝毫不顾及旁边玩耍的崽崽们，缠绵了一番。

    郁然挣扎无果，随后也认命了。

    好一会儿，他意犹未尽地放开她，看着她眼底几许迷离的神采，心头热得不得了。

    “以后想我了直接说，我会回应的。”

    郁然：“……”

    回应什么，自己过来讨吻？

    她轻哼一声，转身跑上了楼。

    她没有生气，反而脸上满是笑意。

    老二和老三凑在一起一脸八卦的看着，正要交头接耳说点什么，被老大一爪子扑了冰冷的积雪打断。

    当下引得老二和老三联手对抗老大，小狐狸们混战开始了。

    里赫和斯夏安静地趴在篝火旁，看着精力旺盛的小崽子们，他们懒洋洋地不想动。

    年幼就是好，天不怕地不怕，无时无刻充满旺盛的精力。

    晚餐还需要点时间，郁然就在房间中看了看花盆中已经长出老高嫩芽的植物，给它们浇了点化肥和催生剂，之后坐在外间的小凳子上休息。

    她想到什么，打开系统空间查看那只变异生物，浮木龟。

