    喝下符水之后，周海森恢复的很快，黑色的嘴唇已经消了，人也能下床活动。

    这件事如果没有王勤的介入，他们一家肯定会把洪半仙当救命恩人来看待，多少钱说不定都会送给他。

    “感觉怎么样？”王勤笑问道。

    “一切恢复正常了，还有点乏力而已，这次要多谢小兄弟了。”周海森因为没什么力气，笑容很勉强。

    接着道：“你是怎么一眼就看出我是被人设套的？”

    “我做过牢，在牢狱听过这样的案例，你的样子和牢的犯人描述的一模一样，所以有所猜测。”王勤觉得没什么隐瞒的，也瞒不住。

    当周海森发现女儿和自己交往，他肯定会去调查一下，一查还不什么都知道了？

    所以还不如直说，说不定周海森能管住周美琪，少不不必要的烦恼。

    周海森微微一愣，这个社会的人只会说自己辉煌的过去，谁会说自己不堪的一面？没想到眼前这个帅的不像话的青年就说了，而且说的自然而然。

    就凭这样的心态，周海森知道王勤不是一个简单的人，也是一个危险的人。

    “年轻的时候走一点弯路也不错，我年轻的时候也是不务正业，没少干偷鸡摸狗的事，被追的满巷子跑，长大之后懂事就好了。”

    周海森说完这句话，仿佛掏空了他全身的力气，一脸疲惫。

    王勤点了跟烟，一副没把自己当外人一样，一点都不怯场。

    周海森能在商海打拼起来，自然也是见过大风大浪的，见王勤如此表现，心中更惊讶。

    两人聊了好一会儿，一桌饭菜做好了，周海森因为刚刚恢复，还不能大鱼大肉，就没有上桌，吃了点粥休息去了。

    所以饭桌上，只有王勤和周美琪，以及她的妈妈。

    周美琪的妈妈话很少，说了几句客套话之后，就默默的吃饭，而周美琪可就活跃了，让王勤尝尝这个尝尝那个，都要问一句，味道怎么样？

    似乎很怕王勤吃的不满意。

    说实话，只要菜带着辣，对于王勤来说就尝不出其他味道了，口感吗倒是能尝一下。

    不过他也没说什么，不吝赞美之词菜好吃。

    “是吗！”周美琪总会这么一问，笑的眉眼弯弯，感觉今晚的饭菜特别香。

    吃完饭之后，王勤告辞，周美琪坚持要送，送了好长一段路，都快送到王勤的住处了。

    “你该回去，我这几天会很忙，要早点休息。”玩勤不得不说道。

    “等你忙完，我父亲也能恢复过来，到时候我带你逛逛各大名胜古迹。”周美琪说完，在王勤脸上亲了一口，这才掉头跑掉。

    “唉！如果能恢复自由，这样自由自在谈个念爱是一件多么美好的事情。”

    王勤心中谈了一口气，对于瓦解黑、帮势力的念头越发强烈起来。

    回到住处，王勤开始浏览新闻，关于破获贩毒集团的新闻销声匿迹了，没有跟新报导，根据经验判断。

    估计等下一次报导就是法院定罪的时候了，至于还有什么线索没有查清，肯定不会报导出来。

    随后，王勤搜索了关于自己和英杰跆拳道馆新闻，这一搜，看的头皮发麻。

    竟然有人把这一场普通的切磋，炒作成华夏武术对战跆拳道，都差说这是一场国战了。

    这是要闹那样？难不成英杰跆拳道馆以为赢了自己就赢得一切了？王勤无语了。

    看了吃瓜网友的评论更无语，竟然超过百分之九十的人认为跆拳道完胜，中华武术都是花架子，不堪一击。

    因此都不看好什么神秘高手，还有人说神秘高手已经被吓的尿裤子。

    “看来这有点抛砖引玉的味道，想引出某一个高手，或者想要把武术的话题炒热，让更多的人学习武术，应该不全是冲着自己来的。”

    王勤分析了一下，认为这两种可能比较大。

    看了好一会儿，觉的无聊，开始修炼《神梦心经》。

    一进入梦境，王勤还是先化身成鱼在寒潭里游，还是老样子，比上次又多坚持了十秒，就被冻醒了。

    接着，只好探索山谷了，王勤知道贪多嚼不烂的道理，决定先从小草开始，等有所领悟之后，再试试别的。

    念头一起，他马上感觉自己是一株无人知道的小草。

    想法是美好的，可是做起来很难，做一株小草更难，因为梦里没有时间，也不知道过去多久，王勤已经有些受不了了。

    乏味，无聊，寂寞等等心绪涌上心头，每一分钟都是度日如年。

    这时，王勤如果放弃，别说探索了，恐怕一无所获，所以必需坚持，可是坚持久了，就觉得这种坚持毫无意义。

    做一株小草有什么意义？

    小草有梦想吗？如果有，那梦想是什么？小草也是生命吗？如果有，那活着的意义是为了什么？

    王勤已经杂念丛生了，想不出任何答案，即不知道小草的梦想是什么，也不知道小草活着的意义是什么，更不知道小草是从那里来的。

    这种乏味的无聊，难耐至极。

    就在王勤快要坚持不住的时候，想起了《大自在本愿经》里的人生三重境界，忘我、本我、真我。

    忘我，王勤早就有所领悟，甚至能做到一心两用，本我也有所了解，那就是了解自己，看清自己，做到知行合一，相由心发。

    真我，不好意思，现在连皮毛也没理解，更别提那是一种什么样的人生境界。

    随后，王勤开始尝试忘记自己了，什么也不想，就觉得自己是一株小草。

    时间悄然而逝，也不知道过了多久，感觉身体被一滴有点清凉东西压了一下，王勤渐渐清醒过来。

    感受到清凉在身体中滑落，突然感觉到一丝光亮，全身暖暖的。

    这是阳光和雨露吗？

    在这一瞬间，王勤有一种久旱逢甘霖的感觉，小草在茁壮成长，不停的有莫名的暖流涌入体内。

    感觉好爽，如在云端。

    这一刻王勤都忘记了自己是谁了，或者说忘记了自己是个人。

    时光飞逝，春去冬来，日复一日，无忧无虑的在天地间随风摇摆，每天都有温暖的阳光照耀，和甘甜的雨露陪伴。

