
当石晗玉换上了厚厚的衣服，走向马车的时候，回头看了眼自己的家。

在别人的眼里这是皇宫，在自己眼里则不然，这里的任何奢华都不在意，因为这是她的家。

“娘娘，奴婢陪着您去。”白薇扶着石晗玉坐上马车，柔声说：“奴婢准备了暖手炉。”

石晗玉拍了拍白薇的手臂：“嗯，谢谢。”

白薇鼻子一酸，扬起笑脸：“三小姐，为什么要谢谢呢？奴婢是愿意的，愿意为三小姐做任何事情的。”

石晗玉再次听到了三小姐这个称呼的时候，愣了一下。

“三小姐快上车吧。”白薇轻声催促。

石晗玉坐上了马车，白薇走到前面握紧了车夫的手，车夫看了眼白薇点了点头。

马车离开了皇宫，石晗玉靠在软软的、暖暖的垫子里，整个人都空荡荡的感觉，深吸一口气：“出城。”

“是，三小姐。”有些沙哑的女声，让石晗玉猛地睁开了眼睛，伸手掀开了帘子。

车夫回头看着石晗玉。

石晗玉惊呼出口：“白芨？”

白芨抿着嘴角眼圈发红：“三小姐，白薇说的没错，咱们三小姐就得快快乐乐的，现在三小姐自由了，想去哪里白芨带着三小姐去。”

石晗玉无奈的苦笑，自己这几个人啊，都这么聪明了吗？

“三小姐放心，白薇一定会照看好这边的大小姐和二小姐的，我们几个都商量好了，我和玉竹陪着三小姐，别人不会跟来的，为三小姐赚银子。”白芨说着放下了帘子：“天冷了，三小姐畏寒，别吹了风。”

石晗玉说：“咱们去国安州找玉竹吧。”

“哎。”白芨抽着马背，一路往东北方向去了，天色将黑为黑的时候，天空就飘起了雪花，白芨找了客栈投宿，换了女装伺候石晗玉休息。

第二天再换上男装护送石晗玉一路往国安州去。

从丰抚州到国安州走了二十一天，等白芨到了国安州后，安顿石晗玉住在客栈里，她就出门了两三天，石晗玉很疲惫，再加上已经到更寒冷的地方，就病倒了，也幸好一路上医医照顾的更加仔细了。

当玉竹出现在石晗玉面前的时候，石晗玉忍不住笑着挑起大拇指：“白芨是真厉害，这丫头怎么找到你的？”

玉竹也笑了：“能怎么着？挨家挨户卖香料，也真服了她了。”

“我这是最好的办法了，你不就是闻着味儿找来的？”白芨颇有点儿自豪的扬起了下巴。

这就把石晗玉心里那点儿阴霾都给吹散了。

玉竹和白芨簇拥着石晗玉回去了置办好的宅子里。

宅子里地龙烧的暖烘烘的，让石晗玉整个人都放松下来了。

玉竹做事非常仔细，细节上都办的妥妥当当的，石晗玉终于浑身放松下来，这一觉睡得她心满意足。

******

石晗玉前脚走了后，白薇就离开了皇宫去见石招娣和石迎娣了。

当石招娣看着书信上的字字句句的时候，眼泪就开始往下掉了。

“阿姐！”石迎娣冲了进来，手里还拖着白薇。

“你干什么呢？”石招娣过去把白薇拉过来：“急躁什么？”

石迎娣气得说话都有些结巴了：“我、我能不着急吗？三丫去哪里了她不知道！”

石招娣看着白薇：“你仔细说说。”

白薇要跪下，石招娣拉住她：“不用，坐着说。”

“玉竹姐姐走了二十几天了，三小姐是早就安排好了想要走，奴婢是三小姐特地安排留下来的大小姐和二小姐说明情况的，虽然她什么都没和奴婢说，奴婢也为三小姐难过，皇上就去看了三小姐一次！”说到这里，白薇就忍不住哭出来了。

石招娣深吸一口气：“然后呢？什么时候走的？往哪里走？”

“一早就走了，去哪里奴婢不知道，但奴婢让白芨跟着去了，这一路上肯定会照顾好三小姐的。”白薇说：“大小姐，奴婢知道这么做可能会没命，但奴婢不在乎，要是让三小姐委委屈屈活着，奴婢不愿意，只要三小姐过的快乐，奴婢死了都不怕。”

“我去找牧北宸！”石迎娣嗷一下就站起来。

石招娣一把抓住她：“不要着急，二丫，我们也要保护三丫。”

石迎娣回头看着石招娣：“阿姐，你说的是什么意思？我听不懂。”

“让三丫去好好的散散心，再者牧北宸做的是什么事？他的身份如果想要找到三丫易如反掌，我们现在就不动，否则牧北宸一定会盯着咱们的。”石招娣坐下来，语气都凝重了。

“我们就等！”石招娣抿了抿嘴角：“我们就看牧北宸是什么意思！”

石迎娣也坐了下来：“阿姐，我还没听懂。”

石招娣深深的吸了口气：“白薇，你回去皇宫一切都当做没发生，如果有人问三小姐去哪里了？你就说三小姐出宫了，满月要挪一挪窝，问去哪里了？你就说来北静王府了，明白吗？”

白薇点头：“是，奴婢这就回去。”

石招娣点了点头，让人护送白薇回去皇宫。

白薇跑来北静王府这是最明显的破绽了，如果牧北宸都看不出来，那石招娣觉得三丫离开就是对的。

“阿姐。”石迎娣都快急死了。

石招娣缓缓地说：“二丫，你听好了，如今三丫离开就是看看牧北宸到底什么心思，三丫是伤心了，不然也不会把孩子送走，我早就应该看出来，三丫送走了孩子就肯定想要离开了，如今果然是走了。”

石迎娣气得我紧了拳头。

“你先别冲动，咱们不动声色，牧北宸就不会那么快找到三丫，一旦咱们动了，牧北宸肯定会盯着咱们。”石招娣说。

石迎娣问：“那咱们就啥也不做？”

“做，我们好好做生意啊，过年了就好好准备过年，等几天过去了，我们去找牧北宸要人！”石招娣像是一把出鞘的利剑一般，眼神都锋利了。

石迎娣下意识的点了点头说：“好，我听阿姐的。”

石招娣深吸一口气：“一直都是三丫护着咱们，如今是咱们是三丫的娘家人！就算他是皇上也不行！”

石迎娣：阿姐好厉害了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69346189"  chaptername="第三百五十四章  皇上也不行！">加入书签</a>
</div>
