    虞玦早就笑弯了腰，祁王殿下用帕子擦拭着爪子上被挠出来的血迹，怒道：“总有一日我要拔光它的爪子！”

    那胖猫被虞玦喂的很好，平日里懒洋洋的，怎么偷袭起来竟这么迅速？

    这里祁王殿下方才放下狠话，便挨了小姑娘一个眼刀，祁王殿下顿时憋屈的不行，人不如猫啊！

    虞玦见他气的颜色都变了，为了雪球以后在王府里的安全着想，忙哄了几句。亲自拿了上好的金疮药，给他包扎了手上那只有一点点血迹的伤口，最后还用帕子打了个漂亮的蝴蝶结。

    燕宸曦看着手背上的蝴蝶结，顿时有些哭笑不得。不过这些时日见她一直忧心忡忡，难得能逗她笑了会儿，祁王殿下也就忍了下来，重新将小姑娘圈在了怀中。

    “无须太担心姑祖母。”此时燕宸曦方才正色的同虞玦说道，“她历经三朝，见识过太多的大风大浪，在她的心中不止是有儿女情长……”

    虞玦有些嫌热的离他怀中远了些，方才道：“我知道，姑祖母的心中怀着的是家国天下，但人不是死物，也有感情，也会伤痛的。”

    不止是长孙思远，还有燕宸曦与景安帝父子之间的矛盾。

    长公主再也不能经受住一场同室操戈，父子兵刃相见了。

    燕宸曦沉默了许久，方才道：“我会尽力避免。”

    他久经沙场，多少次死里逃生，杀戮对于他而言在他大半生的时间里占据了大部分。他不介意，再度以一种极度血腥的方法，将上京的局势重塑。

    但如今他不是一个人了，他的小姑娘是个极其容易心软的，为了她，哪怕麻烦一点，他也愿意如此做。

    宫中，宁公公将虞玦今日所说的话，没有任何隐瞒的回禀给了景安帝。

    烛火摇曳，景安帝苍白消瘦的面容在烛火下看起来有些不近真切。

    景安帝沉默了许久，方才道：“她当真如此说？”

    宁公公看着景安帝高深莫测的神情，解释道：“老奴瞧着祁王妃并非是想要冒犯圣上的意思，是真心为王爷和圣上着想……”

    景安帝低笑一声，深邃的眼中似是带着几分无限的感慨之意，道：“羲和这一生比朕幸运啊……”

    说完之后轻轻摆手，让宁公公退了下去，整个勤政殿中，只剩下他一个人，形单影只。

    他想到了很多年前，那是他这一生中唯一的安宁平和的日子，是在留鸾阁中。

    那里，是自己给自己编织的一场美梦。

    太后的嘉寿宫，这些时日时常灯火通明，也并不安稳。

    “恒安王那里准备的如何了？”

    夜色暗沉，太后这个时辰还在佛堂礼佛。氤氲的佛香缭绕，观音垂眸看着众生，拨动着掌心佛珠的太后，此时神色看起来竟如鬼魅般有几分狰狞。

    “王爷一切都准备好了，请太后放心，万无一失。”

    “那就好。”太后轻轻的吐了口气，似乎是想要这些年受到的压抑郁气，尽数吐尽。

    她十几岁嫁到太子府，到如今满头白发，惮尽心血，等的……便就是这样一天！

    景安帝登基之后，大刀阔斧的革新，压制昔日旧臣世家，扶持新贵。

    因为历经长孙族的叛乱，整个上京都在修养生息。这个年轻的国度，开朝不过才几十年，便经历了好几场动荡，人心惶恐不安。

    对于景安帝如此不留情面的作为，虽然也有老臣劝阻过，但素来宽厚的皇帝却在这一件事情上格外的一意孤行，旁人只道，景安帝是因那场叛乱心有余悸。

    庞家，成了新贵中的翘楚。

    景安帝封庞氏女为后，那个有着从龙之功的庞家。他封赏了很多人，可唯独遗漏了自己的母族，金家！

    金家被调遣去了江南，金太后在皇后进宫之后，因为庞家势大，主动让出了治理六宫的权势，一直幽居于深宫中不问事实。

    景安帝登基后的那几年，大燕算是迎来了修养生平的时机。除了对旧世家的打压之外，景安帝登基之后性格一改少年时的孤戾，宽容而又温和，都说有先帝遗风。

    至于在那一场叛乱中，不幸牺牲的翊王，鲜少有人再提及了。那一个先帝发妻所出，惊才绝艳的翊王，成了权势斗争中的输家，连名字、包括他的母族纪氏，都在记载中被抹去。

    此后京中再无门楣显赫，一门出了两位皇后的纪家；江南，多了富商纪氏满门，且纪氏子弟永不得入仕，乃是祖训。

    这也在之后景安帝选了纪氏女为妃，且封为了宜妃，宠爱一时，让当年知晓其中内情的老臣们心中多有不解。

    太后，更因此事与景安帝之间越发疏远了。

    金太后这一生机关算尽，自以为万事都在她的掌控之中，可到底还是算漏了一步。她看着长大的那个孩子，被她寄予希望却又百般折磨的孩子，早已脱离了她的掌控。

    当日叛乱之中，他以险招联合庞家取胜，连长孙思远都被他算计了，更何况是太后。她没有得到想要的垂帘听政，万人之上的时机，只得到了一个冰冷的太后封号，此后囿于宫阙一隅，不过是被天下人称赞圣上明德的傀儡。

    景安帝在登基之后不大愿意想要见到她，而太后也很少见景安帝，大约是他们母子二人见过彼此最为难看狼狈的模样。

    九重宫阙，站在权力巅峰的人，谁都不想自己的过往被戳破揭穿。

    他们母子二人第一次发生争执，就是宜妃入宫，太后心中的愤怒不亚于当日景安帝贬谪了金家，没有听她的安排娶金家的女儿，改扶持了庞氏。

    纪氏……

    那是除了燕毓华之外，她最嫉恨之人。她和燕毓华一样，出身高贵，生来便有了世人所追求而不得的一切，为什么偏偏上天就是这样的不公平！

    为什么，她已经舍弃了心爱之人，委曲求全的嫁给了太子，却最终只是个良娣而已？只能在太子府中，伏低做小，为了自己、为了家族，如履薄冰。

    不过没关系……

    她这一生中最不认命，纪氏已经成了亡魂，那么下一个便就是燕毓华。

    只有她，是最终站在这九重宫阙之上，将这些人玩弄在掌心的赢家！

