    他动作很快，片刻后，苏茹一袭月白长袍飘飘出现，月光下的秀脸晶莹温润，宛如白玉：“赵颖，楚离怎么啦？”

    赵颖忙道：“总管，楚师兄被三个蒙面人困住了，武功都很强，我觉得是大雷音寺的人！”

    “嗯——？”苏茹脸色微变，蹙眉道：“在哪儿？”

    “城外树林里！”赵颖道。

    “来得及吗？”

    赵颖忙用力头：“越快越好！”

    苏茹扬声道：“卢老！”

    一道青色影子倏的闪现，停在两人跟前，是一个须发皆白、脸色红润的老者，双眼灼亮逼人，赵颖精神全被这双眼睛压制，没顾得看他长什么样。

    卢老抱抱拳：“苏总管。”

    苏茹道：“卢老，麻烦你带着她去一趟，接应一下楚离。”

    “是。”卢老沉声道。

    他右手搭上赵颖香肩，两人平平飘进船，他青袍飘飘，宽大的袖子朝后一挥，船如鼓帆而行，如离弦之箭眨眼消失在苏茹视野。

    苏茹蹙眉沉吟，觉得自己的安排应该没问题。

    如果追杀楚离的只有一个人，那可能是天外天高手，有三个，那只能是先天高手，不可能派三个天外天高手对付他。

    大雷音寺傲慢而霸道，楚离是先天高手，能派三个先天高手对付他，已经是舍了老脸，这无异于承认寺内的先天高手无人能制楚离。

    卢老的轻功绝，而且是天外天高手，一定能救得了楚离！

    姑奶奶的先天神相奇准，他是寿者之相，凡事有惊无险，姐深信不疑，自己却有儿担心会出错。

    想到这里，她跺跺脚，明明了不让他离府，他偏偏不听，闹出这样的事，回来一定得好好骂他一番！

    月光如水，湖面波光粼粼，她在岸边走来走去，一颗心七上八下。

    赵颖指路，卢老与她化为一阵风，掠出城墙，来到那片树林。

    楚离坐在地上，￠￠￠￠，m.↙.co≡m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();后背倚着树，呼吸悠长，正在调息，三个黑衣蒙面人躺在草地上也一动不动，喉咙上各插着一把飞刀，已然死去。

    “师兄！”赵颖颤抖着叫一声，冲到楚离跟前。

    她刚伸手要去探一下楚离鼻息，楚离忽然睁开眼：“师妹，你怎么来了？”

    赵颖长舒一口气，身子一软，忙扶住树，恨恨道：“被你吓死啦！……伤得重吗？”

    “死不了。”楚离笑道。

    他抬头看向卢老，艰难的抱抱拳：“卢老。”

    他当然认得这位玉琪岛的护卫，卢琛，天外天高手。

    卢琛笑着摆手：“楚，命够硬的！”

    他一一拿掉三人的黑巾，露出带着戒疤的光头，摇头叹道：“大雷音寺的和尚，……厉害！”

    大雷音寺的和尚可不是那么好杀的，能在寺外行走的都是硬茬，楚离一下能收拾三个，青年第一高手果然名不虚传，真要传出去，定是震惊武林。

    楚离苦笑：“侥幸，师妹，让他们入土为安吧！”

    “师兄你真不要紧吧？”赵颖蹙眉问。

    楚离笑道：“去吧。”

    赵颖不情愿的挖个坑，她爱憎分明，对这些险些害了楚离的和尚实在没有好感。

    卢琛把三个和尚埋进去，立了一块碑，摇头叹息。

    这三个和尚武功一定很厉害，身为武林中人，武功再强也难免有这般下场，让他有兔死狐悲之感慨。

    楚离慢慢站起来，赵颖忙扶住他，楚离摆手：“我没那么虚弱！”

    “别逞强！”赵颖哼道。

    他们先前的打法太怪了，你打我一拳，我给你一掌，不闪不避的，他不受伤才怪呢！

    楚离笑了笑不再多。

    待走出树林，楚离已经能施展轻功，三人回到了国公府。

    楚离让赵颖先回去，他跟卢琛一起回玉琪岛。

    苏茹正在湖边走来走去，看到两人出现，她玉脸顿时升起薄怒，狠狠瞪一眼楚离：“你怎么没死呢！”

    她转身便走，月白睡袍飘飘，眨眼不见了影子。

    楚离笑笑，苏茹甩脸色，正明她关心自己，倒让他暖洋洋的。

    卢琛拍拍楚离肩膀，笑了笑，也转身消失。

    楚离穿过一片郁郁树林回到自己院。

    院中灯火通明，宛如白昼，雪凌正坐在亭里，红泥炉呼啸作响，白气蒸腾，她望着夜空怔怔出神。

    楚离推门进来，她一下惊醒，忙跑过来：“出什么事了？”

    楚离摆摆手，来到天灵树跟前，一屁股坐到灵土上。

    雪凌蹙眉，忙跑进屋拿出一个月白蒲团。

    楚离瞪她一眼，起身坐到蒲团上，泥土一下就弄脏了蒲团，雪凌没理会，盯着他看：“脸色不好，受伤了？”

    楚离长长一声叹息，天灵树精纯之极的灵气涌入，沉重艰涩的身体一下轻盈许多，疗效如神，天灵树的灵气不仅精纯，还具有疗伤效果。

    雪凌忙问：“为什么会受伤？”

    “遇到大雷音寺的和尚！”楚离摇头道：“做好吃的，补一补！”

    “嗯。”雪凌应一声，蹙眉：“一定是离府了吧，你也知道大雷音寺的和尚正追杀呀！”

    “顾不得那些。”楚离笑了笑，把事情经过讲一遍。

    雪凌蹙眉听着，无话可。

    碰到那种情况，真顾及大雷音寺的追杀而不动，也不是楚离了，他洒脱自在，胆大包天，怎么会退缩。

    “做饭！做饭！”楚离摆手。

    雪凌盈盈起身进了厨房。

    她手脚麻利，一会儿功夫做了四道美味佳肴，都是硬菜，楚离痛快的吃了一痛，继续坐在天灵树旁运功疗伤。

    雪凌在一旁瞪大明眸，一眨不眨的盯着他看，他视而不见，闭目运功。

    雪凌看他没有大碍，回房练自己的太阴诀。

    第二天一大早，太阳还没升起，雪凌正在院子里练太阴八式，院门被推开，苏茹袅袅进来，杏黄罗衫飘飘。

    “总管！”雪凌收功见礼。

    苏茹摆摆玉手：“他呢？”

    “正休息呢，昨晚运功疗伤到很晚。”雪凌忙道，迟疑一下：“要……叫醒吗？”

    苏茹哼道：“算了！……这是九转返魂丹，疗伤的！”

    她从袖里掏出一个碧玉瓶递过给雪凌。

    雪凌接过来：“多谢总管！”

    苏茹没好气的哼道：“真不让人省心！……伤加重了吗？”

    雪凌摇摇头道：“我看脸色好得多，……姐，有几个和尚追杀？”

    “三个。”苏茹来到亭坐下。

    雪凌沏上一盏茶，继续问道：“公子能从三个和尚手里逃出来，也算厉害了，大雷音寺的和尚啊！”

    大雷音寺盛名在外，出寺的弟子无不卓异。

    苏茹轻啜一口茶摇摇头：“他把那三个和尚杀了！”

    “啊——？！”雪凌一怔。

    她昨晚看楚离运功疗伤，就没敢耽搁他时间，想来是楚离从三个和尚追杀下逃出来，没想到是杀了那三和尚。

    苏茹叹道：“大雷音寺现在是非杀他不可了，……这事你别传出去！”

    “是。”雪凌忙头。

    她一下就明白，要是事情传出去，满天下都知道，大雷音寺为了自身的盛名，绝不容公子活着。

    苏茹捏着白玉茶盏出神。

    大雷音寺绝不会善罢干休，下次一定出动天外天高手。

    楚离虽然强大，境界的差距却无法弥补，天外天高手啊。

    想到这里她摇摇头，黛眉蹙起来。

    “总管，那公子以后就不能出府了？”

    “嗯，出去也要有护卫跟着。”

    雪凌抿嘴轻笑。

    苏茹摇头：“还好他是五品，跟几个护卫也应当。”

    “总管。”楚离拉开门出来，笑着抱拳。

    苏茹沉下玉脸，哼道：“你还能笑得出来，真是心大！”

    楚离笑道：“总管为大雷音寺发愁？”

    “难道你不愁？”

    “咱们府里最好的轻功是哪一门？”

    “……轻功再好，有时候也未必管用。”苏茹冷着脸哼道：“像这次的情况，你能逃得掉？”

    她找赵颖了解过详细情形，推测出经过，楚离这一次逃不掉，是因为有两女在，他不可能抛开两女逃走，带着两女，他轻功再好也快不了。

    大雷音寺找到他的弱，下一次不用埋伏，只要把女人一捉，楚离就得乖乖过去。

    “逃不掉还是轻功不够好。”楚离摇摇头：“大雷音寺合击之术非常厉害！”

    苏茹头：“大雷音寺有人会阵法。”

    “阵法？”楚离皱眉道：“阵法现在还没失传？”

    他在藏看过阵法方面的介绍，至今没看到阵法书。

    阵法学心纯粹是天赋，天赋不够，就是穷尽一生也不入门，所以藏里没有阵法书，唯恐有人学习，误了一生。

    如此一来，百年过去，阵法已经成为绝响。

    “大雷音寺留有阵法皮毛。”苏茹摇摇头道：“在别处已经失传了，这也是他们安身立命之本。”

    “皇室呢？”

    “皇室有阵法书，却没人学得会。”

    “偌大一个朝廷就没人懂阵法？”

    “阵法的威力你领教过了，皇室放心？”苏茹哼道。

    楚离缓缓头。

    阵法的威力强大，两人能发挥出四人的功效，十人能发挥出三十人的威力，对朝廷是重大威胁，阵法的失传估计有朝廷在背后推动。

    苏茹道：“对了，要轻功，当世最好的轻功是缩地成寸。”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">