    “回家吧！”

    凤鸾朝着凤鸾，朝着火云雀所有人说道。

    她身形一动，朝着下方的位置飞去。

    凤云以及火云雀一族其他人立刻跟上，朝着下方的位置飞去。

    所有人双眼火热与兴奋地盯着他们女帝的身影。

    “十年之前，女帝便已经归来，但因为一些特殊的原因，女帝不能够暴露自己的身份！”

    “在这十年内，女帝一直在积聚着力量，我们火云雀一族也一直暗中协助女帝！”

    “直到今天，我们才能够光明正大的与女帝相见！”

    一名族老的声音传入每一个人的耳中。

    “十年前女帝才归来，女帝为什么不能够暴露身份？一千八百多年前，如今的凤帝宣布女帝陨落，是不是...”

    一些火云雀一族的强者满脸愤怒的猜测道。

    “没错，我们女帝当时定是被奸人所害，该死！”

    “如今我们女帝建立的龙凤帝国，哈哈，大陆上，唯有的两个女帝都是我们的女帝！”

    有族人愤怒，有族人高兴。

    在这千万人之中，还有人脸上露出震撼的神色。

    他们眼中充满了不可思议的神色。

    一千八百多年的女帝又回来了！

    而且又建立了一个帝国！

    这对于整个超凡大陆来说，简直不可思议。

    尤其是对于凤王朝来说！

    他们眼中闪烁着光泽，这个消息，如果卖给凤王朝，卖给圣火一族，绝对能够得到一个恐怖的价格。

    火云雀一族的到来，消息在龙凤皇朝是封锁的。

    所以除了一众将士大臣之外，其余人并不知道火云雀一族的到来。

    安定好火云雀一族，火云亲卫彻底的归来。

    龙凤帝国的亲卫团，悄然建立！

    整个火云雀一族热闹兴奋非凡。

    然而在第二天的时候，几个身影悄然离去，快速的朝着中洲区域飞去。

    凤鸾不知道火云雀一族有内奸，有面具杀手组织。

    但哪怕是知道，她也不会放在心上。

    目前距离龙凤帝国的成立之日只有十几天了，十几天的时间，其他势力根本查探不出什么东西。

    并且，在龙凤帝国成立之日，她也会正式的宣布，她凤鸾，回来了。

    面具杀手的几人也知道时间非常紧张，所以他们拼命的朝着中洲区域飞去。

    距离龙凤帝国成立的日子越来越近，整个帝都的周围也越加的热闹。

    整个浩瀚区域有实力的人几乎全部到来，流海区域的一些强者家族宗门也赶了过来。

    在当距离龙凤帝国建立还有九天的时候，面具杀手的几人终于累的半死不活的赶到中洲区域。

    “什么？这不可能，这不可能！”

    当消失传递到圣火一族的时候，圣火老祖豁然的站起来，脸上露出狰狞与不敢相信的神色。

    她大声的吼道，身躯有些颤抖。

    当她听到这个消息的时候，她完全不敢相信。

    但联想到最近一段时间火云雀一族的反常，她心中更加的惊恐。

    他们的女帝，竟然还活着！

    并且，还建立了一个龙凤帝国！

    她的第一反应不是兴奋，而是惊恐！

    没错，就是惊恐！

    女帝是如何陨落的，她知道！

    “老祖，凤帝让您立刻赶过去！”

    就在这时，外面传来一名族老的声音。

    “嗡！”

    圣火老祖不敢有任何的逗留，瞬间瞬移朝着帝都赶去。

    甚至，她直接冒失的瞬移到御书房内。

    当她的身影来到御书房时，发现十六个身影已经坐在里面，他们一个个脸上露出无比难堪的神色。

    中央的位置，笼罩在火焰内的凤帝，周身的火焰不停地震动。

    “轰！”

    突然，凤帝周围的火焰直接消散！

    “众爱卿到齐了吧！”

    凤殿的最前方，龙椅上瞬间出现一个留着胡子的中年，沙哑的声音从他口中传出。

    他拥有着一双火红色的眸子，眉心的位置，一只暴躁的火凤凰跳动。

    整个人犹如即将爆发的火焰一般！

    除了圣火老祖，其余十六个身影脸上露出疑惑的神色。

    他们很久都没有看到凤帝如此愤怒的模样了。

    “怎么会，凤帝，她怎么还活着，怎么还活着！”

    这时，满脸焦急的圣火老祖有些激动和惊惧的直接吼道。

    看到她失态的样子，另外十六个身影也是满脸惊疑的看过去！

    “我怎么知道，我怎么知道她还活着，她明明被我斩杀，怎么又突然冒出来！”

    “凤鸾！”

    凤帝脸色有些狰狞的吼道，一只手掌重重的落在椅子上。

    坚不可摧的龙椅，直接破碎了一半！

    “什么？女帝还活着？”

    “这怎么可能！”

    御书房内，另外十六个身影颤了颤，脸上露出震惊的神色。

    他们的脸色剧烈的开始变幻！

    “凤帝，您当初杀了女帝，如今女帝必定会前来复仇！”

    “女帝敢再次建立帝国，说明她已成气候，如果凤帝解决不了，我们...”

    一名老者脸色异常难堪的低声说道！

    “闭嘴！”

    他的话没有说完凤帝直接站起来狰狞的吼道：“当初她在位时，一句天子犯法与庶民同罪，哪怕是你们这群跟随她的老东西也没有多少特权！”

    “现在你们看看自己的家族，你们想想这千年来的日子，这些都是本帝给你们的！”

    “怎么？难道现在要去投靠你们的女帝！”

    凤鸾的出现，令他脸色有些狰狞失控的吼道。

    十七个身影沉默，脸色不停地变幻着！

    “世间已经再无女帝，也不可能再有女帝！”

    圣火老祖脸色有些扭曲的说道，火焰在他的身上跳动！

    “你们要知道，凤鸾的父母与其他的亲人，都是你们暗中处理掉的，现在你们谁也别想摆脱干系！”

    “要么她死，要么你们死！”

    凤帝站起来，脸色异常阴狠的扫过他们所有人。

    所有人的身影颤了颤，当出暗中处理凤鸾亲人的事情他们虽然都是在凤帝的威胁下做的。

    但，这毕竟是他们出手为之。

    他们知道，以女帝的性格，绝对不会放过他们！

    “圣火说的对，世间已经再无女帝，也不可能再有女帝！”

    一众人对视了一眼，冷冷的说道。

