    在众人都在赞叹感慨苏云的时候，坐在最前面的领导层，有几个人也跟着一起望了过来。

    他们衣着不凡，与天穹大学的服饰不同，个个脸上虽然表情不一，但都隐隐约约透露着自信。

    正是之前教育总署派进来的历练小队！

    “那就是无双战翼的成员？看起来也不咋地吗？还是个瞎子……”

    “也不知道两周后的【圣杯战争】，他们还能不能代表我们国家取得最高荣耀。”

    其中一个身穿运动卫衣的男生，看着两眼闭合的苏云，嘴角露出一缕不屑，轻声说道。

    “不要小看他们，难道你忘了文斌的下场吗？”

    他旁边的一个文静女子，皱了皱柳眉，轻喝道。

    “唉呀，知道啦，我又没说他们战队一个厉害的都没有，那个队长我知道挺猛的……”

    男生哼了一下，别扭地把目光从苏云身上转走。

    ……

    “安静，安静！”

    头发稀少的男子，看了看窃窃私语的老师们说道。

    待所有声音重新安静下来，男子方才继续汇报。

    “虽然已经出现了无法逆转的伤亡，但攻略还是得要继续下去的。”

    “往年我们都是攻略六级游戏本的多，今年学校为了备战【全球高校竞技大赛】，特地选择一个七级剧情本，加以教育总署的【京凌战队】来帮忙作战！”

    “七级剧情本现在才算是正式开始，接下来几天的攻防战里，我们将会由教育总署的历练小队，来给我们做战斗总指挥。”

    “按照学校的部署，我们是以佣兵的身份，协助长城守卫军进行战斗……”

    剩下时间里的会议，男子又分别对每个学院进行了单独安排，根据他们的天赋特性，以此来排兵布阵。

    尽量让伤亡降到最低！

    苏云静静听着男子的部署，知道他们七班被安排在城墙之上作战，配合自然院对怪物们进行远程攻击。

    一旦有怪物突破爬到高墙上时，综合院的近战天赋者，也能帮忙抵挡一下！

    而与怪物进行正面对碰的，是兽人院，御兽院以及超能院等……

    听到自己学院还被安排到最前面，御兽院的老师面色变得更加苍白！

    只是这样安排的确符合天赋特性，他们也不好说什么。

    无奈之下，他们只好自求多福了！

    一个学校出现如此多的伤亡，的确不是很正常。

    但这就是这个世界的残酷之处。

    能够从大学毕业的人才，基本都是万里挑一的！

    约莫过去半个小时，会议终于在一声鼓舞下结束了。

    沿着来时的道路，苏云打算回到学生帐篷内。

    半人长的导盲杖，不断敲打着地面，假装避让地上的石头。

    就这样慢悠悠地走了一会儿，苏云还在思考着楚星痕们的下落。

    忽然……

    “让一让，大家让一让。”

    一群普通士兵形色匆忙，每个人都低着头，正抬着一个巨大的箱子，在帐篷间艰难穿梭。

    从他们抬着的扁担弯曲程度，以及每个人头上淋漓的大汗，让人丝毫不怀疑箱子的重量！

    奇怪的景象，苏云也就多看了一眼，毕竟，这和他并没有太大的关联。

    然而……

    “叮，系统检测到附近存在王者能量，请尽快造成任务【李信的惊人智略】！”

    嗯？

    那群人和奇怪的箱子，居然与王者能量有关？

    眼瞧着队伍即将消失，苏云思索一会儿，决定还是尾随上去！

    这群人的目的地似乎也是帐篷内，但又与士兵们居住的普通帐篷不同。

    一路小跑，他们到达一顶全部都是黑色帘帐的棚子。

    随后快速隐没到帐篷中。

    苏云也停在了帐篷的几十米外。

    不是他不想继续跟进去，只是黑色帐篷把守着数量众多的士兵。

    硬闯对他来说影响不好。

    接着夜色，苏云猫着身子，躲在帐篷四周的草灌中。

    确定距离刚好是天眼的极限距离，苏云打算观察一会儿先。

    士兵们抬着大箱子，每一个人都喘着大气。

    直到把箱子放下来安稳好以后，方才有士兵吐槽道：

    “唉呀，累死我了，一路把这东西从长安城运送过来，可没把我们累坏了。”

    “是啊！也不知道为什么宇将军会把这东西运过来的。”

    “有没有人知道里面是什么东西呀？”

    其中一位个子比较小巧的士兵，抹了一把额头上的汗，出声问道。

    但回应他的，只有几张同样疑惑不解的脸。

    “不该打听的东西就不要乱打听！”

    前面负责运送的长官呵斥道。

    “快，去营地通知三营过来这里把守，直到决战之前，不得让任何可疑的人靠近！”

    “是！长官！”

    几位负责抬送的士兵连忙出去，走到帐篷外时，苏云还听见他们嘀咕了几句。

    “也不知道是什么宝贝，让上面的长官如此看重？”

    “嘘~别问那么多了，听说里面是一件大凶之器，与二十年前的李信李将军有关的……”

    “什么？和李将军有关的？嘶~细思极恐啊！”

    “走吧，我们赶紧叫巡逻回来的三营过来把守吧。”

    “嗯。”

    听到这里，苏云忽然明白王者系统的通报了！

    原来被封印在箱子里的东西，与谋世之战李信有关！

    那今天必定要进入看一看了！

    苏云打定主意，便立马思考如何进入。

    眉头渐渐皱起，他解除了天眼，集中精神来思索办法。

    ……

    “嘿，佣兵，你在这里干嘛？”

    倏尔，一道嗓音压低的声音，从苏云的背后突然响起！

    把正在全身心思考的苏云，狠狠吓了一跳！

    下意识的，苏云便想拉开身位！

    “别紧张别紧张……”

    绯红色的娇躯映入眼帘，熟悉的身影，让苏云紧绷的身体放松了一下！

    原来是之前那个与花木兰相似的女子长官！

    非常无语地别过头去，苏云差点让她给吓死了。

    谁能想到他刚解除天赋，没过多久就有人出现在他身后呢？

    “佣兵，你怎么会在这里的？”

    绯红女子不好意思地笑了一下，她知道自己吓了苏云一跳。

    回来之前，她已经听说过苏云他们的身份，所以并没有把他当成卧底之类的敌人。

