    都城一如以往的繁华，人来人往，路边摊贩比比皆是。

    　　楚默一路漫无目的，踱过几个街道，突然露出一丝意外之色。

    　　他对面一家铺子外，一个身材矮小廋弱，脸色黝黑，穿着宽大的袖袍的小侍女，正一脸吃力的搬着比自己还大的水桶。

    　　楚默眸光闪烁不定，倒是没想到会在这里遇到昊天分身。

    　　不过此女和昊天的联系很弱，若不是楚默截取了一丝天道的力量，恐怕还真发现不了。

    　　他识海如潮水一般涌向那侍女，很快就神色一怔，不动声色的收回精神力。

    　　门后突然出现一个年轻男子，上下打量一番楚默，毫不客气道：“在下宁缺，先生可认识我们？”

    　　楚默轻轻扫了一眼这方世界的命运之子，平平淡淡，没有任何出彩的地方。

    　　他摇摇头，淡淡道：“虽然我们是第一次见面，但你应该认识我。”

    　　宁缺深深的望着楚默，似乎想在他脸上找到什么。

    　　正当他疑惑之际，打算再次开口询问之时，近在眼前的楚默居然不知道什么时候消失不见了。

    　　宁缺脸色大变，一脸警惕的望向周围，却什么都没发现。

    　　耳边传来一道悠悠的声音：“本座夏侯，我可以给你一个报仇的机会，希望你能早点走到我面前来。”

    　　气运之子本就不可琢磨，一生轨迹异于常人，眼下的宁缺还是太弱了，楚默倒是希望看到他快点成长起来。

    　　这方世界高手太少，也太过无趣了！

    　　他之道，海纳百川，将夜世界虽然不算什么高级世界，可迥异于其他世界的岛与理，还是能让楚默生出一些新的感悟。

    　　高手越多，对他自然极为有力。

    　　城西一家酒楼，二层靠窗的位置，楚默点了一桌酒菜，不急不缓的开始品尝。

    　　唐国都城吃食自然不是土阳城所能相比的，即使这一家在都城平平无奇的酒楼，也是楚默踏入这方世界所食用过最美味的食物了。

    　　没过多久，街道上突然传来一阵嘈杂之声。

    　　一辆马车从街道尽头由远及近，缓缓驶来。

    　　“隆庆！”

    　　“隆庆……”

    　　……

    　　周围妇女犹如发疯一般簇拥在马车两边，即使被几个护卫蛮横的推开，也没有她们浇灭心中的热情，再次扑了上去。

    　　“还算不错！”

    　　楚默微微点头，丢下一锭银子，在几个食客骇然的目光中，身形逐渐变淡，直至彻底消失不见。

    　　一处小院之内，隆庆端坐在院落，望着夜里点点星辰。

    　　突然，小小院落凭空起了一道寒风，随着寒风而过，周围空气骤然变得黏稠起来，似乎有一股未知的力量压了下来。

    　　一道人影不知道什么时候出现在院内。

    　　隆庆虽惊，面上却不动声色，甚至还努力作出一脸的淡然之色。

    　　“阁下是什么人？”

    　　“在下镇北将军夏侯，隆庆皇子应该听说过这个名字。”

    　　隆庆神色认真下来，上下打量下楚默一番，这才站起来拱拱手道：“原来是夏侯将军，不知将军此来可有何贵干？”

    　　“自是为你而来。”

    　　隆庆一脸诧异。

    　　“你此来的目的便是想登上二层楼，拜夫子为师吧。”

    　　隆庆倒也不意外，他想要拜夫子为师，早在他从西陵出发，便已传的沸沸扬扬。

    　　“不错，夫子修为通天彻地，隆庆若能在夫子座下聆听教诲，实乃三生有幸。”

    　　楚默突然笑了起来，望向隆庆的目光掠过几分嘲弄。

    　　“你不会成为夫子的亲传弟子的，因为夫子的亲传弟子从一开始便已经注定了。”

    　　隆庆面色阴沉下来，若不是夏侯给他一股极端恐怖的感觉，恐怕他早就压抑不住体内怒火了，开始对夏侯出手了。

    　　他带着燕国和西陵无数人的希望，前来拜夫子为师，一旦失败后果不堪设想，他不敢想，也不愿意想。

    　　简单来说，便是站的越高，摔的便越疼。

    　　“我可以给你个选择，若是你没有登上二层楼，成为夫子的亲传弟子，我可以送你一场造化。”

    　　楚默背后长剑飞起，轻轻落在隆庆旁边的桌子上。

    　　“此物与我心神相连，到时候你把天地元气灌输到剑上，我自会带你离开。

    　　随着话音落下，楚默突然消失，只余一缕寒风裹着一片落叶缓缓落下来，仿佛从未来过一般。

    　　隆庆轻轻抓住那片将要落在地上的叶子，愣愣的望着它。

    　　心中却翻江倒海，他一身修为自是不弱，已经达到洞玄顶峰，居然不知道此人什么时候离开。

    　　半晌，他才收回心神，开始打量桌上的长剑。

    　　此剑形状甚是奇特，像有一只金色长蛇盘踞在上面，金光流转不停。

    　　隆庆单手一抓，只觉得异常沉重，以他的修为，一时间都差点脱手而出。

    　　若是原本他还有几分自信，现在却忍不住开始怀疑了，如此人物没有道理会骗他。

    　　“莫非真的早已注定了吗？”

    　　喃喃的话语在盘踞在漆黑的夜里，久久未散。

    　　……

    　　夫子招收弟子，对唐国而言，可谓是一场盛会，对天下人而言，也是了不起的大事。

    　　一众朝廷老臣虽然没有亲自前往，可也派遣家丁观望。

    　　可很快个个难以置信，甚至忍不住怀疑自己听错了。

    　　直到书院一个教习再次确认道：“夫子第十三位弟子是渭城宁缺”

    　　他们才不得不接受了这个荒唐的事实。

    　　“隆庆皇子居然失败了！”

    　　“没想到堂堂隆庆皇子居然输给了一个无名之辈。”

    　　“真是滑天下之大稽。”

    　　……

    　　山巅之上，隆庆只觉得似是天都要塌陷下来，脑中一片浆糊，都不知道自己在想什么。

    　　他带着燕国的希望，一出现在唐国，便夹道欢迎，人人都认定他是夫子的亲传弟子。

    　　“难道真的早已注定了吗？”

    　　“我只是一个笑话吗？”

    　　他紧紧握着手上那柄奇形怪状的兵刃，指上青筋暴起，丝丝血迹滴落下来，却犹不自知。

    　　似是想到什么，他摩擦着身后的长剑，元气贯输而入。

    　　剑鸣如洪钟大吕一般在整个书院响彻不停。

    　　一道恐怖的杀机从其溢散出去，周围卷起一股猛烈的狂风，他周身树木与土地，一瞬间被席卷而起，乱石飞溅。

    　　满山的植被被寒风拂过，居然在一瞬之间枯萎下来。

    　　上面几个书院弟子同时吃了一惊。

    　　书院二先生君陌更是神色大变，轻轻一跨便出现在隆庆面前，冷冷道：“隆庆，你到底在干什么？此地可是书院后山，一草一木皆代表了书院，岂是你能放肆的？”

    　　隆庆也是一脸愕然，甚至觉得通体冰凉，只觉得手上的长剑犹如活过来一般，剑身轻颤不已。

    　　“嗖！”

    　　长剑突然脱手而出，落在山巅之上，滴溜溜旋转不停。

    　　一道人影在其面前缓缓出现。

    　　长剑犹如受到牵引一般，依附在那人背上。

