    主世界，受到先天时代洪流的影响。

    巨大的东岳灵池不知道扩张了多少倍，汹涌浩荡，不可思议。

    如果说之前的东岳神州只是一座平湖，或者说玄门众仙压制下，成为一座平湖，先天时代的降临，则是让它所有禁制全部推翻，先天时代洪流的注入，让其成了一片无边汪洋。

    潜龙翻身，龙气升腾。

    不仅仅是众多仙人在争夺这先天时代降临的洪流，天庭九大轮值道君也已经插手其中。

    最为让人心惊动魄的是，主世界许多古老的存在也已经注意到了东岳神州上的变化，更是从中看到了混元之机。

    另有三千先天神魔孕育，干脆分出一部分元识落入各位潜龙麾下，一时间危机前所未有的恐怖。

    ……

    林渊数万年间，返回过数趟主世界，感知到其中汹涌巨浪，除了让承渊仙派的人相助朱阳王李维守住北方诸州之外，便是再未曾动作。

    尽管北方诸州数次遭遇大危机，林渊始终未曾插手其中。

    他们这位先天时代诞生的第一位先天神魔，可着实瞩目，一旦出现必将做好迎接狂风暴雨的准备。

    ……

    洪荒当中，数万年的时间并不算长，但也并不算短。

    女娲继位以来，虽然洪荒当中风风雨雨，但总体还算平静，林渊坐下数位弟子经过数万载苦修，却是陆陆续续修行有成了，有了下山行走的资格。

    林渊准备将手中准备的一些宝物赐下，也方便这些弟子，或者是被收录门下的记名弟子独挡一方。

    ……

    太阴部落不远处，稽阴山中，浓郁的先天纯阴灵气，一尊身形无限美好的倩影在一座先天灵泉之畔打坐修行，周身缭绕着浓郁的先天太阴神光。

    她周身流转着浓郁的太阴灭绝神光，周身先天神光引起虚空中世界源力震动震动，这是一尊十分年轻的金仙神君，跟脚十分深厚。

    数万年顺利无比的证就金仙道果，嫦娥的确算得上是十分年轻，半空中先天灵宝瑶阴琴骤然无风自动，清脆琴声幽幽响彻这处先天洞天。

    嫦娥如明月一般的双眸睁开，只见虚空深处，一点先天灵光透空而来，霎时没入眉心深处。

    “天柱山传讯，上尊召唤！”

    嫦娥眸子一动，当下也不迟疑，身形化作一道皎白仙光飞出稽阴洞天，朝着天柱山仙脉圣地的方向而去。

    中途，却是撞见了另外一位熟人。

    “嫦娥仙子请留步！”

    远远的声音传来，嫦娥却见一道淡灰色流光从远处一闪而逝，霎时出现在身影百战之前，化为一尊魁梧巍峨的身影，灰金色古衣，发丝间夹杂着一丝丝少见的血红色的血发，面容冷峻刚毅，卓尔不凡。

    莽阴神君目光望向嫦娥，轻轻点点头，完全没有被她那足以令天地失色的容颜所吸引。

    嫦娥自然是认识莽阴神君的，莽阴神君就在稽阴山不远处的云枯圣地修行。

    “莽**兄看来也得到了上尊的传讯，既是如此吾等便是结伴前往仙都洞天福地！”

    嫦娥声音柔和，她初步开始踏入修行界时，便是有这位同门护法，才渡过前期那段最为艰辛的岁月。

    “理当同行！”

    两人当下同行朝着仙都天柱洞天飞来。

    莽阴神君周身缭绕着一股铁血气息，他发觉嫦娥的道行又进步了，恐怕已经不逊色于他。

    数万年前，嫦娥刚刚修行的时候，他便是已经证就金仙道果，数万载参悟，再加上时常参阅天柱山辟地宫中道藏，莽阴神君早已经更进一步，领悟出了一部分混沌大道真意，摸到了太乙道果的一丝痕迹。

    这种速度不慢了。

    但是和身边这位太阴仙子相比，顿时显得相形见绌。

    这位太阴仙子修行速度实在有些令人震骇，短短数万年间不但接连踏破天仙，金仙门槛，而且已经触摸到了一丝太阴大道法则真意的痕迹，加上手中先天灵宝瑶阴琴，当真是可斗太乙金仙。

    资质之强横，令人侧目。

    两人遁光速度不慢，花费了一些时间，便是赶到了天柱山仙都祖庭。

    远远的，只见一根参天天柱耸入九天苍穹深处，那如同擎天立地的巨大神山令人震撼。

    辽阔的大地上，弥漫着浓郁的人道龙气，生灵繁育。

    数万年间，前来这里安家落户的人族部落，神魔部落多了不知道有多少。

    龙气浩荡，秩序井然，这与眼前越发趋于混乱状态的洪荒，明显如同两个世界。

    而稍微再靠近一些，已经可以看到一座座灵山福地交接峡谷上屹立的仙城，同样是栉次鳞比，不逊色于任何神族大势力的规模，这里是玄门炼气士的天下。

    至于中央才是仙都核心，地仙祖庭所在之地。

    那里先天灵气浩荡无比，本就是仙都洞天福地门户所在，真正的入口在南峰赤枣原。

    那里被种植了许多珍稀的后天火枣，莽阴神君知道这些后天火枣的来历，他们是万灵园中数株先天火枣的子株，被栽种到此处，数万年来形成了相当规模。

    两道遁光落下的时候，莽阴神君已经看到了火枣原前正在等候的一位戴着飞凤簪，身形华贵异常的美丽女仙。

    “大师姐！”

    降下遁光，莽阴神君连忙行礼。

    那正是仙都福地一脉的大师姐娥凰，这位大师姐距离太乙金仙只有一步之遥，其实她早已经可以凝练太乙道果，若不是想要打磨自身道基，早已经证就太乙金仙。

    “娥凰师姐！”

    嫦娥也跟着行礼。

    “无需多礼，你们先且在旁边候着，等诸位师弟师妹到齐，吾等一起前去谒见师尊！”娥凰面容雍容，自有一番大师姐的气度。

    莽阴神君微微颔首，当下和嫦娥站在旁边等候。

    过不了多久，却见天边传来数声响彻云缙的清脆凤鸣声从中天而来，其中还夹杂着声声尖锐无比的桀骜厉啸。

    “是三师兄和四师兄到了！”

    莽阴神君目光一动，望向旁边，娥凰此时脸上也是略微带上一丝笑容。

    在自家这位师尊门下，说起来大师姐和这三师兄，四师兄算得上份数同宗同族，关系也是格外亲近！