    “咱们把这次所得的人员物资送过去，等明年开春，你向那洋人们要的那批奴隶和物资也会送到。”

    “届时，巴日部就算有所察觉，也拿巧诺部没办法了。”

    “嗯...如此甚好。”南燕兮满意的点了点头。

    两人你一句我一句的聊着，逐渐走远。

    ......

    翌日，南海朝堂之上，大燕使者本想与南燕兮据理力争。

    却因为林慎卿身份的暴露，而彻底陷入了被动。

    最后，经过了艰苦卓绝的讨价还价，两国达成最终协议。

    大燕向南海移交整座龙牙群岛，并送来奴隶五千人。

    而南海则奉大燕为上邦，同意年年进贡，但由于今年国家动乱，先免贡一年。

    南海国同意，待到龙牙群岛防务移交，奴隶送到，便将降兵和太孙安全的的送回去。

    南燕兮代表南海国，郑重的在国书上签下了自己的名字，并盖上了南海国的大印。

    一切作罢，那燕使又与林慎卿见了一面。

    在确定太孙吃得香睡得好，不仅没遭罪还胖了一圈，这才心满意足的回燕国交差去了。

    毕竟在他们看来，自己国土巨大，一个南面的贫瘠群岛，可有可无。

    五千奴隶更是鸡毛蒜皮，不值一提。

    但却以此换来了太孙的安全，南海国年年称臣，岁岁来贡。

    本来，林慎卿身份没暴露时，燕使来谈判的目的差不多也是这样。

    现在，不费吹灰之力搞定，面子，里子，都有了，那还有什么不满意？

    然而，那燕使哪里能知道。

    表面上和颜悦色的南燕兮，背地里正想着怎么样才能在一年之内灭了他们。

    真可谓是人心隔肚皮。

    而此时，南燕兮正与南宫问剑和花珞璃交代着什么。

    青莲山脉传来了消息，道路已经修好，随时可以行动。

    所以，南燕兮想让南宫问剑和花珞璃，带着一万火器新军，返回昱州。

    以最快的速度，消灭山中的活死人，将呼兰国的宝藏尽数拉到南海。

    至于为什么派他两人去，这可就大有讲究了。

    南宫问剑乃是除霍天鹰以外，南燕兮这边的第一高手，又是青莲剑宗宗主。

    由他率队回去，最合适不过。

    至于为什么让花珞璃跟着，那自然是继续撮合他二人呗。

    两人也知道，将那些金币财富运回来，估计赶在改革生效之前，提前实现全军火器化。

    对于此次任务，自然是没有拒绝，答应了一声就出去了。

    看着两人的背影，南燕兮轻松一笑，对于自己这师傅，他也不知是感恩还是愧疚。

    不过看南宫问剑的脸色，感觉最近心情似乎不错。

    说话有劲了，精神头足了，眼睛里也有了些光芒。

    正想着，门外一名侍卫忽然来报：“殿下，淑贵人来了。”

    “快请...”

    “是！”

    功夫不大会儿，李淑婉穿着一声劲装，倒背着手，溜溜达达的走了进来。

    “嗯...啧啧啧...南大哥，瞧你这做派，还真像那么回事。”

    “嘿嘿...是吧？”南燕兮笑呵呵的伸开两手，展示了一下他新做的太子龙袍。

    “哎？婉儿你不是回老家了吗？怎么这么快就回来了？”

    李淑婉凄然一笑：“没什么好待得，家里没人了，我只是简单地收拾了一下。”

    说着，转身坐在了椅子上：“今天呢，我是来向太子殿下宣布一件好事情的。”

    “这次我回去，探查了附近的几个画黑叉的地方，初步分析，是矿产。”

    “矿产？”南燕兮惊声道：“什...什么矿？”

    “就目前发现的，有两处银矿，一处铜矿，其他的正在加紧探查挖掘。”

    李淑婉顿了顿：“所以，那所谓南海国最大的秘密，有没有可能...是矿藏。”

    听闻此言，南燕兮不敢相信的瞪大了眼睛：“也就是说...这南海群岛，乃是一个矿岛？”

    “我们还在探查。”李淑婉缓缓点头：“不过，不出意外的话，应该是的。”

    震惊的南燕兮，使劲压抑着心中的狂喜，慢慢坐回了椅子。

    从怀中抬出了一卷那藏宝图的复制版，将其打开扑在了桌子上。

    细细数下来，黑叉标记的地方，足足有近百个。

    若都是矿产的话，那...自己岂不是发了？

    心中如此想着，眼睛却又瞟到了那藏宝图上唯一的一个红叉。

    红叉处赫然写着三个大字，青龙门。

    若黑叉是矿藏，那红叉是什么？应该就是前朝君往用于东山再起的巨大财富吧。

    南燕兮摸了摸下巴，看来，是时候与这青龙门打打交道了。

    这是自己母亲的娘家，按理说，自己也该去一趟。

    沉吟一番，南燕兮随即吩咐李淑婉道：“婉儿，既然如此，这些黑叉标记的地方，就由你全权负责吧。”

    “我会照会镇西王他们，全力配合你。”

    “一旦发现，立刻划为国有，马上组织人手开采。”

    “单要记住，若是占了百姓的田地房屋，十倍价值赔偿，而且要立刻到位。”

    “哎呀，放心吧...”李淑婉笑笑：“本姑娘有不是那些贪官污吏。”

    “这样，你们家闲着的那几口子，我选几个跟我投脾气的，一起去不就好了。”

    南燕兮笑着点了点头：“行...那些懒丫头们，随你挑。”

    “照顾好她们就行。”

    “放心吧！”李淑婉翻翻白眼：“哦对了...你，是不是要去青龙门了？”

    “对啊。”南燕兮点点头：“那是我母亲的产业，也该我拿回来。”

    “而且，那个红色标记的地方，我得尽快去看看。”

    随即解释道：“倒不是我多爱财，但国家建设需要钱。”

    “现在各地都在争建国立学堂，国立医馆，各衙门也正在分化权利，哪一项都需要钱。”

    “那前朝宝藏，可是一笔不小的财富，咱们自然不能放过。”

    闻言，李淑婉笑了笑：“这我理解，你们这些想法，很新奇，但是很实用。”

    “让每个百姓都有田种，有书读，有地方看病，还不低承担沉重的赋税，我很佩服。”

    “不客气的说，你比其他皇帝，强很多...”

    如此一顿夸，倒让南燕兮不好意思了。

    尴尬的挠了挠头：“婉儿谬赞了，这可不是我一个人的功劳。”

    “想出这些的，有各大臣们，个百姓代表，士兵代表。”

    “还有我的女人们，大家一起想一起做，一起商量。”

    “我也是第一回做皇帝，没经验，但却像给百姓们谋个好日子，好生活。”

    “我建立内阁，并要求各个州府，各部门，都要派代表常驻，就是为了不搞一言堂，广纳大家的意见。”

    说着，拍了拍李淑婉的肩膀，笑道：“若是婉儿有什么建议和意见，也可以随时跟我讲。”

    “大家一起努力，建设好咱们的国家。”

    “啧啧啧...你这人啊，真是跟别人不一样。”

    李淑婉笑着摇摇头：“怪不得，这天下轻轻松松就到了你的手里。”

    “我相信，在你手里，百姓们生活会更好，加油吧！”

    两人又聊了两句，李淑婉便告辞离开。

    ......

    时光如梭，飞逝如白驹过隙。

    南海与北原，在南燕兮等人的带领下，经过了一冬天的发展，逐渐进入了正轨。

    由于南海是处于热带气候，冬季并不寒冷。

    所以，这一冬天，北原在休眠，大夏大燕在半休眠。

    只有南海，在铆足了劲搞发展。

    由于大权在握，青龙门轻松拿下，藏宝图中标记的各矿藏也全部探查完毕，陆续开始开采。

    各项改革也已经初见成效。

    南海国的税收，民生，军事，达到了一个前所未有的高度。

