    小刀浑身一颤，有些茫然的看向唐明。

    “你还算有点修炼天赋，既然有功，今日便赐你造化，这门修炼功法很适合你。”

    “《驭刀灵决》讲究意念御使飞刀，其威力丝毫不弱于剑修的御剑术，你神魂比常人充沛，稍加磨砺，未来可成气候。”

    “好好修炼吧，或许，今后说不定可以来我身边做事。”

    唐明淡笑一声，随后背手朝山下走去。

    原地。

    小刀站在原地满脸惊愕。

    崔九指率先反应过来：“哈哈哈，小刀，我果然没看错你，我就说嘛，你和常人不一样，以后一定可以成为高手的！”

    “哈哈哈，当年把你从死人堆里捡回来的时候，我就知道。”

    “咱兄弟俩今天，可都熬出头了。”

    崔九指满脸喜悦，大笑着不断拍打着小刀的肩头，很是雀跃。

    就连冷酷不苟言笑的小刀，也不由得咧嘴微笑。

    魏天昊也走了过来，笑道：“崔九指，还有小刀，既然唐先生看重你们，那今后，就不得辜负唐先生的重托。”

    “小刀，壹号别墅会对你开放，随时可过来修炼。”

    “另外，你们今晚随我一同去整顿中海，我要告诉那些不安分的人，中海，依旧是我魏家的！”

    轰！魏天昊眼眸中迸出一股寒芒，周身煞气狂涌。

    身后。

    一百来名魏家精锐，也个个杀气凛冽。

    ……对于中海市的波动，唐明并不在意。

    以魏家如今的实力，整顿中海可谓是轻而易举的事情。

    接下来几天，唐明都居住在柳姨家，偶尔陪着柳姨和陈思琪去商场逛逛，日子倒是过得很悠闲。

    四天后。

    一脸路虎车停靠在中海汽运站。

    车门打开，却是唐明和紫日从后车厢走了下来。

    柳晴也从驾驶位下来，有些为难道：“唐明，这车还是你用吧，我平时做你陈叔的车就行了。”

    “不用了柳姨。”

    唐明咧嘴一笑：“自己有车肯定方便点，思琪不是说你们还准备自驾游吗，刚好这辆车空间大，适合自驾游。”

    因为柳姨的奥迪车被人砸毁了，定制新车也需要时间，所以唐明把自己从金陵开过来的路虎车，留了下来。

    而他和紫日，准备坐汽车前往宁州城。

    “你这孩子，怎么能事事想着柳姨，却不想想自己呢？”

    柳晴瞪了唐明一眼，想要下车将钥匙还给唐明。

    “别别，柳姨你先用着吧。”

    唐明苦笑着推脱：“宁州城有人接我，等我过去了有车用，柳姨，就这样说定了啊，我们的车快要发动了，拜拜。”

    “紫日，我们走。”

    说着，唐明朝柳姨挥挥手，带着紫日便走入客运站安检站中。

    ……宁州城归中海市管辖，是市区南部六个县城中最靠近南段的县城。

    进入车站，唐明买了三张汽车票。

    没办法，紫日身躯太过魁梧，得坐两个座位。

    一路走来，周围人纷纷投过来怪异的眼神，因为紫日的体格实在是太过庞大了，犹如门板般魁梧，静默站在唐明后方，任何经过的人都需要仰头才能看到他。

    “师尊，为什么好多人都在偷看我？”

    紫日满头雾水，挠挠头道：“还有人偷拍我……”唐明干咳几声：“没事，不用管。”

    “哦。”

    紫日乖巧点头，憨厚不已。

    很快，两人找到了开往宁州城的车次，车门打开，里面已经坐了不少人。

    司机领着扩音喇叭叫唤：“你们是要去宁州城的吗？

    快，马上就要开动了。”

    唐明带着紫日过来。

    当紫日踩上台阶的时候——“吱嘎！”

    车架底部顿时传来一阵巨响，司机的脸都变绿了，满脸心疼：“哥们，你多重啊？

    这体格一个位置可坐不下……”唐明回头笑道：“没事，我们买了三张车票。”

    “……”司机无奈点头。

    进入车厢，紫日有些紧凑的低着脑袋，幸好唐明帮他买的是靠近后门的并排座位，空间要比其他地方宽敞许多。

    “就这里，紫日你先坐着。”

    唐明招呼紫日坐下，然后找到自己的座位。

    只是让他意外的是，他的座位靠近走廊，而旁边靠窗位置上，却坐着一位带着墨镜的美女。

    女子肌肤白皙，漂亮脸蛋上没有丝毫瑕疵，红润小嘴，精致的琼鼻，虽然带着宽大的墨镜看不清全貌，却依然可以判定她是为美女，而且气质很好，乌黑秀发随意披在肩头，散发出阵阵怡人清香。

    旁边的空位上，还放着一个米白色的小包，占据着位置。

    “你好，这是你的包吗？”

    唐明礼貌问道。

    女子双手抱胸，俏脸面向窗外，似乎在思忖着某些事情，柳眉微微轻蹙，并没有回应唐明的疑问。

    “小姐。”

    唐明无奈，再次询问道：“这是你的包吗？

    麻烦挪开一下，这是我的位置。”

    “啊……女子愣了下，有些茫然的回过头来打量唐明几眼，随后道：“先生你可以坐后面一个位置吗？”

    “和我朋友换一下，她出去买水很快就回来。”

    “喏，就是后面这个。”

    女子随手指了指后面的座位：“你要是觉得不满意，我可以把车票钱退给你，怎么样？”

    说着，她翻开自己的钱包，从里面夹了两张百元大钞递过来，动作很随意，带着些许倨傲。

    “算了，不用。”

    唐明眉头微皱，不再多说什么，转身坐在了身后的空位上。

    “确定不要钱吗？”

    女子有些诧异。

    似乎在她的观念里，这两百元等于白捡，而那个年轻人的穿着也并不像是有钱人，怎么会拒绝她的两百元？

    “不用了，自己留着吧。”

    唐明靠在座椅上，闭目养神。

    女子柳眉微蹙，随手将钱收好，正当她准备继续扭头看向窗外的时候，一道轻佻的笑声骤然响起。

    一个光头大汉笑眯眯走了过来：“美女，可以把你的东西挪过去一下，让我坐这里吗？”

    女子皱眉道：“不行，这里有人坐了。”

    “哪有人？

    我可没看到。”

    光头大汉也不等她同意，将她的包拿在手里，然后一屁股坐在位置上：“嘿嘿，客车上哪有那么多规矩，都是随便坐的。”

    “刚好，路途有些无聊，有美女你作伴也轻松不少。”

    光头大汉嘿嘿笑道：“美女，你老家也是宁州城的？

    城区还是乡镇……” 

