
　　“那好，既然你这般坚持，那也随你，毕竟天下无不散之筵席。”韩立叹了口气，说道。

　　金童对韩立躬身施了一礼，转身便欲离开。

　　“等一下，带上这些东西。”韩立叫住金童，翻手取出了一只雕有凤纹的翡绿手镯，抛了过去。

　　金童下意识伸手接住。

　　“这里面有一张此处蛮荒的地图，还有一些灵宝和仙元石，应该足够你用一段时日了。除此之外，还有几张无常盟面具。你若是有需要帮助之处，随时传讯告诉我。”韩立淡淡说道。

　　对于金童，他不知是什么感觉，好像是一同战斗的亲密战友，也仿佛是从小看护长大的女儿。

　　金童看着手中凤纹手镯，眼中闪过一丝复杂之色，没有拒绝，默默的将其戴在了左手手腕之上。

　　“老大，我和你一起走。”一旁的貔貅忽的开口叫道，纵身飞到金童身旁。

　　“小白？”金童一怔。

　　“老大，你当初说过要收我做你的小弟，可不能反悔。”貔貅用脑袋蹭了蹭金童，如此说道。

　　“让小白跟着你也好，若是再碰到别的厉害噬金仙，也可以进入其体内躲避一下。”韩立眉梢一动，说道。

　　“好吧。就带着你一起走，不过你赶紧给我提升实力，若是敢碍手碍脚，就立刻将你踢开。”金童想了想，摸了摸小白的脑袋，说道。

　　貔貅立刻喜形于色，连连点头。

　　“对了，关于噬金仙的消息，我以前在一本典籍上看到过，似乎在金源仙域中便曾经出现过一只，实力未知。虽然那应该是很久以前的事情，现在那头噬金仙未必还在，你若是找不到别的线索，可以先去那里碰碰运气。”韩立略一沉吟后，再次开口说道。

　　“金源仙域……我知道了，多谢大叔，你也多保重。”金童闻言微微点头。

　　她又深深看了韩立一眼后，身形一动下化为一道金虹，包裹着貔貅朝着某个方向飞去，瞬间消失在了天际尽头。

　　韩立看着金童身影消失，片刻之后才收回目光。

　　“我们也走吧。”他的神情很快已经恢复了平静，平静说道。

　　不多时，一道绿色飞虹拔地而起，朝着远处疾驰而去。

　　片刻后，不远处的天边，空间波动一起，两个淡淡身影蓦然出现在那里，一高一矮。23sK.com

　　正是本已离去的金童和貔貅。

　　“大叔，不是金童不愿跟随你，只是我接下去所要面对的，不是你所能想象的……这次能够化险为夷实属不易，金童不愿再拖累你了……”金童望着天边残留的那一抹渐渐消去的绿影，喃喃自语道。

　　“老大，你这又是何苦呢？虽然我跟着主人没多久，但身为蛮荒真灵的直觉告诉我，主人他吉人天相，绝对不怕你拖累……”貔貅小白喏喏的说道。

　　“你的意思是说，我是个累赘？”金童猛地回头，盯着小白，用不善的语气问道。

　　“不……不是……我的意思是说……老大你英明神武，修为盖世，根本不怕一个人闯荡……”小白忙改口道。

　　“如今我虽然找回了部分记忆，但对于一些事仍不甚清楚，但我隐约知道，自己似乎并非只是一只灵虫那般简单。小白，你既然叫我一声老大，我自然不会亏待于你，只要你好好辅佐我找回原本属于我的东西，往后你想吃什么，就吃什么。”金童突然轻叹了口气，正色道。

　　“老大，你放心，今后我一定以老大马首是瞻，你让我吃啥，我就吃啥！”小白四足猛地站直，肃然道。

　　“你和魔光那马屁虫呆久了，别的没学会，拍马屁的功夫倒是青出于蓝。走吧，根据这份地图上所述，金源仙域可不近。”金童撇了撇嘴，转身朝着远处飞去。

　　“哎，老大，你等等我……对了，说起魔光那家伙……”貔貅小白忙四足飞奔的追了上去。

　　……

　　黑山仙域北部。

　　一座漫山遍野生满翠绿修竹的幽深山谷，当中有一条水流清澈的潺潺溪流蜿蜒淌过，两岸竹林之内烟气升腾，不时有阵阵婉转清脆的雀鸣之声传来。

　　林深之处，偶尔还能看到一头头通体雪白，背身两侧生有梅花纹路的野鹿徘徊。

　　溪流中段位于山谷地势最为陡峭的区域，河道九曲弯折，两岸巉岩密布，在河流一个大转弯处，水流速度较缓，积水成渊，汇集成了一处碧绿深潭。

　　深潭左侧，有一块巨石平台，上面盘膝坐着一位身着青色纱衣的中年男子，正在抚弄着一架乌紫色的古琴。

　　其五官端正，面容俊美，一头青丝披在身后，显得分外出尘，十根纤细雪白的手指在琴弦之上挑弹勾抹，发出阵阵优美声响，如泉水流淌，叮咚作响。

　　与其相隔不远处，一名黑发老者与一白发老叟相对而坐，中间隔着一块方形棋盘，你来我往在上面纵横落子，指点江山。

　　其中黑发老者一身衣衫十分整洁，没有半点褶皱，头上乌丝一丝不苟地高束而起，整个人看起来干净利落，如同一柄出鞘长剑，锋芒尽展。

　　与他相对的白发老叟就显得邋遢多了，其身上穿着一件月白长袍，上面零散地绣着一团团火焰纹路，其两边肩膀耷拉着，一手支着脑袋，头发蓬松散乱，睡眼惺忪，显得分外慵懒。

　　黑发老者手执白棋，行棋风格凌厉果决，每一步落子都掷地有声，敲得棋牌“噼啪”作响，白发老叟却是思思量量，不紧不慢，每一步都下得轻柔无声。

　　黑发老者对此好像习以为常，倒也从不催促，每下完一步后，就闭目静思之后第九步，乃至第十步棋的生根之处。

　　“热火老鬼，你这慢慢吞吞地性子实在让人太难受，要不是知道你的根底，我都怀疑你是哪条河里的万年老鼋修炼成精化出来的？”旁边观战的一名褐衣老者有些看不下去，猛地灌了一口酒，笑骂道。

　　“狗嘴里吐不出象牙，段道友都没说话，你个老酒鬼插什么嘴？去去去，一边喝你的马尿去！”白发老叟抬头斜瞥了他一眼，面上倒也没有什么怒气，斥道。

　　“上一次和向阳谷的卢关子那局棋，你下了多久？磨磨蹭蹭折腾了三十年吧？最后一个九段高手硬是给你拖得受不了，投子认了输……”

　　不等他说完，白发老叟嗓音提高了几分，打断了他的话：

　　“卢关子那是听说彩凤谷来了一位姿容极美的真仙女修，屁股才坐不住的，否则那局棋少说还能再下个二十载春秋。”

　　“屁的姿容极美！我可是亲自跑去看过的，那胸那屁股那脸蛋……最多算是中上之姿，也就卢关子那等目光欣赏得来，我是看不上的……”褐衣老者眉头一挑，摇了摇头道。

　　白发老叟搓了搓自己下巴，目光凝视棋盘，似乎是棋势渐渐落了下风，开始认真思量起棋招来，不再理会褐衣老者。

　　“嗝……和你们几个说话是真没劲，这厉道友也不知忙什么呢，到现在都没露面。”褐衣老者打了个酒嗝，扭头望了一眼谷口方向，喃喃说道。

　　正在抚琴的青衣男子闻言，双手一压琴弦，琴声戛然而止。

　　“听闻厉道友近日正在炼制一炉‘五石丹’，前日我传信过去，他一直都未回复，想来是闭关还没出来。”他扭头看向褐衣老者，说道。

　　其话音刚落，就见一名身着青色长袍，面色有些苍白的青年男子正从竹林深处，沿着河畔缓步而行，朝着这边走了过来。

　　此人身形高大，容貌普通，看起来并没有什么特别气质，属于丢入人群之中定会被茫茫人海淹没的那种。

　　不是他人，正是戴了轮回殿面具，改变了容貌的韩立。

　　自打当年在蛮荒界域与金童小白一别，已经过去四百余年了。

　　韩立在这浮云山脉生活，也已经有了近两百年。

　　“哟，厉道友，你可来了……快来快来，与我喝上两杯。”褐衣老者一见韩立，立马从地上站了起来，高声叫道。

　　那两名对弈老者也都将手上的棋子放回棋罐，先后站了起来，只有那抚琴的青衣男子仍是盘膝坐地，却也笑望了过来。

　　韩立脸上露出一抹笑意，脚下步伐一阵虚幻，整个人在河畔化出一连串残影，身形却已经落在了那块平整巨石之上。

　　“热火道友，景阳道友，段道友，子期道友……近来忙于炼丹，误了诸位的邀约，还请见谅。”韩立走上前来，向石上四人一一见礼，笑着说道。

　　“无妨，无妨，你毕竟是个丹师，炼丹才是正事，不像我们这些个老家伙，整日游手好闲，才有功夫鼓捣这些世俗的怡情之物。”名号热火仙尊的白发老叟摆了摆手，笑着说道。

　　他本是黑山仙域本地的一座中等宗门的太上长老，因为生性惫懒，实在不愿管理宗门事务，才将所有担子丢在了一名同辈师弟身上，自己躲到这浮云山脉里享清闲来了。

　　别看其外貌邋里邋遢，实际上却是巨石上的四人修为境界最高之人，已经达到了金仙境后期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百零三章 对弈免费阅读。https://xs.23sk.com 