    “伊凡-万科非常感谢您帮他击败了托尼-史塔克，现将他在物理和电子技术方面的天赋能力全部赠送给您，是否接受，请确认！”回到现实世界的第一时间，沈隆就进入系统，开始查询这次任务的收获。

    果然不出他所料，沈隆如愿获得了伊凡-万科的天赋能力，他毫不犹豫的选择了接受，随即无数信息涌入他的脑海之中。

    这些东西真是太有趣了，在《钢铁侠2》的世界里，沈隆早就体验过这种感觉，现在重新拥有了这种能力，给他带来了巨大的收益。

    就算是在漫威世界，伊凡-万科的智力也是位于前列的，只要给他充足的资源，他就可以和托尼-史塔克相抗衡，打造出各种先进的铠甲设备，等这些信息渐渐消化，成为自己的能力之后，沈隆觉得，自己甚至可以在现实世界中制造出初级钢铁战甲设备。

    这可就领先现实世界的科技水平太多了，鞭索战甲的武器设备倒也罢了，方舟反应堆可是微缩可控核聚变能量源啊，现实世界距离可控核聚变的商业化一直都有五十年的时间差距，自己要是把这东西拿出来，领先世界七十年说不定都是少的了。

    沈隆从随身空间里拿出从马克六号身上取下来的新型方舟反应堆，这个设计和自己为鞭索二代战甲所设计制造的微型核聚变反应堆还是有些不同的，沈隆从中也得到了不少灵感；这并非是伊凡-万科和托尼-史塔克智力有差距的结果。

    而是美国和俄罗斯不同工业体系的区别，世界各个工业大国的工业体系都存在一定差距，尽管是相似的理论基础，也会酝酿出不同风格的工业产品，这一点沈隆很是清楚，多看看不同工业体系之下的产品，对自己也有不小的提升作用。

    所以他才会把这枚新型方舟反应堆带回来，为得就是进行借鉴，事实证明，托尼-史塔克这枚方舟反应堆的确给他带来了不少灵感，沈隆如果继续制造鞭索三代战甲的话，绝对要比鞭索二代强得多。

    不过现在并不急着研究这些，还是先看看伊凡-万科所拥有的技术到底领先这个世界多少吧！沈隆取出电脑，开始搜索起各种相关信息来。

    关于各国可控核聚变的研究进度，具体的细节毫无疑问是高度保密的，但通过一些公开信息，沈隆还是可以看出很多东西。

    比如从国内托克马克设施的外形，沈隆现在就能估算出这些设备所能达到的反应温度、工作效率以及存在的问题；比如通过各大科学期刊以及在线预印本网站的论文，沈隆就能看出他们的理论研究到达了什么地步等等。

    果然，还是差得很远啊，就目前现实世界的研究进度来看，不管是美国的国家点火计划，中国的核聚变研究机构，还是中国和欧盟、印度、日本、韩国、俄罗斯和米国正在协商开启的国际热核聚变实验反应堆计划，都距离真正实现可控核聚变相差甚远。短时间之内根本看不到突破的希望。

    那么，就稍微帮他们一点儿吧！沈隆利用网络搜索到了国内核聚变项目负责人的邮箱，然后对照这家机构刚刚放出来的照片开始撰写邮件。

    沈隆并没有一上来就拿出最先进的技术，而仅仅是对他们现有的实验设备进行了评价，指出了这种设备的缺陷以及改进方法；任何技术都不能一蹴而就，不管是弧形反应堆也好，还是方舟反应堆也罢，都领先这个世界太多了。

    一下就把这两样东西拿出来，恐怕实验组的人也很难理解，所以需要一步一步慢慢来，先获得他们的信任，确定自己的权威性，然后再从理论上为他们点明未来发展的道路，等理论基础牢靠了，再去考虑实践的事情。

    等他们完全能够消化沈隆提供的理论之后，沈隆就可以直接弄一个简单点的反应堆样品丢给他们，让他们进行研究了。

    要不然你现在就算直接丢一个方舟反应堆过去，他们也不大看得明白啊；当然，这样毫无疑问也可以大大提升他们的研究速度，但终究不如沈隆亲自指导来的快。

    “尊敬的XXX院士您好，我刚刚在网上看到了您的研究队伍推出来的新型托克马克装置，首先恭喜您和您的团队为人类科技进步所做出来的贡献，但是我还是要指出，这个新型托克马克装置依旧存在着巨大的缺陷，比如……”

    沈隆没有过多废话，一上来就直接丢干货，用一条条逻辑严密的论证将这个目前在全世界都位于前列的核聚变实验设备，从头到脚统统贬斥了一遍。

    批评结束，沈隆又开始给出修改意见，“关于上面所指出的问题，可以这样来解决，第一个问题……”

    洋洋洒洒写了一大堆，到第三部分的时候，沈隆开始根据最新的论文开始给与他们理论指导了，“从理论上来讲，这些问题都是由于理论探索不够深的原因，比如……”巴拉巴拉又是一长串。

    三个问题都写完了，沈隆摸了下键盘，都开始发热了，一次性给与这么多有效信息，已经够对方好好消化一段时间的了，所以沈隆并没有继续写技术方面的东西，开始给这封邮件收尾了。

    “如果你对我的理论还有技术有兴趣，可以通过邮件和我交流，我每星期都会开一次邮箱进行回复，不过每次只会回复一封邮件，所以请想好了要问的问题再写。”

    “最后，严禁你们在任何公开场合泄露这封邮件，也严禁你们向任何无关人等泄露我的存在，不许询问我的个人信息，也不允许通过任何手段查找我的踪迹。”

    “一旦泄露，马上断更；一旦询问我的个人信息，马上断更；一旦被我发现任何人在查我，同样马上断更！”沈隆可不想被人发现是自己干得这些事。

