    时间就是金钱，我的朋友。

    让罗明没有想到，奈辛瓦里远征营地，会有不少地精。

    不对，还有不少兽人、牛头人。

    看到部落，卡尔、伊利丝、奎尔斯立马警惕起来，在他们血液里，部落是敌人。

    “不用紧张，我的朋友，这些兽人和牛头人是我们地精的朋友，是我们邀请来一起对付祖尔格拉布里巨魔的朋友。”

    地精在荆棘谷的产业多，祖尔格拉布里面的巨魔，最近的扫荡行径，严重影响他们赚钱。

    对地精来说，影响他们赚钱的就是生死之敌，为此他们联系了关系较好的兽人和牛头人，一同来到奈辛瓦里营地，准备联合在一起去攻打祖尔格拉布。

    奈辛瓦里营地的猎人们，最近狩猎活动被祖尔格拉布的巨魔严重干扰，一些猎人在冲突中被杀。营地里聚集了数百猎人，对攻打祖尔格拉布的士气高涨，恨不得现在就踏平祖尔格拉布。

    罗明等人的到来，让营地的首领赫米特·奈辛瓦里二世亲自出来迎接。

    好吧，其实他是从手下口中得知，马库斯的女儿到来，才会亲自来迎接。

    营地有三个首领，正是龙虎豹任务的三个boss，另外两个是“艾耶克·罗欧克”和“埃尔加丁爵士”。

    凡妮莎来到埃尔加丁爵士身边：“我感觉你很亲切。”

    埃尔加丁爵士对这个可爱的小女孩很是喜欢：“你看起来才13岁，为何会跟着他们一起来到危险的荆棘谷？”

    凡妮莎道：“凡妮莎很厉害的。”

    埃尔加丁爵士并不知道，凡妮莎就是范克里夫的女儿，要是知道一定会有不一样的情愫。

    埃尔加丁爵士来自人类的贵族家庭，他的父亲埃尔加丁伯爵以慷慨大方而著称。第二次兽人战争之后，正是因为他父亲的游说的疏通，石工协会才在重建暴风城时获得了更好的工作条件。

    接下来的几年，在暴风城背叛了石工协会后，埃尔加丁伯爵开始厌恶他的贵族身份，带着家人离开了暴风城。

    埃尔加丁年纪和范克里夫相仿，两人在暴风城时期就是朋友，只是随着范克里夫成立迪菲亚兄弟会，两人就断了联系。

    这次范克里夫没有来，不然罗明可以尝试收服埃尔加丁。

    “可以保他一命。”

    罗明不介意在祖尔格拉布中保埃尔加丁一命，看看能否收服他。

    埃尔加丁的等级和范克里夫现在一样50级，让他和范克里夫这位老朋友搭档，会是一个不错的选择。

    罗明错了，其实《荆棘谷的青山》是又赫米特所写，里面讲述了他、艾耶克、埃尔加丁在荆棘谷冒险的故事，并非是他父亲奈辛瓦里一世所写。

    “你一定是贵族。”

    埃尔加丁对暴风城的贵族非常了解，他父亲是伯爵，他虽然跟着父亲离开了暴风城，但是作为家族长子，他拥有子爵的爵位。

    罗明不打算遮掩：“我来自暴风城普雷尔家族。”

    罗明取出家族纹饰。

    埃尔加丁惊呼：“伯爵！”

    这可是伯爵啊，他的父亲爵位最高时不过是伯爵。

    不怪埃尔加丁惊讶，他的家族在暴风城只能算是小家族，爵位最高的就是他父亲，一个伯爵。正是因为他父亲的爵位没有达到公爵，家族势力又不够大，才无法说动暴风城支付石匠工会的酬劳，导致石匠工会离开暴风城，变成了迪菲亚兄弟会。

    其实埃尔加丁的父亲，只能算是一个被卡特拉娜利用的棋子，一直以为石匠工会变成迪菲亚兄弟会是自己的错，带着愧疚放弃贵族身份离开暴风城。

    听到罗明是来自暴风城的伯爵，赫米特很是吃惊：“这么年轻的伯爵，不愧是来自普雷尔家族，难道普雷尔家族对祖尔格拉布也有兴趣？”

    罗明不打算把金度召唤出哈卡的消息公之于众，真说了说不定营地里的人会退缩，不敢再去攻打祖尔格拉布：“祖尔格拉布毕竟是古拉巴什巨魔帝国的都城，里面肯定埋藏了许多上古时期的巨魔帝国宝藏，我对这些宝藏十分感兴趣。”

    原来是打宝藏的主意，普雷尔是暴风城最顶级的家族，喜欢古巨魔帝国的宝藏用来珍藏合情合理。

    倒是一旁的地精，听到古巨魔帝国的宝藏时双眼冒光，宝藏等于金钱，他们的追求。

    “这些地精是风险投资公司的人？”罗明问。

    赫米特道：“风险投资公司在纳菲瑞提湖边的营地，遭受到祖尔格拉布巨魔的袭击。据说里面的几十万金币全部被抢，风险投资公司高层非常愤怒，特意招募了一些兽人和牛头人前来，准备攻打祖尔格拉布。”

    罗明乐了，风险投资公司的营地其实是被他所灭，里面的几十万金币是被他劫掠，没有想到最后背锅的竟然是祖尔格拉布里的巨魔。

    一旁的地精听到罗明和赫米特的谈话内容，对祖尔格拉布里的巨魔愤怒至极：“这群该死的巨魔，他们就是一群强盗，我们必须把他们消灭。”

    或许是因为对巨魔的痛恨，这次风向投资公司招募的人手中才没有巨魔。

    “你们打算什么时候去攻打祖尔格拉布？”罗明问。

    赫米特道：“三天后，现在还有一些物资没有准备好，除了我们还会有一些荆棘谷的势力参与，他们会在这两天相继抵达。”

    罗明点头，三天后，时间刚好，他可以去一趟无畏军营地（反叛军营地）：“既然如此，那我们四天后在祖尔格拉布门口会合。”

    从奈辛瓦里营地到祖尔格拉布，最起码要一天时间，四天后会合没有问题。

    赫米特十分乐意罗明参与进来，越来多去攻打祖尔格拉布，获胜的几率越高。

    罗明一行人没有在奈辛瓦里营地待太久，离开了营地后继续往北前进。

    半天后，罗明一行人来到了无畏军营地下。

    无畏军现在有两个营地，一个就是原来的营地，一个是曾经的库尔森营地。山顶的营地由尤瓦负责，驻扎的是她带领的“特种部队”，另一个营地由多伦负责，那里已经成了无畏军主营地。

    罗明来到山脚，上面复杂放哨的无畏军特种部队成员立马发现了他的到来。

    “罗明大人回来了！”

    一声传哨，让整个营地震动。

