
　　一丈！十丈！！

　　百丈！！

　　本来气运真龙即将达到三千丈的龙躯，随之缩小，足足缩小到两千丈时，方才停止，能看出，其身上散发出的气息，带着一丝颓废，一丝疲倦。最终隐匿虚空。再次盘踞在功德祥云中，吞吐四周源源不断的气运，恢复这一次的损耗。

　　圣庭气运真龙，在这一刻都损耗如此巨大，可想而知，这种敕封，到底有多消耗国运，一般的运朝，根本不敢轻易敕封神灵，这会给他们的国运带来巨大的压力，现在而言，也只有大易有这样的底蕴，敢一次性敕封如此庞大的神灵。

　　“封神，这是圣王在封神。”

　　“损耗如此大，这是在凝聚神印么。简直就是天大的手笔。得神印，就可以成为被大易认可册封的神灵。享受大易供奉。不知道，我们正常人能不能得到敕封。”

　　大易境内，更是风起云涌。

　　如此大的动作，带来的轰动可想而知，无数百姓，无数修士目睹下，整个心中都是一片火热，这画面，实在是太有诱惑力了，虽然大易中人人修炼，不过，因为自身资质，乃至是潜力的问题，最终的成就终究是有限的，一旦到了某个层次，就会止步不前，难以寸进。一辈子，能突破的可能性就极低了。终究会有寿命终结的一天。

　　而若是能成为神灵，这是另外一条道路，这是神道修行。对于资质往往不是要求太高，只是需要有充足的香火愿力，就能不断晋升，突破。无疑，也是一条可以让人近乎长生的道路。

　　“活人，不可封神。”

　　然则，下一秒，从封神榜中传递出的讯息，让所有人心中一凉，也随之恢复了冷静。

　　活人不能封神，这是一大禁忌，是不可逾越的。

　　尤其是修为越低，越是如此。

　　“神印归元，得神印者，即可封神，得水神印，封水神河伯，得土地印，封土地神，得山神印，封山神。神灵分九品，享受大易气运加持。往成就神灵者，为大易调理天地灵气，梳理地脉。不称职者，将会剥夺神位，撤销神职。”

　　一道蕴含无尽威严的话音在虚空中响起。

　　跟着，就看到，一枚枚神印从封神榜中浮现，如流星般，快速向着大易疆域各处区域落了下去。这些神印落下的位置，就是他们之前摄取天地精魄的位置，凝聚出的神印都是对于着每一座大山，没一条长河的，同样也是以仙城为中心，比如，一座仙城镇压的三千里区域内，只有一位土地神，只有大山才有山神。在这范围内的河流，一条河可以贯穿千万里，以仙城覆盖区域为范围，分割成段，那神印掌管的就是一段分支河流。

　　一条完整的江河，可以有几个，甚至是几十个河伯。这都是正常的。

　　很快，就看到，神印伴随着一道道神光，直接落入大易各处区域，落在地上，直接钻进大地中，落在山上，融入到大山中，落入水中，就是融入水流之中。

　　本来，这些神印融入天地后，会随着碰触有缘人，再诞生出相应的神灵。这时间，无法确定，可此刻，这些神印融入大地山川河流之中后，突然间，能感受到，天地间，存在于空气中，存在于天地灵脉中，存在于灵植中的一种特殊灵性，仿佛感受到某种天大的造化与机缘。

　　纷纷如飞蛾扑火般朝着一枚枚神印疯狂的汇聚过去。

　　这些灵性碰触到神印，顿时就看到，神印开始绽放出光芒，海量的灵韵化为一枚枚神卵，神卵自虚幻，不断朝着真实蜕变，仿佛在经历着一种独特的孕育。一种神性在神卵中浮现，随着融入的灵性越多，神性越来越强。甚至能听到，神卵中传递出如同心脏起伏般的响声。

　　扑通！

　　扑通！！

　　连天地灵脉中蕴含的灵性，也如飞蛾扑火般冲向一枚枚神印。显然，对于神印，有着无法抗拒的诱惑力。

　　“恢复了，这些灵植中蕴含的灵性消失了，生机重新恢复了，它们活过来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋应星正在灵田中，亲眼感受到，面前的灵植恢复生机，这种生机，不是之前的那样无法吸收，而是真正融入到灵植体内每一寸躯体中，化为真正的养分，滋补着整株灵植。之前阻碍灵植生机的，就是灵气中蕴含的灵性，现在这些灵气纷纷脱离，进入到神印中，与神印一起，直接形成神卵。在其中，孕育出全新的神性生命。

　　大易境内，所有区域，无一例外，所有灵性，纷纷朝着神印汇聚。整个大易，灵性一扫而空，再也没有蔓延，直接断了根，连源头都没有，全部汇聚在神印中。

　　“神印化神胎，这样孕育出的神灵，必然天资不凡，潜力非凡。竟然可以灵性化神性，神性化神胎。真是奇妙，造化玄奇。若是幕后黑手知道，不知道会不会当场吐血。”

　　易天行清晰的感受到，在大地中，在山脉中，在河流中，一枚枚神胎正在孕育，神性在酝酿，一旦孕育完全，就会诞生出一名名神灵，掌管自身神印中的职权与范围。最玄妙的是，这些神灵由灵性汇聚神印孕育而出。

　　虽然不算是先天神灵，却可以称得上介于先天与后天之间，处于一种十分独特的阶层。十分接近于先天神灵的阶段，不过，其根源上，还是有着差别的，这种差别，是一种先天本源的区别，先天神灵之所以是先天神灵，就是以为他们一诞生，就掌控着一条先天法则，只要钻研下去，不断领悟法则，就能变强成长，这就是他们的先天本源。

　　而后天神灵就没有，他们的神通来自于神印神权神职。这是赋予他们的能力，是天赋赋予的神通，是法则延伸出的力量。就好像，一个是法则本身，一个是借助媒介，借取法则之力。区别自然是很大的。

　　而现在化为神卵的状态，一旦孕育出身，就会让他们更加亲近法则，掌控的神通，天生比普通神灵要强大得多，数成甚至是倍增。这就是区别。

　　这样一算的话，这些暗中施展阴谋诡计的人，不仅没有对大易造成损伤，反而无形中，送了一份大礼给大易。

　　当然，这些神灵并没有立即出世，而是需要一段时间的孕育，只要时机一到，自然可以孕育出世。执掌一方神域。具有改天换地的威能。

　　具体孕育时间，这就谁都说不好了。反正，一旦出世，必然会让大易对各地的掌控力，直接上升一大截。

　　“可惜，若能找到让灵气生灵的方法，以后大易敕封的神灵都能拥有再次孕育一次的机会，天生就比其他神灵要强大。”易天行摇摇头暗自感叹道。

　　“大喜，圣王，看来封神之举，确实有效，甚至是有神效。天佑我大易。”

　　诸葛亮露出笑容，大声说道。

　　“天灾殿，六扇门。”

　　易天行颔首点点头，随即说道。

　　“微臣在。”

　　童皇与诸葛正我同时出列，恭声答应道。

　　“查，立即抽派精锐人手进行探查，查出这次异变的根源，幕后黑手是谁，将大易境内的探子耳目，全部给本王清理一遍。就算找不出幕后黑手，也要让他们成为瞎子聋子。”

　　易天行冰冷的说道。

　　“是，圣王。”

　　童皇与诸葛正我没有多少，这次的异变，来的太突然，绝对不可能是平白无故的出现，背地里，肯定有原因，肯定有人下黑手。这一点，不是傻子都能知道，唯一的疑虑是，能不能将他们找出来。

　　随后群臣离去。

　　知行殿中再次变得空旷起来。

　　易天行抬眼看向虚空，眼中光芒闪烁，突然呢喃道：“既然封神，那也不能没有制约。众生众神之上，当有一口天剑悬空，震慑众生，让世人皆知大易的威严。”

　　这次的变故，让他心中有了一道想法。

　　“诸神神性，摄！！”

　　心念一动间，赫然可以看到，在大易中凝结出的神胎内，随着一股无形的意志下，纷纷分离出一丝神性，快速朝着易天行面前汇聚而来，那些神性，看起来就是一缕缕神光，眨眼间，就化为一团璀璨的光球。宛如一枚金色的小太阳。

　　“当有民意！！”

　　再次吐出一道话音，大易境内，一股无形的民意瞬间汇聚，出现在面前，这民意汇聚的光球，宛如七彩之色。成为第二只光球。

　　“当有天意！！”

　　大易虚空中，天条法网中飞出无数符文律令。大易之中的天，就是天条，就是天网。代表的就是一个运朝的天。

　　三枚光球自然的汇聚在一起，彼此融合，相互渗透。眨眼间，就看到，一口金色战剑凝聚成形。战剑上，仿佛能看到，无数玄妙的文字在变幻闪烁，铭刻于剑身之上，上面仿佛能看到所有的天条，能看到，无尽民意，能看到无上天意。

　　“吾心化剑心，吾意为剑意。”

　　一股精纯的帝皇意志融入剑中，顿时，整口战剑上的锋芒，随之暴增。

　　发出一声剑鸣，飞上虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1968章 悬剑天下免费阅读。https://xs.23sk.com 