    

    “这肉我的妈呀，也太香了吧。”

    “是啊，就这个味道我能吃一锅饭。”

    “不行不行，我要再来一块。”

    “你们快趁热喝一下这个汤，太鲜了，哇，这也太享受了吧。”

    围在桌旁吃着美食的众人，陶醉在菜品的美味中无法自拔。

    东坡肉肥而不腻，咬一口，唇齿留香。

    豆腐汤鲜咸适中，喝一口，回味无穷。

    五花肉配上豆腐汤，解腻又不相互影响，可以说是搭配的恰到好处，堪称一绝。

    转眼间，砂锅里的五花肉已经吃了过半，李志和应豪也都再添了一碗米饭。

    周梦婷和汪爽虽然没发表什么意见，但她们狼吞虎咽的样子已经是最好的说明。

    陆若天因为对身材的管控很严格，所以东坡肉他只是品尝了一口汤汁，但相对的，肉吃不上，那就只能汤来凑。

    他一碗接着一碗的，差不多喝掉了大半锅。

    这样子，可着实让容灵吓了一跳，连忙提醒道：“那个，你光喝汤，吃不饱吧？锅里的面一会儿就好了，你再等一下。”

    容灵是真怕陆若天来当一次嘉宾，结果却灌了个水饱回去。

    如果是这样，那等到播出的时候，说不定会被黑子带节奏，说她委屈了这个顶流男神，那不是祸从天降了嘛。

    虽说这黑红也是红，但她也不能一直背着黑流量过日子吧。

    所以，为了避免自己再次登上黑热搜，容灵还是决定尊重嘉宾，以嘉宾优先的原则，单独为陆若天做了一份升级版的鸡丝面。

    “咕嘟咕嘟咕嘟——”

    煮面的水烧开了。

    容灵从桌旁起身，快步来到炉台旁，她用筷子搅拌着锅里的面条，让所有面条充分加热，很快，面条便已经煮熟了。

    另一个炉灶上，刚刚用笋丝继续熬制的汤头已经在火上温着备用，在面条熟成后，容灵便将温热的汤头倒入碗中，紧接着放入面条和笋丝。

    原本，容灵是想要复制之前在米厨料理店做的那碗笋菇金汤鸡丝面，但因拍摄现场的食材有限，所以，无奈之下，容灵只好用猪肉丝来代替鸡丝。

    这样一来，原本的笋菇变成了笋丝，鸡丝变成了猪肉丝，可以说，妥妥是一个升级版的笋菇鸡丝面。

    “面来了！趁热吃吧。”

    容灵端着这碗升级版的笋丝面来到陆若天的面前，这冒着热气的面条让陆若天一度陷入了梦中的回忆。

    那还是在大景朝的时候，在皇宫的某个处所内，刚刚穿越过去的陆若天，因为原主许多日子没有进过一粒米而饥饿难耐。

    就在他觉得，这场梦要以他饿死为结局的时候，一个女子出现了，她带着食盒，身着女官服饰，将那一碗面条递给他，同时还留给他一个温暖的笑容。

    那一刻的画面，时至今日，依旧刻在陆若天的脑海里。

    但他怎么也没有想到，就是那个在他梦里的画面，有朝一日，竟然如此真实的发生在他眼前。

    他再一次寻到了她，这一次，不再是在梦里，而是清清楚楚，真真实实就在眼前。

    如果可以，他不想她再是个梦了。

    “哎，你看什么呢，快吃啊。凉了就不好吃了，面要趁热吃。”

    容灵见陆若天看着自己发愣，她抬起手在陆若天的眼前挥了挥。

    听见容灵的声音，陆若天回过神来，他拿起筷子，挑了一口面条放进嘴里。

    果然，果然还是那个味道，就算是鸡丝换成了肉丝，陆若天依旧吃的出来，是梦里尝过的味道。

    面条软烂适中，咬上去有劲道却又不硬，笋丝的汤头依旧鲜美，再配上肉丝的香味，让人在口中回味无穷，流连忘返。

    “怎么样？味道不错吧？”容灵面带笑容询问，但她的心里早已对这面条的味道有了答案。

    “很好。”

    回了容灵的话，陆若天一边低着头吃面，一边浅浅的露出一丝笑容。由于头低的角度与碗比较近，所以，容灵并没有看见他此时的表情。

    但这并没有关系，只要陆若天一个人知道，就够了。

    美好的晚餐总是让时间过得飞快，转眼间，已经入夜，天色渐暗。

    夜晚的上路十分难走，为了几位嘉宾的人身安全考虑，节目组决定在夜深之前，安排嘉宾们先行下山。

    剩余的节目内容，在上下的木屋录制。

    容灵因为恐高，在返回的一路上都紧握车门上方的把手，她完全不敢看向窗外，身体也随着车子的颠簸，不由得哆嗦起来。

    坐在后一辆车子里的陆若天，透过车窗看见前车里的容灵紧握把手的模样，心里不由得也未她担心起来。

    这样的山路别说是有恐高症了，就是正常人也是得忌惮三分的。再加上是晚上，路上本就颠簸，又是黑夜，更是又添了几分惊险。

    由于两个车距离有些远，所以，陆若天透过车窗也不过是看见一个小小的影子，这让他心里的担忧更加重了。

    终于，二十分钟后，所有嘉宾的车子都停在了节目组联系好的木屋前。容灵在琼姐的搀扶下走下车，脚踩在平地上的那一刻，她又一次重生了。

    陆若天本想上前询问容灵的状况，但碍着那么多人在场看着，他实在不想将容灵弄上第二天的娱乐头条。

    所以，他在一旁一边由化妆师补妆一边紧盯着容灵的状况，当看见容灵脸上露出轻松的神情后，他为她悬着的那颗心终于落了下来。

    “你没事就好。”陆若天总算松了一口气。

    刘超见所有嘉宾都到齐了，也即将开始这一天最后一部分的录制。

    陆若天作为空降嘉宾跟了一天，也该到了他展示的时间，虽然，这节目的播出时段是在深夜，但作为圈内的顶流男神，陆若天在节目中必须被给予足够的曝光。

    这是圈子里没有明文规定，却约定俗成的规则。

    不论节目大小，都要遵守，无一例外。

    “接下来，把时间留给咱们这期的空降嘉宾若天！若天，这有个抽奖的箱子，你抽取一下小球，小球里面会有纸条，那就是你今天晚上的任务。”

    刘超话音落下，节目组的工作人员拿着一个抽奖箱走过来，刘超将箱子摇了摇，示意陆若天可以过来抽取。

    “就这个吧。”

    陆若天很随意的从箱子里拿出一个粉色的小球，他在镜头面前将小球打开，里面的纸条立刻露出来。

    刘超取出纸条，当着众人的面前宣读道：“现场创作一首歌曲，并弹唱。”

    “哇，天哥要唱歌了！”

    “还是现场创作，太棒了！”

    汪爽和周梦婷两个迷妹这个时候激动的眼睛里都是爱心的形状，作为女粉，对于能亲眼看着男神唱歌，那是太幸福的一件事了。

    但对于之前就看了很多陆若天演出视频的容灵来说，她对于这个表演的期待并没有很高。

    毕竟，在大景朝时，她参加过太多的宫廷盛宴，什么吹拉弹唱的，她见了太多，所以，自然是并不感觉稀奇。

    可是，此时的容灵怎么也没有料到，陆若天在这天晚上的现场创作，居然是为她写了一首歌......

    “这首歌叫做《有你的梦》”

