    舞厅里，一群人正在翩翩起舞。

    君临和艾尔莎，叶清弦，瑞雯和钢骨穿着礼服在人群中穿梭。

    当然，是换了脸的。

    钢骨之所以会来，是因为他也是科技强化者。

    这意味着他在科技设备方面很擅长，可以帮到君临。

    当然，这几个只是明处，暗地里提供服务的还有一堆。

    君临扶了扶耳边的通话器：“海姆达尔？”

    “是的我在。”海姆达尔回答。

    这位天眼老大虽然没有雷神中那么牛逼，但他的眼睛依然有着很多作用。

    比如现在。

    他站在远处的大楼天台，眼中却是内部的场景。

    海姆达尔道：“主机被转移位置了，不在十二楼，而是在顶层二十八楼，十二楼那个是假的。”

    “不奇怪，他们应该知道我们有空间之门。不过真假你都能看出来？”君临诧异。

    “我看不出来，但我至少能看出哪里的防御更严密。二十八楼有四名灵能守卫，另外不出所料，有热成像探测仪。电梯不通这层，你们得走楼梯，不过楼梯也被堵住了。”

    “叫幻影猫过来。”

    叶清弦转身出去接幻影猫。

    海姆达尔还在观察。

    片刻后他说：“应该还安装了一种光线扫描装置，会不定时发出你们的眼睛看不见的光线。”

    “你说肉眼看不见就可以了，有什么用？”

    “任何物体被那光线扫过，都会在对应的屏幕上出现轮廓，再配合监视屏上的影像，你懂的。就是你们的眼睛看不见！”

    “明白了，那我们过去的时候，你会给出提醒吧？”

    “当然。”

    君临转对瑞雯道：“尼奥正在和倪步罗交谈，那个家伙是这个位面唯一的裂隙发生器生产商，你关注一下，我们先上去，罗伯特，开启精神链接。”

    瑞雯点点头，向小厅走去。

    君临等人已走出大厅，幻影猫和叶清弦已经在楼道等着了。

    他们沿着楼道一路上行，在来到二十八楼后，看到了被堵死的门。

    五个人手连手抓在一起，幻影猫嘟囔：“从没带过这么多人。”

    叶清弦微笑：“我到是习惯了。”

    隐身，穿墙。

    五人已进入二十八层楼道。

    他们手拉手往通道尽头的大铁门走去。

    突然海姆达尔道：“小心，光线扫描来了，跳！”

    五人同时起跳。

    落地。

    海姆达尔道：“继续走。”

    五人小心翼翼的走过去，通道两旁是四名灵能守卫。

    这有点占空间。

    幻影猫和钢骨同时向后退，钢骨不小心碰到了艾尔莎，艾尔莎差点叫出来，君临两只手都抓着人，只能及时用嘴堵住。见艾尔莎不叫了，这才退开，没想到艾尔莎又吻了上来。

    热情似火。

    这让大家都有些受不了。

    借助精神链接，叶清弦道：“拜托你们能不能不要这样？这里有一堆人？距离我们一个巴掌外就是敌人！”

    钢骨也点头：“没错，君临只要硬一下就可能碰到敌人。”

    “呃……”

    大家一起无语。

    君临微笑：“多谢你看的起我的长度。”

    艾尔莎愤怒瞪钢骨：“你刚才碰到我的……那里了。”

    她想说屁股，但终究没好意思说。

    钢骨晃了下自己的金属手臂：“只是一堆铁块而已，你就当坐在了一张金属椅子上。”

    “那可有点咯人。”幻影猫轻笑。

    “走啦。”君临催促大家，大家继续小心前行。

    终于走过灵能守卫的通道，大家重新并排。

    叶清弦突然道：“咦？我们刚才是不是只要横过来走就没事了？为什么要并排？”

    “呃……”

    说晚了。

    大家突然发现自己好像都成了蠢蛋，就好比拿着竹竿过门却始终过不去的蠢蛋。

    君临咬牙切齿：“一定是尼古拉搞的鬼。”

    “这跟我没关系。”尼古拉突然小声回答。

    你需要小声个鬼啊？

    就在这时，海姆达尔又喊了一声跳。

    这跳来的太仓促，大家起跳节奏有些不稳，幻影猫一不小心摔倒，直接如多米诺骨牌般连倒一片。

    幻影猫在最边上，直接被君临压在身下，然后是艾尔莎扑在君临身上，接着是钢骨，最后是叶清弦。

    艾尔莎愤怒：“钢骨，你又摸到我的……”

    “金属，都是金属！”钢骨纠正。

    幻影猫：“你们快起来啊，我撑不住了。”

    四个人压在她身上，她承受不起，干脆虚化自己，于是君临穿过幻影猫的身体落地，直接和幻影猫结合在一起。

    艾尔莎愤怒：“你竟然进入她的身体？”

    君临无奈：“这时候你就别吃醋了！只是空气，空气而已！”

    幻影猫也很不满：“你们能不能起来说话？”

    外面罗伯特也受不了：“5P啊！”

    “闭嘴！”大家一起骂。

    叶清弦拉起钢骨，钢骨再拉起艾尔莎，大家重新起身，小心翼翼的来到门前。

    幻影猫正要带大家穿过去，海姆达尔道：“等一下，别穿！”

    “嗯？”

    海姆达尔道：“门里有磁场，会干扰到小猫，你们可能会被卡在墙里。唔，尼奥这家伙这家伙真狡猾，他知道我们有什么人，有什么能力，防备了这一手。”

    “那现在怎么办？”罗伯特也急了：“都到门口了还不能进去，这不成性无能了吗？”

    叶清弦愤怒了：“外面的人不要扯淡，做好自己的事。”

    罗伯特没好气道：“我就是没事做才扯淡，我还以为我不用看狗粮呢，没想到你们用精神链接让我看，连5P都出来了，我还不如亲自过去替代钢骨，至少能摸艾尔莎的屁股。”

    钢骨也怒了：“我这是金属，没有手感。”

    君临的声音变得阴恻恻：“你居然想摸艾尔莎的屁股？”

    罗伯特转口：“我们还是讨论一下怎么进去的问题吧。”

    怎么进去？

    门锁需要刷脸，而他们是不能露出脸的。

    再说光刷脸现在也没用，还有视网膜。

    瑞雯都没法变化出对方的视网膜，更别说君临的变化还是削弱版了。

    那怎么办？

    五个人守在门口一起大眼瞪小眼，外面还有一堆人在干着急。

    这时候钢骨突然道：“我的探针或许可以破解里面的布置，这样就能穿进去了。”

    “或许？”君临问。

    钢骨点头：“这里的科技水准比地球高一些，我不是很有把握，大概……百分之五十的概率吧。但如果失败了，就会触发警报。”

    “那就试试吧，你会成功的。”君临道。

    叶清弦松开抓钢骨的手，转而搭在他的肩上，钢骨腾出的手中伸出一根探针，向门锁刺去。

    同时君临已发动绝对真理。

    咔嗒一声轻响。

    钢骨欣喜：“成功了，这么轻松！”

    君临心中大骂，轻松你妹啊，就这么点事老子减了三十天的命。

    你确定这是百分之五十的概率？

    最多百分之十的几率！

    没看出钢骨你个浓眉大眼的也很会吹逼啊！

