
    姜维缓缓道：“岂不闻：上古之世，人民少而禽兽众，人民不胜禽兽虫蛇。有圣人作构木为巢以避群害，而民悦之，使王天下，号曰有巢氏。民食果蓏蚌蛤，腥臊恶臭而伤害腹胃，民多疾病。有圣人作钻燧取火以化腥臊，而民说之，使王天下，号之曰燧人氏。马钧，听闻你也是饱读诗书之人，可知此典故乎？”

    马钧一愣，不想这位姜中郎一副武夫的模样，却是颇知典故，连巢人氏燧人氏的故事都知道。他猜到姜维引出该典故，必有所指，只是一时还未得知真切，只得老实答道：“语出《韩...韩非子.五蠹篇》。”

    姜维颌首道：“不错，夫上古之时，人兽无异，俱是茹毛饮血，洞穴而居。彼时既无文章教化，巢人燧人氏之异于野兽，所赖者，技也。”

    他顿了顿，又道：“又尝闻，昔日蜀地河流纵横，岷江易涝，肆虐黔首。及至贤人治蜀，调士卒百姓疏江修堰，遂使蜀地沃野千里，号称陆海，当地百姓，至今蒙福。马钧，你可知此又所指何事？”

    至此，马钧心中方有了一丝明悟。他见姜维正目光灼灼得盯着自己，遂又答道：“是战…战国时贤人李…李冰治水之事。”

    姜维点点头，继续道：“李川主经世致用，修建都江堰，蜀中乃成天府平原，惠泽百代，其功之隆，可追夏禹。昔庄子视庖丁解牛之技，进乎于道，以维之见，李川主所格之术，亦可称道矣。”

    姜维说得振振有词，且直呼马钧名字，顿时引来不少匠人围观。他每说一句，便前进一步；马钧却是每闻一句，便后退一步，一时已是面色苍白，满头大汗。

    姜维扫了一眼周围，又将目光落在马钧脸上，沉声道：“从古至今，百胡更迭，唯我华夏屡兴不灭，此何故？盖有圣人礼仪文章教化不止，民性乃淳，诸夏得以合，此其一也；又有贤才大匠锐意革新，其器乃利，诸胡不得侵，此其二也。而你身为名匠，却说技之一道，是奇技淫巧，却是何道理！”

    他这番话，说得甚是激进，几乎把“技”拔高到了与“文”、“礼”同等的高度，这在当时士、农、工、商壁垒森严的时代，无异于有些离经叛道了。

    但在马钧听来却不吝于天籁之音，他面上渐渐露出感动神色。

    马钧自小喜欢格物，开蒙念书后也不曾片刻放弃，族中不少长辈俱是嫌他不务正业，劝他专心念书，将来好出人头地。他心中不以为然，偏又有些口吃，与人辩驳不得，能坚持至今，平日里也不知受了多少白眼和委屈。

    此时姜维一番长篇大论，当真说到他心坎里去了。他心中困顿苦楚之情顿时一扫而尽，对这眼前之人生渐渐出知己之感。胸中似翻江倒海，有千万言要讲，只是确属口拙，半天也不说不出一句话来，只不住作揖，以示感激。

    姜维缓缓又道：“惟天下至诚，为能尽其性；能尽人之性，则能尽物之性；能尽物之性，则可以赞天地之化育；可以赞天地之化育，则可以与天地参矣。今日以此句送德衡兄，望兄切莫妄自菲薄，勿负此有用之身啊！”

    马钧知道，这一句话出自《中庸》，意为唯有天下至诚之人，才能发挥自我本性；进而发挥万物之本性，赞助天地化育万物，如此就能够与天地并立为三了。姜维以此句赠，也是勉励自己正视自身的才能和爱好，切勿妄自菲薄，半途而废。

    他一时如醍醐灌顶，呆立半晌，方行了一个大礼，恭敬道：“朝闻道，夕…夕可死矣。钧…谨…谨受教。”

    姜维见他已是被震住，知道见好就收，上前托住他的手臂，盈盈笑道：“与德衡兄一见如故，不觉多聒噪了几句，无端惹人厌烦，兄切勿萦怀。只是这站了半天，已是有些口干舌燥，德衡兄不请我入内稍坐，述说一下来意吗？”

    他知马钧已有所触动，于是又改口以表字相称。

    马钧以手拍额，面有羞赧之色，连道失礼，忙伸手将姜维并王姓小校请入营房中。待两人依次落座后，又倒了两碗凉茶奉至二人面前。此刻他心病尽去，行动间已是多了亲近之意。

    王姓小校适才听姜维讲了半晌，虽然一句话也听不明白，前后只记住了几个人名，什么“韩非”、“圣人”、“李冰”，只觉得中郎大人甚是厉害。他一心想在姜维面前表现一番，待马钧也落座后，抢先发声道：

    “马首领，姜中郎此番欲为家中重新打造一套家伙什，过几日有大用，时间上甚是急切，还望你多多费心。”

    马钧问道：“可是大…大婚之用？”

    姜维道：“非也。维父早丧，家中清贫，家母含辛茹苦将维抚养成人，家母性俭，府里旧物已是十余年不曾换。恰逢此次破羌之战，维薄有功劳，州中郡中俱有赏赐，故欲重造些家具物什，以报家母昔日辛苦之万一。”

    他喝了口水，又道：“再过得半月，维欲举全家往乡下宗祠祭拜先祖，家母年岁渐长，腿脚不便，还要请德衡兄打造一辆辎车，内里铺上厚垫，也好减轻家母路途颠簸之苦。”

    说着，从袖中掏出一块银子，摆于桌上：“今日事出仓促，仅带了些定钱，请德衡兄收下。待物件造好交付后，再将尾款交割与你。”

    马钧见姜维事母至孝，更添几分敬意，心里暗忖：“眼下朝廷封赏未至，外郡的工匠尚留在营中候赏，平日里并无活计，无聊度日而已。此人所求，实属易事。

    且不说众人左右闲着也是无事，便是那家具马车所费的材料，营中大部分皆是现成。众人通力合作，十来天也便做好了。适才此人对自己有点拨之情，又如此敬重自己，这钱可万万收不得。”

    他有心推脱。忽然，门外传来一阵惊呼。马钧转手望去，原是几个闲散工匠趴在门外张望，想是见到姜维出手阔绰，皆惊叹不已。

    眼见众人面上满是渴望之意，马钧一时又有了犹豫。他自己是不愿生受姜维的钱财，但即已被推举为首领，众人的心情又不能不兼顾。

    须知天下流通以铜钱为主，金银多用于大宗货物交割，民间本不多见。姜维的这块银子，折成铜钱怕不下三千钱，够每人分上二百来钱，即便平日在家中，也不见得能挣得这份赏钱，何况这还只是定钱而已。

    马钧一时左右为难，限入沉默。

    姜维见他神状，早知他心思，不容分说一把便将银两塞到他手中，笑道：“众位兄弟出门外在，这一点小钱，是维的一点心意，权当请众兄弟吃碗水酒罢了。德衡兄，若当维是朋友，请切勿推辞。”他语气坚决，不容半点抗拒。

    马钧闻言不再推辞，领着众匠人拜谢。

    当下，两人就物件的数量、款式细细攀谈起来。

    姜维自己对汉代家具款式倒是一窍不通，本就是抛砖引玉之用，只要求简单大气即可。但说到辎车，则提了不少要求，既要外观简朴，又要内在舒适，还需坚固耐用云云。

    马钧持笔一一记录下来，双方又约好以十五日为交付之期。

    姜维知道马钧面薄，也不再提尾款之事，想着届时再奉上一斤银子，如何也够酬谢众匠之功了。

    两人聊了约莫小半个时辰，终于把细节一一敲定。

    姜维遂起身抱拳道：“得德衡兄相助，心中方始大定。此番叨扰良久，天色已是不早，维不忍家母久侯，就此告辞。”

    马钧亦起身回礼，道：“敢不竭..竭尽全力。”

    待送姜维出营门，又目送其一行人身影消失在巷口，马钧心中激荡：

    “这位姜中郎文武兼修，举止得体，前途当真不可限量。马钧啊马钧，你既有上进之心，可惜苦于没有门径，眼下这位姜中郎倒是可以多多请益……也罢，他即高看我一眼，此番无论如何都要全力以赴，尽早完工。一来算是报答他的情义，二来也能显一显我扶风马德衡的本事！”
