    

    “啊？你要买啥糕？”九宝不接的问。

    “雪花膏，”小木道，接着问道：“怎么咱们这里还有沉井这么古老的刑罚？苏金华要是不嫁她表哥，会被沉井吗？”

    “谁知道呢，现在都解放了，原来的规矩都叫封建陈规陋习，大概不会吧，可是她名声已经彻底毁了，她要是不嫁给陆峰，谁也不敢娶她了。”九宝笑着说道：“这下我七大侄儿可算放心了，你家罗大哥也不用害怕了，总算有人收了这孽障！”

    小木也附和道，“他俩比较般配，也算是为民除害了。”小木说到这，总觉得有点不得劲，就问：“他俩是怎么睡到一起去的？”

    “嘘，你这么大声干嘛？”九宝吓得赶紧示意，不让小木大声，哪知道还是被人听见了，就听见身后小荷花“噌”的窜了过来，笑的见牙不见眼的、匆匆忙忙的说：“我听我娘说的不会错，”

    小木终于知道：为什么九宝总说她家人多嘴杂呢。

    小荷花见没人和她争，先喘了口气说道：“我娘说，昨天是陆老头生辰，陆玉荣当然带着她儿子、闺女去给老爹过生日，高高兴兴的去了，鬼哭狼嚎的回来了，哈哈哈······”没说啥呢，自己乐的不行。

    小木虽然还没听到想听的消息，也快要被小荷花乐翻了，原来，传播八卦让人如此快乐。

    “你自己笑啥？傻乎乎的。”九宝推了小荷花一下，说。

    “哎迈呀，我替俺七叔高兴，七叔都被她吓坏了，吓得都不敢回家，什么玩意儿？”小荷花开心的说，他们家的家风还真是：一致对外，同仇敌忾！加记仇。

    小荷花接着说：“我阿娘说，陆玉荣给她爹买了不少好东西呢，大包小包的带去了，她爹很高兴，吃了席，留他们在家住一宿，让今天再回来。晚上睡觉的时候，苏金华是和她表妹一个屋子的，结果睡了一宿，变成和她表哥一床了，一早起来发现不对，就大喊大叫的，结果全家都知道了，邻居也知道了。”

    “哦，这个孽障终于被那个孽障收走了，这下可算天下太平了。”九宝道。

    “睡觉睡得换了屋子？”小木又道。

    “是啊，我娘就是这么说的。”小荷花说道。

    小木想了想道：“那是她姥姥家，不是她自己愿意，就是她姥姥家做了手脚了，怎么可能换了房子自己不知道呢？她姥姥家的大孙子是不是娶不到媳妇？”

    “是啊，陆峰那坏胚都十四五岁了，一天到晚也不上工，东游西逛不学好，啥坏事儿都能找到他头上，还一找一个准，都是他干的，村子里的人都不待见他，他上哪找媳妇去？”小荷花说道。

    “这不送来一个，恐怕彩礼钱都省了，真会算计。”小木一语到底，再不言语。心里却暗搓搓的想：这一定是罗义那小子干的，等回来一定要问问，够狠的，不过小木觉得解恨。

    “哎！”小木摇着小脑袋，“队长家要嫁闺女了！！！”

    “还不行，苏金花说什么不愿意，她可看不上陆峰那个没用的，如今还不知道后面咋样呢，放学回家就知道了。”小荷花笑眯眯的说道，对于自己很能八卦这件事很是享受。

    我的天，这真是乡下人民纯天然的信息网，在乡下妇人的眼里，她们的世界没有秘密！

    到了晚上，小木终于通过各种渠道，打听到了苏金华的最新消息：苏排兵不同意这庄婚事，气呼呼的把自己闺女带回家了，同时也认定是陆家算计了她闺女，两家几乎闹翻脸了。

    回家后，差点没把陆玉荣休了，据说大嘴巴子打了十几个，小木终于出了口恶气。

    小木心里暗搓搓的想：忙吧，够你们忙三两年的，这三两年估计没时间搭理我的，时间会淡忘一切的，实在没淡忘也没啥，老话说得好：路还长，莫猖狂，指不定以后谁辉煌！当个破小队长，你了不起？

    如今，苏金华成了全村的话题，随时随地的被大家提起，苏排兵郁闷的不得了，急慌慌的托人找了个鳏夫，据说是死了老婆，有两个孩子，好在对方是吃商品粮的工人，岁数虽然大点，但是面相不老，一俊遮百丑吗，苏家还要了两百块钱的彩礼，算是废物利用，定在六月末结婚。

    到了六月初，玉米都长得半人多高了，地里一片绿油油的，村民们祈盼这今年是个好年景。

    小木这一阵子都没看见苏金华，今天终于又见面了，原因是罗义那妖孽回来了。

    其实，罗义童鞋很冤枉的，他是从后山回来的，可见都是翻山过来的，吓得都不敢走前村，也怕招来麻烦。就这样，还把苏金华招来了，小木觉得她是在她家附近埋伏人了，小木觉得自己大意了。

    罗义进了院子，手里还拎着一只绑的严实的狍子，小乔兄妹两个最高兴了，一边欢呼大哥回来，一边开心又有肉吃了，要知道最近小木都没上山了。

    就在罗义收拾狍子的时候，院子外边苏金华大声的喊叫，“罗义大哥，开门。”

    罗义手里拎着那把剔骨刀，乔明申在旁边帮忙，看到苏金华的到来，都吃一惊，她怎么知道罗义回来的？

    “罗大哥开门！”她又叫。

    “你在找我？”罗义隔着门问。

    “嗯嗯，我找你，我有话说。”苏金华都要哭了。

    “对不起，听说你订婚了，我和你没话说，你赶紧走吧。”说完，转身回来继续干活。

    “不！”苏金华惊天一嚎，“我和你有话说，你和我也有话说，我们才是一对，我要嫁给你罗大哥！”

    小木和小乔齐齐的长大了嘴巴，震惊的看着苏金华。

    小木小声嘀咕：“哇！她好勇敢啊！这个时代的典范也不为过，不屈不挠的争取自己真爱，巧儿她要自己找婆家！”

    “你不要捣乱，否则以后自己收拾麻烦！”小木就听见一道咬牙切齿的、细细的声音传到自己耳朵里。

