    自从老张头知道骆涛要拍摄一部美食纪录片，他的心打那儿起就有了别的想法。

    特别是这阵子儿，要准备正式开拍。

    这拍美食纪录片金爷自然是主角。

    两个老头儿住一院，抬头不见低头见，各自呢又在各自的行业都有所建树，他有自己没有，心里面自然是有些想法。

    “咳，神神秘秘的原来就为这事啊！我还以为什么呢？”

    老张头见骆涛这么轻描谈写，脸一板，“这事还小啊！当然对你来说那是小事，可对我来说就是大事。”

    这倒是真的，以前的人为了使自己的学说不会遗失在历史长河中，就开始著书。

    现在的人呢，读书人自然还是走老路子，著书立传。

    但像金爷和老张头这样的手艺，可不是人人都有著书立传的能力。

    所以他们这些人都希望上电视留下音视频，就和唱戏唱歌的一样灌唱片。

    今儿被他这么一问，骆涛也觉得是不是可以在拍好美食纪录片后？再拍一部《大国工匠》类型的纪录片。

    趁现在老一辈的工匠还年轻，一些技艺还很传统不仿去记录一下。

    如此一想骆涛个人觉得还是不错。

    还有就是先前既然有组建西昌拍摄团队的想法，这不是很好的体裁吗？

    骆涛笑着跟他说：“您老是不是很想上电视？”

    老张头也实在，在他看来骆涛就是问了一句没有的话，“这不废话吗，谁不想？”

    抱怨过后又很快悟出了骆涛透露出来的意思，态度上立马来了一个三百六十度的大转弯，陪笑着道：“我就说你小子本事大，办这点小事还不是手到擒来。”

    骆涛对此就是笑笑。

    过了一会儿才对他说：“等美食纪录片拍好，我就让人给您专门拍一期节目。”

    听到骆涛的亲嘴允诺，老张头对这个结果很激动，紧紧抓着骆涛的手，“涛子，咱爷们儿说话，一口唾沫一口钉，今儿说了这话儿，明儿可不带反悔的。”

    骆涛先是甩开了他抓疼自己的铁手。

    “这话说的，好像我什么时候骗过您似的。

    对了，美酱记者要过来采访，我看这花园就不错，您老要是没事儿，劳您给捯饬一下，弄的漂亮一点，到时候也给咱们自己长脸不是。”

    骆涛极其自然的把自己的要求提了出来，老张头呢也极其自然的应了下来，一老一少配合的非常默契。

    在兰园视察了一圈，见没别的事，骆涛就带着徐乐顺了几盆花悄然而去。

    时间飞逝，岁月如梭。

    采访的日子终于来临。

    在如此重要的日子里，全家人除了骆涛和两个孩子之外，其他人都显得格外激动。

    一大清早起床，小院就炸了锅。

    刚睁开眼就听见从后院传来一阵阵鸡叫声，实则是被吵醒的。

    老娘苏桂兰指挥着二梅在鸡圈里抓鸡，“二梅，你别慌，靠近了再出手抓。”

    一会儿。

    “哎哟！我说二梅你是不是农村来的，怎么连只鸡都抓不住。”

    “苏老师，俺以前家里就喂过老母鸡，没喂老公鸡，还真没抓过。”

    这回答可是把苏桂兰给打败了，只能摇头，留下一句话，“记住抓那只大红冠子的公鸡。”

    指挥了几回，看着二梅抓鸡笨笨拙拙，心里也是干着急没别的办法。

    苏桂兰现在年龄也不小了，要让她亲自下场抓鸡，那真是为难她。

    撂下一句话，便选择眼不见心不烦，任由二梅怎么去抓。

    “哎！俺知道。”

    苏桂兰离开后院，二梅就露出一副凶神恶煞的模样，环视着鸡圈里那几只大公鸡。

    一时间，鸡飞狗跳，就连平时不爱叫的母鸡，也出奇的咯咯哒，咯咯哒了起来。

    好像是在看热闹。

    发出起哄的声音。

    骆涛实在被吵的受不了，才被迫选择早早起了床。

    穿上朱霖昨晚选了半夜，才选出了的一套灰色中山装。

    在院中洗漱的时候。

    见到朱霖从西厢房小丫头的房间出来，骆涛一嘴的泡沫星子，赶紧漱了漱口水，问道：“今儿不年不节的怎么想着杀鸡？”

    朱霖是家里面的当家人，这些鸡毛蒜皮的事都归她管。

    不过，事实证明骆涛还是高看了她一眼。

    她也没说话，眼神示意骆涛看向厨房，意思是让骆涛直接去问当事人。

    然后就拿着小丫头的衣服进了东厢房。

    只留下院中的骆涛，手拿着红星茶瓷缸子，看了看东厢房，再望一望厨房。

    一脸的疑惑，让骆涛产生一个错觉难道是这对婆媳关系出现了问题？

    为了搞清楚事情，骆涛直接找了老娘苏桂兰，旁击侧敲才知道杀鸡是为了庆祝骆涛今儿接受外媒采访。

    至于，她和朱霖之间，那是一点事都没有。

    他那颗悬着的心，这才落地。骆涛不怕别的，现在就怕家庭成员之间不和睦。

    这也是前生留下的一个阴影，他骆涛这一世可不想重蹈覆辙，继续沿着老老路子再来一遍。

    上午九时许。

    骆涛在后海东岸的兰园见到皮特一行人。

    “骆先生，这位就是《华尔街报》驻华的记者皮特先生。”

    开口说话的这人是外事部门的傅英女士，她是今儿的翻译，也是今儿在场除骆涛之外职位最高的人。

    骆涛和她两人在这之前就已经见过面，与其他人相比算是熟人。

    皮特跟其他外国佬一样，白白的皮肤，碧眼黄发，鹰钩鼻子，大高个子。

    骆涛在打量他，他依然也在打量着骆涛。

    两人的目光很快就碰到了一处，眼看着矛盾就要一触即发，骆涛微微一笑，他同样报以微笑回敬骆涛。

    骆涛伸出手表示欢迎：“您好皮特先生，十分欢迎您的到来。”

    也没等傅英的翻译，他那双大手就紧紧握着骆涛那双相对而言的小手。

    用他那极其跛脚的中文道：“谢谢，您好，骆涛先生。”

    骆涛也是没想到他会说中文，更没有想到说的还这么有个性，两个字两个字的往外崩。

    对于语言这方面，骆涛也不能表现的毫无绅士，嘲笑他的中文不好。

    “您的中文说的非常棒！”

    这句话他显然是没听懂，侧耳示意傅英翻译一下。

    皮特来中国也不过才几个月，他现在能把几个常用词汇说流利，这已经很不错了。

    傅英立马给他翻译。

    他听好非常高兴，连说两声谢谢。

    随后骆涛又跟其他几人握手，这也算是认识了。

    在谈正事之前，骆涛也是很深谙交际之道，先带他们游玩了一番兰园，然后再谈别的事。

    今儿兰园除了他们这些人，再也没别人。

    从前院往后面去，穿过抄手游廊，进入后花园。

    又赶上春风送暖百花始开的四月。

    映入眼帘的景色，只能有迷人一词可以形容。

    迎春、木棉、玉兰、丁香、千日红……夹杂着几株盆景式的杏花、桃花、美人梅，排列在过道两旁或山石之间。

    彼此交响呼应，美的不可方物。

    众人看的如痴如醉，就连身为老外的皮特也都沉醉如此美景之中。

    骆涛边走边和皮特几人攀谈，心里面不得不对老张头竖起大拇指。

    不得佩服他的这一手好园艺。

    来到戏楼上，这里已经放置好了桌椅。

    骆涛邀请他们入座。

    半晒着上午仅剩不多的太阳，便笑着问皮特：“不知道皮特先生喜不喜欢中国的园艺？”

    （接下来都是同声传译）

    他特别的开心，做出一副惊讶的样子，“非常喜欢，以前一直都是听说，今天终于看到了，我非常高兴，也非常地激动。

    ……这是我这辈子看到最漂亮的花草艺术。”

    听他说话让骆涛有一种错觉，这不会是个傻子吧！

    不就几盆花吗？怎么也扯上了艺术。

    难道艺术在中国就这么流行吗？随随便便几盆花就是了。

    骆涛陪笑着也夸了夸他们国家的人体……现代园林艺术。

    这一个不留神就有可能说出自己的心里话。

    他对此很是受用，非常热情的同骆涛畅聊艺术的事，外国人就是外国人相对我们来说，他们是很随性。

    两人在艺术的道路上又聊了一会儿，然后，骆涛拼尽了全力把话题给拽了回来。

    还是聊一聊当下的风景为好。

    “非常漂亮，这里就像一个大花园一样，让我的心魂流连忘返……可惜有些花草，我在美酱都不曾见到过。”

    皮特不吝言辞夸奖了一番兰园的美景，又紧跟着小小抱怨一句自己的见识。

    这种自我批评让骆涛很是动容。

    这那是说自己见识短，这分明是说自己的短视来自国家没有这物种。

    这一通聊下来，骆涛也渐渐摸清楚了这位老外的脉搏，他对中国了解不少，也很喜欢中国文化，但骨子还是存留了大量西方的自我意识。

    说白了就是他个人认为比我们要高一等。

    “那皮特先生以后可要多了解一一下中国，在中国这片古老的土地上，不光有园艺艺术，还有许许多多的优秀文化……要想真正的了解到中国文化，那你可要一定要说会说中文。”

    他对骆涛的这个建议非常认可，言说今后一定要好好学习中文。

    接下来便正式进入采访时间。

    “我在这次采访之前对你的生平也作了一点了解，不知道准确不准确，在这我想向你求证一下？”

    说话做事都很严谨，这就有一点西方人的意思了。

    对于这个问题，骆涛自然没有不回应的道理。

    两个人言语上你来我往……

    事后他表现出一个惊讶的表情，好像发现了新大陆，“你79年就选择了下海，那你应该是中国最早下海的一批人了，用你们的话说，你就是这个行业的领路人。”

    对于这个大帽子，骆涛可不敢接下。

    “不，我只不过是个很早就吃到了改革红利的那个人，离你说的领路人还差的很远。”

    对待这样的回答，皮特也是见怪不怪，他来的这几个月中，也采访了不少重量级的人物，他们一谈到贡献总会把它归结到集体里面去。

    这种思想他还不是十分理解，当他听多了，也不得不稍稍去强势要求自己理解。

    他很自然的略过了这话题，他知道与其纠结这个已经定了性的问题，不如去问一些更有价值的东西。

    比如，西昌的发家史。

    特别是一开始的启动资金从何而来？

    对于骆涛来说这绝对是一个要了他老命的问题。

    这是准备要扒他老底，还是当着组织的面。

    可现在的他是没法去回避这个问题，大家可都看着他呢。

    与其藏着掖着不如大大方方坦白从宽。

    不过，骆涛可不会傻傻的说自己是靠卖古董发家，这么说就是属于自己给自己埋下雷，让后来的网络考古者抓住自己的小辫子。

    但又不能不承认。

    好在骆涛天赋异禀，他充分利用自己的口才，简单叙述了自己曾向外国友人售卖了几件民间艺术品。

    接着就是侧重强调自己家境不错，当时还有一笔可观的稿费，才算把这事掩过去。

    对于这一点骆涛是想掩盖都掩盖不住，这是他这辈子为数不多的污点之一。

    皮特很认真在记述，其他人也是一样。

    话已经说出去，至于他们怎么写那就是他们的事了，料想他们也不会太摸黑骆涛。

    “有钱了我想更多的人会选择享受生活，那不知道你为什么要想着去做慈善？据我了解你是中国国内第一个捐款的企业家？

    而且捐赠的数目也是十分庞大，你真的是属于自愿吗？”

    这最后一问就有点BBC的味道了，他这是意有所指。

    “享受，当然要享受了，从此之后我每顿都吃肉，专挑五花肉吃。”

    骆涛的回答引出了阵阵笑声。

    “说实话我从来没有想过有一天，我会做慈善。……

    眼见着灾难来临，这时候当内心深处的善被激发出来，钱对我来说就变的没有那么重要了。……”

    骆涛用着极其质朴的话语回答了这个带坑的问题。

    “人都希望自己是向善的，没几个人希望自己学恶，……人也都相信好事做多了，死后会上天堂，恶事做多了，死后会下地狱。”

    【月票推荐票】

