
　　两只幻妖王都死了，这些幻妖已经是不足为惧了！

　　那些鬼树妖更是被魑魅天火珠所化的火鸟焚烧了大部份，有不少已经是逃了开来，几乎是被焚得溃不成军！

　　此次，凌笑万妖森林之行，完全是横扫这里最恐怖的四妖。

　　若是让其他人知道他这个战绩，只怕都要惊为天人了！

　　血凶妖最恐怖的是可以滴血化妖，悄然没入任何生物体内吸噬血液，使任何生物都要血尽人亡；追魂妖则是灭人灵魂于无形无影，使人防不胜防，最后魂灭人死；鬼树妖则是可以拥有无穷无尽的树枝树藤捆抓任何生物，从而将他们都给活活勒死；幻妖则是使出诡意幻术，让人被迷失神智，而自相残杀，消耗所有力量而亡！

　　这四种妖物，不管是哪一种都让人为之忌妒，不敢轻易招惹。

　　凌笑则是个比它们更恐怖的祸害，才来到了一趟这万妖森林，就全部遇上了这四种恐怖的妖物，也不知道是他的运气太背还是太坏了！

　　也难得他手段实力都极为变态，又正好都能克制住这些妖物的存在，也才有惊无险地将它们统统都给收拾掉！

　　凌笑松了一口气，他分身那边的一切幻境终于是彻底都消失了，没有任何人伤亡，但是除了龙五状态还好之外，其他人都已经是身受重伤，气息无比地混乱不堪，神力几乎消耗一空，若是再迟一点指不定真的有人要陨落了。

　　凌笑分身留下来守护着他们，让他们先恢复过来一些能力再说。

　　不过败家仔伤得最重，必须要尽快回去给它吞服兽丹和一些神物，让它恢复一些力量再说。

　　就在凌笑收拾战场，想要尽快回到那边去的时候，赫然是有所发现！

　　“咦，这是什么岩石，居然还能残留着没毁？”凌笑带着疑惑之色朝着那块仍然完整无缺的巨岩石看了过去。

　　这方圆数万里之内的乱石岗，完全被他刚才与幻妖对战之时，肆虐得千疮百孔了，几乎是这附近的山岳都被宜为了平地，所有的岩石都化成了齑粉。

　　可是，在这里却有一块莫约十数米宽的巨岩石仍然在乱石岗当中完整无缺，看似一点都没有破坏掉，而在他周边的一切却已经都被损坏了。

　　这就显得它特别地显眼了。

　　凌笑飞掠了过去，他发现这这石面居然异常地光洁，就如同一面镜子一般，散发着耀眼的光芒。

　　凌笑轻抚了一下这石面，只觉得手感非常光滑舒服，就像是抚在一面镜子上的感觉，没有半点粗糙感。

　　“这到底是什么石材？如果是一般的镜石可不会拥有这么坚韧的能力，在我的攻击之下居然丝毫无损呢”凌笑喃喃自语道，眼神透着浓浓的不解之意。

　　“算了，不管是什么石料，肯定都有着其不凡之处，先收起来再说！”凌笑打算将这巨岩石给收了起来。

　　这个时候，鬼魂兽王子迅速来到了凌笑身边，它惊呼道“老大，这可是幻妖族独有的第一神石幻眼境石！”。

　　“幻眼境石？”凌笑应了一声，龙目一缩，立即闪出了一则关于幻眼境石的资料！

　　紧接着，他露出了无比欣喜之色道“难道这是可以有幻影四方，眼观万里的幻眼境石！”。

　　“不错，只要你站在它旁边，想像着这附近任何一个方向的位置，它立即能够展现那里的场景给你看到，又可以借助它来布下大幻阵，迷惑所有种族！”鬼魂兽王子在一旁解说道。

　　凌笑也听说过这幻眼境石的神效，当即他对着那幻眼境石看了过去，然后脑海想到了分身那边场景的方向去。

　　那幻眼境石果然是闪过了奇异的光芒，然后在石面之上出现了凌笑分身那边每一个人的情况，龙五和他的分身在守护着正在疗伤的凌辰洋海以及庞统阁，而败家仔正在扒在血泊当中透着不甘心的神色！

　　这一切场景还是动态的，并非是静态的，能看到那边的一举一动，没有半点做假虚幻。

　　这一点凌笑分身就在那边，凌笑真身完全可以了解那边的情形！

　　凌笑欣喜若狂地惊呼道“当真是幻眼境石，真是发达了！”。

　　他还真没想到灭了幻妖一族，还能够有此收获，实在是让他觉得不枉此行啊！

　　另外，他也总算是明白刚才在那边中了幻术之时，他的绿眼瞳无法看透一切本质，原来就是这幻眼境石在这里镇压着，影响了他的神目，也影响了他的心智。

　　必竟这幻眼境石为阵眼能够增幅幻境的真实性，以及造成各种幻觉，哪怕是那些至尊始神或是拥有神瞳的都要无法识破得了。

　　幻妖拥有这幻眼境石完全是如虎添翼，让它们能够在这里一直安然无恙地生存下去。

　　也幸好凌笑拥有着龙凤神箍护住识海和神魂，能够阻挡得住这幻眼境石所产生的幻境，要不然他们所有人都要在这里陨落了。

　　凌笑美滋滋地将这块幻眼境石给挖了起来，然后收到了药鼎当中。

　　对别人来说，这幻眼境石或许只是能够当成观看十万里的镜石来对待，价值并非是很大，但是对凌笑这个会幻术的人来说，这绝对是一尊至宝！

　　要是将来将它镇守在他所布下的地界之上，不管是任何至尊始神前来，都休想能突破得了他的幻境，到时候也只是任由他宰割的份了！

　　想到此处，凌笑隐隐兴奋了起来，有了它是不是代表着他在某时候或许已经是无敌于天下了呢？

　　他不敢再想下去，那可是会使得他骄傲了的。

　　他带着鬼魂兽王子急速地赶回到了神魂分身那边，赶紧取出了不少兽丹让败家仔吞噬，还有一些火属性神材，对它都有大作用。

　　也幸好它是神兽，生命力极度地顽强，被鬼树妖和龙五对付，身躯几乎都爆完了。

　　“仔仔还挺得了吗？”凌笑很是心疼地轻抚着败家仔的额头问道。

　　败家仔艰难地抬了抬血目，艰难地应道“老……老大，我还死不了！”。

　　“那就好，你先休息一下，争取早日恢复过来！”凌笑说了一声，便将它收到药鼎当中，让它好好地疗伤了。

　　至于其他人，受伤很重，但是只要神力恢复过来，他们神体就可以自动修复，问题都不算太大。

　　只是他们想要短期内再进一步几乎不可能，必须要好好静修一段时间，彻底地恢复神力精血再说了。

　　凌笑受伤也不轻，他收回了分身之后，也得开始静修几天，彻底地修复消耗的神力和伤势！

　　转眼间，几天过去了，一行人也终于都恢复了七八分状态了。

　　凌笑与龙五更是恢复了巅峰状态，完成是没有任何疲惫之态了。

　　凌辰到了凌笑身边叹息道“这一趟真是凶险，本以来实力不错了，可是到这种禁地来，简直是不够看，看来还得多加修炼才行啊！”，顿了一下他又说“要不是你陪我来，我真是有来无回了！”。

　　洋海也走了过来说道“是啊，药神主人神力无边，实在是让我等佩服得无体投地，你又救了我们一命，我洋海这把老骨头日后就誓死追随主人身边了！”。

　　洋海说罢，便对凌笑深深躬了躬身子，样子十分地诚挚认真！

　　庞统阁说话倒也直“多谢凌药神，日后有所需，请随便吩咐，我老庞没有二话！”。

　　凌笑摆了摆手说道“不用多说这些了，本来就是我要求你们前来的，我答应过你们的事，等出了这里之后一定会实现的，都只是互相帮助而已，大家以后都是朋友嘛！”。

　　凌笑这么说，他们几人都挺觉得感动的。

　　接着，凌笑又对凌辰道“大哥你在这里找找看吧，有没有木属性始源石，估计可能性不大，至于其他神物都被我们的战斗给毁了，只怕也没有了，真是可惜了！”。

　　不管有没有，已经来到这里了，凌辰自然是要好好搜索一番了。23sk.Com

　　凌辰开始在这附近悠转，就算是挖地万米也要将这里翻一遍再说。

　　洋海与庞统阁也是帮忙，到别一个方向去寻找了。

　　唯有凌笑没有动，他在感应不死树绿翁的存在！

　　如果说要最快找到木属性的神物，就是非它莫属了。

　　这几天过去了，也没见它有什么动静，也不知道它吸收了多少鬼树妖的精华了。

　　这附近被摧残得得狼狈，所有鬼树妖毁的毁，逃的逃，百坐山岳之内皆是光秃秃一片，显得十分地荒凉无比。

　　凌辰将这些山岳都给随手给摧毁，寻找每一处角落，不放过每一点机会。

　　就在这时候，一点绿芒冲从处山岳角落当中急冲了出来。

　　这绿芒化成了一名老人，正是不死树绿翁！

　　“喂喂，你们别在这里搞破坏行不行，不知道会吓到老人的吗？”绿翁带着十分不满之色开口道。

　　凌笑看着绿翁，发现它似乎变得有些不一样了，好像比原来更加强大了不少。

　　它一直在他识海之内蕴养着，现在有了变化自然是被他感应得到。

　　“这绿老一直不出现，现在急忙忙地跑出来，说不定找到了什么神物啊！”凌笑眯着眼看着绿翁在心中暗付道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1534章 ：收获幻眼境石免费阅读。https://xs.23sk.com 