    “哇呀。”

    小家伙见有人再握着它的双腿，不免睁开了眼睛，只见萧阳正瞪大了眼睛朝着它下边看去。

    顿时，它将双腿夹得死死的，怒目而视。

    似乎对萧阳这种耍流氓的行为很是不满。

    萧阳虽然没看到是公是母，不过既然不让自己看，估计是母的可能性大点。

    要不然，大家都是大老爷们，有什么可害羞的呢？

    一转眼就到了第二天早上，萧阳做了简单的早餐，一家人坐在饭桌上吃着。

    “姐夫，你昨天怎么没回来啊，是不是又出去泡女人去了？”叶灵儿心怀不满的说道。

    上次姐姐因为姐夫出去泡妞的事情，都生气了，怎么这一次姐夫还不长记性呢。

    这么花心的男人，别说姐姐了，就连她都不太能接受。

    “小丫头，昨晚我可没出去鬼混，你可不要污蔑我。”

    “那你说，你干什么去了？”叶灵儿追问道。

    萧阳呵呵一笑，摸了摸闹闹说道：“和这个小家伙一起冒险去了，是不是呀？”

    小家伙附和的叫了一声，露出小小得意的模样来。

    “姐夫，你发现没，它好像又长大了一丢丢。”叶灵儿诧异的说道。

    萧阳点点头，说道：

    “这小家伙长得的确蛮快的，对了，你以后不要总喂它吃不喜欢的东西，比如牛奶就不要给它喝了。”

    “可是它还小嘛，肯定要喝奶的，我又没有，只能让它喝牛奶了。”叶灵儿反驳道。

    萧阳撇嘴说道：

    “你不要忘了，这家伙是从蛋里生出来的，你见过有卵生哺乳动物吗？”

    萧阳就没见过从蛋里生出来的动物，还要吃奶的，简直胡扯嘛。

    叶灵儿也一时语塞了起来，想要反驳却找不到例子，想了想也真是这么回事啊。

    不过，她还是不死心，特意百度搜索了一下，幸亏强大的百度百科给了她答案。

    “哈哈，姐夫，这次你可说错了哦，现在世界上还真的存在卵生哺乳动物呢，一共只有两种而已哦，有鸭嘴兽和食蚁兽哦。”

    “上面还说了，卵生哺乳动物，都是非常古老的物种，难道我们家的闹闹就是这两种其中之一吗？”

    叶灵儿看了看小家伙，疑惑的开始打量起了闹闹来。

    她觉得今天又有事情做了，一定要研究出来小家伙的种类！

    “云舒，吃完饭我们一起去公司吧。”萧阳舔着脸说道。

    叶云舒看了看时间，说道：

    “对了，中午还有一个大型宴会，你陪我过去一趟，现在先去公司吧，我得去准备一下。”

    萧阳扒拉一口粥，连忙换上衣服，拉着叶云舒就去了叶氏集团。

    到了公司后，萧阳在办公室划了一上午的水，眼看着快到中午了，就去总裁办公室接叶云舒。

    路上，萧阳一边开车一边问道：

    “你一般不参加这种场合的，今天这次宴会很重要吗？”

    叶云舒颇为头疼的说道：

    “何止重要，这次宴会是银监会和各大银行联合举办的，据说银监会的主任亲自出席，点到名字的企业全都要参加呢。”

    萧阳闻言，微微皱眉说道：

    “前段时间刚刚举办了一次金融贷款峰会，现在又将这些银行和企业聚集起来做什么？”

    叶云舒回答道：

    “就是因为上次举办了贷款峰会，这一次是为了把前段时间的贷款全都落实下来嘛。”

    “按照道理，叶氏集团上次没有参加贷款大会，这一次是不需要参加的，只是不知道为什么，突然被银监会点了名字。”

    事出反常必有妖啊。

    萧阳摸索着下巴，露出了沉思的神色来。

    此时，侯家，侯兆林的私人府邸之中。

    “爸，最近我在国外都呆的腻歪死了，还是国内舒服自在一些。”

    在国外，谁知道他侯文耀啊，虽然钱可以随便花，但是他要的是那种人上人的地位。

    再说了，一直躲在国外算怎么回事，长此以往，自己在侯家的地位肯定会下降的。

    侯兆林淡淡的说道：

    “你这次回来，可是将屁股都擦干净了？”

    侯文耀面露得意的神色，说道：

    “爸，南洋商业银行的关系，我已经全都打点好了，我想了一下，还是决定继续深耕南洋商业银行。”

    侯兆林露出了一丝不满的神色，说道：

    “我知道你经营了多年也不容易，但是丑闻都爆出来了，想要挽回，代价就会很大啊。”

    “爸，这您就不知道了，这次南洋商业银行的幕后大股东来了，我在人家面前只能算小弟。”

    “他已经将那小子找的证据全都填平了。”

    侯文耀露出了得意的神色，这段时间在国外，她可不是什么事都没做，嘴皮子都磨破了，终于得到了高层的支持。

    “哦？还有这件事？”侯兆林倒是微微意外了一下。

    “那当然了，华夏人口14个亿啊，正处于蓬勃发展的时候，企业如雨后春笋一般冒了出来，试想一下，这么一大块蛋糕，南洋商业银行怎么可能不要呢。”

    “你这次找的大股东，是什么人？”侯兆林问道。

    “他是菲国皇室成员，杜特尔！”

    侯文耀嘴角一扯，说道：

    “你可别小看了这位杜特尔，这家伙就是个中间人，游走在东南亚各个势力之中，当初就是他撮合的南洋商业银行和菲国皇室做成了第一笔生意。”

    侯兆林的视野，已经着眼全球，尤其是东南亚的局势，他更是清清楚楚。

    “你说的这个人，我的确有所耳闻，这个人的背景十分复杂，他背后，至少有十个各自不同的大人物当他的保护伞。”

    “你能和这样的人攀上关系，也算你有些能力的，只不过……”

    侯兆林还是有着自己的担心。

    “爸，只不过什么？”侯文耀问道。

    “只不过，南洋商业银行毕竟做的是灰色生意啊，你小子想赚快钱的心是好的，我只是怕你越陷越深。”

    “而且，上次我跟萧阳那小子在赛普洛加见过一面，我现在一直对那次的事情耿耿于怀啊。”

