    我……

    我死了？

    ……

    伟哥的意识陷入了混乱之中。

    而这虚无缥缈的意识，此时却是如此活跃。

    ……

    想不到，我张伟一生行善鸡德。

    拯救万千少女于水深火热之中。

    又让多少少妇从贫困潦倒到荣华富贵。

    结果，却落得如此田地。

    如果上天能让我再来一次。

    我一定要让潇妹劈个叉再走。

    草率了……

    我曾幻象过自己千万种死法。

    死在澡堂。

    死在床上。

    力竭而死。

    操劳而猝。

    又或者是为情郁郁而终。

    又或者是死在别人老公的刀下。

    想不到啊。

    想不到……

    我张伟居然死在了这些丑陋的怪物手里。

    甚至还被他们斩断了我最骄傲的右手。

    可恨，可悲，可泣。

    死早了点，真的死早了点。

    我找到了冈门偏佐，也找到了偏佑。

    偏上。

    偏下。

    就差一个居中，就完成继千人斩后的第二个目标了。

    结果，我没了。

    可惜啊，好可惜啊。

    所以……

    这是我最后的一丝意志了么？

    所以，我还是窝囊废么？

    我还是队里的拖油瓶么……

    不是了吧。

    三妹他们会记住我吧。

    大家，应该都会记住我吧……

    我的名字，叫张伟啊。

    会的。

    大家一定会记住我的。

    在他们心里，在他们的灵魂深处。

    我的高光时刻他们虽然没有看到。

    但是我的遗体，他们……

    诶？

    卧槽……

    我的遗体他们不会也看不到吧？

    哎哟卧槽。

    这尼玛整的。

    我还想让他们抱着我的遗体哭呢！

    ……

    算了算了。

    这样也好，我那么帅，遗体要是被小妹妹们糟蹋了怎么办。

    ……

    死都死了，想这些干嘛。

    反正他们迟早会知道的。

    老爹问题也不大，有那么多妹子照顾他。

    我都酸了。

    不过……

    记住了。

    伟哥，从来不虚。

    只可惜。

    老大……

    以后再也不能看你装逼了。

    这着实让我有些不爽。

    但……

    这次的逼。

    俺装了。

    这不就立起来了么？

    伟哥出征，寸草不生。

    把伟哥yyds打在公屏上，谢谢。

    伟哥yyds！

    ￥%@##

    #￥%&@

    ？？？

    刚刚我的意识是模糊了吗？

    ￥%！@我#￥#好像坚持不住了……

    那……

    %￥#！#@

    #%%**%#

    永别了……

    我热爱的世界……

    ……

    ……

    ……  

    婉儿三人，来到了山脚下。

    与驻扎在这里的武装力量集合。

    董辉也在场。

    营地里，有些乱。

    双方见面，交谈甚少。

    因为婉儿他们，还担心着伟哥，没心情说其他的。

    看向那让人恐惧的方向。

    老何突然开口说道：“刚刚……伟哥说话是不是太客气了一点？”

    “什么意思？”两女心头一紧。

    老何继续说道：“开了智者状态后的伟哥，说话不是一直很猖狂吗？刚刚的语气，我觉得不大对。”

    “现在相信，似乎是……装出来的。”

    “……”

    “你是说……”

    “他是故意的？”

    婉儿和潇妹这时候，心都揪了起来。

    一种说不出的疼痛和慌张，从灵魂深处蔓延。

    “不，不会……”潇妹摇摇头，说道：“如果说是智者状态，那做出这种事情还说的通顺。”

    “如果是正常情况下的伟哥，他躲都躲不及，怎么可能站出来……为我们……为我们……”

    潇妹的声音越来越轻，越说越不确定。

    终是没能说出最后两个字。

    众人面色皆沉。

    婉儿黛眉紧蹙，寒声道：“伟哥虽然一直表现的很怂，但是遇险的时候，却从来没有退缩过。”

    “他……”

    “不行，杀回去！”老何说道。

    在这时候，潇妹更是直接起身，准备回去。

    “你们疯了？”

    董辉站出来阻止，并呵斥道：“你们说的话我都听到了，但你们回去就有用吗？！”

    “他是为了救你们！”

    “你们回去，他岂不是白白牺牲了！”

    “愚蠢！胡闹！”

    “不，我们回去或许还有机会救他出来！”潇妹反驳。

    董辉任然没有退开，反而厉声道。

    “你以为只有他一个人牺牲吗？”

    “你以为在这时代，只有他张伟一个人牺牲吗！”

    “我理解你们的心情，我也明白你们的感受。”

    “我也曾亲眼看着自己战友死在面前，而且不止一次两次！”

    “对于他们，我要做的，是尊重他们的选择，继承他们的意志！”

    “杀回去是必然的！”

    “但不是现在！”

    董辉从三人脸上一一扫过，心种很不是滋味。

    说到底，他们这些人都还是孩子啊。

    18？19？

    肩上的担子，确实太重了。

    这时，婉儿突然想到一件事，于是连忙说道：“潇潇，你不是觉醒了么，能用你的能力看下伟哥现在的情况吗？”

    “对哦！”老何也是一拍大腿。

    潇妹愣了愣，然后连忙擦去眼中的雾气。

    一时着急，连她自己都把这事给忘记了。

    于是。

    在大家复杂的目光中，潇妹身上开始出现银色的光芒。

    片刻之后。

    神华汇于双目。

    潇妹眼前的景象开始渐渐解析。

    她不想看，不关注的东西，都会随着意识在视野中分解。

    终于，一团扭曲的空间出现。

    在那空间力，有一栋被斩成两半的别墅。

    潇妹的手心开始出汗。

    因为她看到十几个毁神星使者聚集在一起。

    或许是因为她在现实世界，而想看东西属于入侵场景，所以透视的能力不再生效。

    现在，潇妹能看到别墅外的景象。

    但无法穿透那些毁神星使者的身体。

    这些家伙，聚在一起干什么？

    伟哥呢……

    “怎么样，看到了么。”

    “伟哥是不是也出来了？”

    潇妹：“……”

    突然之间。

    潇妹身体颤了一下。

    豆大的泪珠，从银光烁烁的眼眶里滴落。

    她看到了。

    她看到了……

    她看到浑身是血，右臂被斩的伟哥，被一个毁神星使者抓着天灵盖……

    像是丢垃圾一样丢了出来。

    而且……

    在伟哥的天灵盖上。

    还有五个触目惊心的血洞……

    “……”

    “发生什么了？”

    “你哭干什么，你说话啊。”

    “到底怎么了？”

    “到底怎么了啊！”

    “伟哥他还活着吗？”

    “到底发生什么了！！！”

    “你说啊！”

    “说啊！！！”

