    人家徐梦一个女生都喝了，张龙三个哪里能耍赖，只能硬着头皮，一个人干了六杯啤酒。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    由于杯子比较大，六杯啤酒差不多就是两瓶，喝完了只一会儿工夫刘杰就缩到了这桌子底下。见刘杰就这么被灌醉了，张龙和瞿勇心头大为不忿，开始对陈锋他们三人起反击.....．

    半个小时之后，菜差不多上完，人也差不多都倒下了。

    瞿勇是继刘杰之后第二个倒下的，然后是陈锋，他也没喝多少，可酒量实在没法和别人比，拼掉瞿勇之后就再也扛不住了。

    昏昏沉沉中，陈锋只感觉自己被人扶着上了车，鼻子里隐约闻到一股好闻的清香味，紧接着便感觉似乎靠在了谁的身上，软软的，有种奇怪的感觉，还有清香味儿钻进鼻孔。

    这让他感觉很舒服，下意识的动了动，头终于也感觉软软的了，像是睡在枕头上一样。

    坐在出租车后座的徐梦脸红成了大苹果，看了看躺在自己大腿上的陈锋，又偷偷看了看司机师傅，见司机师傅专心的开着车，似乎没有察觉到，她这才松了口气，低头看陈锋，感觉到大腿上那种奇怪的触感，心里砰砰乱跳。

    更让徐梦羞恼的是陈锋醉了也不老实，躺在她腿上不说，半路上还把手一伸，抱住了她的腰。

    这姿势，让徐梦羞得恨不得找个地洞钻进去。

    .....．

    十几分钟之后，车到了陈锋家住的小区外边。

    陈锋已经醉的昏昏沉沉，没办法自己回去，徐梦只得扶着他上楼，找到了陈锋家的门牌号，从陈锋身上拿出钥匙开门。

    这时候还是下午两点过，陈锋父母都不在家，徐梦没办法，只能自己动手，把陈锋扶到房间里，又到厨房打了个点热水给他擦了擦脸，这才松口气，刚准备走，却被陈锋一把拉住手。

    “嗯。”徐梦心头一跳，刚要挣扎却被陈锋一拉，她立足不稳，一下子扑倒在陈锋身上。

    这还是徐梦第一次和陈锋贴这么近，她几乎是整个扑到了陈锋身上，鼻子和鼻子只相隔几公分，她能够闻到陈锋身上的味道，能够闻到他呼出的酒气，能够感知到他的温度。

    “放开我......”徐梦羞恼，想要站起，但也不知道为什么，就感觉浑身软，挣了两下，反而被抱得更紧了一些。

    “小薇。”

    就在徐梦准备放弃抵抗的时候，陈锋忽然无意识的叫了一声。徐梦浑身一僵，脸色一下子变得苍白如纸，狠狠一推陈锋，从他怀里挣脱出来，眼泪忽然就不受控制的夺眶而出。

    “小薇，那就是你喜欢的人吗？”徐梦低声念叨，只感觉心如刀绞。

    好一会儿之后她才稍稍恢复，把陈锋的手塞进被子，然后转身离开。从陈锋家出来，她的情绪再也控制不住，整个人都如脱力了一般，靠在走廊冰冷的墙上，捂着脸哭出了声。

    “徐梦，你真是没用，你明明知道的，明明知道他有喜欢的人的，为什么还是会心痛？”

    “你就是个笨蛋！”狠狠的锤了自己一下，徐梦泪如雨下，脑子里满是刚才的画面，陈锋抱着她，嘴里却叫着别人的名字，那简短的两个字，却如钢针一般扎进了她的心里，真的好痛！

    爱情会让人受伤，会让人心痛，可明明知道会心痛，她却没办法控制自己，这是为什么？

    .....．

    陈锋是被电话铃声吵醒的，迷迷糊糊的接起电话，刚说了句喂，那边就传来余小薇的声音，“你没事吧？我哥喝醉了，我猜你肯定也好不到哪儿去，你现在在哪里？”

    “呵呵。”听到是余小薇，陈锋心情大好，“我没事，哦，我现在在家里，你哥怎么样？”

    “他啊？还睡的跟死猪一样。”电话那头，余小薇道，“我还以为你喝醉了呢，没醉就好，不能再这么喝酒了。”

    听出余小薇话语中的关心，陈锋会心一笑，连点头，“嗯，我记住了。”说着，他回忆了一下，这才现自己好像也断片了，怎么回来的全然不记得，只记得好像做了个梦，“小薇，我刚做了个梦，好像梦到你了。”

    “梦到我什么？”

    “我梦到我抱着你，一开始还好，后来我叫你，你却把我给推开了。”陈锋说着自己的梦，他以为那是梦。

    “你就是个坏人，做梦都不学好。”电话那头，传来余小薇似嗔似喜的声音，“哼，我不理你了，你继续睡吧，多喝点水。”

    “好。”陈锋笑道，“我继续做梦去，这回决不能让你跑掉。”

    “去死......”余小薇羞涩的骂了一句，挂掉了电话。

    放下手机，陈锋揉了揉疼的太阳穴，想起刚才那个梦，忽然感觉有些奇怪，梦有那么真实吗？而且，梦里那个女生，他仔细想来似乎又不像是余小薇，可不是小薇又会是谁？

    “管它呢，继续睡，我再梦一次，这回一定看清楚是不是小薇，而且不能再让她跑掉。”嘀咕了一句，陈锋倒头继续睡。

    .....．

    一转眼几天过去，春节到了。

    对于华夏人来说春节意义非凡，是人们一年到头最重要的日子，在春节的时候几乎所有人都会停下手头的工作，放下一切担子，在这十几天里尽情放松，以此来犒劳劳累了一年的自己。

    不过，对于陈锋来说却并不能放松，即便是在过年他每天的训练也没有落下。

    只要不下雨他都会到社区球场训练，如果下雨没办法做其他的训练，他就做一些辅助训练，如力量这些。

    也正是因为他的勤奋和努力，在新年到来之际，他也终于获得了突破，防守能力提升到了B级。

    防守能力突破到了B级，也就意味着在球场上他除了能够在进攻端给敌人带来巨大的杀伤，也能在防守端给敌人沉重的打击。以他如今的实力，无论是进攻还是防守，都可以游刃有余。

    “新年，真好！”

    看着满城灯火，陈锋脸上也露出了笑容，对他来说，防守能力的突破就是最好的新年礼物！