    原本，风笑天想的非常好。

    开局就升空，之后利用自己几人的武魂特性不断进行远程消耗，不会飞的夏天灵就只能被动在擂台上挨打。

    为此他甚至不惜舍弃了一名强攻系但不能飞行的魂宗，就是为了不给夏天灵一丝一毫的突破口。

    然而，现实和理想总是有着那么亿点点的差距。

    “你你你你，这怎么可能！”

    在神风学院，尤其是风笑天惊骇的目光中，夏天灵一步一个脚印，慢吞吞的抬腿，如同走楼梯一般走向了半空之中。

    直到与神风学院等人平齐的地步。

    九转踏天步，第六转，舞天。

    就在夏天灵走出第一步的时候，台下就已经陷入了一片死寂。

    观众们同样瞪着眼睛，满脸不可思议的望着这一幕。

    夏天灵没有长出翅膀，没有释放武魂，甚至场中都没有任何魂力出现的波动，但他就是那么走了上来。

    “你，你有能飞行的魂骨？”

    风笑天勉强压住自己的惊骇张嘴问了一句，心中快速盘算着接下来的对策。

    对方拥有飞行能力，持续时长未知，一切计划都要被推翻。

    “不，我的确拥有魂骨，但并不具备飞行能力。”夏天灵摇摇头否认，“这算是我的自创魂技.....”

    “破晓，破晓黎明！他是破晓黎明！”

    万籁俱静间，观众台上一名观众突然站起，恍然大悟般失声叫道。

    他是索托城人，斗魂这项活动的忠实粉丝，同样也是破晓黎明的忠实粉丝，这次专程买了票来天斗皇城看斗魂。

    大半年前，他曾经有幸在百胜挑战赛的时候幸运的买到了一张近景票，近距离的观赏了那一场堪称肉体搏斗艺术的战斗。

    当时白衣飘飘的破晓黎明那下楼梯一般的出场就给他留下了极其深刻的印象。

    就在刚刚，他看到了什么？

    一样的战斗方式，一样挺拔的身材，一样款式的白色衣装，甚至几乎雷同的飞行技巧。

    那名观众瞬间反应了过来，夏天灵就是大斗魂场之中史无前例的斗魂之王，百胜挑战赛的冠军——破晓黎明！

    怪不得他在短短一个月之间就能达成斗魂之王的成就，而后就如同幽灵一般离奇消失，似乎对后续的声望没有半分留恋。

    没想到他竟然是武魂殿的人！

    “轰！”

    观众台上，众多观众之间一下炸开了锅。

    但凡是关注斗魂的观众都知道，就在大半年前，索托大斗魂场举办了一场百胜挑战赛。

    一名叫做破晓黎明的魂宗摘得了斗魂之王的桂冠，成为了斗魂场中唯一的王者。

    “你就是破晓黎明！”

    风笑天瞳孔陡然一缩，额头上流下了一滴冷汗。

    斗魂场传的沸沸扬扬的破晓黎明他当然知道，魂师界七大家族的联合公证，大斗魂场不可能在这方面弄虚作假。

    草率了。

    这次比赛提前定下的作战计划还是草率了。

    自己的对手可是早在将近一年前就已经能在不开武魂的状态下一个人独斗七名魂尊，还能轻松战而胜之。

    夏天灵一愣。

    靠。

    居然掉马了。

    没想到自己这竟然还能被粉丝认出来，什么斗罗列文虎克。

    既然掉都掉了，那就大大方方承认吧，现在的自己已经不需要再隐藏身份。

    他手腕一番，一枚点缀着红宝石的金色兽首徽章就已经被他别在了胸前。

    “各位，重新认识一下，在下夏天灵，武魂学院战队队长，代号——破晓黎明！”

    观众席上，火舞的目光已经呆滞。

    曾经在学院中听说了破晓黎明这个人之后，有很一大段时间，她的目标都是这位大斗魂场的传奇。

    没想到昨天跟他们炽火学院战斗对手，竟然就是自己曾经的偶像......

    一时间，火舞的心中百味杂陈。

    擂台上，风笑天一咬牙。

    不能再等了，再等下去自己等人必败无疑。

    斗罗大陆虽然没有一鼓作气再而衰三而竭的警句，但是差不多的道理还是有人总结过的。

    “暴！”

    他低喝一声，看向身旁的队员们。

    这是它们早先就约定好的战术语言之一。

    两名敏攻系的魂宗嗖的一下窜了出去，第一第二魂环亮起，身上腾起了青色的光芒，直奔夏天灵而去。

    剩下的四名魂尊统一点亮了自己排名第三的千年魂环，并组成了一个上下分立的四方阵。

    其中两个人的武魂十分奇特，有形无质，就如同一股飘忽不定的旋风一般。

    随着魂环的亮起，他们手中的武魂瞬间被压缩到了一起。

    两个一模一样的武魂在他们相对的手掌间越长越大、越长越大，似乎有着风雷之音从内部响起。

    就在他们后方，另外两名魂尊同样释放自己的第三魂技，不是打向对手，而是向着这团巨量膨胀的风元素内部狂轰而去。

    不愧是要好的两家学院，就连战斗方式都大体相似。

    两名魂宗骚扰，四名魂师通力合作完成一个类似于武魂融合的大型魂技，风笑天居中守护。

    嗯？

    这是要整个什么活？

    原著中没见神风战队有啥特牛逼的大招啊？

    不等夏天灵细想原著，两名敏攻系的魂宗一左一右已经杀到，直接点亮了自己身上最为强悍的第四魂环。

    “猎鹰风暴！”

    “苍鸟剑羽！”

    一场由钢铁般坚硬的羽毛和微型风刃组成的风暴在夏天灵的身体周围刮起，大量逸散出的小型攻击将擂台的地板都刮出了极深的痕迹。

    “第三魂技......”

    两名魂宗不计代价的施展自身技能，如同赶着下班一样，一股脑将全部的攻击性魂技都丢了出来。

    这就是暴字战术之下属于他们的任务。

    在自家队友将技能施展完之前尽可能多的消耗对手，并拖延对手的攻击节奏。

    说白了就是嘲讽，顺便压低敌方血线。

    夏天灵双手微举掐诀，随着嗡鸣之声响起，熟悉的防御盾出现在了他的周遭。

    就如同一个圆形的球体，将两种魂技牢牢地抵挡在外。

    “叮叮叮叮叮......”

    清脆的声音响起，两名魂宗联合施展的第四魂技竟然根本不破防。

    防御内的夏天灵微不可查的摇了摇头。

    这就是目前斗罗大陆敏攻魂师们面临最大的问题——刮痧。

    在中低阶战斗中，一旦同级对手拥有防御型的技能，他们这一个个的都将化身为刮痧大师。

