    叶少阳嘴角抽搐：“我去？”

    “只有你去。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ我跟她打过一场，算是有芥蒂，我说话她必然不听，你是人间茅山掌教，她对你应该会客气一点，再说你还有九尾天狐帮你顶着，你按说不会有危险。”

    叶少阳想了一下说道：“知道了。”

    两人之间，不需要任何感激和承诺之类的，一句话就彼此明了。

    叶少阳沉吟半晌说道：“只是，道风，你怎么知道你现在的作法就是对的呢，万一你错了呢？或者说，如果咱俩的想法不一样……”

    “你怎么想，就怎么做，我从来没让你学我。”道风飞快说道。

    “那你还让我帮你？”

    “这件事，你至少得帮我。”

    叶少阳耸了耸肩。

    道风起身说道：“你先休息一晚，明天再行动吧。我教你快破开虚空进入青冥界的法门。”说完作法给他演示了一下。叶少阳怎么说也是灵仙牌位，法力深厚，一看之下，也就知道了其中的奥妙，点头记住了，冲道风笑道：“再呆一会吧，咱俩聊点私事。那个，我可能要结婚了。”

    道风转过头，静静地望着叶少阳，脸上现出犹豫的表情。

    叶少阳几乎从没看他这个样子，当下有些吃惊，故意开玩笑道：“听说我结婚，你不开心？”

    道风沉默良久，淡淡说道：“少阳……你对我，有没有绝对的信任？”

    “你怎么突然说这个？”叶少阳失声笑起来，“喂，你疯了啊？”

    在叶少阳看来，他们两人彼此间的信任，是根本不用去怀疑的，就算全世界都背叛自己，道风也不会。

    道风低头道：“以前，是这样。将来或许不一定了。少阳，有些事我只跟你说一次……假如我跟芮冷玉，你只能选一个，你选谁？”

    叶少阳嘴角抽搐，“不是吧，你这是要表白……”

    道风在他脑门上敲了一下，“算了，以后再说吧。”

    叶少阳道：“我其实已经想到了，你说的是昨晚那件事吧，你要对冷玉动手，呃……我说真的，你俩可别这样啊，我夹在中间很难受的，我跟你说，她对我跟你是一样的，她绝不可能伤害我。”

    道风淡淡说道：“但愿我是错了。但不管是什么人，只要伤害你，我一定会杀之，你恨我也没关系。”

    叶少阳道：“我不会让你碰她的，你要杀他，只能先杀了我。”

    听他把话说到这份上，道风只好把后面的话咽了回去，暗暗叹了口气，起身说道：“明晚我来找你。”

    道风刚要出去，叶少阳起身说道：“道风！”

    道风站住，没有回头。

    叶少阳望着他的背影，默默说道：“道风，如果换成冷玉要杀你，我也是一样的，除非先杀了我。”

    道风站着没动，表情也没变化，目光却闪烁了一下，推开门要出去，突然站着不动了。

    叶少阳有点好奇，伸头看去，是姚梦洁站在外面，对着道风微微笑着，打招呼道：“你要走了吗？”

    道风没作声。

    姚梦洁笑了笑，“不知道有没有机会交个朋友？”

    叶少阳耸耸肩，果然，道风一句话也没说，长舞动，化作一道青烟，从窗外钻了出去。

    姚梦洁怔了半天，对叶少阳说道：“他是鬼？”

    “算是吧。”叶少阳说道，见姚梦洁想要进来，于是做了个请的手势。

    姚梦洁走了进来，叶少阳这才注意到她换上了一件好像晚礼服一样的修身长裙，身体十分修长，玲珑有致，尤其是裙子下面露出的白嫩的半截小腿，和穿着高跟凉鞋的脚丫，叶少阳暗暗吞了下口水。

    姚梦洁看在眼里，装作不知道，把椅子提到叶少阳面前，双腿叠起来，面对他坐下，一股幽香从她身上飘来，叶少阳揉了揉鼻子，这么一个深夜，跟这么样一个美女共处一室，实在有点那什么，叶少阳干脆站起来，走到窗户底下，转身面对姚梦洁，笑着说道：

    “你是不是想收买我师兄？”

    姚梦洁一笑，“我是想找他帮忙的，有你和他，再加上伊娃，我一定不会有任何危险了。我这么想也是人之常情吧。因为他看上去很厉害的样子。”

    叶少阳摇摇头，“想法是好的，不过你得死心了，他不会帮任何人办事，就算是大帝都别想请动他。”这个其实跟实力没有直接关系，而是道风的性情如此，不过他的实力，的确也让他有资格拒绝任何人。

    姚梦洁有些失落地说道：“没有任何东西能打动他吗？”

    “好像……还真的没有什么。”

    “哦，那还是算了。”姚梦洁有些遗憾，不过道风这个人，也是在她心中留下了深刻的印象。

    姚梦洁随即换了一幅神色，笑着对叶少阳说道：“你女朋友，也是一个法师吧？”

    “额……你有想法？”

    “不要误会，我可不希望她来保护我。”

    叶少阳道：“为什么？”

    姚梦洁露出一个略显暧昧的微笑，“我不喜欢让女人保护。而且……你难道希望她来看着你吗？”

    叶少阳心中一动，笑道：“我又没干什么，她为什么要看着我？”

    姚梦洁笑而不语。

    叶少阳感到气氛有点尴尬，盯着她手中的酒杯说道：“你为什么这么喜欢喝红酒？”

    姚梦洁想了一下，道：“就好像你们男人喜欢美女一样吧，上瘾。”说完舔了一下残留着酒业的猩红嘴唇。

    勾搭我！叶少阳心中感到有点好笑，不过姚梦洁也只是言语上给他一点暧昧，见他好像没有别的什么行动，也就告辞离开了。

    她走后不久，一道人影从叶少阳的背包里钻了出来，落在地上，是林三生。

    “你什么时候来的？”叶少阳问道，之前回家的时候，叶少阳打电话让老郭把山河社稷图送过去，然后让林三生和李琳琳进入了图中，之后山河社稷图就被叶少阳装进背包里带在了身上。

    “刚来不久，见你们在聊天，非礼勿听，我就没出来。”

    (本章完)