    ();

    　　“呼，既然出来了，那就应该去看看史蒂夫他们对付九头蛇进行到哪一步了……”

    　　洛麟感受着周围寒冷而舒爽的寒风，当然这舒爽是对于他来说的，要是普通人怕是很快就会被冻死。

    　　在那荒芜的封印之地里待了那么久，还要天天面对海拉那个疯女人，还得人格切换般演戏，关键是那破地方没有任何生机和活力，让洛麟感到无比的烦闷。

    　　想到这儿，他都有点佩服海拉的意志，能坚持那么久，但是可能也正是这样她的性格越发的暴躁和凶狠。

    　　呆在那种破地方，心情可不会太好。

    　　“啊——！”

    　　洛麟深呼一口清新自然的空气，好似发泄般大吼了一声，欲将胸中的郁闷之气发泄出来。

    　　震耳欲聋的声音在山中回响，洛麟顿时感到好似轻松了许多，只是他还在看着风景，忽然似乎察觉到了什么。

    　　‘轰呼呼——！’

    　　雪山上厚厚的积雪开始瞬间崩塌，化作了一股白色的洪流汹涌地向下铺盖而下。

    　　雪崩了！

    　　‘我貌似不小心做了件坏事！’

    　　洛麟心中暗道，随即他将感知力扩散了出去，笼罩了周围，并没有什么人类的气息。

    　　好在附近并没有人的样子。

    　　洛麟也就不在意了，随即他连通了分身的记忆，获知了许多的现在的情况和信息。

    　　他这个时间已经是史蒂夫他们开始潜入神盾局反击九头蛇，并阻止九头蛇洞察计划的时候了。

    　　‘既然那份监控视频已经到了我手里了，那么就代表那份所谓的交易已经作废无效了，那么我出手对付一下九头蛇也是理所应当的嘛……’

    　　洛麟脸上露出一抹坏笑，随即手中一划，虚空中浮现出一个传送阵，他随即迈步了进去……

    　　……

    　　此时，神盾局的地下基地之中。

    　　执行洞察计划的三艘空天母舰已经全部准备就绪，正待命启动。

    　　广播中传来一些通知：“我们已经进入最后的发射序列，准备开始，请指导所有人员前往发射台！”

    　　而那些被皮尔斯蛊惑蒙蔽而同意了洞察计划的世界安全理事会的成员们自然也都赶了过来。

    　　毕竟洞察计划要准备启动了，他们作为发起者和倡议者，自然要前来观礼和见证。

    　　他们都认为自己完成和参与了一项伟大的计划，将促进人类世界的和平和安宁，

    　　然而就在安全理事会的成员们跟皮尔斯在办公室里谈笑风生，喝着红酒，打算提前庆祝洞察计划的成功执行时。

    　　就在这时，广播中却响起一些‘砰砰’地试音。

    　　那是史蒂夫等人成功潜入了神盾局内部，占领了通讯广播室，打算开展一场正义演讲。

    　　史蒂夫希望让更多的人知道真相，争取得到更多的人支持，以及让更多的人觉醒，起来反抗九头蛇。

    　　随即史蒂夫的声音，从广播中传了出来：

    　　“神盾局全体特工请注意！我是史蒂夫·罗杰斯。”

    　　“我想，这几天你们应该或多或少都听说了我不少的事，有些人还接到了命令追捕我，现在你们该知道真相了。”

    　　“神盾局已经变了，它现在已经被九头蛇给接管了。”

    　　“亚历山大·皮尔斯就是他们的蛇头。特战队和洞察计划团队也是，不知道还有谁是，但他们就在这楼里，甚至他们可能就站在你的身边，他们就快要得逞了，获得绝对的掌控。”

    　　“他们刺杀了尼克·弗瑞，事情还没有结束。”

    　　“如果你们今天发射了那些空天航母，那么九头蛇就能杀掉任何阻碍他们的人。除非我们能阻止他们，我知道这很难，但自由的代价是高昂的，一向如此。”

    　　“我愿意付出这个代价，如果我是唯一一个那也没有关系，但我相信不会只有我一个。”

    　　史蒂夫的正义演讲很快就被所有人都听到，九头蛇的人纷纷心中一惊，暗道不妙，脸上显露些许的慌张之色。

    　　虽然已经暴露了，但是洞察计划必须得到执行。

    　　为了九头蛇，也为了接管和统一全世界，九头蛇们立即风雷厉行地行动起来，发射的去发射直升航母，逮捕的去逮捕史蒂夫等人。

    　　而好的神盾局特工们闻言，有的似乎恍然大悟，有的似乎迷茫疑惑，有的对周围的人露出怀疑之色。

    　　当然也有很多人视史蒂夫为英雄，视其为偶像，信任并愿意追随听从史蒂夫的话，去阻止洞察计划的执行。

    　　于是乎，神盾局的内部，神盾局特工跟九头蛇们，这股互相对抗的暗流开始碰撞在一起。

    　　这注定是少不了流血和牺牲的事情。

    　　但有时候正义和和平就是这样来之不易。

    　　……

    　　世界安全理事会的成员们听到了刚才广播中的话，他们都停下了笑脸，脸色难看，对皮尔斯纷纷露出了怀疑的神情。

    　　其中一位戴着眼镜中年男人看着皮尔斯，骂道：“你个自以为是的混蛋，竟然蒙骗了我们？”

    　　就在这时，一队突击队闯了进来。

    　　那代表人指着皮尔斯，说道：“逮捕他。”

    　　只可惜，那突击队成员只是冷冷地瞪了他一眼，将一把枪递给了皮尔斯，皮尔斯看着那个东南亚代表，说道：“这层楼我说了算！”

    　　‘砰！’

    　　一声枪响，那位东南亚代表无力地倒下了。

    　　皮尔斯拿着枪，得意地笑了，正愁想拿个人立威，结果这家伙就跳了出来，自然枪打出头鸟了。

    　　而其他理事会的成员们见状，纷纷噤声，不敢再轻举妄动。

    　　皮尔斯也成功地控制了这些理事会的代表们，他微笑着，好似意气风发，一切尽在掌控着之中般的胸有成竹，道：

    　　“你们在不满些什么呢？今天，我们可是要开始改变历史，改变人类命运的！”

    　　“你们应该高兴，因为伟大的洞察计划也有你们的努力的一部分，你们应该为之感到骄傲和荣幸，人类将得到统一，或许在以后的历史上会记载你们的功绩也说不定……”

    　　理事会的代表们不敢说话，只是就这么看着他，眼神中闪过轻蔑和怒意。

    　　但毕竟人在屋檐下，不得不低头。不过他们的心里都只觉得；‘皮尔斯这家伙，竟然有这么大的野心，肯定是疯了……’

    　　“接下来，我希望你们各位能静静等待，见证伟大的洞察计划的实现。千万不要像那个家伙一样不识抬举……毕竟你们也是计划的大功臣嘛，我还是很感谢你们的……哈哈哈哈哈……”

    　　皮尔斯发出了得意的狂笑声，或许其实并不在意谁来听他说话，他只是想找个人倾述。

    　　毕竟，他隐藏了那么久，蛰伏了数十年，现在暴露出来他感到一阵的轻松和快意。就像是隐藏了许久的秘密被揭穿，他反倒感到一股松了一口气。

    　　二五仔可不好当啊！

    　　无间道听过没？

    　　不过现在他已经没什么好怕的了，因为他终于要实现组织的终极目标了，实现自己的野心了，他自然是极为高兴的。

    　　还有什么好在乎的呢？

    　　虽然说现在还有一小撮以史蒂夫为首的反抗者，但是他相信九头蛇筹备已久的计划肯定能顺利完成。

    　　……

    　　另一边，郎姆洛带领着一支小队，赶到了控制室要求进入发射序列，把飞船送上天。

    　　可是那名程序员小哥却很犹豫。

    　　朗姆洛道：“我说有问题吗？”

    　　程序员小哥：“对不起，长官！我不能发射飞船，这是队长的命令。”

    　　朗姆洛直接拿出抢指着那名程序员的头，要求他控制同意飞船进入发射序列。

    　　之后是，莎伦特工特用枪指着朗姆洛，两人的冲突引发了双方的对立。

    　　但朗姆洛引发了混乱并开枪，成功趁乱操作电脑同意飞船进入发射序列。

    　　之后就是枪战！流血！死人！

    　　……

    　　地下基地之中。

    　　很快每一队九头蛇的突击队闯了进去，将试图阻拦的特工们全部杀死。

    　　接管了这地方。

    　　而很快，随着一系列的机器运作的声音，机库的大门就要开启了。

    　　一位管理层的人员迅速朝着基地的紧急控制室跑去，并大喊道：“快，快关掉机库大门，决不能……”

    　　‘砰！’

    　　一颗子弹带走了一位正义人士的生命。

    　　这样的场景在现在的神盾局内部，不断地在上演着。

    　　……

    　　可是没有办法。

    　　机库的天顶大门被缓缓地启动，打开了。外边的日光照射了进来，露出了一大片的露天之门，以让航母上天。

    　　‘呼呼呼——！’

    　　直升地空天航母的引擎开始强而有力地发动，强劲的推动力使它们着三价看似沉重的钢铁战舰，开始缓缓地升空。

    　　而恰在这时，史蒂夫、猎鹰山姆和伊森已经赶到，他们每个人的身上带有着一块弗瑞给的模组芯片。

    　　只要他们将芯片都安插在那三艘航母上，就能阻止洞察计划的执行。

    　　‘砰、砰、砰、砰……！’

    　　九头蛇的突击小队们全副武装，纷纷前来阻击史蒂夫等人。只可惜他们哪怕是训练过的精英战士，却已然是普通人的层次，借用这摆放的大型杂物，史蒂夫等人很轻松地就解决掉了他们。

    　　但是九头蛇的成员们在不断地追来，这时支援来了。

    　　‘砰、砰、砰、砰……！’

    　　科尔森带着他手下的小队，全副武装成突击小队纷纷开枪攻击九头蛇的人，掩护史蒂夫等人的行动。

    　　史蒂夫和伊森直接一跃而下，跳到了刚刚准备从开启的天门，准备起飞升空的空天航母上。

    　　而山姆操控着机械羽翼展翅高飞，疾速地在空中吸引着空天航母的火力攻击。

    　　战斗开始了。

    　　……

    　　神盾局的理事会安全部会议室里。

    　　皮尔斯千算万算，算漏了一点，那就是那名大嘤帝国的中老年蓝衣裙女士是个冒牌货，是娜塔莎使用高科技人皮面具伪装的。

    　　她迅速制服了皮尔斯，并让其他理事会成员帮忙看住他，用枪指着他不让他轻举妄动。

    　　然后娜塔莎决定执行队长下达的任务，击败九头蛇的同时也将骨肉相连，烂掉根的神盾局一并摧毁。

    　　于是，娜塔莎在全息投影屏中操作着什么。

    　　那名拿枪的亚裔代表看着娜塔莎，对皮尔斯问道：“她在干什么？”

    　　皮尔斯脸色不太好看，说道：“她在解除所有的安全协议，把所有的机密都发到网络上，包括九头蛇的，还有神盾局的。”

    　　皮尔斯这时开口对娜塔莎道：“如果你这么做，你的过去就再也藏不住了。你敢暴露你的秘密吗？你真的敢露出真实的样子吗？”

    　　娜塔莎楞了一下，随即露出嘲讽笑容，反问道：“那你呢？”

    　　皮尔斯也冷笑着道：“应用加密需要有行政命令，至少得有两名A级成员到场……”

    　　娜塔莎打断了皮尔斯的得意，说道：“不用担心！你的伴儿来了。”

    　　窗外的停机坪降下一辆直升飞机，身穿着一身黑衣的尼克·弗瑞黑着脸，风雷厉行地推门走了进来：“没想到吧！”

    　　皮尔斯确实没想到弗瑞竟然没有死，他们俩就跟老友相见般互相打了打嘴炮。

    　　而弗瑞也问出了自己想要得到答案的疑惑：“为什么让我来当神盾局的局长？”

    　　皮尔斯看着他，很平静地夸赞道：“因为你是我见过最优秀的，最冷酷无情的人。”

    　　弗瑞道：“但我做的这一切都是为了保护人们。”

    　　皮尔斯道：“我们的敌人就是你的敌人——混乱战争！外交不过是拖延时间应付的把戏。你知道我在哪明白的这些。是你，没想我报告直接派兵救援那次。只要牺牲掉两千万人，我就能够为七十亿人建立新的秩序。

    　　“这是下一步，你有勇气执行吗？”

    　　弗瑞冷眼相看，他只觉得皮尔斯疯了，到了这地步居然还想蛊惑他，弗瑞道：“我有勇气不执行。”

    　　“现在，给我过来！”

    　　弗瑞拉着他，娜塔莎也用枪指着他，然后将他拉到了全息投影屏前。

    　　皮尔斯对弗瑞冷笑道：“你想干嘛？你以为我们会忘了清除你的权限吗？”

    　　“所以说啊，我知道你会清楚我的密码。会删掉视网膜扫描记录，不过你要是玩过我部长先生。那你得把两只眼睛都睁大点。

    　　a级别确认。

    　　加密代码接收。解除安全保护。

    　　：。：

