2014寻仇
“怎么了？”
太龙看到陆云的情绪不对，不禁皱眉问道。
陆云只是默默的摇头，他再度运转术道推算，但是却并没有推算出什么结果来。
太龙皱眉看着陆云，也没有继续追问。
界心那个地方，就算是天尊去了都有陨落的危险，太龙一个大世尊还不愿意过分的去招惹那里。
“在成为世尊之前，你最好还是不要去界心。”
蓦地，太龙说道：“虽然你现在拥有世尊的生命形态，但毕竟不是真正的世尊，不到世尊境界，界心对你来说依旧是九死一生。”
“我知道了。”
陆云点了点头，他有些不敢的环视了一下天狱遗址，想要从这里发现一丝被云翳遗漏下来的天狱本源，不过陆云终究要失望了。
云翳做事，算无遗策，她既然决定要让陆云前往界心，这里就不会留下任何天狱本源的。
而且现在，这天狱遗址已经彻成为太龙的道场，那些大尊和序列修士，再也无法在这里寻找机缘了。
“去吧，当你从界心中活着回来的时候，大约也就有资格与我等并肩，真正的征战诸天了。”
太龙朝着陆云挥了挥手。
“征战诸天……秩序与混乱阵营的战争吗？”
陆云微怔，他下意识的说道。
“秩序与混乱的对立，是客观的对立，又不是生灵之间的事情……到时候你就明白了。世界很大，远比你想的更大，去吧。”
说话之间，太龙的手轻轻的一挥，陆云就觉得眼前的场景一阵变换，他便离开了天狱遗址。
陆云立在天狱遗址之外的隍尨大世界上，皱眉看向天狱遗址的方向，久久不语。
陆云认识的诸多大世尊中，唯有太龙的来历最为神秘，也是最鲜为人知的一个，没有人知道太龙究竟来自何方。
就算是云翳，也是在后来才和太龙达成协议的。
“陆云，我等你很久了。”
突然间，一个略显冷硬的声音在陆云的耳畔响起，陆云侧了侧脸，正看到一抹淡淡的金色身影立在他的身旁。
九爪金龙。
九爪金龙乃是世尊这个级别之中的最强者，甚至比岑睢还要强了那么几分。
不过岑睢在去了一次天尊墓之后，他的实力就超过了九爪金龙。
“等我作甚？”
陆云看着九爪金龙，似笑非笑的说道。
“岑睢已经是你的人了？”
九爪金龙几乎咬牙切齿的说道。
“走吧，去隍尨大世界看看。”
陆云对着九爪金龙笑了笑，然后他的身躯一纵，就进入了近在咫尺的隍尨大世界。
隍尨大世界俨然成为了另外一个仙界，仙门是这里最强大的势力……不过此时的仙门，以隍尨和莫斐为尊，这两人修炼仙道，已经真正的成为世尊。
虽然只是世尊的初境……但是在现在的大诸天中，世尊就是绝对的霸主。
天尊墓以及混乱海中，陨落的百万世尊，这对大诸天而言是一个巨大的损失，隍尨和莫斐能重新成为世尊，也是因为这个原因……现在的大诸天天地，需要新的世尊。
这是一个流血的时代，同样也是一个充满机遇的时代。
甚至陆云也可以在这个时代中成为世尊……所以太龙才说，让陆云成为世尊之后，再去界心，因为这个时间绝对不会太长。
隍尨大世界异常繁荣，这里的天地也异常强大。
尊龙城，乃是隍尨大世界中的一方新兴城池，此时这里仙人往来，络绎不绝……没错，就是仙人。
过去仙人被困在仙界，不敢走出仙界……但是现在，仙界在大诸天中拥有三千大世界，俨然是大诸天中最强大的势力，所以仙界的仙人也大胆的走出仙界，进入各个世界之中。
一家不大，却异常精致奢华的酒楼中，陆云和太龙都隐去了自己的真容，就坐在大堂靠窗的地方，点了一桌子酒菜，一边听着周围那稀稀疏疏的谈话声，一边看着窗外的景色。
“你想要寻找成为大世尊的契机？”
过了不知道多久，陆云才幽幽的说道。
“嗯。”
九爪金龙点了点头，“岑睢那个蟊贼几乎要成为大世尊了……他现在在为你做事？”
“那是他自己的机缘，与我无关……我无法让你成为大世尊。”
陆云先是点了点头，然后又摇了摇头，他知道九爪金龙来找他的目的……九爪金龙无疑是大诸天中最顶级的强者，他被困在世尊这个境界已经不知道有多久。
为此，他不断的变换着身份，从墨染族到龙族……不过现在，九爪金龙的身份已经被彻底的限制在龙族之中，再也无法成为其他种族。
“你能！”
九爪金龙的眼睛死死的盯着陆云，道：“将青龙祖神的造化给我，我立刻就能成为大世尊！”
“我为什么要将青龙祖神的造化给你？”
陆云耸了耸肩，他端起面前的酒杯，一饮而尽。
“因为……我能帮你在界心之中找到你想要的！”
九爪金龙一字一顿的说道。
此时，这两人都拥有近乎世尊或者巅峰世尊的实力，他们两人的谈话，外人是无法听到的。
陆云放下手中的酒杯，冷冷的看着九爪金龙。
他要去界心这件事，并没有声张出去，甚至也只有那么几个人才知道……但是现在却被九爪金龙一口道出。
“我敢来找你，当然有我的底牌。”
九爪金龙看着陆云的神色，微微的一笑。
轰——
但是就在这个时候，一声惊天巨响突然间传出。
半空之上，一只巨大的手掌降下，一巴掌就将隍尨大世界中的一座城池摧毁。
“隍尨，莫斐……没想到你们两个竟然还活着。既然当初没死，那么这次就再死一次吧。”
一个恢弘的声音从天而降，继而，那摧毁城池的手掌直接朝着隍尨大世界的主城击了过去。
这也是一位世尊，一位无比强大的世尊。
陆云的脸上浮现出了一抹冷硬的笑容。
方才那一击，摧毁的城池中，巨大多数都是仙界来的仙人。
……
