    大批中国玩家越过了绝境长城，踏着对方玩家的尸骸摧枯拉朽之势杀戮着残存者，基本上，对方已经放弃了抵抗，就这么眼睁睁的看着屠刀挥向了自己的脑门。

　　……

　　轰隆隆的马蹄声中，李承风大声吼道：“陆尘，我怎么感觉有些诡异，刚才还能看到绝境长城里面有几百架黑泽战车，转眼就全部不见了，辎重器械是没办法回城的，那些黑泽战车去哪儿了？”

　　我也正在搜索，紫郢剑横扫，到处去找寻那些黑泽战车，可惜峡谷内侧实在是太乱了，尘烟滚滚，大量的法师、弓箭手、刺客等玩家加入了战团，使得这场对决更加的混乱，空中魔法球乱舞，整个绝境长城内侧陷入了一片混战之中。

　　忽然之间，乱月伸手指着远处的峡谷一侧，道：“陆尘快看，至少上百架黑泽战车被推到了岩石壁垒的悬崖方向，那是要干什么？”

　　我摇头：“不知道……”

　　许阳擎剑道：“管他干什么的，让我带人杀过去，全部摧毁黑泽战车，怎么样？”

　　我点头：“嗯，带几千龙曜铁骑过去，速战速决！”

　　“嘿，好的！”

　　……

　　龙曜铁骑一走，我继续一边砍杀敌对玩家收积分，一边查看这周边的大地图与地形，乱月给我的这张详细地图太好用了。

　　忽然之间，心底一颤，不对啊，刚刚下过了一场大雨，这张地图已经不再是原来的样子了，难道……我忽略了一些什么？

　　操！

　　飞速刷新一下地图，顿时眼睛都快要绿了，大地图上，在绝境长城两侧宽广的山脉里出现了浓郁的蓝色，面积非常之广，那不是别的，正是寒焰山脉与落霞山脉上的积水湖，山巅之上的湖泊，原本已经干涸，现在却由于一场流量充足的暴雨而形成了巨湖，甚至可以说是一片位于高处的海洋，覆盖面积非常辽阔，一场超级暴雨之后，水储量惊人的充足，因为那不是蓝色湖泊，而是深蓝色的海洋！

　　再看地图上，寒焰山脉和落霞山脉几乎包围着绝境长城，瞬间，我什么都明白了！

　　心跳直接飙升到了极点，我嗓子都几乎要嘶哑了，脸色铁青，猛然一手抓住了何艺的手臂。

　　“怎么了陆尘，脸色那么难看？”

　　我声音颤抖：“EVE，命令大家回城，回天空之城，立刻，就是现在！”

　　“怎么了？”何艺不解。

　　“别问，照办！！！”我几乎吼出了这句话。

　　何艺从来没有见我那么激动过，吓得一哆嗦，马上在行会里说道：“所有古剑主盟、分盟的玩家立刻退出战斗状态，用回城卷轴回天空之城，不要问我理由，立刻回城！”

　　我还在担心，马上花了5000RMB发了一条系统公告——

　　“叮～！”

　　系统公告（玩家折戟沉沙喊话）：所有绝境长城区域内战斗的中国玩家，请立刻脱离战斗回天空之城，立刻，请相信我，别问我理由！

　　……

　　顿时，四周不断有玩家回城，古剑的成员对何艺绝对忠诚，也不会为她这么做的原因，照办就是了，甚至，就连李承风、鬼谷子、乱月等人都果断的退出战斗，往回奔走一段距离离开战斗状态，掏出回城卷轴捏碎，许阳也止住了冲击阵势，带着一群龙曜铁骑纷纷回城。

　　“陆尘，怎么了？”林逸欣擎剑飞掠而来，脸蛋上满是不解。

　　我指向两侧山脉，道：“红枫要击透山脉来水淹绝境长城了，快点让大家立刻回城，不然就来不及了！”

　　“嗯！”

　　小美女聪明如斯，我只需一句话，她就全明白了。

　　……

　　中国区众人纷纷回城，可是，那数百万日本玩家却奋起反扑而来，严重牵制了我们撤退的进度，以至于近百万玩家被牵制在锋线上。

　　“铮铮……”

　　响声传来，一枚枚巨大的黑泽巨石轰向了两侧山脉，就与我料想的一样。

　　“轰轰轰……”

　　岩石壁垒虽然厚实，却经不起黑泽战车这种凶器的攻击，转眼间岩石崩裂，滔滔湖水迸涌而出，更要命的是牵一发而动全身，寒焰山脉和落霞山脉临近绝境长城的一侧纷纷崩碎，滔滔洪水汹涌而来。

　　“我们也撤退了，逸逸！”我大声道。

　　林逸欣点头，道：“紫衣侯，你带夔龙铁骑去锋线上攻击，掩护未撤退的玩家回城！”

　　“嗯！”

　　紫衣侯剑锋一扬，带着一大群夔龙骑消失在我的视野里。

　　“逸逸，不让紫衣侯他们走，难道等着被淹死？”我看着滔滔而来的洪水，不由得有些纳闷的问道。

　　林逸欣轻笑：“放心，夔龙骑是水陆两用，让他们掩护众人撤退，没问题！”

　　“呵呵，我倒是忘了，走！”

　　“嗯！”

　　我和林逸欣同时捏碎回城卷轴，闪人，刚刚好武器和战甲都崩裂了许多缺口，早就该修理一下了。

　　……

　　“刷！”

　　回到天空之城的时候，修理商那里都快要挤爆了，平日里也没有那么多玩家齐聚主城之中。

　　飞速挤入人群修理了一下装备，然后去小卖部一看，药水等消耗品售卖一空，NND，这几天国战时期的生意也太火爆了！

　　补充一下药水，全身修理一新，再度进入了全新的战斗状态，只不过脑袋有些发晕，连续在线时间略长罢了，不过看着这个胶着而激烈的国战情况，大抵上也没有多少时间留给我们休息了。

　　不远处，李承风提着暗刃走来，道：“补给完毕，接下来怎么办？”

　　我想了想，说：“继续杀向绝境长城，长城已经毁了，洪水淹没不了平原，很快就会退去，我们杀过去的时候时间估计刚刚好，准备在亡者丘陵跟神领域再一次决战了，踏平燕耳郡，就可以直接攻击紫葡萄之城了。”

　　“嗯！”

　　命令很快的下达下去，古剑魂梦主盟尚余7W+人，血色佣兵等分盟加在一起，近65W人，连场恶战之后，至少我们的主力还在，有的打！

　　飞掠下城，古剑、雪银杉、烈焰红唇、紫百合、人间正道等公会纷纷在城下集结，不待任何的由于，立刻出发，骑兵打头阵，冲在最前方，时间就是胜利的保证，必须最快速度的给予对手压力。

　　……

　　一边奔跑，一边要了一个绝境长城附近的视野。

　　果然，潮水淹没了许多地方，大部分的玩家都在洪水中挣扎着，至少300W+玩家被洪水淹没，挣扎着，要么淹死，要么就被对方的玩家杀死，不过，雪银杉的12000+夔龙骑却成了战争的主导，夔龙接触水面之后立刻收起四蹄，衍生出鱼儿一般的尾巴与鱼鳍，游动着与对手战斗，紫衣侯等人挥舞砍杀，居高临下，如入无人之境。

　　当我们奔跑到白色玫瑰要塞附近的时候，潮水已经退得差不多了，露出了地面的样子，但是那300W+中国玩家和无数紫葡萄之城的玩家却都已经被淹死了，双方阵亡人数暴增，并且是无击杀者的死亡。

　　……

　　“MD，红枫这个王八可真是够狠的！”鬼谷子咬牙道。

　　我点头：“嗯，红枫是个聪明人，知道利用地形等，这种对手很难应付，随时都有可能吃亏……”

　　李承风道：“幸亏陆尘洞察得很早，否则我们哪儿能那么从容的回城，说不定洪水下来的时候还在酣战，死得非常难看……”

　　酸辣粉策马随行，道：“没错，刚才吓我出了一身的冷汗，要不是陆尘提醒得早，我们至少要被淹死千万玩家，并且还都是绝对攻城的中坚与主力！”

　　我说：“大叔，接下来就是亡者丘陵中的战役了，接近于平原战，骑兵是主力，你有什么想法没有？”

　　“没有，龙曜铁骑冲在最前方，我们就能赢！”

　　“擦……”

　　……

　　我恨不得比中指了，不过酸辣粉倒是真的没有说错，龙曜铁骑就是在平原战中才会有巨大的优势，这是其余的骑兵团所不具备的优势，龙魂守护那50%的攻防加成，简直就是一个逆天般的BUFF，并且出战之前让每个龙曜铁骑加上歌咏者的所有BUFF，到时候强大的属性绝对能让任何的对手都泪流满面！

　　很快的，抵达绝境长城，龙曜铁骑的马蹄踏过了低洼的水坑，却发现每个水坑里都有或多或少的装备，刚才被淹死以及战死的玩家爆出了不少东西，都留在水坑里呢！

　　“龙曜铁骑出发，青虎铁骑打扫一下战场，让这些刷掉了实在有些可惜……”何艺轻声笑道。

　　李承风咧嘴笑：“真是体贴的盟主啊……”

　　我翻身下马，像是摸鱼一样的在水坑里摸出了一个地器铠甲，让众人羡慕嫉妒恨，短暂的休整一下，继续出发，包裹里多出了数百件战利品，等回去之后再丢到小卖部里，又是一笔巨大的财富！

　　……

　　战马轰隆隆的掠过平原，很快的，前方就是亡者丘陵，而在亡者丘陵的一侧，就是一片平原，平原上，巍然耸立着燕耳郡，在绝境长城倒塌之后，燕耳郡就成为了一个完全完全暴露在我们兵锋下的攻击目标，命运不想也知道，跟兄弟城冰河郡一样，都要沦为一片废墟的。