
0945

“这种情况不会持续太久的，GDI高层，也就是谢菲尔德中将那一级的，也因为这个原因，已经在考虑是否从该地区撤离了。”巴宁格说道，“也算是GDI在表示不满吧。总之，先不要去管那些人了，等了这段时间后，看看当地政府有什么反应再进行下一步。”

“林海那边怎么说？”

“信息已经传过去了，只是目前还没有得到回复，不过估计他的决定也会与谢菲尔德中将一样吧。明明我们是来帮当地政府击败叛军，维持他们国家秩序的，可不是他们自己的军队。他们却还要在我们的行动上指手画脚，不准这样，不准那样的，是个人就不会舒服的吧？我们又不是他们的雇佣军，可不受他们的指挥。”

“虽然是这样，不过我们毕竟是在别国地境内，遵守一下别国的法律，也不是不好的事吧？”刘焱有些迟疑的问道，相比在外面疯了好几年的林海，他对于法律带来的约束力，还算是比较遵守的，“不然这样以后，我们到哪个国家，都无视那个国家的法律，那不是要得罪很多国家么？GDI可不只有我们和M国人两家派了兵的。”

“你说的没错，GDI成立时也有提到过这种情况，自然对GDI在别国境内作战进行了约束。如果是我们在未收到邀请或者请求的情况下进入他国进行作战，自然就要遵守所在地域国家的法律规定。我们在这个国家展开的行动，一开始也确实是在当地政府不知情的情况下展开的，但是之后，就是他们请求我们留下，继续协助当地政府军作战了。在这种情况下，GDI自然就有了一定的特权，比如说代替当地政府对战区拥有执法权。但是现在，当地政府反悔了，他们似乎是因为当地风俗习惯方面的事被我们有所干涉而不满了。”

“果然，我早就知道会出这种事。”刘焱长叹一声道，“既然如此，那我就更应该把那个医疗队强行带走了。他们在这里已经因为这个原因受到了敌视。”

“不行，还是那句话，现在联合国那边正在打口水仗，我们现在不能再给对方口实。你们继续完成剩余的巡逻任务就行了。医疗队的事，交给当地警察。”巴宁格断然否决道，“现在也因为同样的原因，当地政府如果不想被我们说成是无力维护治安，无力保护各中立医疗机构，那么我们之前的干涉行动，就不再是个问题了，所以他们也就必须自己把人给保护好！大不了之后的时间里，我们多派些巡逻队到那些地方检查就是了。”

“好吧，既然这是命令，我自然会遵守。感谢你做为长官，还向我解释了那么多。”

“没什么，你与别人不一样。我希望能很快在核心会议上看到你的出现。通话完毕。”

“收到，通话完毕。”放下通讯器，刘焱苦涩的笑了一下，“又是因为林海的关系吗？以前倒还不觉得，现在感觉起来，却总有一些不太舒服啊。是我想太多了吧？”

摇了摇头，刘焱又苦笑了一下，然后下车回到医院当中。

这个时候，医院大厅里已经聚集了不少医疗队的成员，医生、护士，还有义工们，都带着忐忑不安的情绪在这里等待着。他们已经从刘焱离开时对多米尼克少尉下达的命令中听出了，他话里的意思便是打算不再多说什么，而是将强行带走所有人。所有人都担心在这样的情况下，会不会与这些军人发生什么激烈的冲突，这些军人是否会对他们采取恶劣的态度。

“恭喜你了，丘医生。”刘焱没好气的对站在人群前列的丘莹说道，“上面说你们的许可文件有效，所以在此地进行的行医活动合法。所以我们现在无权再管你们的事了。”

“是吗？真是太好了！”听到刘焱这么一说，丘莹开心的跳了一下，然后她转身对身后的医疗队成员们说道，“好了，大家听好，没事了，现在大家继续去工作吧，还有不少病人需要我们治疗和照顾！唐纳德医生，现在可以准备下一台手术了，我们马上就过去！”

接着，她又转回来，看着刘焱说道：“你看，老乡，我说了不会有事的，所以你们也可以去忙你们自己的事了。”

“你们的工作是合法的。但是，”刘焱板着脸，不带感情的说道，“你们也别小看了那些顽固遵从风俗习惯的当地人。别等出了事，再来后悔我们没有提醒过你们。”

说完，刘焱招呼了自己的部下，然后转身离开了医院，然后命令全队上车，继续他们剩下的巡逻路线。

当车队离开这个山谷村后，科迪少尉突然问道：“长官，要不要我们留下一些人在这里守卫？”

“守个屁。你没听到上面的意思吗？要我们别去管这些与作战无关的事了。当地政府觉得我们干涉了他们的内政。”刘焱脸无表情的回答道，“所以我们之后，除了固定的巡逻任务与作战任务，看我们的控制区内有没有叛军出现外，其他的东西统统别理。那些事，统统都交给当地政府执法机构去处理了！”

“明白了，既然是这样，那我们也只能执行。毕竟上级的命令始终是第一位的。”

“我现在就想知道，当地政府高层，明知道现在需要GDI的帮助，才能对抗那些叛军，才能保证他们政权的存续，为什么他们还想给GDI找麻烦。”听到科迪的话，刘焱有些忍不住大吼一声道，“他们以为这样就可以又能让我们为他们作战，又能避免自己的国家不受GDI影响了吗？”

“这是很正常的事，上尉。”科迪说道，“纵观整个人类的历史，这样的情况难道还少吗？只要有些民族自尊心，或者应该说有着比较强烈自我感觉的国家，都是这样的。一方面是需要别人的帮助，另一方面又怕着别人惦记自己家里那点东西，哪怕再不值钱，也会提防着别人。人类现在，毕竟还没有完全统一起来，只要有着势力的划分，自然就会有私心。人与人之间都是这样，就更别说一个国家了。”

“我真想知道，如果我们现在突然撤离这个国家，这个国家的政府还敢像现在这么嚣张吗！”

“这种事，就交给将军们去管了，我们只需要看结果就行了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563085"  chaptername="0945  刘焱的沙漠生活（七）">加入书签</a>
</div>
