    待张希柔走到近前，林正才终于反应过来。

    下一刻，他立刻凑到对方脸上。

    细细打量着那只被些许碎发刘海半遮住的右眼。

    张希柔右眼处的疤痕，几乎是已经彻底消失。

    透过有点薄的皮肤，最多只能看到几条细小的，并不那么清晰的青色血管。

    以及眼睛里面，面膜无法治疗的, 如同发炎了一般，淡淡的红色。

    但这已经属于，正常人完全可以接受的范畴。

    “系统真是太强了……”

    林正暗暗赞叹着。

    过了好几秒，张希柔才突然出声，语气清淡：“看够了没有？”

    “没有！”

    林正下意识的回答了一句，紧接着立刻回过神, 赶紧往后稍了稍，嘿嘿一笑：“够了，够了够了。”

    张希柔抬抬眼皮，静静看着他，沉默两秒后，问道：“很好看吗？”

    “很好看啊！”林正当即竖起了大拇指，“能演女主角的那种！”

    张希柔不屑的撇了撇嘴：“我可不那么演有感情戏的角色。”

    说着，她转头，看向二人后方，已经被执法队与警戒线彻底隔绝起来的知福公寓，问道：“说说吧，到底是什么情况？”

    林正也收拾好了情绪，讲述起来。

    虽然张希柔的倒来，让他出奇的感觉心情轻松了很多。

    但现在毕竟还没有破案，压在他心上的那块石头, 终究没有被搬开。

    林正再次将昨天的事情，详详细细的介绍了一遍。

    当然，为了掩饰系统的存在，有关于“神探夏洛的一次提示”所给的信息。

    他全部都用自己的推测来解释。

    说完之后, 他看向张希柔, 有些不确定的问道：“你相信我吗？”

    张希柔依旧是那副淡漠厌世的表情，点点头道：“当然信。”

    那理所应当的语气，让林正都不由一愣。

    因为就连他自己都知道，用猜测来作为理由，有多么离谱。

    林正有些感动，不由的问了一句：“为什么信？”

    张希柔瞥了他一眼，嘴角扯出一丝笑意，道：“因为你现在就想听这个回答啊。”

    林正：“……”

    他面色一僵，正在感动的情绪，都有点不连贯了。

    但在沉默片刻之后，他还是看着张希柔的脸上，衷心开口道：“还是挺感动的，谢谢！”

    张希柔目光立刻躲闪到旁边，转头看向后方的知福公寓：“快走吧，破案去，婆婆妈妈的。”

    林正：“……”

    ……

    如今，知福公寓周边，已经完全被执法官们隔绝起来。

    不仅仅是公寓本体。

    就连周围的一大片街道，都不允许任何人靠近。

    所幸林正身上有李长生给的“诡秘传媒”的牌子，才能得以带着张希柔蒙混过关，进入公寓。

    二人直接上了四楼, 来到401号房间，蓝梦洁的居所。

    蓝梦洁房间里的陈设比较简单，布局，也是比较常见的单身公寓的布局。

    谷熀

    一张不算太宽的单人床，一张办公桌，一张梳妆台，以及，仅有的一把椅子。

    外加紧靠在墙边的小型厨柜和冰箱，以及塞在橱柜底下的洗衣机

    甚至比林正那间300块的小出租屋，都还要小一点。

    不过即便如此，但里面的一切却都很整洁，所有东西，都静静留在原地，完全没有任何被破坏和移动过的痕迹。

    就连被子，也被铺的整整齐齐。

    而蓝梦洁尸体被发现的那间浴室中，其他东西也都摆放的整整齐齐。

    只有那水还没被放尽的浴缸里，放着一个已经被拔掉了插头的吹风机。

    他们在蓝梦洁的房间里转了好几圈。

    最后，林正将目光锁定在那片纯白色的房顶上。

    这也是他一直以来，都最为怀疑的地方。

    毕竟当时，蓝梦洁也说过她是在天花板上看到“鬼”的。

    不过，这房间的天花板还挺高，林正站在地上，肯定是碰不到的，无法仔细检查。

    他当然也不可能一边跳一边检查。

    思考了一会儿之后，林正想出了一个办法。

    他看向张希柔，说道：“你踩着我肩膀，检查一下天花板！”

    但为了不破坏案发现场，他不打算去动房间里的桌椅和其他家具。

    张希柔一愣道：“为什么？”

    林正随便解释了一下原因，而后便站到墙边，屈起双腿。

    摆好了姿势后，他抬头一看，发现张希柔还站在那里，当即催促道：“自己上来啊，还要我来动吗？怎么婆婆妈妈的？”

    张希柔当即瞪了林正一眼，而后低着头，快步走到他身边。

    屈膝，往上一跳，只穿着一双袜子的小脚，便踩到了林正的肩膀上。

    下方的林正自然看不到，她的脸，已经红得像是一颗熟透的苹果。

    此时他心里想的是，刚刚应该提醒她把鞋脱了的。

    ……

    经过林正与张希柔二人仔细的检查。

    终于得出了一个结论，蓝梦洁房间里的天花板，并没有任何问题。

    两人只能暂时放弃对天花板的“探究”。

    张希柔也终于得以，从林正的肩膀上下来。

    而就在这个时候，走廊外传来脚步声。

    不一会儿，李长生三人带着胡海，走到401号房间门口。

    他们惊讶张希柔竟然也赶了过来，但也觉得这并不意外。

    反而很贴心的，也给了张希柔一个“诡秘传媒”的牌子。

    之后，与林正二人寒暄了几句，便离开401，直奔六楼而去。

    张希柔敏锐的发现，李长生等人身后的胡海，看向林正与自己时，目光中毫不掩饰的居高临下、以及不满和厌烦。

    等到李长生等人离开之后，他当即问了林正：“那个从来没见过的人，是什么情况？怎么感觉，他好像对我们很有意见的样子？”

    林正将李长生的介绍跟张希柔说了一边，而后无奈的耸了耸肩：“他觉得我们这些外人在这里，妨碍到他们工作了。”

    “那你为什么不揍他？”张希柔很奇怪的看向林正。

    林正当即睁大眼睛：“李队长他们帮了我这么大的忙，我得给他们面子，不能让他们难做啊。

    虽然李队长也说我可以揍他，不过这应该也是开玩笑，他们都一个公司的，再看不过眼，也不可能让我一个外人动手吧？”

    张希柔挑了挑好看的眉毛，冷笑道：“我觉得，你可能误会李长生的意思了，他也许并没有在开玩笑。”

