    但朱爷铁了心要送，仿佛他们不收就是心怀不轨，总之扔下东西就带着商队匆匆离开。

    看着朱爷等人落荒而逃的背影，宋坦坦耸了耸肩，这真是个意外的收获，原也不是单纯为了帮商队的忙。

    只是为了自己一行人能安全离开，没想到他们一番操作之下，把人吓得都不敢与他们同行了，逃也是的离开。

    接下来的路上没再遇到危险，又赶了一个月的路，宋坦坦等人到了长夜城，一年多前他们曾在这里帮过一个少年。

    任宇枫当时对他们千恩万谢，一再叮嘱他们若再有机会到长夜城来，定要来找他。

    原本宋坦坦和叶墨寻都没想去打扰他的，因着怕衡儿和双儿会吃不消，所以他们决定在长夜城多停留几天。

    那天他们去长夜城最大的酒楼吃饭，没想到一进去就撞见了熟人，是任宇枫先认出他们的。

    当时吧，叶墨寻脸上蒙着个帕子，他脸上的刮伤已经好了，并结疤褪了痂，褪痂的地方长出新肉，嫩嫩红红的，还在脸上纵横交错着，看起来有些一言难尽。

    像得了皮肤病似的。

    但任宇枫还是一眼就认出了他，那时任宇枫正和生意伙伴聊着，要一起进包厢详谈来着，没想到刚走到楼梯口就眼尖的发现从门口进来的一群人颇为眼熟。

    他很快认出来人就是他的大恩人，于是激动的大跨步迎上去，“叶兄，宋姑娘果真是你们，你们什么时候到长夜城的，怎的没去任府找我？”

    叶墨寻因着脸上的伤还未痊愈，所以这段时间心情一直不太好，所以此时不太想搭理人。

    “我们昨日刚到的，还未来得及去拜访，任老爷和任夫人这两年过的还好吧？”任宇枫继承了家业，眼下是任家家主，他现在的身份就可以称为老爷。

    “我和夫人都很好，只是甚是想念你和叶兄弟，你们来了就该直接去任府，我和夫人好招待你们，怎的去住客栈？”任宇枫神色有些失望，两位恩人竟与他如此见外。

    随后便死活要拉着叶墨寻一行人去任府住，拗不过他，叶墨寻和宋坦坦等人只好移去任府暂住几天。

    到了任府，宋坦坦发现沈苗肚子微凸，看着是怀孕了，算起来她和任宇枫成亲有四年了吧，之前因为任宇枫的问题，两人一直没有同房，所以根本不可能有孩子。

    后来任宇枫夺回了家产，生活应当恢复了正常，没想到现在才怀上，更让宋坦坦吃惊的是，任宇枫居然纳了妾。

    那小妾生的柔美纤细，娇滴滴的，看着很是楚楚可怜，是男人喜欢的类型，这小妾还给任宇枫生了长女。

    和任宇枫夫妇一番寒暄后，叶墨寻就留在前院与任宇枫叙旧，其实都是任宇枫一个人在说，叶墨寻听着，偶尔才会回应一句。

    宋坦坦和宋追燕被沈苗带到后院，“房间已经让丫鬟去收拾了，你们随我在花园的亭子里喝会儿茶，我们好好聊聊。”

    沈苗对宋坦坦的到来很是高兴，想当初若不是宋姑娘和叶公子，她和相公现在还不知道会怎么样呢？

    “任夫人你这两年过的还好吗？你这怀的是头胎么？”宋坦坦忍不住八卦起来，任宇枫一拿回家产没几个月就纳妾，沈苗看着面色红润，也是过的不错的样子。

    她难道一点都不介意么？

    “自然是好的，还是多亏了你和叶公子，我和相公才有今天。”沈苗眉眼温柔的笑了笑，一只手轻抚着微凸的腹部。

    “那时你和叶公子急着离开，我们想多留你们几日都没办法，你们走后一个月，我和相公办了成亲宴，正正经经的拜了堂入了洞房。”

    可惜好几个月过去她肚子都没有一点动静，她和母亲心里都着急。

    任宇枫回到任家后，每天都很忙碌，要把家业撑起来，可没那么容易，而且之前那些掌柜的都不能再用，要重新找可用的人。

    过度时期，许多事可不就压在任宇枫自己身上，什么都要亲力亲为，交给不信任的人不放心。

    后来生意慢慢进入正轨，越做越大，应酬就多了，今天和那个东家吃酒，明天和这个东家喝茶。

    也不知哪天就开始进出花楼那种地方了，任宇枫的这个小妾就是他从花楼抬回来的，据说那天正好是那小妾第一次卖身。

    任宇枫和人温存一晚后，就喜欢上了，花钱赎了回来，做了小妾，这小妾的肚子争气，一个月后就怀上了。

    “那孩子出生两个月了，看着挺讨人喜欢的。”沈苗似乎一点不悦都无，看她笑的诚恳，好像也是把那孩子当自己孩子看的。

    宋坦坦无法理解她的脑回路，犹豫了片刻试探着问：“你相公纳妾你不介意么，他和别的女人生了孩子，你也不生气？”

    “刚开始知道这事，我心里是不舒服的，那天相公来和我说要纳妾的事，希望我同意，我心里像被蚂蚁啃了似的，难受的紧。”

    虽说相公来征求她的意见，其实家里都是相公说了算的，虽说她是正经成了亲的，但她是穷苦人家的女儿，突然就成了大户人家的夫人。

    她和母亲既是高兴，又时常惶恐不安，怕哪天相公会不会突然变心，休了她，把她们母女赶走。

    总之生活在这高门大宅子里，母女俩都有些气短，母亲还经常劝她要体贴要温柔，不能让相公对她生了厌弃。

    知道相公要纳妾，母亲劝她宽容一点，想开一些，这大户人家放眼望去，有哪家老爷不纳妾的，哪家不是好几房的妾室。

    “咱坐住原配夫的位置才是正道，那些小妾再温柔小意讨女婿喜欢，还不照样要向你磕头，你别纠结这个，爱纳就纳吧，咱过好自己的日子就行。”

    沈老太太就是典型的封建思想。

    觉得男人三妻四妾的很正常，没什么不能接受的，大户人家不纳妾才奇怪呢，可不能让她女儿落得个善妒，容不得人的坏名声。

    虽说她一个乡下老太太许多规矩不懂，但她会打听啊，实在找不到人就找说书先生，只要肯给银子，说书先生什么都给你说。

    她以前那身子就是穷病，你看自从到了任府调养了半年后，她身子骨就硬朗了许多，还有精力帮女儿出谋划策。

    她自认为帮了女儿不少。

