    人皇殿，众生皆猜测人皇殿所在何方。

    固然是九州第一势力，但人皇殿在这两千年中却依旧保持着独有的神秘。

    据说昔日创立后，就极少有人得知人皇殿所在。

    无垠星空之中，一抹光芒从远处逐渐放大。

    直至到一处星空之前，才看到这抹光芒的全貌。

    一艘星舰，堪比半颗星辰。

    如此庞大的星舰，即便是在九州也是凤毛麟角般的存在。

    让人毫不怀疑，铸造出如此庞大的一艘星舰所花费的材料绝不亚于一件仙兵。

    而这艘星舰却停滞在虚空之中，在星舰上的一角，几道身影静静的伫立着，遥望着这深邃的星空。

    “星舰怎么停了？”

    老狗抬头，疑惑的望着四周。

    周围除了一眼望去比之地球还要庞大数十倍的星辰外，再无其他。

    周围是茫茫的星空，甚至能够感受到远处横行中传来的温度，炙热无比。而前一刻，他们所在的星空还冰冷如极地。

    邵峰不言，眼中也略微有一丝惊奇。

    在他们周围，也有一些人，三三两两聚在一起，吃惊的望着周围。

    骤然间，星空震荡。

    在所有人震骇的目光之中，面前的星空犹若一名镜子，居然在缓缓打开。

    星空如若门扉，露出了里面无尽的黑暗。

    “这是……”邵峰眉头微皱，老狗也吃惊不已。

    “空间叠层？”

    在这无尽的星空之中构建空间叠层，到底是谁这么大胆？居然做出这种事情。

    星空和星辰可是完全不同，星辰内不会有太过大的波动，然而星空内的能量紊乱，不时甚至有流星陨石掠过，在星空中构建虚界，有很大可能会被星空中的能量或者残骸将虚界击毁，洞穿。

    除非……这空间叠层十分坚固，即便是星空中混乱的能量，也无法将其破坏丝毫。

    在这星空开启之后，星舰这才微微震颤，化作一道流光，冲入到了那空间叠层之内。

    景色变幻，白云蓝天，阳光普照。

    前一刻还在孤寂的星空中，如今，星舰却坐落在了一道巨大无比的空间之中。

    整片空间之中，波涛漫漫，即便这如半颗星辰般大小的星舰在这无尽的汪洋之中却也如沧海一粟。

    一眼望去，入眼皆是青碧色的海水，碧蓝透彻，却一眼难以望到底部。

    而让邵峰惊愕的是，他所望之处，却没有一块陆地，哪怕是岛屿，都不曾拥有。

    星舰静静的悬浮在这无尽汪洋的上方，很快，远处便有光芒闪烁。

    来者是一位老者，身穿鹤袍，身躯佝偻着。

    不过，这老者的却让所有人都不由凝视。

    在这星舰之上，皆是通过人皇殿考核的修士，二十余人，都是九州的不世天骄，如今，他们却面色凝重。

    因为眼前这看似不起眼的老者，实际上却是一位古神。

    他们无法将其看透，哪怕丝毫。

    “跟我来！”

    老者苍迈的声音徐徐响起，如微风拂过所有人的耳边。

    一些天骄对视一眼，便走下了星舰，驾云在这汪洋之上。

    老者转身，他缓缓踏步，向远方走去。

    在他身后二十道光芒跟随着，紧跟不舍。

    谁也不知走了多久，老者依旧是在缓缓踏空而行，但后方，许多人却参差不齐的跟随着。

    甚至有的天骄已经被遗落了万丈，额头上泌出了汗水。

    邵峰跟在老者的身后百丈远，从始自终，他都保持这个距离没有变过。

    这老者踏着是一种奇异的步伐，看似缓慢，却犹若缩地成寸，一步便是千丈百丈，速度惊人。

    “神空步！”老狗凝声道：“昔日上古一位大帝的步伐，没想到居然还有人会用这种步伐。”

    神空步？

    邵峰暗暗记下，却也不曾多言。

    那老者似乎听到了老狗的话语，微微一笑，连转身都不曾有。

    他脚下一顿，步伐愈加缓慢，但速度却比起之前快上一倍不止。

    被落在最后的不世天骄，更是眨眼间就消失了这老人的身影。

    邵峰刚要踏步，眉头却微微一皱。

    他转头望着张语嫣，此刻张语嫣也已经感觉到吃力，她还未入半神境，就算有幽冥天书，但幽冥天书却也并不善于奔走。

    邵峰手臂轻轻的环在张语嫣的腰间，微微用力，在张语嫣俏脸发红的惊呼中，身影骤然消失。

    “虚卷天书，这小子……”

    老者仿佛悠然自得的前行着，心中却有些惊叹。

    他这神空步，世间极少有人能跟上他的速度，如今他以古神之力驾驭，虽还未施展三层，然而后面的天骄却只剩下一人。

    不过这也在理所应当的范围内，老者很清楚，神空步虽然是上古神通，但比起虚卷天书而言，却犹若天地之隔。

    “那位，便是圣皇曾言的犬圣了吧？居然也会来人皇殿，不知祸福啊！”

    老者摇头叹道，在此间，他的不远处，终于出现了一些如芝麻大的黑影。

    仿佛在这碧海蓝天之中，另外的颜色。

    邵峰跟随着，自然也看到了，心中微惊。

    他知晓，恐怕要到了。

    虽然看不清，但如果邵峰猜测不错的话，那应该是陆地了。

    一座座悬浮在空中的陆地，相隔甚远，所以看起来只有芝麻大小。

    当老者的脚落在一处陆地上，周围不曾有半点生机，唯有一座神岳在他面前，直入云霄。

    几个呼吸后，邵峰便也落在了神岳前。

    “你很不错！”

    老者回头，微笑着望向邵峰。

    邵峰神色平静，微微施礼。

    他之前听圣佛子说过，入人皇殿，考核只是第一步，进入人皇殿后，方是真正的考验。

    例如现在……那些天骄都被远远甩在身后，唯有跟随着老者的气息方能来此。

    若不然，恐怕只能迷路在这无尽的汪洋之中。

    邵峰心中有些震撼，如此汪洋，他还是第一次见到，真仿佛无边无尽一样。

    “此乃无尽海，人皇殿便在这无尽海的诸岛之中。”老者似乎看出邵峰心中的震撼，笑道：“不过想入人皇殿，却也并非易事。”

    邵峰微微点头，他没有出声。

    “人皇殿内共分为六宫九院，除此之外，再无其他建筑。不过这岛屿却有万千，可供人居住。”老者继续道：“如今六宫内，已有四宫有主，九院内，已然是尽数圆满。”

    邵峰一怔，终于不在沉默。

    “敢问前辈，所谓的六宫，是否非皇所不能入？”

    人皇殿四皇，赫赫有名，而六宫又有四宫有主，略微一想便能清楚。

    老者微微点头，他扶着白须轻笑道：“老朽是九院之一，白鹤院之主，你称呼我为鹤老便可以了。”

    邵峰闻言立即点头，施礼道：“多谢鹤老指点。”

    不多时，便有余下的天骄陆续赶来，但鹤老却没有说任何言语。

    直至日落昏黄，所有的人才方赶到了此处。

    有些人已经是汗湿衣衫，这片天地太大了，用无垠一词形容最为恰当。

    等到所有人聚齐，鹤老这才再开口。

    “各位都是九州的不世天骄，未来也将是人皇殿的人，老朽在此也就不言废话。”

    众人听闻，皆是神色一正，细细聆听。

    “想入人皇殿，光是考核，也不过是入门罢了。”

    “接下来，会有各宫各院前来选人，合适者，便可入选，成为各宫各院的奴仆。”

    这番话响起，骤然间，所有的天骄脸色都变了。

    “奴仆？”

    有人惊声道，开什么玩笑，他们可都是九州的不世天骄，怎么到了人皇殿，只能沦为奴仆了？

    “我们来人皇殿，是来争人皇之位，怎么……”他难以启齿奴仆二字，仿佛受到了极大的屈辱。

    鹤老神色如常，当那些不满的声音在他的眼眸下渐渐沉寂后。

    鹤老才开口：“若不为奴仆，诸岛便再无容身之处。”

    “人皇殿内，未成古神之人，皆是奴仆。”

    他语气平静，但话语却让所有人为之骇然。

    未成古神之人皆是奴仆？

    古神在九州，那可是惊世巨擎，即便是仙脉家族，也不过是有古神支撑，否则仙脉两字也不过是虚妄罢了。

    就连九州联盟的十八位总帅，也不过是古神，这人皇殿内，居然放言，非古神者皆奴仆？

    这一刻，所有人仿佛明白了。

    他们只能成为奴仆，除非……他们成就古神之位。

    很快，便有身影从各岛之中飞出，这其中，邵峰倒是见到了熟人。

    圣佛子，昆仑道子。

    两者含笑而来，虽不显古神之气势，却让人心头巨震。

    而来人，也共有十三人，每一人皆是古神。

    “那便是人皇殿的四皇？”

    “十三人，居然皆是古神！”

    众人心中惊叹，原本，他们以为人皇殿之中只有四位古神，就算多，也不会超过七位，而如今，一出现，便是十三位古神，这底蕴，未免也太恐怖了。

    “那小子，倒是煞费苦心啊！”老狗在一旁低声喃喃，似乎看清了什么。

    邵峰也若有所思，他静静的望着这十三位古神，然后低头看向老狗。

    “人皇殿为商纣王所创，当初商纣王逆天伐神，所以，这人皇殿所设立的目的，实际上是为了抵抗诸神的？”

    老狗没有言语，却给了邵峰一个聪明的眼神。

    很明显，邵峰说对了。

    十三位古神，很快便在这二十余人中选定了奴仆，而此刻，却也有人走到了邵峰的身边。

    “你，便是那少龙武君？”

    听到声音，邵峰望去，眉头微皱。

    而不远处，却有人惊呼，“是四皇之一的青天道尊。”

