    <!--go-->    罗丞见现货黄金在1910区域暂时涨不上来，也跌不下去，于是说：“我暂时还不急抄底，今天肯定很好的机会重仓抄底，然后赚大钱的，可以等一等”

    昨晚上现货黄金最低跌至1903位置，然后又涨到了1910位置，其中罗丞内心最佳的进场抄底位置在1900.0

    目前现货黄金在1910区域晃悠，涨不上去，也跌不下来，所以他也不急。

    虽然木齐海的敌人，也就是那些空头主力们会平仓导致现货黄金大涨，但是鬼知道他们什么时候，什么位置才开始平仓啊。

    所以罗丞还是想等那么一会儿，最好是现货黄金跌至1900这个区域，他再进场重仓抄底。

    黄彪男：“那好，我跟你一起等，你什么时候抄底，我就什么时候抄底”

    刘启武：“我也是，跟小罗兄一起行动”

    陈兆忠：“本来我都打算在1910位置抄底了，既然小罗兄说等一等，那就等一等吧”

    李开基：“是啊，稳点，等等也好，不然进场被套住浮亏100个点也是很难受的”、

    王川林：“是啊，以前抄底的时候，也是经常浮亏，然后扛过来赚钱了，但是期间内心也是慌得一逼。”

    又忽然有人问：“@金融帝王，811国际黄金大战完了，你不会是重新看好国际黄金牛市了吧？”

    “金融帝王，你再次看好国际黄金牛市的话，我也跟你”

    “是啊，即便是你继续看好现货黄金的牛市，我也跟你一起做多，正好沾沾你的运气”

    “金融帝王，你是不是又开始看好国际黄金的牛市了？”

    罗丞回应：“我还是长期看空国际黄金，不过我今天是看涨它。”

    虽然如今国际形势不明朗，美国大选更是不确定，国际贸易关系也不明朗，各种突发事件随时发生，美联储，欧洲央行都在印钱···这些都是利好国际黄金的，但是罗丞也知道现货黄金的牛市也暂时结束了，它未来会继续下跌，但是并不是这段时间。

    因为周一，周二暴跌那么多点，物极必反，今天大概率现货黄金是要大涨几百个点的。

    811国际黄金大战似乎还没有彻底结束，但是多头一方已经崩盘，损失几百亿美元，而空头一方胜利了，但是手上应该还有很多空头单子没有平仓吧？

    空头平仓的等于在市场上买进。

    这些大量的空头单子平仓的话，现货黄金暴涨500个点不是梦。

    所以今天罗丞要重仓抄底，赚这一波暴涨的行情。

    当然风险也是有的，但是赚钱的概率远大于亏钱的概率。

    特别是今天群里得知811国际黄金大战的散户们也都陷入了癫狂的模式，个个喊着抄底，赚大钱。

    而罗丞也就是今天抄底而已，这次他也是短暂的做多国际黄金，赚钱后，他还是会继续做空国际黄金的。

    罗丞知道现货黄金未来会暴跌暴涨，再暴跌，再暴涨，甚至连续暴涨很多天，然后再暴跌很多天。

    他就是知道大方向，大概几个大波段行情而已。

    想到这里，罗丞又说：“今天抄底国际黄金，明天我可能就做空，大家不要盲目跟我哦”

    黄严威：“呵呵，别自以为是了，谁会盲目跟你？”

    何志龙：“今天抄底国际黄金，明天可能就做空？呵呵，你明天做空试试！”

    金融小散户：“你长期看空现货黄金，我笑了，现货黄金依旧是属于牛市中，我等你今天抄底完，明天做空爆仓”

    金融长刀：“就你这种技术，如果没有狗屎运加成必定爆仓无疑的”

    金融银箭也附和：“前两天你做空正好赶上811国际黄金大战，你恰恰在开始的时候就站在了胜利的一方”

    金融火炮也说：“这次波超级大暴跌行业让你从头吃到尾，狗屎运到爆，呵呵，不过我要告诉你现货黄金的牛市远远没结束，你今天抄底然后明天做空？呵呵，等着赔钱吧，我看你能折腾到几时。”

    罗丞：“走着瞧，你们六个今天抄底完，有种就不要平仓，或者明天继续追涨，我看看你们亏钱还是我亏钱”

    黄严威：“@金融帝王，我抄底了，呵呵，你就慢慢等吧”

    说着黄严威买入了10手，之前亏掉了10万美元，这次抄底10手，预期1000个点的利润吧，现在国际黄金还是在牛市中，只是前天，昨天发生大暴跌行情而已。

    他相信现货黄金未来肯定会再次回到2000以上。

    那时候，他就赚1000点以上，10万美元就赚回来了。

    接着他继续说：“干了10手，这次我将长期持有，预期1000点的利润”

    何志龙：“我也来10手，昨天做空赚4万美元，今天赚个500个点，5万美元就好”

    三人纷纷进场抄底，期待着现货黄金今天大涨上去。

    金融小散户：“我还净亏损5万美元，昨天没赚钱，今天赚回来，我已经抄底10手，今天搞个500个点，5万美元回本就好”

    金融长刀：“我来20手吧，这次预期赚500个点，10万美元，这周我还净亏掉的10万美元，今天我就一次赚回来”

    金融银箭也说：“我也是20手，目前还净亏损10万美元，今天就借机翻盘”

    金融火炮：“我也是20手，如果今天大涨500个点以上，那就是10万美元，我想今天赚10美元回本是彻底稳了”

    三大散户，前天亏掉5万美元，昨天下午亏掉15万美元，昨晚上赚回来10万美元，目前还净亏损10万美元，今天抄底20手，三人那是期待不已，今天一定可以回本的。

    罗丞：“呵呵，你们千万别进场早了，然后被套住”

    黄严威：“@金融帝王，你就是怂而已，现在不敢进场？”

    何志龙：“你就继续怂吧，我们先赚钱了”

    金融小散户：“你不过就是想等现货黄金跌至1900位置再进场抄底吧？呵呵，跌不下去了，气死你”

    罗丞：“没错，我就是现货黄金跌至1900位置，然后进场抄底”

    金融长刀：“@金融帝王，看来你还喜欢追求完美啊，可千万别错过今天的大涨了”

    金融银箭：“呵呵，他在追求完美的进场位置，我敢肯定的说现货黄金绝对不会跌了，等下一路上涨，他就没有机会进场了，只能错过这次暴涨的行情”

    金融火炮则是说：“他哪里是追求什么完美进场位置，就是怂而已，我跟你们说他账户就是6万美元，估计要重仓抄底20手，花掉4万美元的保证金，然后还剩下2万美元保证金，现货黄金跌100个点，他就爆仓了，所以他不敢在1910.0位置进场抄底，生怕进场抄底后现货黄金跌至1900位置，然后他爆仓”

    罗丞：“......”

    草泥马的，金融火炮这厮居然猜到了小爷我的心思。

    没错，罗丞这次打算抄底20手，非常重的仓位，打算今天赚10万美元以上，所以抄底的位置要非常的完美才行。

    如果进场位置不好，可能会爆仓的。

    虽然今天现货黄金暴涨上去的概率非常大，但是继续暴跌下来的概率也是有那么点的。

    鬼知道那些空头之力们在时候位置才平仓呢。

    罗丞觉得1900位置可能就是空头主力大规模平仓的位置吧。

    如果现货黄金跌破了1900区域，那么说明现货黄金会进一步暴跌，大家今天抄底都得完蛋，甚至是爆仓。

    关键是爆仓的时候亏掉多少钱。

    罗丞的止损就是爆仓，100个点，预定爆仓也最多亏掉2万美元。

    反正这次他是重仓抄底，预计赚500个点，10万美元，这是预计的利润。

    预计的存在的风险亏损，也就是100个点，2万美元。

    如果今天抄底抄在山腰的话，他也最多亏2万美元，如果重仓抄底对了，那可能就能赚到预期的10万美元，当然也可能达不到，具体得看今天会暴涨多少点，当然如果今天暴跌的话，谈利润那是扯淡。

    风险可以控制的，就是亏2万美元。

    这就是为什么罗丞提款了2.5万美元出来，因为不提出来的话，抄底失败爆仓的话，现货黄金继续暴跌下去，这多余的2.5万美元就会亏完。

    接着罗丞说道：“@金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们说得没错，我这次就是追求完美的位置进场抄底，重仓干，预计利润10万美元！”

    众人一愣，没想到这货在只有6万美元资金的情况之下，重仓20手？

    20手需要4万美元的保证金，而罗丞的总资金6万美元而已，这泥马的占据了三分之二啊。

    非常重的仓位！

    金融小散户：“呵呵，这就是菜鸟们最喜欢玩的比例”

    黄严威：“都三分之二了，哈哈，也就是扛100个点就爆仓了，怪不得不敢在1910.0位置进场抄底啊，原来是想等现货黄金跌至1900位置，呵呵，你就继续等吧”

    何志龙：“你还有脸说我靠狗屎运赚钱啊，你这种菜鸟啊，哈哈，今天你怕是没机会赚钱了，呵呵在1910位置你也不敢进场，等下上涨你更加不敢进场了，你今天将错失赚钱的机会”

    罗丞：“我搞这样的重仓就是为了博取大利润，你们懂什么！你们只是没这个胆量而已，而且你们在1910位置就进场说明你们技术烂。”

    金融长刀：“就是菜鸟才喜欢搞那么重的仓位，呵呵，我猜你肯定没机会在1900位置抄底20手了”

    金融银箭：“现货黄金肯定跌不到1900位置，你没有机会抄底20手，呵呵，今天你想跟我们一样赚10万美元？做梦吧你！”

    金融火炮也说：“账户里这点钱就搞做20手，你怕是脑袋进了水，之前让你爆赚1600个点，内心膨胀了是吧，呵呵，你今天没机会进场了，现货黄金绝对跌不到1900位置。”

    话没落一分钟，现货黄金跌破了1910.0位置。

    1909.8

    1909.7

    ··

    10分钟，跌了10个点，跌至1909.0位置。

    这让六人脸色有些不舒服。

    “卧槽，居然真跌破1910位置了”

    “昨晚上也跌破了，没事”

    “是啊，没事才10个点而已”

    “这不算什么”

    “波动大的时候，都是十个点的波动，这算啥哦”

    “等下就能上涨回来的。”

    但是20分钟后，现货黄金继续下跌，5分钟后又下跌了10个点，跌至1908.0

    罗丞：“嘿嘿，肯定会跌至1900位置，我好抄底20手，你们要被套住了”

    六人脸色越发的不舒服了，感觉被恶心到。

    “肯定跌不到1900位置”

    “哼，昨晚不过才是跌至1903.0位置而已”

    “不可能跌至1900的，你别做梦”

    “你就继续等吧”

    “我就不相信它今天能跌至1900位置”

    “别得意，有种你现在就进行抄底！”

    又15分钟后，现货继续下跌！

    1907.9

    1907.7

    1907.6

    ··

    慢慢的又跌了10个点，跌至1907.0位置。

    六人真是被恶心到了，虽然只是浮亏30个点，但是泥马的，感觉被刀片划上了三刀一样，很不舒服。

    罗丞：“哈哈，我等着它跌至1900位置，然后抄底”

    又过了半小时，到了上午10点50分钟，现货黄金再次下单了。

    10分钟后跌至1905.0位置

    六人脸色阴沉不已！

    这泥马的现货黄金折磨他们啊！

    要跌泥马的就一次跌到位行不？

    你特么的时不时跌一些，恶心到他们。

    现在浮亏50个点，似乎有点多了。

    黄严威，何志龙，金融小散户三人都做多了10手，建仓位置在1910，账面上浮亏5000美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人做多了20手，建仓位置也在1910，账面上浮亏1万美元。

    “草，这现货黄金真恶心”

    “泥马的，跌得那么慢”

    “唉，居然跌至1905.0位置了”

    “不会真跌至1900位置吧？”

    “应该不会的，昨晚跌至1903的时候就大涨了回来”

    “今天也最多跌至1903位置，跌不到1900位置的”

    罗丞：“哈哈，你们就自我安慰吧，我就等着它跌至1900.0位置，然后进场抄底20手，今天预计利润10万美元。”

    六人虽然跟罗丞一样，今天都是抄底，但是罗丞抄底的位置要比他们低，而且他们账户上都浮亏着，这泥马的，让他们内心开始不平衡了。

    “不可能跌到1900位置！”

    “你做梦吧！”

    “有胆子现在就进场抄底！”

    “跌至1905.0位置了，已经被支撑住了”

    “肯定不会跌了”

    “你还是没机会的，你就慢慢等吧！”

    很快到了11点，现货黄金再次下跌了，众人脸色越发的阴沉。

    1904.5

    1904.1

    1903.2，接着跌破昨晚上的最低位1903.0

    1902.2

    1901.5

    1900.8

    1900.0

    众人脸色大变，后背已经冒了冷汗！

    现在浮亏100个点，很多了。

    黄严威，何志龙，金融小散户三人都做多了10手，账面上浮亏1万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人做多了20手，账面上浮亏2万美元。

    “草，还真的跌到1900位置了”

    “踏马的，我们进场早了”

    “唉，今天上午简直是被折磨”

    “眼睁睁的看着它慢慢跌至1900位置”

    “这现货黄金太踏马的喜欢整人了”

    “账户里都浮亏100个点，我真是恨啊！”

    现在六人内心都害怕了，生怕泥马的今天现货黄金继续大跌下去，好在现货黄金在1900区域被支撑住。

    这时候罗丞开口说：“你们六个浮亏100个点，被套住了，我就说你们抄底水平烂！”

    “哈哈，我抄底了20手！”

    说完罗丞直接在1900位置重仓买入20手！

    花掉4万美元的保证金，还剩下2万美元的可用保证金，现货黄金下跌100个点，账户爆仓。

    但是现货黄金继续下跌的概率很少，暴涨的概率很大。

    反正罗丞即便是爆仓了，也就是亏2万美元，如果暴涨起来，那可能要暴涨500个点，到时候起码10万美元的利润。

    2万美元的风险，博取10万美元的收益，风险跟收益的比是1：5

    而且现货黄金今天大概率是暴涨的，对此，不仅仅是罗丞有信心，群里的大家都非常有信心。

    黄彪男：“我也来了，小罗兄，我抄底10手，这次也要赚个5万美元，我账户里也就3万美元，我也玩重仓，这次花掉2万美元保证金，如果现货黄金跌100个点，我就跟小罗兄一样爆仓！”

    刘启武：“昨天亏了5万美元，今天我也做多10手，还剩下1万美元的可用保证金，跌100个点，我也爆仓！”

    陈兆忠：“我也10手，将昨天亏掉的6.4万美元赚回来，嘿嘿，还有1.6万美元的可用保证金，跌160个点，我就爆仓！”

    李开基：“一样，我也10手，昨天亏掉7万美元，这次赚个5万美元回来先，仓位也很重，还剩下1.5万美元的保证金，跌150个点，我账户爆仓”

    王川林：“我也来10手，昨天泥马的亏掉9.1万美元，今天我赚5.1万美元回来就好，仓位也重，还有1.9万美元的可用保证金，跌190个点，我的账户爆仓，就是干！”

    接着群里的相信罗丞的散户们也是纷纷跟进。

    “卧槽，我也来了”

    “@金融帝王，幸好跟你一样耐心等待”

    “哈哈，买入在了今天的最低位”

    “这次抄底肯定要赚大钱了”

    “@金融帝王，今天你赚10万美元，我赚1万美元就好”

    “我也重仓抄底，今天要将昨天亏的钱一次性赚回来”

    “重仓干就是了”

    “这个抄底位置真是太完美了，今天一定爆赚了”

    “@金融帝王，你1900位置真是完美的抄底位置啊，现在国际黄金已经彻底被支撑住了”

    “今天跟着金融帝王抄底肯定暴赚”

    “现货黄金今天肯定暴涨500个点！”

    “期待爆赚啊”

    “金融帝王还是你牛逼啊，在最低位位置抄底了，你这次肯定赚10万美元”

    “厉害了，厉害了，今天是金融帝王的表演日！”

    “金融帝王，你今天赚10万美元肯定没问题”

    罗丞：“哈哈，今天大家一起抄底，一起赚钱”

    而这时候大量的好消息也来了。

    美国银行的展望报告：2021年底黄金目标价位是2213美元/盎司，白银的目标价位则看向31.25美元/盎司。

    汇丰银行：实际利率不断下降令黄金迎来了强劲涨势。政府继续推出的刺激政策将会令实际利率维持低位，同时考虑到经济衰退还会维持一段时间，因此我们认为黄金不排除涨至3000美元/盎司的可能。

    中信银行：另一方面，宏观因素也令白银受益，同时买盘需求也会受到经济刺激政策的提振。我们认为明年是有望涨到35美元/盎司，另外我们相信中期内白银存在进一步升至50美元/盎司的可能。”

    渣打银行：美国实际收益率和美元近几日有所上升，消除了金价近期上涨背后的两个主要推动因素。随着搭上近期股市上涨行情的短线交易员希望退出市场，金价正在加速下跌。不过，个人认为此轮金价下跌是在今年早些时候大幅上涨后的盘整。由于通胀上升、实际利率为负以及美国可能实行收益率曲线控制，仍然看涨黄金。

    高盛银行：疫情带来的不确定性将继续支撑避险需求，金价在未来18个月内或将飙升50%，达到每盎司3000美元左右，而其他贵金属也将受益。

    中银香港：预计宏观环境以及海外央行的宽松政策都将继续支撑黄金。

    ···

    似乎铺天盖地的利好消息啊！

    不过现货黄金还未见涨。

    罗丞大笑：“哈哈，那么多利好的消息啊，看来今天现货黄金要暴涨了啊，现在不涨下午肯定开始暴涨！”

    “@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，今天让你们跟着我抄底走狗屎运了”

    六人顿时泥马的无语，特么的大家一起抄底，今天一起赚钱，我们赚钱就是狗屎运，你特么的要不要脸啊，明天是你跟着我们抄底，你走狗屎运！

    黄严威：“继续加仓！”

    “@金融帝王，我也做多20手，你今天要赚10万美元，我也要赚10万美元”

    大家今天都齐齐看涨，罗丞这家伙搞了20手，他自然不能落下，而且现在正是加仓的好机会。

    于是他又加仓了做多了10手，持有20手现货黄金的多头单子，平均建仓位置在1905.0。

    这次黄严威已经花掉4万美元的保证金，浮亏1万美元，账户里还有5万美元的可用保证金，可以扛250个点。

    这次黄严威也打算赚个10万美元回来。

    而之前他净亏10万美元，正好这次抄底一次就赚回来。

    那么好的机会，他不能放过！

    何志龙也不敢落下：“@金融帝王，呵呵，得意什么，就你今天可能赚10万美元啊？我也加仓10手！”

    说着何志龙也加仓了，那么好的机会，他可不会错过，直接加仓10手，也持有20手多头单子了。

    何志龙账户里还有6万美元的可用保证金，可以扛300个点。

    昨天赚了4万美元，今天再赚个10万美元的话，那就是将近百万人民币了啊。

    想想就激动！

    今天真是好机会，他怎么能错失呢，就是干！

    金融小散户也说：“你们都加仓，怎么能少得了我，我也加仓10手！”

    “不，我加仓20手，这次我要赚15万美元！”

    他还净亏损5万美元，这次抄底的机会很完美，今天现货黄金肯定暴涨。

    再加仓20手，虽然风险大，但是收益更加大啊。

    接着金融小散户就行动了。

    加仓买入20手！

    现在他账户里一共持有30手多头单子，暂时浮亏1万美元，波动一个点就是300美元的利润。

    做多了30手，花掉6万美元的可用保证金，现在他账户里的可用资金还剩下9万美元，可以扛300个点。

    但是如果今天现货黄金暴涨500个点以上的话，赚15万美元以上，想想他就激动。

    罗丞见到黄严威，何志龙，金融小散户都加仓做多了，顿时内心一阵无语，他真不想这几个家伙加仓啊，希望他们今天少赚点钱。

    接着罗丞说：“加仓有什么好加仓啊，你们怕是着魔了，万一现货黄金继续大跌，你们几个不是等着爆仓吗？”

    黄严威：“呵呵，现货黄金暴跌下跌，你先暴涨，你账户只能扛100个点，我账户能扛250个点，我慌什么！”

    何志龙也说：“@金融帝王，我到希望现货黄金再暴跌100个点下去让你爆仓后，再暴涨上来，哈哈，反正我账户可以扛300个点一点事情都没有”

    金融小散户也说：“@金融帝王，你不说大跌还好，哈哈，你这乌鸦嘴，我现在真希望现货黄金跌100个点下去，让你爆仓后，然后再暴涨600个点上来，反正我账户里还有9万美元的可用保证金，怎么都不会爆仓”

    罗丞：“.......”

    草泥马的，这三个叼毛居然吓唬小爷我！

    接着罗丞说：“不会再跌了，1900位置已经是最低位了，你们别做梦”

    金融长刀：“那你还叫我们在1900位置不要加仓？呵呵，你是不想看到我们今天赚大钱吧？哈哈，我知道你内心的小九九，老子现在也加仓20手，今天说不定赚20万美元，你不是要赚10万美元吗？我今天赚20万美元！”

    说着金融长刀也加仓，再次买进20手，共计持有40手多头单子，平均建仓位置在1905.0，暂时浮亏2万美元。

    账户里的可用资金还有16万美元，可以扛400个点。

    “我账户里还有16万美元的可用资金，可以抗400个点，哈哈，金融帝王，我真希望现货黄金下午跌100个点下去，让你这小子爆仓啊”

    金融银箭也说：“我也加仓做多20手了，哈哈，我等现货黄金下午暴跌100个点，让你这个小菜鸟爆仓！然后眼睁睁的看着我们赚钱！”

    他的账户里持有40手多头单子，暂时浮亏2万美元，跟金融长刀一样，可用保证金也还有16万美元，可以扛400个点。

    金融火炮也附和：“我也加仓了做多了20手，呵呵，金融帝王，你等着爆仓吧，哈哈，我希望下午先跌100个点，然后再暴涨，气死你，让你眼睁睁的看着我们赚钱，你毛都赚不到一根”

    他账户里也是持有40手多头单子了，暂时浮亏2万美元，可用资金跟金融长刀，金融银箭一样，也是16万美元，可以扛400个点。

    罗丞：“.......”

    草泥马的，这些叼毛居然都加仓了。

    一个比一个猛，一个比一个能扛！

    时间一晃而逝，到了中午的吃午餐的时间，现货黄金不见涨，也不见跌，一直在1900区域运动着，已经被支撑住了。

    “先吃一顿好的午餐再说吧”

    而昨晚跟罗丞一起开房的深田恭子质检员，川荣李奈小客服也没有离开，好不容易住一次1.5万每晚的总统套房，两人今天专门请了假。

    深田恭子：“罗丞，中午吃什么啊？”

    罗丞：“你们想吃什么？”

    川荣李奈：“吃法国菜怎么样？”

    罗丞：“嗯，那就法国菜吧”

    接着三人离开了房间，这里是云天酒店，作为五星级酒店，里面有不少星级大厨的。

    要了丰盛的午餐，外加一瓶法国白兰地，花掉将近1万。

    大家一起享受美食，美酒，愉快的聊天。

    此刻川荣李奈小客服内心是非常复杂的。

    昨晚上川荣李奈小客服是是一个人睡，而她嫂子陪罗丞睡。

    住着1.5万一晚的总统套房，她居然变得非常想跟罗丞玩。

    唉，感觉很对不起她亲哥啊。

    她嫂子出轨了，她居然就在旁边，眼睁睁的看着，而且她也不想告诉她哥了，让她哥暂时绿着吧，

    接着她给她哥发了信息，让她哥暂时不要来沪市了，骗她哥说嫂子其实没有出轨。

    接着她说：“嫂子，我哥不会来沪市了，你放心吧”

    深田恭子好奇的看着自己小姑子，问：“你这是？”

    小客服看了罗丞一眼说：“罗丞昨晚不是说了嘛，人生还是及时行乐，别管那么多，开心就好”

    罗丞笑道：“嗯，开心就好，听你昨晚说你会做烧烤，今晚大家一起去我家做烧烤吃吧”

    川荣李奈小客服露出了微笑，说：“好啊”

    意思已经很明白了，罗丞也知道这个小客户想玩了，毕竟昨晚上她可是观众呢。

    今晚她不需要当观众了。

    今晚在合生东郊别墅，大家一起做烧烤，吃完烧烤，那一起玩，一起飞。

    啧啧，嫂子跟小姑子一起来陪罗丞玩。

    泥马的，太有趣了吧？

    某男，真是抱歉了啊，你妹妹，你女朋友都跟我一起玩，我就暂时帮你好好照顾她们吧。

    ··

    此刻唯雪大厦，一名长得酷似宋仲基的男子正在跟苏格兰皇家银行的朋友打电话。

    男子：“昨晚上木齐海跳楼自杀了”

    对方一惊：“什么？他跳楼了？”

    男子：“嗯，跳楼了，我也是醒来后得知消息的，你也太狠了吧？听说他们那伙人损失了几百亿美元。”

    对方摊了摊手：“我真没想到他会自杀，我当年被他老师打爆的时候，也就是消沉了几天而已，可惜了这么一个天才人物选择了自杀，以后少了一个对手，人生越来越寂寞。”

    男子：“你还不到26岁，有什么寂寞可言的”

    对方：“对手又少了一个，让人生变得无趣啊，我打算休息一段时间了，嗯，先开二战时期的战斗机飞跃大西洋吧”

    男子：“你还是那么喜欢冒险，刺激，出事故怎么办？”

    对方：“生命的意义在于冒险和探索，你不懂的，我可不像你为情所困，执著一女人”

    男子：“你也不懂的”

    “对了，你们这次成功的猎杀木齐海他们这些十大交易俱乐部的人，赚了多少？”

    对方：“还没计算，这次交战还没结束，我们赢了，不过还会清理战场，继续收割战利品，几百亿美元是有的，对了，你的10亿美元，也会获得10亿美元的回报吧，我收取你1亿的利润提成”

    男子：“不是20%的利润提成，2亿美元吗？”

    对方：“之前用你的钱强行拉升黄金打爆你未来小舅子，事后亏了1亿美元，这次补给你”

    男子：“不用，我又不是缺那1亿美元的人，别客气，你不是说生意归生意，朋友归朋友吗？”

    对方：“那行，我可不客气了”

    “对了，我团队里的两个朋友打算用这次盈利的部分资金投入华夏金融市场里，猛炒一笔，然后再高位做空”

    “先做多，然后再做空，你懂的。”

    男子：“什么时候？”

    对方：“做空时间的话，大概是半年后，或者一年后吧，他们将操作泸深300指数，还有泸铜期货，都是先做多，然后再做空。”

    “到时候你也可以玩玩，他们很快会联系你”

    男子：“那两个朋友？”

    对方：“我们以前的同学啊，一个韩国的，还有一个日苯的，中学的时候的，他们两人来英国做交流生”

    男子：‘我知道了，原来是他们两人。’

    看来接下来的半年或者一年又会发生几次金融大战，沪深300指数，沪铜期货，做多完再做空，起码四次金融大战。

    这次811国际黄金大战只是开始，未来的金融大战，从国际金融市场变成了内地的金融市场。

    虽然十大交易俱乐部，或者国内现货对冲基金们占据主场优势，但是胜负只有干过才知道。

    未来半年或者一年将相当精彩。

    这时候对方：“半年或者一年后，我可能亲自出手，如果我没时间的话，就他们俩人玩了”

    这次他也将部分利润交给韩国，日笨的这两同学来操作沪深300，沪铜期货，对于他来说也是就是随便玩玩。

    男子：“好，这次其实你们也帮了我大忙，你知道我回来华夏就两个目的，一个就是找到我幼年心爱的女孩，还有就是找到害死母亲的那伙人”

    “当年害死我母亲的那伙人就有木氏家族，我回来的第二目的，就是为了扳倒木氏家族的商业王国，木氏家族的云天集团我是一定要让它完蛋的。”

    “而木云天的私生子就是木齐海，这木齐海是XX俱乐部的副会长，身价也是几百亿，在金融届也是呼风唤雨的人，虽然木齐海非常痛恨木氏家族，但是木齐海还在的话，我真没把握扳倒木氏家族的云天集团”

    “现在木齐海亏了那么多钱，自杀了，我布局了7年，木氏家族旗下的云天集团，我有把握让它完蛋掉。”

    对方：“我也没想到木齐海会跳楼，唉，可惜了。”

    男子：“嗯，确实可惜了，这木齐海早年其实很凄惨，从小到大一直备受木氏家族的其他成员凌辱打压，虽然是木云天的私生子，但是却穷困潦倒多年，23岁后遇到贵人，才有这番传奇成就，没想到木齐海死后，尸体却被木氏家族利用一番，这木氏家族让死去的木齐海认祖归宗，举办葬礼，估计是为了木齐海在金融界的影响力吧”

    对方一听：“实在是悲剧的可怜人，死后尸体还被利用，这一切都是我造成的，我会为他专门在教堂祷告一天”

    男子：“对了，你们今天是打算平掉剩下的空头单子吗？”

    对方：“嗯，不过我们平仓之前，会割一波散户的韭菜，那些散户们看到国际黄金暴跌如此惨后，肯定会抄底，我前天晚上就跟你说过，抄底的人必死，这些散户们抄底必定爆仓，对了，你小舅子爆仓了没有？”

    男子：“昨天晚上他爆赚了，搭上了你们的顺风车”

    对方：“哦，运气不错啊，昨天中途居然没抄底”

    “昨天抄底，今天抄底，都得爆仓，你小舅子这种散户今天肯定也会抄底的，放心，他很快就要爆仓，等散户们爆仓后，我们再大规模平仓。”

    男子：“你这家伙对散户们的心理真是把握得如火纯青啊！”

    “这全球的散户们遇到你，真是连棺材本都要输掉”

    对方：“被我割那是他们的毕生荣幸了，其实我对割韭菜没多大兴趣，只是韩国，日苯的那两个朋友喜欢割散户韭菜”

    “我都是喜欢猎杀对冲基金大佬，投行泱行的交易员们，好比这次猎杀华夏十大交易俱乐部会员们”

    “对了，那两位韩国，日苯的朋友会很快联系你，他们会先做多泸深300指数，泸铜期货，半年或者一年后，他们会高位做空股市，还有泸铜期货，到时候他们会跟你细谈”

    男子：“好，没问题”

    对方：“先不聊了，我要休息了”

    “好”结束电话后，男子俯瞰着整个城市，喃喃道：“木齐海已经自杀，木氏家族，木云天，云天集团，那么多年了，你们也该为害死我母亲付出代价了！”

    男子握紧了拳头：“未来我一定要让云天集团倒下！”

    唯雪集团是他回国创办的，布局了多年，他一直没对云天集团动手，就是为了积蓄力量，给木氏家族的商业王国致命一击。

    现在木齐海死了，他感觉时机要成熟了。

    虽然木齐海非常痛恨木氏家族，但是他对木氏家族的商业王国出手的话，难保木齐海不会出手帮助木氏家族。

    但是木齐海死了，他报仇的时间长度缩短了很多。

    随后他打开了抖音，微博，憋了一眼罗丞的动态，嘴角露出一丝轻蔑的笑，小样儿，这次看你怎么逃出我的掌控。

    给我老老实实的听我安排你的人生！

    ··

    时间一晃而逝，到了下午1点半的时候，国际黄金忽然跌穿了1900区域，开始了新一轮的大跌！

    太可怕了。

    今天全球所有抄底的散户们全部被套住。

    1899.1

    1898.2

    1896.5

    1894.0

    ··

    1890.0位置！

    罗丞直接爆仓了！

    亏掉了2万美元，还剩下4万美元。

    草泥马的，又爆仓了。

    黄彪男，刘启武也爆仓了，都亏掉了1万美元。

    黄严威：“@金融帝王，哈哈，你爆仓了，笑死我了，我就说你这货要爆仓了”

    虽然他账面上浮亏150个点，3万美元了，让他也不舒服，但是他更乐意看到罗丞爆仓。

    总之罗丞的爆仓让浮亏3万美元的他很舒服。

    何志龙：“富士康的井底之蛙，哈哈，你爆仓了，爆仓了”

    之前罗丞说他昨天狗屎运赚了4万美元，水平技术烂，呵呵，现在这货终于爆仓了，何志龙内心别提多高兴了。

    金融小散户：“现货黄金跌100个点，然后再暴涨600个点上去，我们的账户不会爆仓，可以扛过来，你爆仓了，哈哈”

    此刻他不知道多兴奋，反正他账户爆仓的概率也很小，这现货黄金暴跌得好啊，让金融帝王这货爆仓了，看这货踏马的得意，还敢瞧不上自己的水平？

    虽然他账户里浮亏150个点，4.5万美元了，但是这狗屎运赚钱的家伙爆仓了，真是宛如让他引到了香甜的甘泉一般

    金融长刀：“@金融帝王，你这小菜鸟我看你还嘚瑟不？哈哈，看你爆仓了，真爽”

    金融银箭：“没有狗屎运了吧？哈哈，我就说你丫的今天下午爆仓！”

    金融火炮：“没有狗屎运，你屁都不是，爆仓了吧？还得意不得意，还膨胀不膨胀？我跟你说你的水平真是又菜又烂！”

    三虽然账面上的浮亏在增加，但是看到罗丞爆仓了，顿时非常解气！

    而且这现货黄金果然如他们想的那样，先是下跌100个点，让罗丞爆仓了。接下来的走势，也肯定按着他们想的那样，暴涨500个点！

    罗丞：“不过就是爆仓而已，你们六个账面上的浮亏也增加了100个点了。”

    六人：“今天先跌100个点，然后暴涨600个点，那啥富士康的井底之蛙，你今天白白爆仓了”

    “哈哈，白白爆仓了，亏掉2万美元，我看你还牛逼不？，哈哈，上午不是很牛逼，自以为是的觉得自己抄底在最低位吗？”

    “哎呀，还20手呢，爆仓了吧？”

    “6万美元而已，你居然敢重仓20手，当时我就说你脑袋进水了”

    “你这靠狗屎运赚钱的，现在没了狗屎运，你就是一个大亏货，呵呵，前天爆仓，今天又爆仓，三天之内爆仓两次，你丫的真是菜到极点了！”

    “哈哈，金融帝王，今天是先跌100个点，然后再上涨600个点”

    顿时六人期待不已！

    就在他们幸灾乐祸的时候，现货黄金又开始大跌了，跌破了1890.0位置。

    1889.1

    1888.2

    1887.5

    1886.1

    ··

    一路跌至1880.0位置！

    可怕了！

    罗丞等人被一锅端了。

    刘启武跟罗丞，黄彪男一样，在1890位置就爆仓了，亏掉1万美元，算上之前亏掉的5万美元吗，共计6万美元。

    陈兆忠在1884位置爆仓，亏掉1.6万美元，算上之前亏掉的6.4万美元，共计8万美元。，

    李开基在1885位置爆仓，亏掉1.5万美元，算上之前亏掉的7万美元，共计8.5万美元

    在王川林在1881位置爆仓，亏掉1.9万美元，算上之前亏掉的9.1万美元，共计10万美元。

    虽然罗丞等人被一锅端了，全部爆仓了，但是黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人已经高兴不起来了。

    现在他们六人账户浮亏更加惨，背后冷汗直流，吓得浑身发抖啊！

    黄严威账户里浮亏高达5万美元，账户里可用资金还剩下了1万美元，现货黄金再下跌50个点，他账户就要爆仓了。

    “怎么办，怎么办？我要爆仓了！”黄严威内心很绝望！

    之前亏掉了10万美元，现在浮亏5万美元了啊！

    何志龙账户里持有20手多头单子，浮亏也是5万美元，账户里还有2万美元的可用保证金，现货黄金再下跌100个点账户就爆仓！

    昨天赚了4万美元，今天浮亏5万美元！

    “该死的，支撑住啊，不要再跌了！”

    金融小散户更加惨，现在他账户里一共持有30手多头单子，浮亏7万美元了，账户里还有3万美元的可用保证金，如果现货黄金再下跌100个点，他的账户就要爆仓了。

    之前净亏损5万美元，现在又浮亏7万美元了，简直是倒了血霉啊。

    “完蛋了，完蛋了，草踏马的，今天现货黄金没有暴涨，而是继续暴跌啊，这该死的空头主力啊！”

    而金融长刀，金融银箭，金融火炮三人比金融小散户更加恐惧，绝望！

    他们三人账户里都持有40手多头单子，浮亏着10万美元了，账户里的可用资金还有8万美元，现货黄金如果再暴跌200个点，他们账户就爆仓！

    “这天杀空头主力啊”

    “这811国际黄金大战不是结束了吗？为什么这些空头主力还没撤啊”

    “这些空头主力们怎么还不平仓啊？811国际黄金大战还没结束吗？”

    这时候罗丞大笑：“哈哈，@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们六人今天肯定爆仓”

    “我虽然爆仓了，但是也就是亏掉100个点，2万美元而已，事后我还可以再在更低的位置抄底”

    “你们呢，哈哈，亏死你们啊”

    “现货黄金继续暴跌，你们都是要亏几百个点以上，今天你们完蛋了”

    “嘿嘿，马上现货黄金跌破1880位置，一路跌到让你们六人全部爆仓为止”

    六人：“不可能再跌了！”

    “1880位置已经支撑住了”

    “金融帝王，你就是白白爆仓而已，很快现货黄金就暴涨回去”

    “现在1880位置有着强大的支撑力度，肯定跌不下去了”

    “金融帝王，我们不会被你吓到的”

    “你说跌就跌，你以为你是谁？它肯定跌不破1880位置了”

    但是没过多久，现货黄金继续下跌了，跌破了1880位置！

    1879.1

    1878.5

    1877.1

    ··

    1875.0位置，黄严威爆仓了！

    “不！！”

    黄严威这次爆仓，亏掉了6万美元，算上之前亏掉的10万美元，家里有矿的他已经亏掉了16万美元了。

    而现货黄金跌至1875.0位置的时候依旧没有停，继续大跌！

    1874.1

    1873.2

    1872.1

    1871.5

    1870.0，何志龙，金融小散户爆仓！

    “不！”何志龙爆仓亏掉7万美元，昨天赚了4万美元，算起来净亏损3万美元。

    “为什么！”金融小散户爆仓亏掉10万美元，算起来他已经亏损15万美元！

    而现货黄金至1870.0位置的时候短暂了停留了20分钟，然后继续下跌！

    跌破1870.0区域。

    1868.5

    1868.1

    1867.2

    1865.2

    1864.1

    ···

    一路跌至1860.0位置，金融长刀，金融银箭，金融火炮纷纷爆仓！

    “不！！”

    “不要啊！”

    “老天爷！”

    三人爆仓，亏掉了18万美元，算上之前亏掉的10万美元，共计亏损28万美元。

    原本三人从A股回来信心满满的要赚几十万美元，进入VIP群，没想到短短三天不到，三人都亏掉了28万美元。

    爆仓的六人目光呆滞，人都傻了。

    罗丞哈哈大笑；“哈哈，你们六人还笑我爆仓？”

    “我爆仓不过就是亏掉100个点，2万美元而已，”

    “看看你们爆仓，都是几百个点的亏！”

    “你们太惨了”

    六人欲哭无泪，没脸说话了。

    有人说：“811国际黄金大战原来还没结束，大家今天抄底全部爆仓了！”

    “草踏马的，这些空头主力啊！”

    “唉，今天还割散户们韭菜，泥马的到底是人不是人啊！”

    “太可怕啊！”

    “唉！现在1860位置是日线图里60均线上，有着支撑力度，但是我不敢抄底了”

    “哪里还敢抄底啊！”

    “这1860位置是60均线上没错，但是能支撑住吗？”

    “肯定支撑不住”

    “也不知道现货黄金今天要跌到什么地方！”

    “1860位置远远不是底部啊”

    “是啊，今天我看现货黄金肯定要再跌300个点”

    “1860这里虽然有多头出现，但是根本支撑不住的”

    “多头们今天太恐怖了！”

    这时候罗丞开口道：“我抄底，一把梭哈，空头主力撤退肯定在这里，我进场了，干10手！”

    说完罗丞买入了10手，也是重仓，花掉2万美元的保证金，账户里还剩下2万美元的可用保证金，现货黄金再下跌100个点，罗丞又爆仓！

    但是他相信今天肯定跌到底部了。

    众人顿时傻了，纷纷愣住！

    无人敢跟进！

    “金融帝王，这里很危险啊”

    “我靠，我不敢跟你了”

    “今天跟你抄底，爆仓了”

    “跟着你风险太大了，你可能扛过来，我扛不过来”

    “不好意思了，我也不敢跟你了这次”

    “你胆子也太大了吧？”“爆仓完，没多久你又抄底，这里可能还是山腰中啊！”

    “你莽撞了啊，真是不能在这里抄底啊，我真不敢跟你了”

    黄彪男，刘启武，陈兆忠，李开基，王川林等人也是不敢跟进，生怕现货黄金继续暴跌，他们五人今天抄底都爆仓了，而且他们爆仓完，现在黄金还一路下跌。

    真是被市场上的空头主力搞怕了。

    “小罗兄，这次我就不敢跟你了”

    “小心啊小罗兄”

    “这市场上的空头主力简直是太猛了”

    “踏马的，811国际黄金大战完，还顺带割一波散户韭菜”

    “是啊，这该死的空头主力，我虽然也想在1860位置进场抄底，但是我真慌了，这次就不陪小罗兄你抄底了。”

    罗丞没想到这次也没有人敢跟进了，自己这次孤军奋战啊。

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人冷笑不已！

    这1860位置虽然是日线图里60均线上，但是市场上的空头主力如此凶猛，今天肯定是要继续暴跌啊！

    一路的跌至1850位置以下，甚至1830位置以下都是可能的。

    他们也是万万没想到811国际黄金大战还没结束，空头主力还顺带割散户们韭菜，今天所以抄底的散户们都亏死了。

    而这个罗丞居然还敢继续抄底，真是不知死活啊。

    “你等着继续爆仓！”

    “呵呵，你还敢抄底，找死而已，我等你又爆仓”

    “不出10分钟你就爆仓，哈哈，空头主力还是在屠杀呢，你这种无知菜鸟居然敢进去送死！”

    “呵呵，大家同归于尽最好，我们爆仓亏掉那么多，你也会继续爆仓”

    “哈哈，等你再爆仓，还剩下2万美元，很快你就会被打回原型，滚回富士康”

    “哈哈，租的宾利，租的合生东郊别墅？哈哈，你马上就得滚蛋了，等你再爆仓！””

    ··

    这时候空头主力们开始平仓了，大量的空头单子平仓！

    空头平仓等于在市场上买进！

    现货黄金开始暴涨了！

    1861.5

    1863.4

    1866.8

    1869.1

    1870.5

    1874.1

    1876.2

    ··

    1880.0

    短短10分钟现货黄金直接暴涨了200个点！

    罗丞大喜！

    他抄底这次抄对了！

    当即他开始晒单了。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：10手

    开仓均价：1860.0

    当前市价：1880.0

    当日盈亏：0

    总盈亏：20000美元

    账户净值：60000美元

    占用保证金：20000美元

    可用保证金：40000美元

    “哈哈，我翻盘了，2万美元又赚回来了，现货黄金已经开始暴涨了，空头主力在撤退，娃哈哈，我又要爆赚了！”<!--over-->

