    三辆马车离开了小尚庄，赶车的是穿白衣的汉子，来的晚了些，可终究是来了，马车走的不急，唯恐颠簸了撤离的伤者。
    “玉米要收了。”
    一个发际线已经退到后半脑的汉子看着马车远去：“他家的我来帮忙收吧。”
    “铁匠铺子忘记锁门了，我去把门锁一下。”
    “秋收地里难免会丢下一些，孩儿他爹，帮他家收完了之后再收咱家的，仔细看看，别丢了。”
    一群老百姓送出村口，看着远去的马车。
    “原来他们两个都是战兵出身。”
    “我当年不该背地里说他媳妇闲话。”
    他们看着马车远去，然后转身回家。
    七八天之后，地里的玉米收回来，堆在农夫家门口，有人用木柴扎了一圈栅栏围上，一个过路的老汉把背着的一筐头从自家玉米地里掰的玉米倒进去：“万一他回来觉得少了，地里丢的找不齐全，我给补一筐，免得他埋怨咱们小尚庄的人手脚不干净。”
    长安城。
    三辆马车缓缓进入城门，城门口有一队身穿铁甲的禁军等候，马车没有去计划好要去的城东最著名的药铺宝芝堂，而是被禁军直接带进了皇宫，几乎半个太医院的人都在保极殿门口候着了，另外一半太医没来是因为在轮休，可也已经在赶来的半路。
    保极殿位于未央宫正殿之后，是皇帝日常休息寝居之地，这是皇帝的家。
    “回家了。”
    皇帝伸手把马车的帘子掀开，第一眼看到的是沈先生那张虚弱惨白的脸，他身上的伤已经处理过，可是一路上颠簸，看起来人已经很不好。
    “参......”
    沈先生的话还没说完，皇帝却伸出双臂把沈先生直接抱了起来，身边的侍卫想动手都没来得及，抱着沈先生离开马车皇帝转身：“去把他们俩也接下来，手脚轻些。”
    沈先生眼睛微微发红：“谢......陛下，臣能走，让臣自己走吧。”
    “走死了你？”
    皇帝瞪了他一眼，大步走进保极殿，保极殿里已经收拾出来，摆着三张床，御医们小跑着跟在皇帝身后，都在猜测这位能让陛下亲自抱进来的伤者到底是谁？可不管是谁，皇帝那一抱，已经足以说明问题了。
    皇帝把沈先生放在床上，拉了个凳子坐在一边给御医让出来地方：“治，治不好朕就治你们。”
    皇帝很少不讲道理，皇帝当然得讲道理，御医治不好自然不是不尽力，可现在皇帝不想讲道理。
    几个御医连忙上前，打开了沈先生身上的绷带，然后有几人脸色就变了......沈先生身上新伤旧伤密密麻麻，看着就令人心里发毛，他们甚至有些想不明白，一个人伤过这么多次，还有的伤口在要害处，怎么就没死？
    “陛下，臣有事要说。”
    “憋着。”
    皇帝瞪眼：“先治伤。”
    他看了一眼第二个被抬进来的农夫：“厉害的你，不要朕的银子是吧？”
    农夫苦笑：“王爷......不，陛下......”
    “给朕躺过去，治好了伤再跟你们算账。”
    他看向第三个进门的：“能得你，瘸了腿更本事了？”
    铁匠笑起来，笑着笑着就哭了。
    半个时辰之后，太医院提点老御医王风华弯着腰走到皇帝身边，压低声音说道：“外伤之前诊治包扎的还好，伤口也已经清理过，臣问他是谁清理的，他说是自己......另外两位伤者的伤口，也是他清理的，用过药，臣想不明白，他是有多大的毅力，在伤成那样的情况下还能自救也能救人，太不可思议了。”
    “说重点。”
    “臣等必会全力救治，保住他的命应该不是问题。”
    “朕要的不是应该，而是必须。”
    “是，臣遵旨。”
    “你还有什么要说的，欲言又止，像什么医者！”
    “陛下......臣担心的不是他的新伤，新伤好治，旧伤难除......他以前伤的太多了，次数多，伤口多，处理的时候也多很仓促，看起来有伤口曾经感染过，应该是受伤之初来不及清创，后来虽然用药不错，可影响颇大，而且应该有很长一段时间饥寒交迫伤了内府，原本应该是身体极好的一个人，现在已经在衰退......每况愈下。”
    “你说清楚。”
    “臣，臣是说，他以后应尽量避免动武，能不活动就不活动，静养上几年，或许还可缓慢恢复些，若是再受伤的话，臣......臣无能为力。”
    “去治。”
    皇帝起身走到沈先生身边，看了看沈先生那一身的伤痕：“这些伤都是那年离开云霄城之后受的？”
    “大部分是。”
    “还记得谁伤了你？”
    “伤了臣的，大多也死了。”
    “好好治伤，一会儿朕带你去见见人。”
    “见谁啊陛下。”
    “一会儿你就知道了。”
    皇帝走到保极殿外，站在那连续深呼吸才压制住心中的杀意，他知道沈小松不容易，上次见沈小松的时候他什么都没说，今日看过之后皇帝才知道那不容易是多不容易。
    皇帝以前对韩唤枝还说过，青松那样的人，怎么会吃了亏？
    他抬起手抹了抹眼角，站在殿门口的皇帝身形拔的笔直，这么多年的操劳也没有让他弯了腰，因为他从没有忘记自己是个军人，军人，就要坐有坐的样子，站有站的样子。
    几个身穿深蓝色锦衣的大内侍卫快步过来，为首的那个看起来三十岁左右，看气质也能知道同样的军武出身，几个人大步过来，犹如贴着地面飞一样。
    这人是未央宫侍卫统领卫蓝，到了皇帝面前单膝跪倒：“陛下，那边已经围了。”
    “朕回头再去。”
    皇帝沉默了一会儿后说道：“朕本来想看看有多少人不安分，等着再等着，就是想一下子都清理干净就算了，是他们不肯让朕等下去，那朕就随他们的心意。”
    卫蓝往保极殿里看了一眼：“是......道长？”
    “你进去看看吧，你那一身本事青出于蓝，可别忘了都是他教的。”
    “臣遵旨。”
    卫蓝起身，快步进了保极殿。
    一个时辰之后，太医院提点王风华小心翼翼的走到皇帝身后，垂首说道：“陛下，现在臣等能做的都已经做了，三人性命暂时无忧，不过真的要长时间静养才行，臣请旨，把他们三个带到太医院去，也好随时照料。”
    “就在保极殿，你们轮流当值，每日不低于三人在场。”
    “臣遵旨。”
    皇帝转身，指了指沈先生：“抬上他的床，跟朕走。”
    未央宫正殿，群臣皆在，他们不知道皇帝今日这是怎么了，鸣钟鼓召集群臣，可是他们已经足足在大殿站了两个时辰还不见皇帝来，一些年老者已经有些不支，身子摇摆起来。
    内阁之首大学士沐昭桐自然站在队列最前边，只觉得两腿酸麻，几次都似乎要倒下去，还是撑了下来，皇帝今日这反常的举动，让他感到极为不安。
    皇帝从来没有这样戏弄过群臣，只能说明皇帝很生气，非常生气。
    “陛下到！”
    就在这时候，内侍总管代放舟那尖锐的声音响起，群臣立刻振奋精神站好，然后齐刷刷的弯腰，可是陛下不是从殿后进来的，而是殿前。
    八个侍卫抬着一张床，以保证走的足够平稳，躺在床上的沈先生和那些朝臣一样的局促不安，他不知道皇帝要干嘛，可他知道这样不好，他若这般抛头露面以后还怎么好暗地里去查？
    “站累了吗？”
    皇帝走上高台，环视一周。
    “不累。”
    群臣回答的时候，多多少少有些怨气。
    “朕今日召你们都来，是想给你们介绍一个人，免得朕不给你们看就下旨赏他，你们还要在私底下胡乱猜测，以后也如此，你们想知道什么就直接来问朕，朕必然会告诉你们。”
    他指了指躺在床上的沈先生。
    “他，都过去看看这张脸，全都去。”
    沐昭桐心里发颤，可还是强忍着巨大的恐惧第一个过去，群臣跟在他身后一条长蛇似的挨着个看沈先生，绝大部分人其实不知道沈先生是谁，就算是听过青松道人名字的，也都没见过，就连沐昭桐都没有见过，毕竟皇帝进京之前，沈先生就已经离开了留王府。
    “都记住了吗？”
    “记住了。”
    “他原来是个道人，最大的本事是占便宜不吃亏，一点道人应有的样子都没有，可他有本事，你们都知道朕身边有开枝散叶天边流云，还有很多很多朕为留王的时候府里的老人，都是他教的，他教的很杂，如何保护人，如何杀人，如何做生意，如何易容，甚至是如何骗人，还有鸡鸣狗盗之术，你们是不是觉得不入流？朕告诉你们，刚才朕让太医院王风华数过了，他身上有伤九十九，每一处都是为朕受的伤！”
    谁还敢说不入流？
    “当年龙虎山张真人路过云霄城，朕与张真人同游，一路上张真人与他论道，论到后来，张真人脱了鞋打他......说他讲的不是道，是不要脸。”
    有人忍不住笑出来，又赶紧忍住。
    “可是两天后，张真人跑来跟朕要人，说想把他带回龙虎山，收做关门弟子，甚至提出，愿意让他成为下一代龙虎山真人。”
    所有人都不笑了。
    皇帝缓了一口气：“朕从不会过分许给一个人荣华富贵，过分了，便会伤，将够不够，才是度。”
    他停顿了一下：“但朕今日就给的过分一些......自即日起，大宁之内，这个人想干嘛朕都包了，吃饭，买衣服，置办宅子，哪怕是去青楼，朕也给他掏银子，朕不给他封官，因为他不想做官，但朕许他长安城骑马，见朕带刀，自由出入未央宫。”
    御史台都御史猛的抬起头，皇帝看过去，都御史又低下头。
    “再说一句重一些的话，朕不能有朋友，但朕也需要朋友，他......就是朕的朋友！”
    ......
    ......
    【今日五更，以谢诸位。】
