    伴随着药水，缓缓落入了月儿的伤口之中，那原本还有一些狰狞的伤口，在此时以肉眼可见的速度愈合着，那愈合的速度简直让人乍舌。

    就好像是科幻电影当中，对人.体进行某种特殊的改造一样。

    而且伴随着伤口愈合的越来越快，云千帆也能感觉到那种强有力的心跳声。

    这是属于正常人的心跳，之前月儿的心跳，很微弱，如果不仔细听的话根本就听不见，但是此时，她的心跳声已经能够让人听见了。

    伴随着激动，云千帆的脸色也逐渐激动起来。

    这种表现，就证明月儿的命保住了。

    他将药瓶里那些绿色的药剂整整倒了一大半，现在瓶子里的药水，只剩下了原有的四分之一。

    当伤口彻底愈合的时候，月儿的心跳声也恢复了正常人的速度。

    “咚咚。”

    声音响亮，让人安心。

    一分钟过去了。

    月儿并没有苏醒，可能是药水的效果还没有彻底发挥。

    五分钟过去了，心跳声依旧这般，可是月儿还是没有苏醒。

    云千帆自我安慰着，可能是还需要一段时间吧。

    但整整过去了十五分钟，月儿还没有醒过来，他开始有些慌了。

    难道是药效还不够吗？

    正当他准备再次把剩下的那小部分药水倒进月儿嘴里的时候，密室的门开了。

    花无晴在云千帆这么久没有出来，还以为出什么事儿了，就打开门来看看，却没有想到云千帆就站在冰棺面前，一脸痴痴的看着棺材里的月儿。

    “你在干什么？”

    “还没有弄完？”

    花无晴眉头紧皱，来到云千帆面前

    刚准备拿出来的那部分药水，又收了回去。

    “姑姑！”

    “月儿这是怎么了？为什么她还不醒过来？”

    花无晴来到他身边，看着秦月儿。

    当看见月儿的伤口已经完全愈合的时候，整个人都愣在了原地好久，都没有缓过劲来，隔了好几秒钟，她才回过神来。

    听着月儿那令人振奋的心跳声，她的脸上充满了惊喜，月儿的性命已经保住了。

    “你是怎么做到的？”

    她满脸不可思议的看着云千，想不到这是怎么做到的。

    云千帆摇了摇头，语气中有些担忧，“姑姑，月儿已经完全恢复了，可是为什么还没有醒过来？难道，是药效不够好吗？”

    花无晴一听，眉头一皱。

    她也看出来了，这小子在这里面二十分钟的时间，估计月儿的伤势，早就好了。

    只是，却一直没有醒过来，所以他才不敢叫自己进来。

    “应该不会！”

    花无晴摇了摇头，伸手将月儿抱了出来。

    既然月儿的身体已经恢复了，那么就不适合呆在冰棺里面了，这里面的温度不是一个普通人能承受的，月儿的身体才刚刚恢复，继续待在这里面的话，很可能会造成不可以影响的后果。

    “我们先出去，月儿的身体，继续待在这里，不太好。”

    花无晴抱着月儿，两人离开了密室，来到了一个房间之中。

    花无晴将月儿放在了床上，眉头紧锁。

    “月儿恢复伤口用了多少时间？你在密室里又等待了多久？”

    云千帆没有隐瞒，将自己在密室里足足等待了十五分钟的事情说了出来。

