    第二日。

    罔极寺中高僧云集，平日里宠辱不惊，定力惊人的众僧如今一个个都如临大敌，不时的瞄向寺外，更多的高僧口诵佛号，私底下精心准备辩词，恨不得当场度化墨家子这个佛家大敌。

    “陛下的旨意是让墨家子前来商议佛家之事，说明陛下还是很念旧情，此事未必没有转机。”会昌大师心存侥幸道。

    众僧不由点了点头，不过心头怎么也没有底气，毕竟少林慧园大师亲自出马都没有能让李世民偏向佛家。

    慧园大师宣了一声佛号道：“墨家和佛家一样，都在走上复兴之路，老衲相信墨家子定然能够理会佛家的处境。”

    法琳大师点了点头，心中却陷入了迷茫，对于傅奕这种佛家的死对头，他自然可以拼死以护佛门，然而墨家子的救佛之策却让他极为纠结。

    一方面，墨家子的救佛之策实际上是限佛之策，对于佛家复兴不利，另一方面墨家子说的也有几分道理，二武灭佛之后，佛家并未改变，只不过是冲走老路，未必没有第三次佛门之灾的到来。

    众僧或是迷茫，或是心中思索对策，或是忐忑不安，或是同仇敌忾，不知不觉之中，双方约定的时间已经到了。

    “希律！”

    随着一声骏马的嘶叫声传来，一个长长的车队停靠在罔极寺前，为首一个弱冠之年的少年从马车上一跃而下，立即吸引了所有人的目光。

    “墨家子来了！”

    佛家众僧不由心头一紧，不由敌视的看着面前的这个少年。

    墨顿自觉的忽视佛家众僧的眼光，不由朗声道：“后学墨家墨顿，拜见诸位高僧。”

    为首的慧园大师迎上前去热络道：“墨家乃是诸子百家的显学，墨圣亦和佛祖乃是同时代，都具有大智慧之人，今日墨佛两家相聚，实乃天下之幸事。”

    墨顿回礼道：“佛家大名，墨家亦是久仰，当年墨家前辈曾经畅游佛家圣地天竺带回了天竺数字，亦见到了佛家的兴盛，如今晚辈能够和如此多佛家前辈会晤实乃荣幸之至。”

    二人一脸热络，完全看不出即将争锋相对的征兆。

    “说起来，贫僧还要向墨施主致谢，贫僧前来长安之时，路途遥远，乘坐的乃是墨家的朝发夕至的马车，一日到达长安城，墨家砖路和车马技术造福世人让天下众人免受奔波之苦，老衲佩服。”慧园大师感激道。

    慧园大师之所以能够如此快捷的到达长安城，自然是乘坐墨家的朝发夕至的马车，只不过辩机前往少林的时候，乃是乔装打扮，当回程的时候，辩机建议慧园大师同样如此，然而慧园大师却毫不犹豫的反对，反而一身僧人打扮，光明正大的赶往墨家车站，而墨家车队根本没有丝毫的为难，照常待客，这才让慧园大师得以如此快捷的到达长安城，这反而显得辩机以小人之心度君子之腹了。

    墨顿双手合十道：“佛家认为众生平等，对于这一点，墨家甚为赞同，并且也是一力贯彻，无论是谁，只要有路引，墨家都会一视同仁。”

    “众生平等！”慧园大师意味深长的看了墨顿一眼，称赞道：“墨施主果然是有大智慧之人，贫僧佩服！”

    “大师过奖了！”墨顿有礼道。

    慧园大师不由哈哈一笑，挥手邀请道：“墨施主请！”

    慧园大师郑重的将墨家子迎入罔极寺，心中的慎重已经达到了顶点，他在其他人身上无往而不利的人情战术，竟然在墨家子身上全然无用。

    进入罔极寺，迎入眼帘的竟然是一个偌大的高台，高台子上早已经摆满了桌椅，墨顿也是心中一顿，这一次他可是深入虎穴呀！

    慧园大师高声道：“罔极寺最负盛名的此乃辩经法会，昔日佛家兴盛之时，每年都会有无数僧人前来罔极寺争辩，当时乃是长安一大盛事，只是可惜，武帝灭佛之后，佛家凋零，这种盛况再也难现了。”

    “佛家屡遭劫难，墨家也深表同情。”墨顿脸色悲哀道。

    “贫僧听闻墨施主曾经在朝堂之中公开预言，二百年后，佛家将会遭遇再有灭佛之灾，我佛家再次恭候大驾，聆听教诲，墨施主请！”慧园大师伸手虚抬，郑重邀请道。

    “佛家领教墨家墨辩之术。”众僧齐声道。

    墨顿深吸一口气，缓缓的登上看台，墨辩乃是墨家理论之一，然而一直以来，都是饱受忽略的一个学说，今日他将让墨家墨辩重现光彩。

    当墨顿和众僧坐定之后，墨顿郑重道：“墨辩讲究名、辞、说，小子不才仅仅学会了墨辩的皮毛，只会用算学之法辩证，所以小子今天特意请来当世最为出色的算学大家作为见证。”

    “国子监沈鸿才见过诸位高僧！”

    “祖家祖名君见过诸位高僧！”

    墨顿话音一落，一老一少两个算学高手出现在墨顿的身后。

    “原来是编撰《数学》之书的沈博士和开创抛物线的祖家后人！”慧园大师惊讶道，却没有想到墨顿竟然招来的帮手竟然是此二人，要说大唐的算学界，二人最早接触天竺数字，在算学一道的确是数一数二了。

    “见过慧园大师，墨侯曾言，这世界上谁都会欺骗于你，而唯独算学不会，今日我等二人虽然受墨侯所邀请，但是我等以算学的名义保证，所有的数据都将是真实的。”沈鸿才郑重道。

    一旁的祖名君郑重的点了点头，算学一脉原本籍籍无名，自从墨家子将天竺数字引入大唐以来，算学一道大大简化，而且大放异彩，广泛运用到各种领域，其精准和严禁让所有百家都为之瞩目。

    二人之所以应墨顿之邀请，就是为了将算学一脉的名声，只要能够协助墨家子，计算出佛家的未来，算学一脉定然名声大噪。

    “算学一脉的名声，老衲自然是信得过！”慧园大师点头道。

    其他众僧看到算学一脉，心中有股不妙的感觉涌上心头，但是看到慧园大师同意，也只得无奈点头。

    当然他们心中也有更多的不服气，他不相信佛家的未来竟然能够用冷冰冰的数字推算出来。

    墨顿大手一挥，祖名君和沈鸿才坐在墨顿的身后，刹那之间，整个辩经法会气氛凝固，墨顿三人直接对抗佛家百僧。