    哗啦啦！

    张悬停了下来。

    陆沉大师的藏书虽多，架不住他翻书的速度，一个时辰左右，终于全部翻完，脑中形成了数万本一模一样的书籍。

    《初级书画心得》、《书画技巧大全》、《书画如何进入第二境》、《夕阳残照孤本》……

    不愧是大师，关于书画的书籍，整个天玄王国差不多都被他搜集全了，全部加起来，数万本之多，其中所谓的孤本就有数百册，市面上难以找到。

    要他搜集，就算是书画大师，恐怕也做不到，料来是沈追陛下，为报答启蒙之恩，派人搜集一本本送来的。

    “有了这些书籍，应该可以了吧！”

    将书籍复制完，张悬停了下来，精神一动，脑中低呼：“正确！”

    哗啦！

    无数书籍中正确的语句全被摘录出来，重新形成了一本新的书籍。

    将书籍翻开，张悬看了过去。

    “书画，分为书法和作画，能够陶冶情操，让人心境平和……”

    开篇是对书画的解释，紧接着就是如何握笔，如何书写，如何润色。

    任何东西都有技巧，书画也一样，虽然需要后天努力才能完成，但有个好老师，有条好的道路，学习起来，会快上不少。

    这本集合数万本书画技巧、作品形成的正确书籍，就是一条通往巅峰的康庄大道，没有一点弯路，沿着学习，张悬对书画的理解越来越多，也越来越深。

    静静站在原地，将书籍一页页看完。

    不知过了多久，睁开眼睛，随即看到一对乌黑的眼珠出现在面前。

    “啊……”

    正在奇怪，眼珠的主人吓了一跳，大喊一声，急忙后退。

    “陆沉大师？”

    张悬这才看清楚模样，不是别人，正是陆大师。

    此刻的大师，一脸警惕的看过来，好像他身上有洪荒猛兽。

    “你怎么了？”

    看他这副样子，张悬一脸古怪。

    我又不会杀人，这副态度什么意思？

    “你……这次没突破吧？”

    陆大师小心翼翼的问道。

    “突破？没有啊！”张悬一愣。

    “那就好……”松了口气，陆沉大师心有余悸：“我是见你久久不出来，想过来看看……”

    本以为这位张悬小友看书，十来分钟就会出来，没想到一进来就接近两个时辰，实在等不及，便走了过来。

    进来就看到对方眼睛紧闭，站在书架前，睡着了一般。

    突然想起……貌似上次也是这样，看了一会书，闭眼发呆，紧接着他书房就乱了，自己也被摔得死去活来，然后……就没有然后了……

    这次……不会又这样吧……

    正在纠结，该怎么办，就见对方睁开了眼睛，没吓得逃出书房，就算胆子不小了。

    “突破哪有那么容易……”

    见他警惕的样子，张悬明白过来，苦笑着摇头。

    不听这话倒好，一听到，陆沉大师只觉得胸口发闷，嘴角一抽。

    没那么容易？

    你上次不就是这么容易吗？

    还因为一下突破太大，无法适应力量……要不是我有点实力，可能当时就挂了……

    越想越郁闷，算了，幸好这次没在这里突破，不然……我真考虑，不再让你进入书房……

    “怎么样，心境调整好了吗？”陆沉转移沉重的话题。

    “差不多了，咱们出去吧！”张悬点头。

    二人回到大厅，就见黄语、白逊等人早已望眼欲穿，看书调整状态，一下就两、三个时辰，想想也是醉了。

    “怎么样？”

    原语大师脸色也不太好看。

    他本来计划下午去拜访名师杨玄的，这家伙倒好，一个调整心境，弄到太阳都快落了，再加上之前心中的暗自判断，没拂袖而走，就不错了。

    “呃……可以了！”

    见众人的表情，张悬自觉理亏有些尴尬。

    “开始作画吧！”陆沉大师生怕场面不好看，摆了摆手。

    “嗯！”将天道书籍中看到的作画方法在脑海快速过了一遍，张悬两步来到桌子跟前，随手拿起毛笔。

    看他真要作画，黄语、白逊立刻集中精神，露出兴奋之态。

    调整这么长时间，这位张大师，到底能画出什么样的杰作？

    就连原语大师，也不由看过去，如果真是故意弄虚作假，装模作样，看自己不出手教训……

    就在万众瞩目的时候，张悬迟疑了一下：“陆大师，你还有纸没，我可不可以先试试毛笔？”

    书画不是修炼功法，真气在体内运转一圈就行了，就算知道的再多，也需要实践摸索。

    他从未作过画，也没怎么用过毛笔，先要试试软硬度，知道墨、水彩在纸上出现的轻重颜色，才能作画。

    这也是为何学习了这么多炼丹书籍，却不能短时间内成为真正炼丹师的原因。

    炼丹更多的需要大量练习，而作画，注重意境，就算笔锋弱了些，领悟意境，也能做出好的作品。

    “试吧！”原语大师脸色更加不好看。

    如果对方真是书画大师，怎么还要试笔？

    分明是想拖延时间。

    哼，让你拖，过一会，看你还有什么借口。

    不理会他怪异的眼神，张悬拿起毛笔，沾了水彩、墨汁随手在纸上画了几笔，又用另外一只毛笔，沾水，随便涂抹。

    “这是最基本的分染？连这个都要试……张大师，不会第一次拿笔吧？”

    看他的动作，黄语忍不住道。

    分染是作画中的一项技巧，是一支笔蘸色，另一支笔蘸水，将色彩拖染开去，形成色彩由浓到淡的渐变效果，这和武功中的长拳一样，只要会作画，没有不会的……

    别人试笔，试试软硬程度，墨色轻重即可，这家伙倒好，各种技巧都试一遍，好像从未摸过的好奇宝宝一样……

    看到众人一阵便秘。

    大哥，我们等你好几个时辰了，能快点吗？

    再这样下去，恐怕我老死，也看不到你的画作……

    “我第一次拿笔的时候，好像也是这样，都想试一下，其实……啥都不会……”白逊也满是疑惑，就连他也看出不对劲了。

    看人家陆大师、原大师，一拿笔浑身气势就变了，就和剑客握剑一样，你……这是什么鬼？

    眼前让他崇拜的张大师，握毛笔的姿势虽然没有错误，可动作僵硬，一点不舒展自由，和第一次接触，没什么两样。

    你别告诉我，刚才看书找状态，实际上是去学如何作画了？

    陆沉大师也满是茫然，搞不清楚张悬葫芦里到底卖的啥药。

    “好了！”

    适应了一会，终于将脑海中学到的知识和手上的动作彻底融会贯通，张悬松了口气。

    “那就……开始吧！”

    见他停下，陆沉大师试探的问了一句，生怕眼前这家伙再出什么幺蛾子。

    不过，幸好张悬没再说其他话，应了一声，几步来到干净的白纸跟前，手指一弹，一指毛笔就飞了起来，在墨水上一沾，同时，另外一只手轻轻一抓，将另外一只毛笔捏在掌心。

    哗啦啦！

    两根毛笔像是活了一般在他手中不停飞舞，原本空无一物的白纸，缓缓出现了一副画作。

    “这是……左右游龙？”

    本来想要揭穿他骗人把戏的原语大师，看到这一幕，立刻瞪大了眼睛，差点把眼珠子掉在地上。

    就连陆沉大师，也身体一晃，没当场晕过去。

    “左右游龙是什么？”

    看到两位大师一副见鬼的模样，白逊忍不住问道。

    “正常我们作画，都是一只画笔，先勾勒出大致模样，再细微填涂！”陆沉解释。

    黄语、白逊同时点头。

    他们也接触了书画，都知道作画的步骤，勾勒出大环境，细微的地方再一点点的填墨、润色，直至画完。

    “这和盖屋一样，先弄出框架，然后再一点点夯实，虽然基础坚固，但在作画速度上，就有些差强人意，不够快捷了！”

    陆沉大师接着道：“为了增加作画速度，一些厉害的书画大家，就创出了这种左右游龙的方法，顾名思义，心分二用，左右开弓，用两只画笔，分别从左右两端同时开始，不需要构思框架，也不需要任何点缀、润色，整幅图存在心中，不停向里推进……两笔碰面的时候，画也就作好了！”

    “这样做，无论在作画时间还是效率上都能加快一倍不止，但难度极大！”

    “首先要对整副画的大小有明确的认知，其次，心分二用，还不能有任何出错，最后，色彩色调都要了然于胸，才能在两侧画面对接的时候，不出现任何问题……”

    “说实话，这是极其高明的技巧，就算是我和原兄，都做不到……”

    说到这，陆沉大师摇了摇头，苍老的脸上依旧满是不敢相信。

    这种双手游龙的作画方法，必须要对画作有绝对的自信才可以完成，而且没有数十年寒暑练习，难以完成，张悬随手就来……

    也太夸张了吧？

    “先别忙震惊，左右画出的部分必须完美接上才算真正成功，接不上，都是假的！”

    一侧的原语大师，缓了过来，忍不住哼道。

    左右游龙左右开弓是厉害，可两边画的再好，接不上都是扯淡。

    依旧和盖房子一样，两边都用了高超技术，坚固的无以复加，武者六重都破坏不了，但最后……接不上，参差不齐，也是失败！

    ps：第五更到，为盟主【水之之水】加更。咱们在新书榜上的位置并不理想，后面的已经开始奋力直追，各位朋友，老涯需要你们的支持，月票请投过来吧！老涯继续码字，今天还能继续，月票大家准备好了吗？

