    第一千一百八十六章 下步计划

    洛天听天妃说过，昊天书卷可以同时催动，开始忌惮这个女人耍心计，现在他现了昊天书卷中的阵眼，也就是说，只要有高手在里面坐阵，可以协助他一起催动这个昊天书卷了，却是不用担心里面的人搞鬼，毕竟，这个灵宝已经认他为主，在空间中，他就是主宰，可以决定一切。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “按照这样推算，这个昊天书卷一共九层，如果全部打开，九大高手坐阵阵眼，同时眼催动，威力肯定奇大无比了，只不过可惜的是，现在只能打开第二层，真的需要催动的话，也只有你和天妃两人一起催动了，毕竟除了我之外，只有你们两个的实力最高，”

    洛天把神识直接透过第二层空间底部，进入第一层阴冷的空间中，巡视了一番，现在那中心地带也同样有一个阵眼，于是感叹的说道。

    “这也不错了，只不过我们三人加起来的力量，不知道能不能把天堂之主给收进去，”东方不败注视着这个阵眼，轻声说道。

    洛天轻轻的摇摇头：“可能性不大，毕竟天堂之主的实力在通神境界，虽然距离我们只差一个境界，不过实力上却是差的太多了，”对于天堂之主，洛天不敢小视，现在这个昊天书卷是他的底牌，世界真的混乱之时，他还要靠它来收取自己的女人，兄弟还有朋友及家人，所以如果不是实在没有办法之下，他还是不愿意拿这个昊天书卷来冒险的。

    “说的也是，一境界一天堑，达不到那种境界，永远不知道那种境界的可怕，不过我们可以用它来收取其他的天堂之众，比方说十二星煞，我想应该没有问题的，目前更主要的还是阻止天堂之主催动十二星煞，在他们没有出世之前，一网打尽，只要气运不变，应该就没有问题了，其他的可以慢慢图之，”东方不败沉思了一下说道。

    洛天微微点点头，说是这样说，不过消灭不了天堂之主，总是一个大患，下面的那些小喽啰即使全部消灭，有这个天堂之主在，也会让这个世界不平静。

    “好了，先出去再说吧，”最后洛天说道，毕竟昊天书卷还在宾馆的角落里隐藏着，他的本身进入其中不能太久，免得出现什么意外。

    于是东方不败微微点头，洛天心意一动，东方不败只感觉一阵天玄地转，下一刻，就出现在宾馆的房间里。

    洛天把昊天书卷收进了丹田内，然后用神识查看了一下附近，不由的微微皱眉，他现天妃已经来了，就在朵朵和苍井百合所在的房间里。

    此刻，朵朵和苍进百合所在的房间里，朵朵仍然双手抚筝，不敢放松，而苍井百合也是双手握着武士刀，对天妃不敢相信。

    对于这两个女人，天妃相当无语，也不管她们，在房间里独自走来走去，思索着下一步的打算。

    这个时候，响起了敲门声，朵朵心里一喜，正准备去开门，不过天妃已经走了过去，惹得朵朵不由的白眼。

    “你终于回来了，”

    看到洛天和东方不败出现在门口，天妃没有好气的瞪了一眼洛天哼道。

    “怎么了？”洛天微微一笑，不明白这个女人怎么有如此怨气，似乎是在等着久归的丈夫一般。

    “大哥哥，你回来了，太好了，”看到洛天和东方不败回来，朵朵才终于放心下来，苍井百合也是一阵轻松，面对天妃，她的压力太大了，简直让她喘不过气来。

    “嗯，朵朵，合子，天妃是大哥哥的朋友，也是自己人，你们不用紧张，”看到朵朵和苍井百合一直严阵以待的样子，洛天不由的苦笑道，毕竟有关天妃的事，他没有其他的众女说过，也只有东方不败知道是怎么回 事。

    “大哥哥，我们没有紧张，我们一直在和天妃姐姐聊天呢，”朵朵甜甜的说道，不动声色的收起了古筝，听得天妃不由的翻白眼，这个丫头看起来清纯，鬼心眼还不少。

    “你带她们过来，事先最好和我说一下，差点没有造成误会，”天妃有些不悦的说道，然后看向东方不败：“你不是晋级化臻了么？怎么还是半步化臻”凭她的实力，当然一眼就看出东方不败的深浅。

    “咳，属下是想再好好积蓄一下力量，看能不能一举突破到化臻中期，”面对天妃，东方不败还是保持着基本的礼节，或者说天妃这个护法的威严对东方不败心里还是有些影响。

    “行了，晋级失败很正常，有近乎一半的人，第一次晋级不成功，毕竟化臻期不是那么好容易晋级的，需要极高的感悟才行，”天妃不由的白了一眼东方不败道。

    对于东方不败所吹的要积蓄能量一举突破化臻中期，她压根不信，要说从半步化臻直接晋级到化致臻中期的高手不是没有，金月大6就曾有这样的妖孽般的存在，不过那可是少之又少，另类的存在，而东方不败很显然并不在这个行列。

    被天妃一语道语自己的谎言，东方不败脸不红，心不跳，内心却是有点小尴尬。

    “好了，天妃，玉罗殿现在的情况如何，见到那个罗素了么？”

    洛天打圆场，言归正转，毫不客气的坐在床上，然后招呼四女分别坐下，开口询问天妃。

    天妃点点头：“我正要和你说这件事，罗素倒是在玉罗殿，正在组织玉罗殿的精英，准备去和其他的殿汇合，此女对天堂忠心耿耿，我虽然是护法，不过让她直接背叛天堂也不是一件容易的事，而且现在天堂如日中天，我想，还是等我们组织人力，进攻天堂，取得决定性的胜利后，才劝说她吧，这样也让她心服口服，更容易做思想工作，不然的话，我是怕万一这个罗素，表面归顺，背后再向兽王他们告密，我们就有些被动了，”

    “是这样”

    洛天听了沉思不语，如果不是看在天妃的面子上，他昨晚就冲到玉罗殿大杀一通了，最起码先把这个罗素给收到空间中，“收拾”一番再说。

    “罗素是您一手带起来的，对她有感情很正常，不过如何任她带着玉罗殿的众女和华夏对抗，华夏这方面也会吃力，弄不好还会损失人手，到时候，即使占了上风，不过要收服罗素的话，即使她自己愿意，到时，估计华夏其他的势力也会颇有微词吧，”东方不败想了一下，看向天妃说道。

    “那你说怎么办？毕竟现在是敏感时期，一旦泄露风声，后果不堪设想，”天妃冷哼了一声看向东方不败道。

    “直接劝说，答应还好，不答应直接杀掉就是，” 一边的苍井百合出声道。

    “你给我闭嘴，”

    天妃一怒，身上的气息，夺向苍井百合，让苍井百合后退了一步，不过却是被洛天给化解了。

    “我认为，直接把她让洛天收进昊天书卷中，好好的敲打一下，这样玉罗殿群龙无，凭那帮女人，也就起不到多大的作用，”东方不败想了一下说道。

    “不行，罗素决不能再进入昊天书卷了，而且你也太小看玉罗殿了，即使罗素不在，那些女人也会很快的推选出一个为的，配合天堂帮众进攻华夏的，”天妃一口拒绝了东方不败的建议，他和自己的爱徒玉罗煞都被弄进了昊天书卷，饱受“折磨”天妃可不愿意罗素再步她们的后尘，这样一来，她们师徒、徒孙三人全被洛天那样侮辱，她极不愿意。

    “好了，不要吵了，既然罗素是你的人，我不动她便是，不过还是那句话，此女千万不要出我的底线，不然的话，我也不会客气，另外，我也不把她收入昊天书卷，天妃你说的也对，现在消息不能走漏出去，事后再招纳罗素也可以，毕竟一个入圣后期的殿主而已，我并不放在心上。

    不过东方说的也有道理，万一这个女人伤了太多华夏的帮众，到那时，即使招降她，华夏其他的势力也颇有微词，我也不能因为这个女人，致兄弟们的性命而不顾，总要要他们一个交待的，”

    洛天最后严肃的说道，本来他和天妃也只是合作关系，答应她是看在她的面子上，不过如果罗素不值得招纳，他也必须辣手催花。

    “我明白，我只是希望给她一个机会！”感觉到洛天那淡淡的不悦，天妃轻声说道，虽然东方不败曾是天堂的副殿主而已，不过现在此女的身份不同了，是洛天的女人，所以在洛天的心目中，自己可是没法比。

    “天妃放心吧，既然我答应你不对罗素动手，就一定会做到的，等对付完完兽王和黑天使，再看此女表现，你看如何？”看到天妃黯然的神色，洛天于是说道，毕竟天妃女人相当的恐怖，也是强有力的助力，两人签订了生死契约，所以不想因为一个小小的罗素，而闹的不开心。

    ps:二更送上，三更马上跟上，请多支持！