    

    秦始皇的书信，比赵浪更快到到达庄子。

    王翦接到书信之后，也露出了一个苦笑。

    秦始皇可是给他出来一个大难题。

    先不说这么多皇子皇女，到了庄子上之后，该怎么安排。

    就说怎么过孔甲那一关，就极有难度。

    孔甲虽然没有见过这些皇子皇女，但是一次过来这么多皇子皇女。

    长期相处下来，总会看到破绽。

    不然也太小看一家之首的能力了。

    好在秦始皇也给了他指示。

    “这一叠东西是什么？”

    王翦看着信使送过来的纸，有些疑惑，

    “罢了，陛下让我给孔甲，就肯定有他的用处。”

    拿着东西，王翦直接找到了孔甲。

    然后把东西交给他。

    当孔甲拿到那一叠纸的时候，整个人连胡子都在颤抖！

    抚摸纸的样子，比抚摸女人还要神情。

    看得王翦鸡皮疙瘩都起来了。

    没人给他演示过，他也不知道这东西的用处。

    “这是有人给你送过来的。”

    王翦含糊的说到。

    孔甲却是一副了然的样子，问道，

    “可有什么话带到？”

    王翦说到，

    “没有，送东西的人只是说，你到时候自然就知道了。”

    孔甲微微皱眉，却还是点点头。

    王翦便离开了。

    只是除此之外，两人之间却没有多少交流。

    孔甲向来看不起武夫，王翦不想暴露自己的身份。

    等王翦走了之后，

    孔甲摸着泛黄的厚纸，自语到，

    “这就是它原本该有的样子吗？”

    “这是天下读书人的福气！”

    “就是不知道他会提出什么条件。”

    王翦离开了这里之后，便看到赵浪回来了。

    于是又过去，将秦始皇的命令传到，只是他稍微做了一些改变。

    如果只让皇子，皇女们过来，时间长了，难免会露出马脚。

    还不如多加些人进来。

    所以他才和赵浪说，

    “把各家子弟都集中起来，一起训练。“

    这既能扰乱视听，又能为赵浪以后铺路。

    各个将领的第二代，基本上也会参军。

    如果这些人由赵浪一手带出来，那么，今后赵浪就会有更多的筹码。

    当然，赵浪想到哪里去了，他就完全猜不到了。

    “这样也好，把大家都集中起来，免得在外多生是非。”

    “也可以趁此机会多认识一下。”

    赵浪笑着说到，

    “不瞒老师，我今日在咸阳城内遇到一个纨绔欺压良善。”

    “我知道，以如今父亲的发展，大家肯定都是有钱人家，但欺压弱小，还是不行的。”

    不过赵浪有些疑惑的问道，

    “只是，老师，如今始皇帝不日就准备北巡，咸阳城内外肯定会加强戒备，我们如此行事，会不会太过张扬了？”

    王翦对秦始皇在庄子里的伪装身份，早已了解过，笑着说到，

    “浪儿多虑了。”

    “你别忘了，你父亲也是本地官绅。”

    “我们的人里面，也有人参军做官。”

    赵浪顿时恍然，但心里面也更加确定了。

    自己那便宜老爹果然还是有事瞒着他。

    毕竟一个私盐生意，再怎么有钱，也不可能有这么大的能量。

    更不说让这些人把各家的血脉子弟都交过来。

    他这个爹，不简单啊。

    “那老师，这事就这么定了。”

    “各个叔伯的孩子什么时候来？我也给他们准备个欢迎仪式。”

    赵浪笑着说到。

    王翦哪里会不知道赵浪的性子，笑着说到，

    “你准备给他们一个下马威？”

    “你也不必紧张，离儿和他们很多人都认识，他也会协助你的。”

    赵浪顿时行礼，诚恳道，

    “多谢老师。”

    王翦离开之后，赵浪才缓了一口气，苦笑道，

    “还真是一刻都不得闲啊。”

    趁对方还没有来，赶紧把庄子改造一下，不然根本上容不下那么多人。

    好在家里别的没有，就是有钱。

    福伯又是个老手，这些繁琐的事情，不用他亲自来做。

    把自己需要的东西列了个单子出来，然后交给福伯。

    接下来的几天，就是在做一些准备工作。

    赵浪也清闲了两天。

    庄子里每天都有一点新的变化。

    当然，变化最大的却是他的老师孔甲，以前上课的时候总是极为严肃的。

    这两天上课，嘴角的笑意却是藏都藏不住，不知道有什么喜事。

    赵浪怎么问他也不说，反而还抓着他多研究一些正楷字。

    说是很快就能有大用了。

    至于赵歇的消失，赵浪则是完全没有在意。

    一个小小的书童而已，他哪有时间记下那么多。

    这天，赵浪上完课，就带着去死他们来到了训练场。

    “这几天让你们训练的队列怎么样了？”

    赵浪问道。

    “还有些不熟练，但已经能基本完成了。”

    去死一五一十的回到。

    赵浪点点头，

    “过些日子，我们会有一批新人过来，到时候，你们就是他们的教官。”

    对这些二代们，赵浪也没有打算真的按照特种兵的要求来训练。

    就当搞一次类似军训的项目了。

    几天后，在咸阳城内一片欢呼声中，秦始皇开始了他的第四次巡游天下。

    而在另一边，一辆辆牛车出了咸阳城。

    一辆牛车上，几个容貌秀丽的女子靠在车厢里，其中一个带着几分抱怨道，

    “父皇也真是的，自己出巡就算了，居然把我们也赶了出去。”

    “阴嫚，父皇最宠爱你了，你知不知道为什么？”

    几个女子中最秀丽的女子，正是赢阴嫚，她缓缓地说到，

    “出来的时候，交代你们的话，是不是就都忘了？”

    “不准透漏自己的身份，不然的话，就被贬为平民。”

    “这次连已经有了夫君的大姐都被叫来了，父亲可不是说笑！”

    提到秦始皇，车上的人顿时老实了不少。

    赢阴嫚这时候又说到，

    “不过我倒是知道这事好像和胡亥有些关系，他前些天在父亲那里挨了一顿打。”

    “然后，就有了这事。”

    车内顿时一个个都说到，

    “又是胡亥这个惹祸精！”

    另一边的牛车上，胡亥正在对几个皇子吹牛，

    “几位哥哥弟弟，虽然这次父亲说了，不能泄露身份。”

    “但是没有人可以骑到我胡亥的头上！”

    “你们就等着瞧好了！”        

