    “黑毛畜生，有种放我出来，咱们大战三百回合！”

    “黑毛畜生，你生儿子没屁.眼！”

    “黑毛畜生，你全家都是畜生！”

    “黑毛畜生，你——”

    张小卒的骂声渐渐衰竭，一是因为实在没了力气，二是因为词穷，骂黑巨猿全家都是畜生，差点没把自己气笑咯，黑巨猿全家不是畜生难不成还是人啊。

    咕噜——咕噜——咕噜——

    炉子里的温度越来越高，红色的汤液翻滚，冒起大量气泡。

    张小卒有想过自己会被黑巨猿吃掉，可他万万想不到黑巨猿对待他的规格竟然这么高，调了色香味俱佳的大汤，要把他煮熟了吃。

    可是被活活煮熟，还不如一下活撕了呢，至少后者的痛苦是短暂的。

    炉壁光滑，张小卒找不到一处着力点，只能在汤液里不停地浮游。越来越高的温度烫得他浑身肌肉开始抽搐，蒸腾的水汽堵塞了他的鼻孔，每呼吸一口气就像吸进去两道火龙，沿着鼻腔一路灼烧进胸腔里。

    张小卒的意识开始模糊，他难过地闭上眼睛，知道自己就要被烫死，然后被煮得香喷喷的，再被黑巨猿从汤里捞出去美美地享用。

    他的手不再划动，脚也不再踢腾，身体渐渐沉了下去。

    恍恍惚惚间，他的肚皮鼓动了一下，突然感觉肚子里好饿，他的手恰巧抓到一个圆圆的东西，下意识地往嘴里送，可甫一张口滚烫的汤液就灌进了口腔，疼得他在汤液里连连打滚。

    然而钻心的疼痛唤醒了一点他模糊的意识，他急忙手脚齐动把头从汤液里浮出来，腹中的饥饿让他想起一句俗语：宁做撑死汉，不做饿死鬼。

    张小卒两只手随手一捞，一只手抓了一块根茎一样的东西，一只手抓到一块不软不硬的东西，摸起来好像是煮的半熟的地瓜，炉子里没有一点光线，根本看不清手里抓的是什么，也没心思管抓的是什么，好不好吃吃了再说。

    “宁做撑死汉，不做饿死鬼。等老子吃饱了，就往汤里撒泡尿拉泡屎，给你这头黑毛畜生慢慢享用。”张小卒恶狠狠地叫道，同时把手里的东西胡乱塞进嘴里猛嚼起来。

    咯吱咯吱——

    根茎一样的东西入口清脆，香甜四溢，更奇特的是它明明在热汤里煮了这么久，可吃在嘴里竟有一股清凉的感觉，那感觉就像炎热的夏天吃到一口井水冰镇的西瓜，简直不要太爽！

    根茎只有两个巴掌那么长，张小卒几口就吃进了肚子，感受着腹腔里散发开的清凉感，舒服得他鼻涕泡都冒出来了。

    嘎吱——

    意外惊喜让张小卒突然对汤里煮的东西充满了期待，忙把另一只手里像地瓜一样的东西送进嘴里，一口咬下去后略感失望，口感很差，像泡软了的木头一样，并且被煮得发烫，没有让人惊喜的清凉感。

    但是张小卒不挑食，囫囵吞枣，几口就把这东西吃进肚子。

    手在热汤里一划拉，抓到一株草，草叶已经被煮烂，黏糊糊的。张小卒不在意，塞进嘴里胡乱嚼了两口就吞了下去。

    又抓到一个圆滚滚的东西，很大很软，张小卒一把抓下去五根手指头都插了进去，不挑食的他直接将其送到嘴边，顿时一股沁人心脾的香味钻进鼻腔。

    滑溜溜、软糯糯，入口即化，虽然很烫，但那沁人心脾的香味让张小卒欲罢不能，差点没把舌头一起吞下去。

    随之张小卒又捞了好几种东西，可都是些不抗饿的东西，非但没吃饱，反而感觉越来越饿，于是他就使劲捞拼命捞，就连那只小白鸟都被他连皮带毛的吃了个干净。捞到最后捞不着东西，干脆张开嘴大口大口喝汤。

    咕噜——咕噜——

    别说，汤的味道非常鲜美，是张小卒这辈子喝过的最好喝的汤。

    “让你煮老子，老子让你汤都没得喝！”张小卒一边大口喝汤一边恶狠狠地想。

    咕噜——咕噜——

    “等下汤喝完了，老子把自己也撕了吃了，就留一肚子屎尿给你。”张小卒咬牙切齿道。

    咕噜——咕噜——

    咕噜——

    张小卒再次展露出他惊人的食量，那么大一炉汤竟然被他一口一口喝得见底了，只不过他的肚子也高高地鼓起来了，晃一晃里面咣当咣当响，就像一个装满水的水袋。

    嗝——

    张小卒瘫坐在炉底，不停地打着饱嗝。

    丹炉里没了汤液，炉底一会就被火烧红了，而张小卒坐在红烫的炉底，屁股竟然感觉不到热。

    张小卒不是感受不到热，是感受不到体表外的热度，而他体内正热得让他不得不怀疑内脏、肌肉、骨头什么的正在剧烈燃烧。手摸在滚烫的炉壁上，甚至感受到一丝丝清凉。

    “这是要蒸一个外脆里嫩吗？”张小卒苦中作乐道。

    张小卒很难受，体内如炭火灼烧，体表皮肤越绷越紧，感觉像是身体水分被烤干了，表皮开始褶皱抽紧，虽然眼睛看不见，但他能想象得到是怎样的画面，因为他经常烤麻雀，烤到七分熟的时候麻雀的皮就会这样绷紧起来，黄灿灿的，色香俱全。

    咔！

    炉盖突然打开，正午的阳光照进炉子里，不过很快就被遮挡，是黑巨猿的脑袋挡住了炉口，它正探着脑袋往炉子里瞧。

    张小卒抬头上望，发现炉口不知为何变小了，视野受限，只能看到黑巨猿一半的脸庞。

    他清楚地瞧见黑巨猿瞪圆了眼珠子，眼神里充斥着震惊和不能理解的表情。

    “哈哈，黑毛畜生，想不到老子还活着吧？”张小卒得意大笑，投给黑巨猿一个挑衅的眼神。

    “你的汤料都变成老子的屎和尿了，想吃的话老子赏你一泡。”

    “黑毛畜生，吃屎去吧。”

    张小卒肆意谩骂，发泄心中的怨气。

    黑巨猿眼睛眨也不眨地盯着丹炉里的张小卒，围着丹炉来回转圈，两只手不停地挠后脑勺，困惑的表情清楚地写在脸上，只是不知道它因何困惑？

    是不理解张小卒为什么没死？

    还是不明白大半炉子的汤料去哪里了？

    亦或是两者兼具。

    邦——

    突然，黑巨猿两只手拍在炉壁上，把炉子端了起来，然后手腕一扭让炉口朝下。

    炉子里的张小卒顿时天旋地转，如葫芦般滚向炉口。

    感受到黑巨猿想把自己从炉子里倒出去，张小卒不禁长舒一口气，叹道：“娘的，又捡回一条命！”

    可就在他即将滚出炉口时，突然咚的一声，整个身体撞在了炉壁上，并没有像想象中那样，滚出炉子摔在草地上。

    张小卒诧异地张大嘴巴，他发现之前炉盖打开时他抬头上望，感觉炉口变小了，这并不是错觉，而是炉口真的变小了，不然他的身体为什么会卡在炉子里出不去？

    “竟然能变大变小，真是一个神奇的丹炉！”张小卒抑不住惊叹。

    铛咚咚——

    黑巨猿两手捧着丹炉，使劲摇晃甩动，想把张小卒从丹炉里弄出来，可张小卒的身体每到炉口就会卡住。黑巨猿一通操作下来非但没把张小卒从丹炉里弄出来，反而差点把张小卒撞死在丹炉里。

    张小卒像个球一样，被黑巨猿晃来晃去，头撞在坚硬的炉壁上起了一头大包，额头鼻子脸也都撞得不忍直视。

    黑巨猿的手太大，伸不进炉口，不过它也聪明的紧，倒置丹炉，让张小卒落在炉口处，然后伸进去两指，捏住张小卒一条胳膊，不由分说地往外拽。

    张小卒在丹炉里撞得头晕脑胀，尚未反应过来怎么回事，就被黑巨猿捏住一条胳膊，生生拽出丹炉。

    啵——

    张小卒的大肚子卡住炉口，被拽出来时发出清脆的一声响，就像拔皮塞似的。

    黑巨猿并没有把张小卒怎样，而是把他往地上一扔，然后两只手朝张小卒一阵比划，嘴里还嚯嚯有声，好像很着急。

    张小卒瞧着黑巨猿一手指着他，另一只手掌心朝上，五指并拢再迅速张开，如此往复循环，以为黑巨猿在震惊他为什么能吃这么多，为什么肚子没有撑爆，于是拍着鼓胀的肚皮得意道：“老子就是这么——”

    他本想说“老子就是这么能吃”，可话说到一半戛然而止，因为他发现自己的手竟然拍不到自己的肚皮了。他忙低头去瞧，这一瞧差点没把心脏吓得从嗓子眼窜出来。

    他瞧见自己的身体不知何时竟肿胀起来，被烫得通红的皮肤全都高高鼓起，就像充了气一样。胳膊变得比他的大腿还粗，大腿变得比腰还粗，肚皮更是胀得像大鼓，手指头根本够不着肚皮。

    整个身体的皮肤已经肿胀得近乎透明，眼瞅着就要炸开来。

    他这才知道，原来先前在丹炉里感觉到皮肤越来越紧绷，不是因为身体被烤干了水分，而是因为皮肤在肿胀。

    也明白了为什么炉口变小了，只能看到黑巨猿半张脸，原来并不是炉口变小遮挡了他的视线，而是他的上下眼皮肿胀遮挡了他的眼睛，是他的身体膨胀变大，所以才会卡在炉口出不去。

    同时还明白了黑巨猿在比划什么，它在告诉他，他的身体快要爆炸了。

    “这是个什么情况？！”张小卒欲哭无泪，满脑门的问号。<!--over-->

