    眼前的明成化斗彩蒜头瓶，怎么一点灵气都没有？

    张爽不死心，又感知了一番。

    这次，他在内部某个难以直接看见的地方，发现两个小小的字迹：谭记！

    看来，眼前的蒜头瓶，是个仿品，仿制人竟然还留下了特殊的印记。

    若是用传统的查看手段，还真是发现不了。

    于是，张爽心里有数，默默的坐了回去。

    “安澜，你确定要买这个？”

    戴安澜点点头：“志在必得，哪怕黄瀚东出再多钱！”

    张爽心里一嘀咕，说到：“那……要是黄瀚东是故意抬价呢？”

    “我管他，这次他要是故意给我抬价。下次我可饶不了他！”

    看来，这个办法不成啊……

    此时，张刘王三个人也回来了，他们笑着向戴安澜点点头，表示对蒜头瓶的认可。

    人们都看完之后，主持人继续说到：“各位老板都看好了，那咱们可就要开始了啊。这次的明成化斗彩蒜头瓶，是难得一见的官窑佳品，本次起价为500万，每次加价10万！开始！”

    “500万！”

    “520万！”

    “550万！”

    别人都在一点点加价，而黄瀚东那边看看戴安澜，直接喊道：“1000万！”

    1000万的报价，引起了人群的窃窃私语。

    戴安澜也直接，冷眼瞪着他：“1500万！”

    嚯~

    现场一片倒吸冷气之声，才刚开始，价格就被喊道了1500万！

    看来，破2000万是迟早的事情啊！

    并且，没准真能拼上3000万的高度，那比上佳士得拍卖会的价格也不差了！

    黄瀚东再次举牌，“1600万！”

    “1800万！”戴安澜紧紧咬住。

    张爽心里着急啊，再喊下去，买到的也是赝品。

    花几千万买个这东西，他都替戴安澜觉得不值！

    而蒜头瓶的主人，王雨坤则在一边抿着茶，一边笑着观察场中的情况。

    他的目标就是要搞到2000万之上，如果黄瀚东不再喊价，他不介意让自己的托再去喊一喊！

    胡金瑜也是十分紧张，王雨坤为了表示对自己的重视，此次的花瓶专门挂在自己名下的小公司。

    如果能成交，光是到手的佣金就能小赚一笔！

    其实……

    那是王雨坤担心自己被连累，专门挂在胡金瑜那里。

    如果出了意外，就推脱到胡金瑜身上！

    "2000万！"黄瀚东直接将价格拉起。

    “2200万！”戴安澜依然不放弃。

    “戴小姐果然是志在必得啊！”黄瀚东开口说道。

    “你既然知道，还在这里抬价，放心，下次我一定好好给你‘捧场’！”

    黄瀚东双手一摊，笑道：“我可不是诚心抬价，好东西我也想要啊。”随即，他继续加价：“2500万！”

    “好，算你狠！2800万！”戴安澜再次加价！

    黄瀚东笑眯眯的做了个请的手势，算是让了。

    他也知道戴安澜志在必得，真要是较劲下去，没必要，下次再说吧。

    主持人见状，也知道差不多了，举起小锤子。

    “2800万一次！”

    他环视了一圈，喊道：“2800万第二次，还有没有试试的？”

    张爽刚才无论怎么暗示戴安澜，她都没有反应，死命加价。

    眼看要落锤了，张爽急中生智，猛地大声打了个喷嚏。

    场地很小，喷嚏声也影响到了主持人。

    主持人用手抚摸了下丰满的胸脯，继续道，“没有的话，2800万，第三次。”

    就在要落锤的瞬间，张爽喊道：“瓶子是假的！”

    假的？

    一句话引起轩然大波，人们纷纷看向他。

    “爽哥，不能乱说啊。”戴安澜也焦急的看着他。

    张永军迟疑了下，说到：“小张，你是看出来了什么？”

    刘王两人也是关切的看着他。

    他们都知道张爽带来的两个宝贝，并且还看出了明仁殿纸，既然敢说，兴许是真有他们忽略的地方。

    而王雨坤和胡金瑜看见他张爽，气的七窍生烟。

    “保安，把他拉出去！”

    “他就是捣乱的，大家别在意！”

    戴安澜站了起来：“爽哥是我带来的人，我看谁动他！”

    看着王雨坤和胡金瑜气的跳脚又无可奈何的样子，张爽更加坚定了揭穿把戏的真相。

    “我曾经看过一篇文章，有些做的以假乱真的仿品，会在内部看不到的地方做上记号，咱们想办法看看就知道真假。”

    张永军闻言，忽然想到什么，猛地一拍大腿：“我怎么就没想到呢！快，快去拿个内窥镜！”

    店里伙计拿来内窥镜之后，张永军操纵着在里边仔细探索，很快，就看见了两个汉字。

    谭记！

    竟然是谭仿！

    看见上边的字，人们一声惊呼。

    除了几个内行听过谭仿之外，别人几乎都没听过，但是两个简体字，已经足够说明问题。

    眼前的蒜头瓶，是仿制品！

    张永军苦笑着摇摇头：“想不到啊，今天竟然有机会见识一次谭仿，真是来的值了。既然是谭仿，或许东西的做工不错，能以假乱真骗过我们。但是绝不值千万，有个几万也算意思了。”

    几个内行纷纷下了定论，2800万是没有了，2万8或许还能卖出去。

    王雨坤看着张爽，眼睛里冒着火光，似乎要将他烧成灰。

    然而，黄瀚东直接走到王雨坤面前，轻蔑的说到：“王雨坤，你今天把老子当傻瓜玩呢？”

    “黄……黄总，您说的哪里话，我可不敢骗你，我也是听信了别人的话，没想到是赝品……”

    "你最好别让老子抓到证据，否则，老子让你爷俩好看！"

    黄瀚东说完，不理众人，甩甩衣服去了。

