    “师尊飞升仙界，如今蜀山只靠你我几人支撑，你执掌天击剑，身上肩负着守护蜀山的重任。”江浩看着李英奇道。

    李英奇点点头，“我知道的大师兄，自从你在修炼广场摆出功法石阵，这十年来英奇从没一刻懈怠。”

    “镰刑如何，可开窍了？天雷双剑合璧，才能发挥最大威力，只有天击或者雷炎，都无法对付血魔幽泉那样的老怪。”江浩问道。

    李英奇听江浩说起镰刑，不自觉的抿起嘴。

    “十年了，他还是浑浑噩噩的，整天带着一把破剑，在蜀山之中满山乱窜。”李英奇对自己那个徒弟很是无语。

    “你是他师傅，要教他。”

    “我教了，可他根本不听啊。”李英奇没好气的道。

    江浩想了想，“走，随我去找镰刑。”

    伸手掐指算了算，找到镰刑位置，两人飞起，向着蜀山之中飞去，蜀山连绵万里，层峦叠嶂云霞缥缈，山峦隐没在灵气浓雾之中，偶有鸟鸣猿啼传出。

    在一处山坳中，这里有成片的桃林，生活着一群开了灵智的猴子，此时山谷里热闹的很，一个光头人形生物，背后别着一个破铁棍，正在被一群灵猴攻击。

    那光头正是镰刑。

    “来啊来啊，你们打不到我，哈哈哈。”

    镰刑身手矫捷，在山林中窜来窜去，那群猴子就在后面追，还有的拿桃子石头丢他。

    镰刑逗弄猴子，猴子不停追打，在山壁树林里窜来窜去，玩的不亦乐乎。

    李英奇脸色铁青，看向江浩道：“大师兄你看，他就这样。”

    刷~！

    江浩和李英奇飞下去，挡在猴子与镰刑中间，李英奇生气的瞪着镰刑，“你又惹祸？”

    镰刑看到李英奇，眨了眨眼睛低下头。

    猴儿们不依不饶，要冲过来，江浩身上泛起气势，同时放出动物沟通能力，那些猴子已有灵智，立刻停下怯怯的看着江浩。

    其中有一个老猴子上前，冲着江浩滋滋叫了几声。

    江浩明白它表达的意思，镰刑这家伙经常偷它们酿造的猴儿酒，偷了也就偷了，还经常挑衅，所以双方落下了仇，只要猴子一见到镰刑就追着打。

    今天镰刑又想偷酒，被猴群发现闹腾起来。

    “好了，你们回去吧，今后这片山全部划给你们，让你们猴群壮大起来。”江浩承诺道。

    老猴大喜，冲着江浩跪下磕头，其他猴子也跟着跪下。

    “不过也有一个要求，你们每年要上交100斤猴儿酒。”江浩道。

    老猴眨眨小眼睛，“一百斤是多少。”

    江浩拿出一个玉瓶，丢给老猴儿，“每年装满这么一瓶就可以。”

    老猴儿立刻点头，抱着玉瓶带着猴子猴孙们离开。

    李英奇没好气的看看低着头的镰刑，“跟我见过大师兄，你要叫大师伯。”

    镰刑抬头看看江浩，“想让我叫他大师伯，那要看他有没有本事了。”

    江浩轻轻一笑。

    “想看我本事，好啊。”

    一招手，纯均剑飞出落在手上。

    经过五年闭关，用仙灵之气滋养，江浩的纯均剑和湛卢剑全部进阶仙器，现在都是下品仙器级别的法宝。

    “拿出你的宝剑。”江浩道。

    听说要战斗，镰刑反而非常兴奋，从腰后抽出生锈的破铁棍，一指江浩道：“要做我大师伯，就要打败我。”

    说完对着江浩一剑刺出。

    镰刑此刻还没有炼化手中宝剑，无法御剑只能用剑招攻击，江浩也没有用御剑术，持剑和镰刑打在一起。

    “当~！”

    两剑撞到一起，震的镰刑手腕不停颤抖，惊讶看向江浩，“你的力气好大，再来！”

    江浩精通各种剑法，他收些力气和镰刑战在一起，镰刑哪里是江浩对手，不停躲闪格挡，险象环生。

    两人一打就是半天时间，其间江浩用出各种剑招，甚至太极剑法、华山剑法、独孤九剑、剑二十三等剑法，剑招精妙绝伦。

    如果真的要杀镰刑，他身上恐怕早已经有几百上千个窟窿了。

    旁边李英奇一开始没有在意，毕竟江浩用的是普通剑招，可她渐渐发现，江浩的剑招其中很多含有剑法至理，玄妙高深，对自己对剑术的理解也有很大帮助，所以最后她也认真看起来，心里还在不停琢磨剑理。

    眼看天色渐晚，镰刑忽然停下，“不打了不打了，累死了，我肚子饿了。”

    江浩看着憨憨的镰刑轻轻一笑，“那就不打了，饿了，你想吃什么？”

    镰刑眨眨眼，“有烤肉吃吗，我上次吃过一次烤肉，好好吃啊。”

    江浩点头。

    “没问题，就吃烤肉，你们两个在这里等我，我去去就来。”江浩说着刷的飞走。

    李英奇看着江浩飞走的身影，心说大师兄可是浩天魔尊，这种小事要亲自动手吗？

    不过几分钟时间，江浩就提着一只黄羊回来，而且已经处理好，丢下几根柴，随手一点打出一团火焰，柴火燃烧起来，山羊用控物术放在火上慢慢烤起来。

    此时天色渐渐黑下来，整个蜀山变得异常安静。

    篝火通红，油脂滴答落下，从空间拿出调料往肉上一撒，香气顿时弥漫出来。

    “好香啊！”

    镰刑忍不住叫道，眼巴眼望的看着烤羊肉。

    就连早已经断绝食物，仙子般的李英奇，也被香气吸引生出食欲。

    烤羊终于烤好，江浩一点旁边一颗树，立刻有几片宽大树叶飞下来，摆在三人面前。

    放出纯均剑，剑身轻动，刷刷刷刷，在烤羊身上切下不少肉片，随手一挥飞到三人面前树叶上。

    李英奇很是惊讶，“师兄，你用仙剑切肉。”

    江浩轻轻一笑，“剑就是用来用的，做什么有关系吗？”

    “我们练剑之人，应该对自己的剑给予足够的尊重和爱惜。”李英奇道。

    江浩摇摇头，“爱它，不是要供起来！”

    听了这句话李英奇微微一愣，感觉有所悟。

    江浩又从空间拿出几个酒坛，甩手送到两人面前。

    有酒有肉，绝对是一顿丰盛的晚餐。

    而且这一餐还是修真界鼎鼎大名的浩天魔尊亲自烤的，多少人此生也没资格吃上一口这样的烧烤。

    镰刑没一点客气，他早就饿了，拿起一块羊肉就是狠狠一大口，“呜~好烫！”

    羊肉刚刚烤好，他吃的太急被烫的哇哇叫。

    可却舍不得吐出嘴里的羊肉，囫囵着嚼了嚼大口咽下去，“哇~~好好吃啊，这是我吃过最好的烤肉。”

    端起面前酒坛，镰刑直接灌了一大口，“痛快~~好酒，比猴儿酒还好喝，谢谢大师伯。”

    这家伙终于肯叫大师伯了。

    李英奇就文雅多了，拿起羊肉吃了一口，只觉羊肉外焦里嫩，香味十足，她也是第一次吃这么好吃的烤肉。

    江浩拿起肉吃了两口，抬头看向李英奇镰刑两人，篝火照亮两人脸庞，江浩道：“镰刑，你可知道自己的前身？”

    镰刑吃肉的动作一顿，“知道，她和我说过。”

    她嘴里的她自然是李英奇。

    “你原先是我的师弟，名叫长空无忌，执掌雷炎剑，在你与李师妹双剑合璧时出了差错，被剑气搅碎，师尊用你的一缕残魂创造了现在的镰刑。”

    “你腰里别着的铁棍，应该就是雷炎剑，你需要把他炼化，才能恢复雷炎剑原本威力，保护蜀山。”

    镰刑垂下举着羊排的手，好一会儿说道：“我也不知道为什么，虽然找到了雷炎，可心里总排斥和它在一起，其实我能感觉出，雷炎也排斥我。”

    江浩微微皱眉。

    如果修士与自己的法宝相互排斥，那绝对无法炼化，就好像一把仙剑被魔道之人抢去，如果仙器不肯低头，魔道中人绝对无法炼化那把仙器，除非毁掉。

    这时李英奇道：“大师兄，师尊当年说过，天雷双剑，雷剑为阳，天剑为阴，一阴一阳之谓道，想要双剑合璧，必须两人心神合二为一，透过元神心意相通。”

    说到这里她撇了镰刑一眼，“当年我和长空师兄一起练功，相处几百年，最后合剑都失败了，你看他现在的样子，你觉的我们两个可能达到心神合一境界吗？”

    江浩也微微皱眉，说实话，现在镰刑的样子，让李英奇对他敞开心扉，两人元神相合，还真的有些困难。

    虽然天击剑和雷炎剑，单独存在时，也是高阶仙器威力很大，可根本无法对付血魔，只有双剑合璧，威力提升到极品，才能做到万邪不侵。

    难道就这样放弃？

    那谁来保护蜀山。

    “镰刑，把你的剑给我看看。”江浩对狂吃羊肉的镰刑道。

    镰刑没有犹豫，抽出腰间铁棍一把甩给江浩，“你说是仙剑，我看一点不像，别人的剑都会飞，他一点不会，我看就是根结实点的铁棍子。”

    镰刑对自己这把飞剑很是吐槽。

    说完看向江浩，眨眨眼舔着笑脸道：“你是我大师伯，要不你帮帮我，帮我换一把能飞的剑，我这把剑给你？”

    江浩看看镰刑，“你可知道他有多珍贵，乃是蜀山最强大的法宝之一，你就这样舍弃它！”

    镰刑没好气的道，“你刚刚还说过，剑就是拿来用的，它都不能用，我要他做什么。”

    江浩无奈摇头。

    低头看看手里的铁棍，上面锈迹斑斑，确实就是一根生了锈的破铁棍。

    它原本是长空无忌的武器，可为何现在却会排斥镰刑呢，按说镰刑是用长空无忌一丝残魂培养出来的，不应该啊。

    江浩试着往剑身输入一道仙灵之气，准备探查一下雷炎是否受伤，所以才不能炼化。

    忽然~！

    江浩就感觉雷炎剑把他输入的仙灵之气彻底吸收进去，然后贴在他手上，主动吸收起来。

    江浩一惊。

    可想甩却怎么也甩不脱。

    就在这时，雷炎剑忽然光华大放，旁边李英奇和镰刑都被这亮光刺的睁不开眼睛。

    几秒钟之后，耀眼光华消失，再看江浩面前，出现了一把青蓝色大剑，还在散发着幽幽蓝光。

    李英奇很是惊讶的看向宝剑，“雷~雷炎剑！”

    她又看向江浩，“大师兄，你竟然炼化了雷炎剑？”

    江浩也很诧异，“我也不知道为什么，只是输入一道仙力，想要探查一下雷炎剑是不是出了什么问题，镰刑无法炼化，可我只输入一道仙力，一下就炼化了。”

    镰刑惊讶的张大嘴巴，嘴里的羊肉掉下来都没有察觉，看着雷炎剑喃喃道：

    “大师伯，你炼化了我的剑，那我怎么办？！”

