    不过想想，林阳也觉得有些无奈。

    看看现在自己的实力段位，再想想李江夫妇的实力。

    按段位来算，自己只是一个地师级别，李江和杜邵红那可都是妥妥的王级高手。

    虽然林阳段位与实力是不匹配的，其中有一定的差距。

    但论实力，林阳跟李江和杜邵红也差了太多。

    如今，他一个师级，在操心王级高手的事情。

    就算真的遇上了死神点的那些人，林阳一样是没有能力对付的。

    没办法，现在他的实力还是差劲太多，遇上真正的高手还是无可奈何。

    可不管怎么说，杜邵红是自己母亲的亲妹妹，是自己的姨妈。

    同样也是自己在这世上唯一一个关系比较近的亲人了。

    不管怎么样，林阳不想让她出事。

    因为在她的身上，林阳看到了太多自己母亲的影子。

    二人渐渐进入梦乡，在这沙漠之中的第二个晚上，正在渐渐过去。

    深夜，在距离林阳等人大概十几公里的地方。

    此时的这里灯火通明。

    应该说，是火光，将一大片漆黑的沙漠夜空给照亮。

    在这里，有许许多多的营帐，全部都是上古八大家族中除赢家之外的七家。

    其中一座帐篷里，此时正有十几个人围坐在一起商量着什么，彻夜难眠。

    “从进沙漠到现在，我妘家已经损失十几个人了，再这样下去，真不知道什么时候才是个头。”

    “是啊，我妫家也有不小的损失，这茫茫沙漠，天命剑到底在何处。”

    “都说这察拉沙漠神秘凶险，现在看来果真如此。”

    “这地方有太多我们所闻所未闻的东西了。”

    众人一个个长吁短叹，无不为这察拉沙漠而感到无奈。

    别看他们人数众多，只损失了十几个人。

    虽然之前在乌石山也有不小的损失，但两者相比，差距太大。

    要知道，乌石山时候损失的大多是师级高手，而现在。

    能进到沙漠中的，无不是各大家族精挑细选出来的高手。

    基本实力都在灵级之上。

    这样的级别，放在他们八大家族而言也是核心力量。

    如此损失，实在是让他们感到心痛。

    “妫长老说的对，我们不能就这么无头无奈的找下去。”

    “察拉沙漠这么大，足足比几个省的面积都大，照这么找下去，十年也未必能找遍。”

    姬家大长老姬蓉，开口说道。

    “可是，我们现在对于天命剑的事情一概不知，丝毫线索都没有。”

    “只是姓林的那小子说过，天命剑就在此处，具体在哪里，无人知晓。”

    气氛变得凝重起来，所有人都在为这为之的前方而感到迷茫。

    茫茫硕大沙漠，要在这里寻找一把剑，实在不容易。

    可即便是不容易，也没有人打算放弃。

    毕竟天命剑太过厉害，谁能得到，那边预示着无量的前途。

    “我想，天命剑不会在沙漠边缘，一定是在沙漠中心位置。”

    “而且，你们发现没有，我们越往深处，出现的野兽实力也越强。”

    “同样环境也非常恶劣。”

    “如果我们能找到一个能够感知剑气的方法，我想要找到天命剑的位置，并不是难事。”

    姬蓉建议道。

    “感知剑气的方法？”姬蓉的话让许多人沉默下来，同样也逐渐显得有了信心。

    没错，天命剑乃是上古神剑，一定充斥着强大的剑气。

    但他们都不修剑道，并不能很好的感受到剑气。

    “我想起来了，云剑门。”妘家妘曼红突然说道。

    “是啊，我怎么没想起来，云剑门主修历来主修剑道，他们一定能感应到天命剑的剑气。”

    “或许他们能有办法找到天命剑的位置。”

    “没错，一定是这样，之前在察拉小镇的时候我见过云剑门的人。”

    “他们应该在我们之后进入的沙漠，算算时间和速度，他们应该还在我们身后。”

    “不如，我们就在这里等他们，同样也派出探子去打探云剑门的消息。”

    “我们只需要跟着他们，便可以找到天命剑。”

    众人越说越来劲，越有希望。

    “好，就这样，我们各大家族派出人手四处打探，这几天我们就慢速行进等着他们。”

    人们就这样愉快的决定，也算是看到了希望。

    嘭！

    就在这时，外面忽然响起一阵巨大的声音，紧接着，是一阵嘈杂声传来。

    “怎么回事！”妘曼红站起来大声呼喊。

    很快一个手下大步跑进来。

    “众位长老，青乾莽出现了，正在与多位高手交手。”

    “他们的动静很大，我们已经有许多营帐被毁了，而且，我们也有不少人被误伤。”

    “什么？青乾莽？是林阳身边那个叫忘影的小女孩儿手中青乾莽吗？”

    人们当即反应过来，所谓的青乾莽，就是那条蟒蛇。

    “是，是的，但是并没有见到其他人，只有青乾莽自己。”

    “跟他们交手的那些人很厉害，都是王级高手。”

    听得手下的报告，众人赶快冲出营帐查看情况。

    开玩笑，王级高手的打架，他们要凑着太近不误伤就怪了。

    果然，来到营帐之外，在他们营地的边缘正展开这一场人蛇大战。

    三名高手正在上下攒动，硕大的蟒蛇极力应付。

    人们能够感觉到，这三名高手实力都是他们望尘莫及的存在。

    而青乾莽也是更加的强大，即便面对三位王级高手，也丝毫不落下风。

    当然也能看出来，青乾莽的身上也已经有多处伤痕。

    “三位，你们是什么人，还请到别处打架，请不要伤及无辜。”

    妘家妘然站出来朝对方呼喊。

    妘曼红却是一把给她拉了回来。

    “不要命了！”

    那可是王级高手，你竟然驱赶人家，一个惹怒那可就完了。

    “你们是上古八大家族吗，还请出手相助，这份情我们会记下的。”

    与蟒蛇对战的三人也是苦不堪言，当即对在场众人提出了帮助。

    人们面面相觑，这让他们一时间不知如何是好。

    让一个王级高手记下一份情，这可是极大的好事。

