    距离那梦妖袭击已经过了三天，大家仍在碧落海底艰难的跋涉着。

    原本在陈珂的计划里，他只消花上几天便可飞过这碧落海。

    可现在众人受伤，又要带着不能动弹的张耀祖和讹兽，速度便慢得只有之前的十分之一还不到。

    如今算来，光是穿过碧落海，可能就要花掉自己大半个月的时间。

    更别提这碧落海里还有很多凶猛的鱼类，它们虽然实力不强，可总想着袭击大伙儿，真是让人烦得慌。

    “琉璃。”陈珂这时赶走一条被张耀祖伤口的血腥味吸引来的鲨鱼，对着身边的龙女轻声道。

    琉璃她如今衣裙都灰蒙蒙的，连日来的遭遇和艰苦跋涉让她大大的眼眸都变得暗淡，更别提还有不能睡觉带来的疲惫了。

    “真是苦了你了。”陈珂看着落魄的龙女，有些愧疚的说道。

    琉璃她贵为公主，如今却跟着自己像个难民似的逃亡吃苦，还要忍受伤痛，这真的让陈珂一阵阵的揪心。

    “没事~”琉璃听出陈珂不安的语气，抬头努力给了他一个微笑道，“这都是我愿意做的。”

    她这会儿撕掉自己破碎的裙角，又把背上昏迷的讹兽给系紧。

    “我们这速度，现在应该还没有走出危险范围。”龙女她一边照顾讹兽一边还惦记着潜藏的危机，对陈珂叮嘱道。

    “嗯。”陈珂苦着脸点点头，大家三天才走了不到两百里，换成大型海族，这也就是一个下午的路程而已。

    可现在看琉璃和自己的状态，如果明日不停下来休息的话，势必会影响伤势的回复和以后的速度。

    “唉。”小熊猫看见陈珂露出为难的脸色，明白陈珂是想让大家停下来休憩，可又怕大家入眠之后被那梦妖追索控制。

    “要是老大你和公主现在有灵虚道境就好啦。”小熊猫诉苦吐槽道，“起码就不用担心睡觉做梦这个问题了。”

    “哦？！”陈珂不想让琉璃她们太过悲观，于是顺着小熊猫的话主动岔开话题问到。“难道灵虚修士就不会做梦吗？”

    “额啊，好像真的是这样的诶。”小熊猫摸着自己的下巴回忆道，“我记得很早以前，阿唯师父曾经给老家伙埋怨过，说她再也不能畅快的瞎做梦了。”

    “其实不是做不做梦的问题。”白泽为了给陈珂提提精神，也在神识里主动解释道，“灵虚者，空也。”

    “人和妖修炼到了一定境界，自然要开始追寻法术和自我的本质。”

    “而真正懂得清净无为，领悟了身心唯空这一概念的修士，便能将肉体虚化，神识再无波澜，自然也就不会无意识的做梦了。”

    “仙宫第二代长老赤练对此有过一段很好的著书解读，我记得她说：《夫人神好清，而心扰之。人心好静，而欲牵之。遣其欲，而心自静。澄其心，而神自清。六欲不生，三妄自灭。》”

    “《心无其心，形无其形，物无其物，三者既通，唯见於空。如此灵虚，渐入真道。》”白泽摇头晃脑的给陈珂讲到一段晦涩难懂的经文。

    “可惜每个人对‘空’的领悟都不相同，其中奥妙，也只有到你突破之时才能知晓了。”见陈珂听不明白，白泽又劝慰他到。

    “嗨。”陈珂都要被这古怪拗口的道法经文给弄糊涂了，他在神识里给白泽吐槽道。“你说这些古人真是的，想要著书立传把心得传给后人也就罢了，干嘛又非要写的这么晦涩难懂呢？”

    “哈哈，道不可道，这也怨不得他们呀。”白泽听完陈珂的牢骚，也苦笑到。

    “额~~~”就在这个时候，琉璃背上包着讹兽的背包里，忽然有声音传了出来。

    “兔儿爷！”张耀祖比陈珂他们还要敏感，刚听到隐约的声音，便激动的喊道。

    不能动弹的他在担架上乱扭，催促陈珂去看看讹兽是不是醒来了。

    “讹兽，你没事吧？”陈珂打开琉璃的背包，果然见兔子已经睁开了半只眼睛。

    “额~”讹兽迷糊的呻吟着，“阿祖呢，他怎么样了？？”果然，这兔子醒来第一件事，也是惦记着张耀祖。

    “没事，没事。”琉璃见兔子醒了过来，一高兴，眼泪差点又出来了，“他好着呢，你看。”龙女对着张耀祖打开背包，好让虚弱的讹兽能看见他。

    “阿祖，你丫没事就好啊。”讹兽看浑身包扎的张耀祖勉强对它露了个笑脸，也艰难笑道。

    “你这没用的啊。”它这会又虚弱的对着陈珂说话，“既然我和阿祖都还活着，你还让你的女人背着我。那石头上拉不住大爷的事儿，也就过去啦。”它都这样了嘴上还不饶人，揶揄陈珂道。

    “行，行，行，一切随你。”陈珂现在只高兴讹兽能够醒来，哪里还管它的这些臭屁话，“你快点养伤，我以后请你吃饭赔罪。”他笑着还激励讹兽道。

    讹兽的苏醒让大家神情振奋，众人脸上终于有了一丝笑容。

    趁着这股子精神劲儿，他们一行又走了近百里路，直到日落西边，海底彻底看不见光线后才停下。

    不敢点亮灯火，大家就这样在海底抹黑扎起营来。

    “来，快给我。”放下张耀祖的陈珂扶着琉璃靠着一块岩石坐下，帮她取下装着讹兽的背囊关心道。

    “我们今天可以休息久一点。”陈珂还叮嘱琉璃要多休息，只可惜大家还是不能入睡。

    “我今晚不想打坐了。”琉璃却摇了摇头，趁着四下里黑暗，她抓住陈珂的手臂，强迫他也陪自己坐了下来。

    “我就想你这样陪着我。”龙女把头靠在陈珂肩头，用他的手臂磨了磨脸温言道，“这样才舒服。”

    陈珂闻言，感觉靠在旁边的温香软玉，干脆也用一只手抱住了琉璃。

    至于张耀祖和讹兽，反正黑灯瞎火的，他们什么也看不见。

    “黑黑的天空低垂  亮亮的繁星相随   虫儿飞  虫儿飞   你在思念谁

    天上的星星流泪    地上的玫瑰枯萎   冷风吹  冷风吹   只要有你陪

    虫儿飞  花儿睡    一双又一对才美   不怕天黑 只怕心碎   不管累不累  也不管东南西北...”陈珂搂着疲惫的琉璃，低声给她哼唱着前世学来的孩提情歌。

    他们就这样互相倚靠着，感受着情人间难得的温馨。

    寂静黑暗的大海里，疲劳仓促的众人终于有了几个时辰的安宁。

    到了后半夜，就连何罗和小熊猫都没什么话的时候，乘黄却突然摇动耳朵，从地上趴了起来。

    陈珂这是也隐约听见了什么声音在说话。

    他原本悚然一惊，害怕是梦妖带人追索过来了。

    可等陈珂稍微仔细分辨，他发现这声音却是来自于众人将要去的方向。

    “怎么了？”琉璃她这时也听见了这个声音，有些紧张的悄声问道。

    “好烦，好烦，有人吗？困死啦！”一个清脆的声音由远及近，慢慢靠了过来。

    一个亮亮的东西伴随着人声，正离大家越来越近。

    “哎呀！太好了！”这时候，那声音的主人似乎也发现了在黑暗中休憩的陈珂他们，对着这边就提着灯笼急急奔了过来。

    “啊！”神秘声音兴奋的冲过来，却冷不防陈珂一把就捏住了脖子，琉璃也把长刺架上了它的脑门。

    陈珂这才看清，自己捏住的是一个瘦小的人形鱼怪。

    它长得十分奇特，大大的脑袋像是一个没化形的胖头鱼，上面还有双亮闪闪，足足有橘子那么大的眼睛，下身却又长着细长的手臂人腿儿。

    至于刚才那黑暗里的灯火，却不是怪物打的灯笼，而是这怪物的触角，正在海水里盈盈发光。

    “大王！”这妖怪求饶起来倒是干脆，“有话好说！我可不好吃啊！”

    “你是什么东西？来这干嘛？”陈珂稍微松开自己的钳制，审问鱼怪道。

    “我是人鱼啊！”鱼怪努力张开嘴腮吸着海水，介绍自己。

    “放屁！”小熊猫在一旁反驳它道，“老子就没见过像你这么丑的人鱼。”

    “可我真是人鱼！”这鱼怪见势不妙，赶紧认真澄清道。

    “这是深海里的鱼人。”白泽这下认出了怪物的来历，“传言它们是鲛人的先祖远亲，不过鲛人们从来不承认罢了。”

    “你来这里干什么？”见这鱼人似乎没有撒谎，陈珂继续追问它道。

    “干什么？”鱼人苦着脸，似乎陈珂在问一个很傻的问题，“当然是找你们好睡觉咯！”

    “噫~”琉璃一听这丑陋的鱼人说什么找大家睡觉，赶紧恶心的抚着胸口嫌弃道：“滚开！”

    “我，我这也动不了啊。”鱼人摸着自己被陈珂握的牢牢的脖子，愁眉苦脸对着龙女道。

    “况且你们人这么少，不怕晚上做噩梦吗？”它忽然提到了一个让陈珂非常感兴趣的词语。

    “哎！”还没等陈珂惊讶问它呢，这鱼人却先惊叫起来了，“你们！”它指着陈珂和张耀祖问，“你们不是海里的妖怪！？”

    “你们是从水面来的？？那为什么没有发疯？？”鱼人看见陈珂他们神态自然，大惊失色道。

    “什么疯言疯语？”陈珂皱着眉头，他感觉这鱼人有点脑残。

    “你赶紧给我说说，你说怕晚上做梦是什么意思？”刚才陈珂听这鱼人说什么害怕晚上做噩梦，还说人少就不行，难道它们也被那梦妖所害？

    “嗨呀。”鱼人摊着手无奈道，“你们是外面的妖怪，不会我族秘法，现在月亮又升了起来，我今晚想睡也睡不成咯。”

    “什么升起来了？”陈珂听疯鱼人说什么月亮升起来了。

    他转头四顾，这才惊讶的发现，那远在海面的月光不知道什么时候变得如此强烈，现在竟然已经探入深海，把海底都照的微亮。

