    “轰，轰，轰！”

    前方连续不断的爆裂声中，前方的火墙终于彻底爆裂。

    雷三雷四的身影出现，他们双眼通红，带着深入骨髓的仇恨和愤怒，直接朝着这边而来。

    陆天龙安排人将圣狱带到后面安全一些的地方，然后转身看着前方的雷三和雷四。

    “陆天龙，你终于不再躲了。”

    看着前方的陆天龙，雷三恨不得直接上去将之生吞活剥，恨不得将他一口一口的咬死。

    陆天龙微微一笑，道：“是呀，我不躲了，这一次我们两个人来一次正面对战。”

    我们两个人来一次正面对战？

    雷三嘴角勾起一抹冷笑，道：“难不成，你还想要跟我单挑不成？”

    “没错！”陆天龙很认真的点点头，道：“我就是要跟你单挑，你敢不敢……”

    “我……”

    雷三感觉自己受到侮辱，下意识就要答应。

    身后雷四却快速伸手拉了他一把，低声道：“三哥，不要再中陆天龙的奸计！”

    雷三瞬间清醒。

    是呀，这肯定是陆天龙的奸计。

    要不然他只是一个帝境层次的家伙，怎么可能敢单挑自己。

    其中必定有诈！

    “陆天龙，收起你这些小把戏。”

    雷三冷笑，目光从陆天龙周身扫过，冷笑道：“我们就是两个人，你们所有人，可以一起上！”

    看吧，此时陆天龙的身边，连他在内也就是剩下五个人，雷三有理由相信，其他的那些人都已经重伤，都已经失去了战斗能力。

    趁他病要他命，此时就不给陆天龙任何机会，他要跟雷四一起联手，直接将他们全都干掉！

    “你怕了。”陆天龙微微一笑。

    “放屁！”雷三大怒，“我会怕你？你还真是狂妄！”

    “不怕，那就跟我单挑？”陆天龙脸上保持微笑。

    “我……”雷三心里这个憋屈呀，堂堂皇境强者，被人如此挑衅，却又没有办法回击。

    “陆天龙，少废话，我跟三哥两个人，要灭掉你们所有！”

    雷四担心三哥被刺激的失去理智，马上怒喝一声，他直接向前跨出一步，周身开始有疯狂的气息涌动。

    “对！”

    雷三稍稍皱眉，不过也马上向前跨出一步，周身同样有恐怖的气息涌动。

    “陆天龙，不用再花言巧语，今天我们兄弟二人联手，要将你们彻底斩杀！”

    好吧，陆天龙本来还想着，若是能够挑逗对方一个人跟自己单挑，那是最好不过。

    现在看来，他们学乖了，无论如何都不可能再跟自己单挑。

    “既然这样，那我就来试试，看看你们两个人究竟有多强。”

    说着，陆天龙向前跨出一步，慢慢扬起手中轩辕剑。

    恩？

    雷三和雷四都是一愣。

    下一秒，两个人勃然大怒！

    陆天龙这是要一个人单挑他们两个？

    混蛋！

    这个家伙疯了吗？

    他简直太狂妄了！

    一个帝境强者，竟然要单挑两个皇境强者？

    “你找死！”

    雷三恨得几乎要将牙齿咬碎，刚才陆天龙要跟他们单挑，他们有所顾忌没有答应，而现在反过来，陆天龙就要一个人对付他们两个。

    这简直是没有把他们放在眼里。

    这让他们感觉到了莫大的羞辱！

    “对呀，现在我就是要一个人对付你们两个。”

    陆天龙笑吟吟道：“怎么，你们又怕了？是不是我还要等你们再回雷家找几个帮手过来？”

    噗！

    雷三雷四差点吐血。

    之前他们从雷家找来二十位帝境强者帮忙，结果还是那么狼狈，陆天龙现在说这句话，简直就是在打他们的脸。

    “好，我倒是要看看，你如何一个人对付我们两人！”

    雷三周身的气息越发的浓郁起来，跟身边雷三的气息融合起来，直接升腾到半空之中。

    天空之中黑云弥补，其中有无数雷电在闪烁，让人看一眼就感觉毛骨悚然。

    “来！”

    陆天龙也不再废话，他向前跨出一步，陡然扬起手中轩辕剑，然后狠狠劈下。

    “吼，吼，吼！”

    人皇剑魂出鞘，剑气化成一条散发着金光的真龙，直接朝着前方呼啸而出。

    “杀！”

    雷三也咬着牙怒吼一声。

    现在他已经顾不得什么脸面，哪怕陆天龙只有一个人，他也要跟雷四联手，现将这个混蛋干掉！

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    “轰，轰，轰！”

    半空之中，硕大的雷电一道接着一道的劈下来，就像是下起了雷电雨一般，场面无比绚烂。

    那雷电之中，蕴含着强大的力量，每一道几乎都能够媲美帝境强者，更别说这么多雷电同时砸下来。

    声声爆响之中，人皇剑魂呼啸而出，直接横扫前方砸下来的雷电。

    “砰，砰，砰！”

    惊天动地爆响之中，人皇剑魂冲碎一道又一道的雷电，似乎将整个世界直接劈成两半，在天空之中和地面之上，留下一道长长的沟壑。

    不过最终，在即将到达雷三和雷四面前的时候，人皇剑魂的气息终于被耗尽，剑气真龙逐渐变得虚幻，上面开始出现一道道的裂纹，然后砰的一声直接爆裂。

    “再来！”

    这一切都在陆天龙的意料之中，他表情冷漠，再次向前跨出一步，又狠狠一剑朝着前方劈去。

    这一次，不再是人皇剑魂，而是神器轩辕剑本身的神器之力。

    比人皇剑魂，有过而无不及！

    “咔嚓！”

    轩辕剑剑气呼啸而出，整个世界仿佛朝着两边倾斜，似乎被这一剑直接一分为二。

    剑气通天贯地，上至天上的黑云，下至地上的一切，剑气范围之内所有物体瞬间破碎，直接化成飞灰。

    “嗖！”

    几乎是在同时，陆天龙猛然挥手，随着声声龙啸，乾坤鼎再次飞向半空。

    之前他刻意保留了乾坤鼎的力量，就是要用在此处。

    连续使出乾坤鼎和轩辕剑，陆天龙却还没有停手，只见他身体轻轻一震，一声龙啸响起，仿佛来自苍穹，整个世界为之一颤。

    龙族领袖之力！

    之前龙族领袖的力量虽然很多融入到龙图之中，但是那龙族领袖却还是保留一道幻影，跟龙图并列。

    此时，陆天龙便强行调动了那龙族领袖残留的意志！

    这还不算完！

    “吼，吼，吼……”

    陆天龙脑海中的龙图，那一片无尽的汪洋开始翻江倒海，隐隐有强光出现。陆天龙要动用龙图大龙了！

