    没有进作坊里做工的人当然还有别的活儿要干，他们要上山采药卖给作坊这边，家家户户都能够兑换一些豆子或者是钱什么的。

    被自家父亲委以重任的秦书檀则是带着几个年轻人出去，向秦家庄附近的村子推销杀虫药水。

    秦书檀选的这几个年轻人都是能说会道，脑子灵活的人，他们推销杀虫药水比较合适。

    就在杀虫药水作坊各方面都进行得不错的时候，陈秋湘一家子则是在想着现在要干点什么。

    秦慕羽是读书人，他现在是基本选择读书搞学问的路线，而近期他没什么目标，就算想要考秀才也得等到明年四月的时候。

    至于家里其他人，现在家里的地基本都种完了，秦松涛和秦慕章父子俩就可以腾开手做其他的事情了。可是，现在他们应该做点什么工作？

    “我学建筑的，所以现在我得继续我泥瓦匠的工作吗？现在好像没什么人过来找我盖房子。”秦松涛道。

    “我最近在做熏香，我的工作就是调香，什么时候做都可以。”王明雅耸耸肩道。

    没错，她的工作挺轻松的，什么时候做都可以。

    “阿章你呢？你打算做什么工作？”秦慕羽看向自家弟弟问道。

    “做点美食卖？”秦慕章想了想道，“泥瓦匠的工作我不太喜欢，不想做。”

    秦慕章大学专业跟建筑一点关系都没有，他就算觉醒了土系异能也没打算转建筑专业或者是土木工程。

    “是的，阿章大学学的是机械，建筑这方面他还真的不太懂。”陈秋湘说道。

    “阿章大学学的是机械专业，跟烹饪也没关系吧？”秦慕羽忍不住吐槽道。

    他可是没上过大学的，从小体弱多病的他可是很少能出门，学习都是请家教或者自己看书，大学他是没上过的。

    “趁着农闲的时候搞点东西也不错。”秦慕章道，“我们在县里买个铺子吧？农闲的时候开开店，农忙的时候就关了。”

    “那铺子卖菜或者是卖美食或者是卖娘她做的熏香都可以，想什么时候开店也随便我们。”

    其实整个家里没几个人有什么事业心，陈秋湘和秦慕章是因为末世的时候忙太久了有点累，现在穿越了之后没有末世的那种危机了，所以有一种退休的感觉，干什么都没有什么进取心。

    秦松涛和王明雅也差不多，秦松涛他之前已经做到了享誉全球的建筑设计师了，所以现在穿越重来一次他也没有那么强的事业心了，何况他前世的时候也的确是活了几十年了，早就到了退休的年纪了。

    王明雅也是一样的，前世忙忙碌碌了那么久，现在的她倒是不执著于让自己成为一个声名赫赫的调香师了，她现在只想过平淡的日子。

    至于秦慕羽，前世今生他的身体都不太好，所以他也没有太大的野心，早就已经练就了平和的心态。

    这辈子虽然成了读书人，可是秦慕羽却没打算一直走科举的路线然后当官，他只想考取一个不错的功名，能够庇佑自家人之后就开一家学校。

    他虽然因为身体的原因还有性格的原因不喜欢当官，但是他可以把自己的学生教出来啊，让那个他们去实现更多的理想。

    秦小宝忽略不计，两岁的娃谈什么理想？

    秦慕章说的在县里买个铺子的事情家里人商量了一下觉得县里有点远，还是先在镇里买个铺子就好了。

    秦家庄上面的镇是云来镇，只是胡阳县辖下的一个普通的镇子而已，但是这个镇子也稍微繁华了一点。毕竟镇上也是有一些地主和富商，在这边开店的话也不会亏本。

    既然说了要去镇上看看，那么一家人就打算一起出门了，连身体不好甚少出门的秦慕羽也都出门了。

    “松涛啊，你们这是要去哪儿啊？这么一大家子人出门？”

    在秦慕章他们一大家子人出门的时候，村里人看到了都很惊讶，要做什么呢这么多人出门？

    虽然秦慕章家满打满算也才六个人而已，但这全都一起出门还是让大家好奇他们这是要做什么去。

    “我们打算去镇上看看，在家里种地了这么久了，就打算出去买点东西。”秦松涛笑呵呵地说道。

    买铺子的事情还是需要考察一下的，万一镇上没有铺子卖呢？那当然是先去看一看再说，不能说想买就能够买到的，毕竟这是古代又不是现代。

    就算是现代，你也不是说想买房子买铺子就能够直接买到的，要考虑钱够不够、考虑地段好不好、装修还有位置好不好等等。

    古代这边倒是不需要考虑那么多，但是地段也是要考虑的，还有想要买铺子得看有没有人卖。

    “玩——去玩——”秦小宝坐在自家爹爹的肩膀上兴奋地挥手道，跟着一家子人出门的感觉实在是太好了，他到现在都没冷静下来。

    “哟，小宝跟着爹娘出去这么开心啊？”那个跟秦松涛打招呼的人看到秦小宝开心的模样，笑呵呵地调侃道。

    “爹爹！”秦小宝抱住秦慕章的脑袋，开心地笑弯了眼。

    “我们就先走了。”秦松涛跟那位村民告辞后，一家人就坐上牛车向着云来镇去了。

    云来镇是一个普通的小镇，距离秦家庄大概有不到一个时辰的路程，大概也就是秦家庄到平东渔村的路程，不过稍微远三四里路的样子。

    这一路上能够看到周围的山林里高大的树木，这样的树木在21世纪的时候是很少见的，但是在末世的时候陈秋湘和秦慕章却见过很多这样高大的树木了。

    末世里的植物变异之后体型有的或许会变小，但是大多数是变大的，就比如那些树木，有些就特别的高大，有种参天巨木的感觉。

    现在这些树木倒是没有那么大，不过也稍微比21世纪一些地方的树木大很多了，陈秋湘看得心情很不错。

    她很喜欢植物，尤其是喜欢这种非常大的树木，那种动画里住在大树树干的树洞里，或者是在巨大的树冠里盖房子住在里面的那种梦幻的感觉，她其实挺喜欢的。

    然而到现在，她都没有实现这样的梦想。

