    “惊讶吗？惊喜吗？感动吗？”

    海上的冰面上不知何时升起白茫茫的雾气，将整个世界笼罩成一片白色。

    熟悉的声音回荡在轩浩耳边朝着他提问。

    轩浩冷冷的看着眼前，绘梨衣此刻像是被定格在原地的蜡像般不在动弹，她的身后，此刻正站着一个散发着白色光芒的男人。

    “这究竟是怎么回事？”轩浩再次发问。

    “怎么回事啊……这事情说来可就话长了，你介意听我慢慢讲吗？”男人歪了歪头。

    “说。”轩浩面无表情的看着眼前的男人，希望这个家伙能够给他一个合理的解释，“为什么刚才我会从绘梨衣嘴里听见我妹妹的声音？”

    “有一天，我在世间闲逛的时候遇见了一个迷路的女孩，”男人在冰面上踱步，语气缓慢的讲述着曾经的往事，“准确的来说，是一个女孩迷失在人间的灵魂，她明明已经死了，却依然弥留在人间，可惜的是，我遇见她的时间太晚了，就算我想救她，也已经无法改变规则将她从死亡中复活。”

    “神的奇迹去了哪里？”

    “神什么时候给予过人救赎了？”男人自顾自的提问，“其实当时我也这样问过自己。”

    “最后得出的结论是……历史上所有有关神的救赎的传说，都是人类擅自把神的所作所为当作他们自己获得的利益来接受，神从来没有义务拯救人类，人类也没有资格向我祈求温柔。”

    说到这里，男人不住的点头似乎对于自己的结论感到很满意。

    “所以当时我听见那个女孩的遗言的时候，从神的角度来看，人类是实在是过于渺小的存在，一个普通女孩死在我的面前，引不起我的任何兴趣。”

    轩浩捏了捏拳头，一股怒火从心头升起，他知道这个所谓的神不会随便跟他讲什么无聊的故事，这个故事肯定是和他有关的……那么故事中的女孩，十有八九是他的妹妹！

    “拿一个死去的死去的女孩来鞭尸，这就是所谓的神吗？”

    “别着急嘛~”男人摇了摇手指，“听我讲完……”

    “人的灵魂是不被允许游离在世间的，可那个女孩却很倔强的选择留在人间，最后的结果要么魂飞魄散，要么被死神找到带走。我很好奇她选择继续留在人间的理由是什么，然后……我看见了你。”

    男人重新面向了轩浩。

    “看见你站在天台上的模样，怎么说呢，作为人类，不惧死亡是需要很大勇气的，但也很愚蠢。”

    “关你什么事……”轩浩撇过头。

    “你知道你的妹妹是为什么不愿意离开那个世界吗？”

    “为了……我？”

    “没错，她是怕她死后你会想不开，”男人耸耸肩，“但是她好像并没有意识到，即使她留下，也没有任何办法改变你想寻死的想法，最后不过是看着自己最爱的哥哥死在自己面前罢了。所以我才说人类都很愚蠢。”

    轩浩忽然间有些后悔当时的选择。

    “但是，那个女孩在灵魂即将消散前一刻让我看见的那种前所未有的念想，那种激烈的感情，是我从来没有感受到过的灵魂呐喊，你或许看不见吧？”男人轻轻挥了挥手指，轩浩的眼前画面突然间变了。

    当他反应过来的时候自己正站在天台上。

    这似乎是十分久远之前的记忆了，但却有些许的不同。

    他控制不了自己的身体，只能眼睁睁的看着自己一步一步朝着天台边缘走进。

    这里是已经发生过的事情的重现，他只能看着却无力改变任何事情。

    只是这一次，他看见的不只是自己，还有拼命拉着自己手腕的虚幻身影。

    那是他的妹妹，妹妹的灵魂，她哭着喊着，自己却听不见任何声音。

    轩浩现在很想抽自己一巴掌，因为他知道接下来会发生什么，他会跳下去，而且毫不犹豫。

    但是那时候的他却并不知道这样的举动会给妹妹已经死去的灵魂带来多大的伤害，他当时只想着去死。

    现在他后悔了，可惜没用，此刻的他已经改变不了任何事情，这是已经发生的事实，相隔一百多年的时空，他连让这记忆中的身体流泪都办不到，只能看着曾经的自己目光如死灰般跃下天台。

    视线离地面越来越近，不过这一次，他的视线中不在只有冰冷坚硬的地板，还有着妹妹的灵魂，连坠落的风声都感受不到了，甚至还有那么一丝的温暖。她张开双臂拥抱着这个坠落的身影，似乎想要拯救他，结果却连同他一起坠落摔得粉碎。

    “啪——”

    男人清脆的响指声将轩浩召回了现实。

    顷刻间，一股无力绝望的感觉涌遍了轩浩的全身，他愣愣的看着眼前的神，突然感觉这个家伙做的事情好像都是对的，他真特么的该死，活该被折磨。

    “所以，我不止一次嘲笑过你的愚蠢。”神的声音变得冷漠无比，“不过这也正常，人类都是自私自利的生物，首先想到的肯定是自己，会顾虑的自然也只有自己的感受。所以现在明白绝望是什么感觉了吗？”

    轩浩沉默的抬头望着天空，神的领域似乎已经笼罩了整个世界，此刻的他连天空都看不见了，似乎被剥夺了一切资格和权利。

    “先别急着绝望啊~”神冷笑着，“故事还没讲完呢！”

    “可是……不是已经结束了吗？”轩浩目光有些呆滞的望着眼前的神明，“从我选择跳下去的那一刻就结束了啊……”

    “不不不，还没有结束。”神轻轻笑了笑，“那个女孩嘴里呐喊的是什么？你还不知道吧？”

    轩浩摇了摇头，他确实没能听见来自灵魂的呐喊，或许是因他还活着，两人之间隔着生与死的距离，“你……听见了？她说的什么？”

    “如果没听见，你现在就不会在这里。”神的声音里充满了戏谑，即使轩浩看不见他的表情，也似乎能够感受到这个家伙……在笑。

    “那个女孩是在向神祈愿啊！拼尽全力呼喊着，祈求神明回应她。”神俯下身，凑近轩浩的耳边轻轻低语，“你知道她许下的愿望是什么吗？”

