    “那如果我没办法对这些设备造成伤害的话，我会是那家伙的对手吗？我连他的设备都打不碎！”苏乐明显受到了打击，一个小小的设备都打不碎，更何况是人家本人呢。

    “你想什么呢？”

    七酱道：“你说人与人之间能造成伤害，那我问你，你觉得人能打碎汽车吗？一个道理，这只是人类制造出来的东西罢了，自然比人类自身要坚韧许多的，你能不能打到那个家伙和你现在能不能干碎这个机器没有任何的关系。”

    听到七酱的安慰苏乐心里多少舒服了一些，他说的确实是实话，毕竟那个家伙就算再强，他的身体也不可能和这些机器相比。

    苏乐顺着这条生产线一直往尽头走，那个家伙在尽头的操作室里。

    而这一路上，苏乐已经不记得自己干掉了多少个这样的家伙了，末日教徒根本不顾自己生死的往前冲！

    在一波又一波的送死之后苏乐其实已经有些供不应求了，他的身体开始疲惫，这是不可避免的，夜兽形态只是在夜间厉害，但是现在已经黎明了，现在他吸收空气中能量的速度大大减弱。

    苏乐有些头疼，这样去到那家伙的面前就算是安让无恙的到达也没有意义了，因为自己会因为体力枯竭而陷入苦战。

    苏乐看着面前那如同人海一般的末日教徒，不禁有些头皮发麻。

    自己就好像是游戏里面不停杀怪的勇者，但是再强的勇者也需要时间和体力，而自己却没有一个体力补充点。

    “怎么办？”苏乐看向身边的七酱。、

    他第一次这么羡慕七酱，这家伙的身体可以不停的吸收宇宙中的微元素，用来补充自身的能量。

    他战斗了半天了但是却看不到一点疲态，虽然战斗的依然很辛苦但是却是永不停歇的战斗。

    “你怎么样？”七酱也看出了苏乐的状态略微有些不好，他们走了三公里的路程却遇到了不下上万个末日教徒，这其中不乏有战斗力比较强的，这些人变异前都是特种兵之类的人，他们被感染之后战斗力直线上升！

    而且苏乐现在感觉这些家伙的实力越来越强了，他越往里面走就能感觉到这些人的力量却强，有的时候甚至看到几个实力甚至不弱于裂能者的人，虽然没有特殊能力，但是他们的抗击打能力和战斗力却不弱！

    他们也不是没想过从天上飞过去，但是这里有许多防空装备，山崖上遍布着大大小小的炮管，这些炮管射出的炮火非常的强悍，让苏乐有些措手不及，七酱现在不禁要帮苏乐分担战斗的压力还要帮苏乐地狱那些炮火，他也非常的辛苦。

    “快了，我们就快到了！”七酱道。

    “可是......”、

    苏乐犹豫道：“我们这样就算到了那里又有什么用呢？面对的不仅仅是他，还有这些发了疯一样的末日教徒，我们真的有胜算吗？”

    七酱朝着天上张望过去，似乎在等待着什么。

    “你在等什么？”苏乐问。

    “等人！”

    “等人？”苏乐疑惑道：“等什么人？”

    “等一些来支援我们的家伙，他们快到了。”

    “别逗了，不会有人来支援我们的，我们压根也从来没有求救过，怎么可能有人回来支援我们。”

    七酱此时看了他一眼，道：“你没求救不代表我没有，你忘了你组织你的黎明哨兵是干什么的？不就是这个时候用的？”

    “你的意思是？”苏乐睁大了眼睛！

    他俩正说着，天上忽然降落下来一架样式很明显的黎明之城的飞机。

    缓缓降落在他们面前！

    没一会儿，在苏乐惊讶的目光中里面走出几个人。

    正是刘蜻蜓托尼塔周琦和茉莉，还有魏紫弦！

    “你们，你们怎么来了？”苏乐简直不敢相信自己眼睛。

    “我们不来看着你等死吗？都现在了还要逞英雄。”刘蜻蜓没好气道。

    “不是我逞英雄，而是那个家伙裂能真的对付不了！”苏乐苦笑道。

    “裂能对付不了他们，那能不能对付这些家伙？”周琦道。

    “那，那是可以的！”

    “那不就行了，你屁话少说，先去找那个家伙，我们来断后！”周琦不耐烦的一挥手，他的身体开始逐渐燃烧起来！

    苏乐看着几人，尤其是看到魏紫弦和茉莉：“你们两个怎么也来了？你们又没有战斗力来干什么？”

    “我放不下哥哥！”魏紫弦道：“我可以在飞机里看着，但是我就是要来。”

    茉莉则是无奈的指着周琦：“我跟着他来的。”

    “你们两个赶紧上飞机，别给我添乱！”

    苏乐一把将两人推上了飞机后看着已经开始战斗的周琦和刘蜻蜓。

    “师父！”

    托尼塔在身后呼唤了一声。

    苏乐转身看去，这家伙拳头上已经缠好了白色的布，一副蓄势待发的样子。

    “师父我去了！你要加油！”托尼塔对着苏乐双手合十弯腰拜了一下，然后朝着周琦他们的位置冲去。

    苏乐看着战斗中的几人，忽然转头道：“七酱，你在这里保护他们。”

    “什么？那你呢？”

    “我自己去！”

    “你自己去？”七酱立刻道：“不行，我必须要跟着你！”

    “不，我要你留在这里保护他们！”苏乐看着不远处的尽头，那里是连绵不断的山峰，那个操作室也在那里。

    “可是！”

    “没有可是！”苏乐打断道：“他们绝对不能出事，无论我怎么样他们都不能出事！”

    “可是如果你死了，这些还有什么意义？他们一样会死！”七酱着急道。

    “谁告诉你我一定会死？再说了我们心灵相通，如果我真的不行了你也可以来救我，这么短的距离对你来说应该不是什么问题吧？”

    苏乐笑道。

    “是，但是......”

    七酱还想说什么，但是被苏乐打断。

    “好了别说了，你现在去照看好他们几个，我要过去找他了，速战速决！”苏乐的眼神中透露这寒冷，眯眼朝远方看去！

    “好吧，那你一定要小心！”七酱还是嘱咐道。

    “放心吧，我死不了！”

    苏乐说罢便朝着远处纵身飞去！

