    万宝楼能够纵横几个国家，变成了最大的买卖斗宝的平台，有武宗坐镇，就是最重要的原因。

    因为有武宗坐镇，大家才会放心的交易，大家才会把自己不需要的斗宝卖给万宝楼，万宝楼才能发育，才能盈利，才能做大。

    而现在，万宝楼内坐镇的武宗，大概是因为寿命到了头，就在一处隐蔽的地方，留下了自己的斗气功法和斗宝。

    在这个世界上，不少高人喜欢讲究个缘分这个东西。

    老武宗一生都没有收徒，却把自己的传承带进了坟墓里。

    有喜欢冒险的武者偶然看到了这斗气功法和斗宝，缘分确实是到了。

    不过那场地有凶残的斗兽守护，那武者只传出了那老武宗已死的消息，人就死了。

    这就叫有缘无分。

    但是老武宗死去的消息却传了出去。

    这下，把万宝楼给害惨了。

    而且那老武宗留下的宝藏在哪里，也是一个问题。

    万宝楼成了唯一的线索。

    武宗是什么？

    是这个斗气世界的顶点！

    成为了武宗就代表了拥有了一切。

    以无数困于瓶颈，无法晋升到武宗的斗王为首，全天下都被这万宝楼扯动眼光，把注意力集中到这里。

    没了武宗坐镇，光是那万宝楼内各种强大的斗宝，就引得各方面垂涎。

    更别提有那么多把目标放在武宗传承上的武者了。

    不过嘛，万宝楼的掌柜也不是傻子，在消息传出去的第一天，就卷着所有的家当，消失在了自己的家中。

    现在，万宝楼已经人去楼空。

    让上门的贪婪人群们扑了个空。

    而那万宝楼的掌柜，就成了这方世界里面，最大的宝藏。

    有着无数斗宝傍身，有着武宗传承的线索，是无比惊世骇俗的宝藏。

    让所有人，都发动了自己的能量，去寻找这位叫做梁冬至的万宝楼大掌柜。

    这些寻找万宝楼掌柜的家伙各个都包含着自己的心思。

    有些想要趁火打劫，有的是想要报仇，有的呢，则是想找到老武宗留下宝藏的线索，各个都呼朋唤友，把人都集中到了这九阳城之中。

    总之，天下英杰都在朝着这九阳城而来。

    这几天，家家酒楼客栈都是爆满，还时不时的有倒霉的斗者死于厮杀，或者死于高手厮杀的余波，或者死于好奇。

    就连抢夺房间这个小小的原因，就造成了不少斗者死亡。

    在这九阳城之中，不仅家家酒楼客栈爆满，九阳城的敛尸所也爆满了。

    那些敛尸人也是天天骂娘。

    好在这些斗者还挺富有的。

    这些敛尸人也算是发了一些横财。

    这刘先森也算是来的巧了，机缘巧合的，卷进了这场风起云涌的大乱斗之中。

    刘先森加了一口白嫩嫩的虫肉，放入了嘴中。

    ‘天下英杰…想必斗宝也有很多吧。’

    有意思...

    刘先森抬头，看向了自己隐身在高空中的老婆-小叮当。

    ···

    自刘先森来的那天，这九阳城里面，就传来了闹鬼的消息。

    那鬼怪穿着红鞋白裙，见人就要看看斗宝。

    斗宝都是每个斗者最大的秘密，凭什么给你看？

    更何况你还是个鬼？

    把斗宝给你，你这个鬼不就更好害我了么？

    抱着这种心态，反抗的斗者们...已经有不少英雄好汉受害了。

    听说那些遇到女鬼还胆敢反抗的家伙们死相极其凄惨，都是穿着红色鞋子，跑步流光了鲜血而死。

    就连敛尸人那些家伙也看的惶恐不已。

    不过嘛，既然这个消息能够传出来，说明还有不少碰到鬼没死的人。

    据他们说，这些怕鬼的人倒是没有受害，碰到女鬼之后，都老老实实的把自己的斗宝给那女鬼看了看。

    而且那女鬼也相当的信守承诺，在看过斗宝之后，那女鬼就走了，压根不会害人。

    不过听到这个消息，有不少英雄豪杰们组团想要抓那女鬼，结果不仅没有抓到，反而把自己陷了进去，损失了不少人手和斗宝。

    ···

    刘先森在酒楼的老位置，吃着那特色虫宴，看着楼下经过的各位强者。

    刘先森在这九阳城里面已经呆了十天了，十天里面，也只搞到了一块金色的S能量块，其余都是蓝色红色之类的。

    总之，还是斗宝的量少了，想要有效率的话，还是需要找到那万宝楼的大掌柜。

    那万宝楼的大掌柜也是真的有本事，就连小叮当也追寻了许久他的踪迹，才找到了他的线索。

    在这十天里，刘先森维护正义倒是也有过许多次。

    在那智障系统的加持下，现在，刘先森已经是斗气等级四十五级的斗将了。

    没错，你没有看错，刘先森已经四十五级了！！！

    这系统，真的是逆天！

    要知道，要修成斗将，那可是需要常人一二十年的苦功，还不一定能够晋升到斗将。

    而刘先森呢？

    只是管了几件鸡毛蒜皮的小事，就晋升到了斗将了！

    这是什么？

    这特么就是主角的待遇！

    要不是刘先森本身就是附身来的，绝对会膨胀。

    不过现在他心中只有疑惑，没有膨胀。

    毕竟这力量来的太奇怪了。

    说道斗将，其实和斗兵的区别还是有一些的。

    斗将和斗兵的区别，就是能把斗气化成复数的武器。

    攻击和防御更加的强大。

    刘先森现在就可以召唤两把枪，一把叫砰，一把叫...串了串了。

    刘先森一面品尝着美食，一面看着下面的英雄豪杰们在那里快意恩仇。

    时不时就有斗者死亡，一个家庭破碎。

    当然，这和刘先森无关，他现在可是稳坐钓鱼台，心情好的很。

    不因为别的，而是因为小叮当终于找到了那逃跑的万宝楼掌柜。

    那万宝楼的掌柜，出乎了所有人的意料之外，并没有跑出这座九阳城。

    他竟然大胆的藏在皇宫之中！

    最危险的地方就是最安全的地方！

    如果不是有小叮当的话，刘先森怎么也想不到，这万宝楼的掌柜，竟然，躲藏在那皇宫大内之中。

    这真的是妥妥的灯下黑。

    之前小叮当追寻着那万宝楼大掌柜留下的踪迹，找到的确是和那万宝楼掌柜十分相似的替身。

    然后小叮当回到了九阳城，重新寻找，找到了那大掌柜的真身所在。

    就是皇宫！

