    背后响起的声音，直接就将暗影给吓了一跳。

    要知道，寂静果实一旦发动后，可不单单是外界无法听到内部的声音，而是内部也同样无法听到外部的声音。

    除非...

    对方进入了自己的隔音范围之内！

    猛然转头，然而还没等它看到说话的人时，一道鞭腿已经直接甩在了他身上, 将其狠狠砸入了地面之中。

    轰！！！

    顿时整个空间都仿佛震颤了一下，砂石尘土漫天飞舞。

    有着寂静果实的自己，竟然让人从背后给偷袭了。

    在地面上砸出了一个大坑，并咳出一大口血后，暗影撑起了自己的身子，脸上写满了...

    这怎么可能？

    原本他的计划只是依靠寂静果实悄悄潜入, 获取一艘通向海底监狱的小型运输潜艇, 并救走三号以及路德维希等人。

    但如今自己莫名其妙就暴露了，这计划自然是行不通了。

    毕竟, 之前三号带着那么多人都被东海这伙人给打趴下了，自己顶个什么用？

    所以，赶紧撤出去才是正经。

    接着寂静果实的能力，以及漫天飞舞还没消散的尘土，暗影快速移动，直至隐藏在了港口的一座油料库内。

    选择这里是有原因的。

    一方面，刚才的烟尘覆盖面积不是很大，想要直接逃走不可能，而油料库却刚好在不远处，再者，油料库的周围掩体很多，自己可以在观察情况后再制定撤离路线。

    另一方面，就算有个万一, 自己也可以利用这座巨大的油料库进行威胁，毕竟只要自己引爆这里，就足以炸毁大半个港口。

    然而...

    想法是好的, 但就是有些太小瞧李言了。

    正当暗影透过门缝向外观察时，一股巨大的压力猛然落下。

    像是重力，又像是霸王色般的精神冲击。

    第一次面对这种力量的暗影，有些无措，直接就被压得趴在了地上，动弹不得。

    单单是暗影身下地面上，如同蛛网般的裂纹，可以想象，他目前所承受的压力有多大了。

    而这时，手持流樱的李言，也是缓缓推开了油料库的大门...

    三小时后。

    支部军港上。

    一艘潜艇缓缓自水中升起。

    舱门打开，罗带着一群海兵，将两名身着世界海军黑色大衣，如今已经陷入昏迷的人，给直接拎了出来。

    而港口内，此刻已经被带上海楼石镣铐的暗影，看到这一幕后则是一脸的绝望。

    不单单是他被抓了，就连隐藏在20多公里外，负责接引的人, 也同样是被一锅端了。

    这下好了, 人没救出来, 反倒是再送了他们三个。

    “罗, 他们三个你负责一下，送去海底监狱，关到特殊区，和之前那些人一样！”

    “是，大将！”

    ------

    次日。

    李言通过摩根斯再次发表了一段通告。

    大致意思就是...

    昨日晚上世界海军的一名候补大将，以及两名中将，在潜入东海第十八支部并企图劫狱时被抓获。

    该三人连同之前的十三人，将会在公开处刑日一同行刑。

    而在这段通告的最后，李言还写下一段话。

    鉴于目前最终处刑人数多次变动，考虑到之后还有可能会有新的变化，因此一切以公开行刑日的最终人数为准。

    看到这段通告，评论区瞬间还嗨起来了。

    “李言大将这是在公开挑衅圣地啊！”

    “见鬼的一切以公开处刑日的最终人数为准，这不就明白着说，在公开处刑日前圣地还会继续送人头，所以这人数还要增加么？”

    “谁说不是啊，不过圣地也是够惨的，本来就陷进去不少人了，结果现在又送了三名高端战力进去。”

    “有人计算过吗，世界海军高端战力现在还剩多少？”

    “我计算过了，按照世界海军公开的信息，加上之前G-8支部被干掉和被抓的，再加上昨晚那三人，目前应该还剩下三名大将级战力，四名大将候补以及二十二名中将！”

    “啧啧，就是不知道，等公开处刑日那天，世界海军还能剩下多少，期待啊！”

    “同期待！”

    ......

    同一时间。

    圣地玛丽乔亚，权力之间。

    五老星此刻自然也是看到，李言的通告，以及网上的那些信息。

    “李言这个混蛋，真当我们动不了他吗？”

    “事实上，现在还真动不了，毕竟调遣大军去东海路途太远，就算是一切顺利，那一来一回也得大半个月，这期间圣地怎么办？别忘了还有新世界的赤犬和多拉格！”

    摇了摇头，八字胡的五老星说道。

    在他们看来，东海海军虽强，但圣地如果全力出击的话，还是可以将其彻底拿下的。

    只不过，就如八字胡的五老星所说。

    从圣地去东海十八支部，这数千公里的路程，一来一回至少也得大半个月。

    主要战力离开的期间，要是海军本部或革命军攻打圣地怎么办？

    “那怎么办，难道就这么看着李言在东海嚣张？”

    “办法也不是没有，只要我们五人中出动一个，自然可以镇压李言，只不过为了救十几条狗，你们愿意付出那样的代价而动用力量吗？”

    闻言，其余四人顿时沉默了下来。

    他们五人每一个都拥有极为强大的力量，甚至比四皇还要更强一些。

    可问题是，这份力量他们却没法随意使用，一旦使用的话，就将要付出极大的代价。

    而目前被抓的十多人，对于他们来说都只是狗而已。

    为了救那些狗一般的存在，让自己付出巨大代价出手？

    别开玩笑了，这是不可能的事情。

    “文斯莫克那边的情况怎么样了？”

    待所有人安静下来后，戴帽子的五老星继续开口问道。

    “有了一号送来的实验体，目前进展顺利，应该可以两个月内完成！”

    “那就是说可以赶上李言那所谓的公开处刑日？”

    “根据目前的进度来看，是这样没错！”

    “那就这样吧，不要再派人去救了，等文斯莫克那边的东西搞定了，我们就在公开处刑日那天，当着整个世界的面，将东海海军彻底剿灭，以此来威慑全世界！”

    用手杖敲了敲地面，带帽子的五老星说道。

    “附议！”

    “附议！”

    “附......”

