    在大荒，人们常常用下品、中品、上品来区分法宝的等级。

    下品、中品法宝通常具有至少一种特效或者属性，能够不同程度上提升修行者的战斗力。

    上品法宝不仅有特殊功效，而且还往往蕴含大道真意，对于修士平日里的修炼和悟道都有极大的帮助。

    而在此之上，还有“名器”。

    大荒共有十二名器。

    传说中，它们都曾经是飞升仙人遗留在人间的本命物——在仙人们长期的温养锤炼之下，它们都具备了自身的灵智和强大的力量，每一件都威力绝伦，都拥有着影响大荒局势的能力。

    千百年来，众多修士和势力对它们趋之若鹜，为了争夺它们发生了不计其数的明争暗斗。

    大齐太祖皇帝留下的“泰阿剑”，便是十二名器之一。

    它不仅拥有震慑众生的威力，还能够聚集举国气运为己所用。

    而大齐王朝也曾围绕这“泰阿剑”定下了一条皇位继承的规矩——

    皇子皇女中，谁能够得到“泰阿剑”的认可，谁就将成为大齐王朝的下一任皇帝。

    听上去似乎有些简单粗暴。

    但是并不难理解。

    毕竟“泰阿剑”曾经是太祖皇帝的本命物，它的器灵就相当于太祖皇帝留在人间的化身。

    而“泰阿剑”选择主人的逻辑也非常简单粗暴。

    那就是——“选择最强的人”。

    当然，这里的“强大”不仅仅指修为，也包括胆识、智慧、战功、追随者等诸多方面。

    正因如此，为了成为“泰阿”剑的下一任主人，大齐王朝每一个皇子皇女都热衷于修炼和杀鬼。

    唯有毫无修行天赋的昭宁公主，成了大齐当前执掌世俗朝政之人。

    …………

    青州驱魔司衙门外的这位被称作“殿下”的青年，名字叫做萧尚元，真实身份是大齐王朝的皇长子。

    而他身边这位被称作“樊伯伯”的白发老者，则是大齐皇室的供奉，名字叫做樊诚。

    他们此番来到青州府，便是为了对付沂山雪女。

    在他们得到的情报里，沂山雪女现在的实力相当于第六境巅峰的修士，距离第七境圣人层次还有不小的差距。

    樊诚是一位货真价实的第六境修士。

    萧尚元虽然只有第五境修为，但因为他修炼的是皇室祖传功法《天龙心经》，拥有着越境作战的能力，与第六境修士交战也从不落下风。

    正因如此，他们才拥有敢于闯入沂山禁区的勇气。

    “樊伯伯，您说，如果我这回能够成功杀死沂山雪女，替胶东百姓解决这个祸害，我那些弟弟妹妹们应该很难再在战功上超越我了吧！”此时此刻，萧尚元忍不住向身边的老者樊诚问道。

    “或许吧，”白发老者樊诚思索片刻，回答道，“但是，殿……少爷，请恕我直言，您现在之所以能够领先于他们，一定程度上是因为您出生得比他们更早、修行得比他们更久。一旦您有所松懈，他们随时可能后来居上。”

    听到他的话，萧尚元微微一笑，认真道：“我明白。”

    他知道樊伯伯一向是个心直口快的人。

    但是相比皇宫中那群整天阿谀奉承从不说真话的家伙，他更愿意更跟樊伯伯这样的人交流。

    因为跟他交谈不费脑子，不需要花费大量的精力去分辨每一句话的言外之意。

    无疑令人轻松自在。

    而就在这时候，萧尚元突然感到身边有一阵异样的真元波动。

    这种程度的真元气息趋近于无，就算是第六境修士都不一定察觉得到。

    但是萧尚元以前曾经专门经过反刺杀的训练，对于真元的微小波动远远比一般人敏感得多。

    “难道这附近还有别人？”

    他立即眯起眼睛，环顾四周。

    然后他的目光落在了衙门大门口处的废物篓处。

    他很清晰地感觉到，这个废物篓，就是真元波动的源头。

    “真是奇怪！”他暗暗在心头道。

    想到这里，他朝着废纸篓，轻轻挥了挥手。

    一张皱巴巴的黄纸从废物篓中飞了出来，稳稳地落在他的手中。

    竟是一张被人用过的符纸！

    “少爷，这是什么东西？”樊诚询问道。

    “我看看……这应该是一张被人用过的‘风行符’，但看上去又跟一般的‘风行符’不太一样。”萧尚元眉头微皱，一边说着一边把手中的符纸递给樊诚。

    樊诚接过符纸，仔细观察。

    他虽然不是符师，但作为第六境的修士，他的见识非同一般，再加上他与大齐国师也有不浅的交情，所以他对于符篆之术也有一定的了解。

    眼前这张符纸确确实实是“风行符”，但它的符文图案却比樊诚以前见过的“风行符”更加复杂，也蕴含了更加强大的力量。

    而且，它的每一笔每一画，看上去都流畅飘逸，没有丝毫的拘谨和滞顿。

    看得出来，那位符师在画符的时候非常自信——因为只有成竹在胸，才能画得出这种宛如行云流水般的笔触。

    而这种游刃有余的姿态，樊诚曾经在大齐国师身上见到过。

    樊诚沉吟片刻，开口说道：“这确实是一张‘风行符’。只是它被人改进过，生效时间要比之前更持久。”

    “被人改进过？”萧尚元有些诧异。

    在他的认知里，改进符篆，那是符道大师才能做得到的事情。

    难道这青州府驱魔司衙门里，隐藏着一位符道大师？

    “这青州府衙门里有没有擅长符道的修士？”他的语气稍稍变得有些急促。

    “据我所知，这里好像确实有一位姓陶的客卿，专修符道，”樊诚想了想，回答道，“只是因为他名气不大，我并不知道他的符道水准究竟有多高……

    “但如果这张符真是他画的，那无疑说明，他的符道水准以前一直被外界低估了。”

    “樊伯伯，待我们从沂山回来后，一定要想办法见见这位陶先生！”萧尚元的声音突然变得有些激动，“你应该明白，一位符道大师对于我今后争夺继承权而言，会是多么强大的助力！”

    他一边说着，一边从樊诚手里夺回废弃的“风行符”符纸，将其紧紧地攥在手心。

    “少爷，您的想法很不错，但您也要明白，大齐王朝给符师们的待遇都很不错，他们完全可以安安静静地画符，没必要参与到这些纷争之中——”

    “——我会尽可能给出他满意的条件的！”萧尚元深吸一口气，语气坚定地说道。

    …………

    与此同时，衙门内。

    “魏大人，快带我们去陆氏凶宅吧！我们不想再耽搁时间了！”

    “现在就去？不稍稍在此歇息片刻？”

    “没错，就是现在。”楚凤歌用不耐烦的口吻催促道。

    魏九思点了点头，正要答应。

    “等等！”就在这时候，顾旭突然开口对魏九思说道，“魏大人，您可以把您知道的跟陆氏凶宅有关的情报告诉我们吗？”

