    一袭红色礼服的景海澜晃着手里空了的高脚杯，看着苏蜜笑：“出门没刷牙吗？”

    她们和苏蜜几人之间还有几步的距离，派对现场也有些吵，但苏蜜和那个女生对话的声音一点也没有压制，她们听得很清楚。

    姜蕊直接黑了脸，姜恒脸色也有点不好看，但他们反应都不及景海澜快。景海澜顺手就从旁边侍应生端着的托盘里拿起一杯酒朝苏蜜的脸泼去。

    速度快到所有人都没有反应过来。

    连施烟都有点意外。

    虽说景海澜刚刚说过罩着她的话，可她和景海澜到底才认识。

    不过施烟眼底的意外只维持几秒，很快又恢复她一贯的淡然浅笑。

    她不是喜欢出头的性子，却也不是任由人欺负到头上不还击的人，何况现在都有人帮她出头了，她更加不会站在一旁看着别人帮她出头。

    视线扫向苏蜜和那个女生，笑容浅浅：“看来苏小姐和这位小姐对我很有意见。”

    苏蜜被泼了酒，非常狼狈，又被这么多人盯着，她只觉自己今天这个脸丢大了，已是怒火中烧，但她不敢得罪景海澜。

    只能愤愤瞪着施烟，却对上施烟浅雅的笑。

    施烟的笑容分明很温和，她却有那么一瞬间莫名心底发寒。

    就这么愣愣看着施烟，听她微笑着继续说：“对我有什么意见或是有什么不满，两位大可当面大方说出来，不必背着。”

    “只是如果我没记错，我与两位似乎不熟，这么背地里说别人闲话，难道是两位的家教吗？”

    原本吵吵嚷嚷的派对本就因景海澜刚才那一泼安静了不少，这会儿施烟开口，许是受她身上那股子淡雅沉静的气质影响，还在交谈的人也相继安静了下来。

    派对现场至少五十人，大都是在海城有头有脸的人物，被这么多双眼睛盯着，苏蜜只觉得脸都丢尽了，想出声骂回去，却不敢。

    因为说人闲话，确实是她不占理。

    如果骂回去，怕是明天她在海城的名声就臭了！

    但丢了这么大的人，要她就这样咽下这口气，她也不甘心！

    不敢对上景海澜等人，只能咬牙对上施烟：“怎么就是闲话了？难道我说的不是事实吗？今天是什么场合？施小姐觉得你这样的穿着合适吗？你自己失了礼，还不允许别人说吗？”

    避重就轻，没有提她骂施烟是野鸡，想变金凤凰的事。

    可见苏蜜也是有几分脑子的。

    “什么场合？不就是普通的派对？”姜蕊轻嗤。

    “又不是正式的宴会或酒会，穿什么不可以？自己自在就好了。”

    她就知道会有人没事找事。

    不过她并不后悔没有坚持让小烟换正式些的衣服，小烟想怎么穿就怎么穿，为什么一定要为了别人去为难自己？而且就算小烟今天正式打扮了，要找事的人也照样会找其他理由来找事。

    “再说，这是韩二哥的场子，对于小烟的穿着，韩二哥这个主人都没什么意见。苏蜜，王佳，你们不觉得自己有点越俎代庖了吗？还是说，你们能代表韩二哥或是韩家？”

    这话说得就有点重了。如果韩狄是个小心眼的人，这两人就相当于得罪了韩狄，更有甚者连韩家也会一并得罪。

    “旁人的举动可与我二哥、与韩家没什么关系，蕊儿，别什么人都往韩家扒拉，我们韩家的门槛还没有这么低。”韩宇语气嘲讽。

    当然这个嘲讽是对苏蜜和王佳。

    说着看了施烟一眼。

    这个传闻中乡下来的小姑娘倒是让他很意外。

    容貌气质不一般就算了，没想到还这么刚，关键她刚起来的时候给人的感觉也是波澜不惊沉静淡然的，这就更难得了。

    这份沉静的心性可不是什么人都能有。

    也不知道是什么样的人家才能培养出这样的人。

    才十九岁呢。

    大世家十九岁的孩子都未必能有她这份心性。

    是的，即使没有证据，韩宇也已经有九成确定施烟那乡下孤女的传言是假的。

    韩宇的话让苏蜜和王佳面红耳赤。

    当面打脸，再没有比这更丢人的了！

    但韩宇显然不打算就这么放过她们，继续说：“苏蜜，你是觉得近几年你们家靠着苏家水涨船高的日子过得腻了，想要恢复从前的样子？如果是，我可以帮你和苏暮提一提。”

    苏蜜面色骤然煞白，忙说：“刚才是我口不择言！韩宇哥，这么小的事你就别告诉我堂哥了，就当看在霜霜姐的面上。”

    没有苏家本家的照拂，他们家根本没有今天的地位，她也进不了这个圈子！现在拥有的一切，她不想失去也不能失去！

    而只要苏暮一句话，就能让她立刻失去这一切！

    却没注意她的话让韩霜霜瞬间变了脸色。

    果然下一秒，韩宇就看向韩霜霜：“霜霜，你交朋友都不看人的吗？人是你带来的，今天是你亲哥的场子，你就这么看着她们私下议论客人，也不怕丢了你亲哥和我们韩家的脸？”

    当众被亲堂哥这么下脸面，韩霜霜脸色很不好看。

    但被这么多人盯着，她又反驳不得，不然只会更丢脸。

    轻握了下拳头，努力压下心底的怒火：“抱歉三哥，刚才我看到蕊儿海澜姐和施小姐从楼上下来，忙着上前打招呼，并没有注意蜜儿她们说了什么。”

    韩狄和韩霜霜是韩家大房的，韩宇是韩家二房的。只是按照家里的排行，韩狄行二，韩宇行三，而韩霜霜是韩家孙辈唯一的女孩儿。

    但就算韩霜霜是韩家孙辈唯一的女孩，韩宇和她的感情也只是一般般，韩宇又一向是做事随性所欲的性子。

    错了就是错了，他可不会给韩霜霜留什么脸面。

    别人不清楚，他还不清楚韩霜霜是个什么心思？

    但凡她提个醒或是警告一下，苏蜜那些人哪里敢在韩家的场子里这么说人闲话？

    可见韩霜霜心里是默许苏蜜那些人说这些话的。

    “既然把人带来了，就要盯着点！丢人丢到自家的场子里，你可真出息！”

    一双双眼睛落在自己身上，韩霜霜甚至能感觉到有不少人的目光带上了鄙夷，只觉脸像火烧一样。

