    很快，黑木铃带着一群人回来了，足有15个。

    “这些就是我和宫本聪的家人。”

    黑木铃说道：

    “我的爸爸妈妈和妹妹，宫本聪的三个儿子一个女儿、四个孙子、两个孙女、两个外孙。”

    “这下您该相信我们投靠的诚意了吧？”

    叶修挨个打量了一边黑木铃和宫本聪的家人，给一旁的克洛伊使了个眼色。

    克洛伊当即发了条短信。

    片刻，四个佣人开着四辆车过来。

    “诸位，请上车吧！”

    克洛伊对黑木铃和宫本聪的家人说道。

    “照她说的做！”

    黑木铃对家人和宫本聪的家人说道。

    顿时，两家人乖乖的钻到车里，然后车子启动，驶离了叶修家所在的小岛。

    “您这是答应收下我们了吗？”

    黑木铃问叶修。

    “我什么时候答应了？”叶修反问道。

    黑木铃和宫本聪愣了一下，黑木铃说道：

    “既然您没答应，那您让人把我和宫本聪的家人带到哪里去？”

    “他们被我绑架了，你们没看出来吗？”叶修笑着问道。

    黑木铃和宫本聪对视一眼，完全没听懂叶修在说什么。

    “是武藤冰原派你们来我这里做卧底的吧？”叶修微笑着问道。

    此话一出，黑木铃的心脏哐当一跳，表面上却不动声色，说道：

    “我听不懂您在说什么。”

    宫本聪更懵逼：“武藤冰原已经死了，尸体就在这里，他怎么可能命令我们到您身边做卧底，我们是诚心来投靠您的。”

    “别装了，地上这具尸体不是武藤冰原的，真正的武藤冰原根本没有死。”叶修戏虐道。

    黑木铃差点吓死，但是转念一想，叶修有可能是在诈她，于是说道：

    “我真的听不懂您在说什么，地上这位确实就是武藤冰原，您是神医，他有没有死，您一眼就看得出来。”

    “我不是在诈你！”叶修说道。

    “我说的都是真的。”黑木铃一脸严肃道。

    “咋滴？戏精上身了？”

    叶修失笑，说道：

    “如果我没有猜错，武藤冰原只让你一个人来我身边做卧底吧？另外，他并没有允许你把你和宫本聪的家人叫到魔都来？”

    黑木铃慌了，她忽然意识到叶修似乎不是在诈她，因为武藤冰原确实没有让宫本聪到叶修身边做卧底，也没有下令让她和宫本聪的家人来魔都。

    “你的实力虽然很强，但是你一点做卧底的经验都没有，甚至没什么江湖经验。”

    叶修平静道：

    “在你们黑龙会的情报里，我只是个大宗师，你堂堂战神，跑来投靠我一个大宗师，傻子都会怀疑你不是真心投靠。”

    “正常情况下，你一个战神真的背叛黑龙会，应该投靠一个势力和黑龙会差不多，或者比黑龙会强的势力，这样才能避免黑龙会清理门户。”

    “你投靠我对你有什么好处？”

    黑木铃懵了！

    现在她无比确定，叶修确实是识破了她的卧底计划。

    “黑木铃大人，叶修说的都是真的吗？”宫本聪震惊的问道。

    “是真的！”黑木铃见装不下去了，干脆摊牌道。

    噗！

    宫本聪差点气吐血：“那你干嘛不早点跟我说实话？”

    “我是打算卧底到叶修身边后，再请示少主，没想到被叶修识破了。”黑木铃苦笑道。

    宫本聪暴怒：“你这是专业坑队友。”

    “闭嘴！”黑木铃呵斥。

    宫本聪：“……”

    “叶修，你太愚蠢了，你不该当面拆穿我。”黑木铃冷视着叶修说道。

    “几个意思？”叶修笑问道。

    “你区区大宗师，而我是战神，我要杀你轻而易举。”黑木铃冷声道。

    “你别忘了你的家人在我手里。”叶修说道。

    “那又怎样？”黑木铃冷哼：“我可以生擒你，换回家人。”

    “这个想法不错，你可以试试！”

    叶修站起身来，伸了个懒腰说道：

    “来吧，让我看看你是怎么生擒我的。”

    话音刚落，黑木铃动手了！

    两人的距离太近了，只有两米多。

    黑木铃拥有战神实力，两米多的距离对她来说几乎可以忽略不计，左脚跨前一步，右脚直接踹向叶修的胸口。

    这一脚她用了全力。

    想直接一脚把叶修踹成重伤！

    宫本聪也是自信满满！

    在他看来，黑木铃是战神，生擒大宗师叶修简直不要太轻松。

    然而！

    就在黑木铃的脚即将踹到叶修的胸口时，叶修的身体微微一侧就避开了。

    然后右手闪电般探出，抓住了黑木铃的脚腕，猛地一用力，直接把黑木铃抡起来扔掉了。

    “姿势不错，力道和速度差了点。”叶修玩味道。

    “这……”

    黑木铃被扔飞七八米，掉在地上脸色巨变：

    “你，你居然拥有战神实力？”

    宫本聪的脸色也变了，叶修化解黑木铃的一踹太轻松了，绝对是战神实力。

    “你可以再试试。”叶修微笑道。

    “试试就试试！”黑木铃再次冲向叶修。

    这次叶修没有等着黑木铃冲过来，而是主动出击了。

    一时间两人大战了起来。

    叶修没敢暴露太强的实力，只是隐隐压制黑木铃。

    打了一会儿，叶修爆退。

    戏虐道：

    “现在你还觉得自己能生擒我换回家人吗？”

    黑木铃的脸色难看到了极点，叶修的实力比她强，她想生擒叶修，简直就是痴人说梦。

    问道：

    “你想对我的家人怎样？”

    “我怎样对待你的家人，取决于你听不听话。”

    叶修再次坐到门口台阶上，慵懒道。

    “什么意思？”黑木铃问道。

    “我想和武藤冰原拼拼智力，所以我需要你做我的内应。”叶修说道。

    反间计？

    黑木铃瞬间明白了叶修的意思！

    噗！

    差点一口血喷出来！

    武藤冰原派她卧底到叶修身边，结果叶修要派她到武藤冰原身边做卧底。

    看样子叶修和武藤冰原相比，还是叶修技高一筹呀！

    “如果我不照做，你会怎样对付我的家人？”黑木铃问道。

    “他们得死！”叶修说道。

    黑木铃：“……”

    得！

    自己彻底被叶修拿捏住了！

    问道：

    “我没有做卧底的经验，你教教我具体怎么做。”

