
　　容落歌思量着点点头，觉得这一点可以，就笑着说道：“那也行，如此一来，内外互通的情况能改善一些，不过治标不治本，最根本的办法还是将宫里的人慢慢的置换一遍。明太妃出宫前，将她手里的人脉都留给了我，正好能先用一用。”

　　寒星澜认真地想了想，“今年不能再大动干戈，明年的时候再遴选宫人，一批一批地置换出去就好了。”

　　容落歌知道，宫里的人不可能一下子全都换掉，得有个老带新的过程，不然新进宫的人什么都不懂，那才是全都乱了套。

　　俩人说完这话也就没再提太后那边的事情，寒星澜是心情不太好不想提，容落歌是觉得没必要，太后现在连最后一点母子情分都不珍惜的话，将来便是后悔也没用了。

　　吃完饭，俩人在暖榻上逗孩子，康康如今对人对声音都很敏感，容落歌也有意慢慢地练他，有时间的话就会做一些声音训练，慢慢地就发现还挺有意思的。

　　西宫门外的官衙到底还是迁走了，很快新的织坊就开始修建，容落歌一下子就忙了起来，工部那边来人督建，随着工坊慢慢的建成，容落歌就准备亲自去看看。

　　寒星澜知道后，索性抽了一天时间陪着她过去了。

　　康康留在凤仪宫，让融心与却彩留守照看，他们夫妻轻车简从换了便装去工坊。

　　容落歌站在工坊外，瞧着这一座气派的房子，笑着说道：“看上去挺像个样子。”

　　“工部就是做这个的，这都做不好，就可以回家吃自己了。”寒星澜推开门牵着容落歌的大步走了进去。

　　整个工坊建造得十分大气，进门绕过影壁没走多远就，看到了一架大纺车伫立在那里，原本为了节省人力容落歌想要的是水转大纺车，但是从这里引水不易，所以只能改成人力的。

　　这纺车的构造不算是太复杂，像是这样的纺车有七八架，眼下是足够用的。

　　在外里走还有井然有序摆放的提花机与罗机子，还有常用的腰机子，再往北穿过二门，里面便是染坊，蓄水池就有五六个，还有各色染缸整整齐齐排在墙根下几十个。

　　又去看库房入库的各色染料，现在还没有齐全，正在陆续入库。

　　最靠外便是存放布匹的库房，这里头现在摆着的全都是还未染色的布，囤积的不少，满满一库房，足够几个月用了。

　　“怎么样？”寒星澜看着容落歌问道。

　　容落歌笑着说道：“看上去像模像样的，等到开工之后，还要看看生产流程，只要顺畅起来就没问题了。”

　　“你打算什么时候开工？”M.23sk.com

　　“先不声张，咱们自己选个良时吉日就可以。”容落歌看着寒星澜，“现在还没有做出什么政绩，大幅宣扬倒是不好，还是要低调做人。”

　　寒星澜就笑了，“行，你的工坊你做主。”

　　容落歌与寒星澜从侧门出去，时安早让人清了道，他们一路走来也没遇到人，现在出了织坊，走上了街头，看着往来的人群，容落歌看着寒星澜，“难得出来一趟，咱们逛逛街吧，感觉很久没有逛过了。”

　　寒星澜握住她的手，“好，你想去就去，我陪着你。”

　　他是有点内疚的，已经很长时间容落歌没有出宫，外面的世界对她已经有些陌生了，难得见她这么有兴趣，他自然愿意陪着她。

　　容落歌倒是没有目标，俩人就这么顺着街道向前走，街上行人熙攘，说笑声叫卖声不绝于耳。

　　容落歌还去买了两串糖葫芦，给寒星澜一串，自己吃一串，逛街不吃点什么，就像是缺了灵魂啊。

　　寒星澜哭笑不得看着手中的糖葫芦，再看着容落歌已经十分自然地咬下一颗慢慢的吃着，于是也跟着咬了一颗入口，酸酸甜甜的味道，他很少吃这种东西，小时候宫里也不会有这些，后来长大后他才知道，为了尝鲜吃过。

　　容落歌走了一条街，每一个布庄绸缎庄都要进去看看，每次出来后就跟寒星澜说一说，整体总结下来布庄的花色太少，绣庄倒是有绣娘刺绣，但是高昂的价格平民百姓是用不起的。

　　容落歌要做的是老百姓都能穿得起的布。虽然因为等级限制，很多花色与质地百姓不能穿，但是棉麻等布料一样能做出花来。

　　她慢慢的跟寒星澜说自己的想法，寒星澜看着容落歌，“你为什么总想着老百姓？”

　　容落歌心想这问题问得好，因为穿越前她也是个百姓，只是后来被选中才成被培训成特殊顶尖人才。

　　她的想法里，百姓才是她的根，她就想广大百姓能过上好日子。

　　但是肯定不能跟寒星澜这样说，愣了一下这才说道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学,为万世开太平。我做不到这样的壮举，但是我愿意被百姓平常的生活做一些改善，让那些长在乡间地头的女孩子也能穿上漂亮的衣服，谁还不爱美呢？”

　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继学,为万世开太平。这话说得真好，此言说出来容易，但是做得到不容易。”寒星澜侧头看着容落歌，“穷极一生，为这句话，咱们夫妻一起前行。”

　　容落歌抬头看着寒星澜，微微踮起脚尖，在他耳边轻声细语，“寒星澜，你这样看着我，我就真的很想吻你呢，真的是太帅了！”

　　寒星澜的脸一下子就红了，不等他回过神，就听着容落歌笑着转过身跑了。

　　他下意识的摸摸胸口，是他的心在剧烈地跳动。

　　寒星澜大步追上容落歌，牵着她的手紧紧地握在掌心。

　　容落歌脸上全是笑，她想着要是能一辈子这么开心就好了。

　　当初才穿越来的时候，她可不曾想过还能有今日。

　　“娘，那是不是容落歌？”容黛站在酒楼的二楼看着楼下走过的人皱眉问道。

　　狄月奴闻言就道：“容落歌怎么会在这里，你怕是看错了，你先把之前的话说清楚，你跟齐王到底怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第289章 是他的心在剧烈的跳动免费阅读。https://xs.23sk.com 