
乔安点点头，觉得这设计非常不错，以后要是买房倒是可以找殷月的舅妈来帮她设计一下。

殷月舅舅家里，足足有五个房间，乔安被安排到了客房休息。

虽然二人都已经在来的路上吃过饭了，不过三叔公一家还是热情的做了好菜请他们去吃。

吃着地道的农家菜，乔安分心用精神力覆盖了整个村子。

云河村有上千户人家，村子说大不大说小不小，在乔安精神力覆盖之下，这个村子所有人的一举一动她都尽收眼底。

用精神力在这个村子找了一圈，她也没有找到那个名叫方珠的女人。

难道她真的不在村子里？

那可就有点难办了……

“吃菜，快吃菜，昨天接到月月的电话，专门杀了一只老母鸡，这可是正宗的走地鸡，一点没喂过饲料，又营养又好吃，外头吃不到的。”

三叔公的孙媳妇热情的招呼乔安和殷月。

“谢谢桂香姐。”殷月微笑着向对方道谢。

说话的这个是三叔公长孙媳妇儿，名叫马桂香，和殷月关系不错。

马桂香为人热情，做事大气，三叔公一家对这个长孙媳非常满意。

马桂香今年不过也才24岁，两年前结的婚，结婚半年就怀了身子，九个月后产下一对双胞胎儿子。

因为一口气生了两个儿子，马桂香在夫家日子不要过得太好。

好在她也不是作妖的性子，哪怕在婆家再得脸面，也没有兴风作浪。

“对了，叔叔和婶婶去哪儿了？怎么没见着他们？”殷月有些好奇的问。

“公公婆婆进城给你美玉姐伺候月子去了，大概要下个月才能回来。”马桂香笑着说。

这个美玉名叫陈美玉，是吴家二儿子的吴兵的媳妇儿。

吴兵和老大吴军不一样，他从小会读书，一口气读到大学。

后来直接找了个城里姑娘结了婚。

陈美玉虽然是城里人，却不是什么大户人家，只是普通人家的女儿。

比起吴家，陈家要复杂一家，陈美玉在家也不受家里人待见，连生个孩子都没人帮着伺候月子。

后来还是吴母看不过去，带着带着老公一起进城，帮儿媳妇坐月子顺便看孩子。

当然这些都是老吴家的私事，他们也不会当着乔安的面说得这么仔细。

“原来是这样啊，难怪我都没有见得叔叔和婶子呢。”好在殷月也没有多问。

“对了，月月，你怎么会想到带同学来我们村里玩儿，我们村可没什么好玩的，这地也不好走，农村地方蚊虫也多，你同学能受得了吗？”三叔婆咽下嘴里的饭菜说道。

“没事儿，我就是想体验一下真正的农家生活，不用替我担心，我没什么不习惯的。”乔安抬眼看着三叔婆。

三叔公和三叔婆，今年都已经70多岁了，两老身体还不错，精神也还好，看这势头再活个十几二十年应该是不成问题的。

“咱们这农村的，都想往城里跑，城里人倒是好奇我们农村人的生活。”三叔婆摇摇头，实在理解不了现在的年轻人在想什么。

在他们那个年代，是个人都想进城，谁会跑到农村体验什么生活。

现在政策好了，人民生活水平提高了，这人的想法也变了。

“奶奶，现在时代不一样了，年轻人的想法也变了，和你们那会儿不能比。”吴军嘿嘿一笑说。

“月月，你明天打算带乔安同学去哪儿玩啊，要不要哥给你带路？”吴军小时候和殷月关系还不错。

长大之后，二人依然维持着良好的关系，感情并未变淡。

“就在村里随意逛逛，大军哥，你别管我们了，该干嘛干嘛去吧，我们会自己看着安排的。”

因为不知道乔安想做什么，殷月哪里敢让吴军跟着。

“其实我这次来除了是来体验乡村生活，还想来打听一个人，一个叫方珠的女人。”乔安喝完了碗里的汤之后，放下碗筷。

“方珠？这名字好熟啊！”吴军抓了下脑袋，只觉得这名字耳熟，但就是想不起来在哪里听过。

“你方爷爷家的女儿，和你不是一个辈儿。”三叔婆说。

“闺女，你找方珠做什么？”三叔公用一双透着精光的老眼看着乔安。

“我怀疑她和当年殷月一家的案子有关。”乔安淡定的扔出一个爆炸性消息。

吴家人被这个消息一炸，差点把他们全家给炸得飞起！

“这……这话可不能乱说的呀！方珠是我看着长大的，她不像能干出这种事儿的人啊，再说了她一个柔柔弱弱的女娃，当年怎么可能杀掉阿年一家！”

三叔婆下意识的反驳。

实在是乔安说的话太不可思义了，方珠和殷家可说是无冤无仇。

就算当年殷年和方珠有那么点儿意思，可最后方珠为了进城不也甩了殷年。

如果是为了报复而杀人，那也该是殷年报复方珠吧！

这实在是说不通啊！

“乔安，告诉三叔公他们没关系吗？你不是说怕……”怕有人通知警察，赚不到奖金吗？

殷月凑近乔安，小小声的说，没让吴家人听到。

乔安淡定的一抬手，“放心，没事的。”

她已经决定要尽快抓到方珠，要抓方珠少不得就要打听方珠家的事。

与其遮遮掩掩的浪费时间，还不如大方一点说出来，多拉几个盟友。

“你有什么证据证明当年的事和方珠有关？”三叔公看着乔安认真的问。

三叔公在村里德高望重。

要是有人冤枉村子里的人他会护着村里人，要是真有村民做了违法乱纪的事，他也不会帮着遮掩。

“我是通过殷月的记忆知道的，实不相瞒，我是学心理学的，通过催眠我帮助殷月想起了当年的一些画面。

殷月记起了在那个晚上，她看到过一个女人，通过画像，我们查到了那个女人的身份，她就是方珠。”

“由此可见，方珠哪怕不是凶手，也肯定与当年的案子脱不了干系。”

殷月：……她怎么不知道有这回事？

“这是真的吗？可这怎么可能，当年月月才一岁，一岁多的娃哪可能记住见过什么人！”马桂香第一个站出来提出疑问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180299"  chaptername="第69章：血十字（5）">加入书签</a>
</div>
