    就这样，经过一番讨论后。

    雷骁决定将整个雪羽一族，从原来的居住地，迁移至魔影森林、距离领地东边3公里左右的位置上。

    如此的话，再加上领地东南方向，3公里位置上的月白一族结界，正好组成了一个三角形，彼此之间，互为掎角之势。

    这样一来，领地北边有天险百部山脉、西边有湍急河流、以及另一头平原上的空青镇、东边有雪羽族、南边有月白族，自身的安全系数，无疑会大大增加。

    并且，由于狼人族特色建筑蓝图已经解锁，大量的基础资源更是不用多说，早已经堆积成山。

    因此，重新再造出一个村落，自然是分分钟的事情，只要把周围的树木，清理干净就可以了。

    至于狼人族仓库里原先的物品，雷骁10000立方米的储物手镯，也就是一趟的工夫，如果一趟不行，那就两趟。

    最后，雷骁又决定，在新居住地建好后。

    把最精锐的一个狼人精英战士二阶中队、白薇、以及沉稳的中年狼人强者奥森，调到领地驻扎。

    而已经达到三阶九星层次的石枫族长，和陆英等三位三阶六星层次的长老，则带着剩余狼人战士，继续留在村里。

    “好了，今天就先到这里吧。”

    将一切布置完毕，雷骁先是伸了个懒腰，随后对着众狼人点了点头道：“一会儿我会让虎杖清理出一条道路，打扫完战场，你们就回去准备吧，迁移从明天开始。”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，石枫上前一步，恭敬行礼道：“至于风叹丘陵上的那处战场，属下也已经派人进行了打扫，请领主大人放心！”

    在这之后，没过多久，待到战场彻底打扫完成。

    在一片火光的映照下，雷骁便是带着虎杖等强者，先行返回了领地。

    而四个中队的士兵，也紧随其后，马不停蹄地往回赶着。

    至此，今夜的事情，终于告一段落。

    当然，作为领主的雷骁，工作还并未完成。

    “琳、方海、贯众、亚尔、伍德，这一次你们辛苦了。”

    月色之下，在领地西侧的小门边，刚刚赶回来的雷骁，对着从空青镇赶来的五位从属点了点头。

    旋即他心神一动，五颗蔷薇聚能丹和两颗二阶治疗类的魔药，便是先后出现在了心中。

    由于琳与方海，已经有了足量的蔷薇聚能丹，所以，便各自得到了一颗二阶魔药。

    而贯众和两位在领地里值守、以及两位在空青镇值守的守备军大队长，则是各自得到了一颗蔷薇聚能丹。

    “万分感谢领主大人！愿意为领主大人付出一切！”

    另一边，得到了赏赐的五人单膝跪地，异口同声地感激不已道。

    就这样，在目送五人返回空青镇之后。

    雷骁又通过念话，把领地内目前还未达到三阶九星层次的，南月、朝颜、法夏、阿玲、阿冰和白芷共六人，集中到了一起。

    各自分配了一颗蔷薇聚能丹，吩咐众人回去炼化。

    “万分感谢领主大人！愿意为领主大人付出一切！”

    接下来，在众人的感激声中，眼看时间已晚。

    雷骁来不及喘口气，再次来到了领地南边的住宿区。

    整齐地建造了十座双层民宅，供200位半精灵预备队弓箭手居住，吩咐他们明早再返回结界。

    并且，把今晚的执勤工作，也交给了他们。

    紧接着，刚才建造时沾染了不少灰尘的雷骁，先是去小溪边洗了一把脸。

    又是马不停蹄地前往守护者防卫机关，将充满电的魔能光晶取下，重新更换了一批在战斗中损耗较大的。

    最后，终于回到了领主府邸内的雷骁，依旧没有顾得上休息，又开始生产铜锭和铁锭的逆向反推工作。

    “目前，铁锭有1800单位，铜锭有2200单位……”

    全部分解完成后，雷骁一边查看着储物木箱内的储量，一边露出了沉吟之色：“撇去基础资源不谈。

    要想升到7级府邸，需要的铁锭和铜锭数量，各为5000单位。

    按照每天600左右铁锭和600左右铜锭的产量，至少还得需要5～6天的时间啊。”

    意识到了这一点，雷骁不禁微微皱起了眉头：“之前也已经询问过了琳与方海等人，现阶段，由于边境战争的缘故。

    这些铜铁资源十分稀缺，连原矿都不好找，更别说是提纯出来的金属锭了，想要靠金钱大批量购买，无疑是一件不可能的事情。”

    就在这时，雷骁似是意识到了什么，心头微微一动，一把散发着异彩的三阶金属长枪，随即出现在了手中。

    轻轻掂量着，这把手感略显厚重的武器，雷骁陷入了沉思。

    这把三阶武器，名为龙牙点钢枪。

    是由最初那支半兽人部队的一阶金属长枪升级而来的。

    一阶金属长枪，也正是半兽人部队最常用的武器之一。

    而经过这一次的战斗之后，己方最不缺的，就是这种武器。

    “如果龙牙点钢枪分解后，能够得到铁锭。

    在专心产出1200单位铜锭的情况下，自然就可以让下一次升级府邸的时间缩短一半了！”

    想到这里，雷骁立即将武器扔进储物木箱，直接开始进行操作。

    紧接着，熟悉的提示声随即响起。

    【你分解了「三阶武器：龙牙点钢枪」，获得铁锭x2，暗色砂晶x1，翼龙牙x1！】

    “好家伙，一下子还是两块！”

    闻言，雷骁的面容上，顿时露出了一抹惊喜之色。

    “等明天将所有的战利品收集上来之后，马上开始进行大规模的升级和分解！”

    兴奋之余，雷骁又将目光，集中在了另外两样分解出来的材料上：“暗色沙晶是一种普通的2级资源，而翼龙牙则是三阶魔兽狂翼龙的獠牙吗？

    也许这些材料，以后可以派得上什么大用场也说不定。”

    重新振了振精神，雷骁又不由得兴奋搓了搓手，满脸期待之色。

    接下来，他还有两件事情需要做。

    第一，是领取今日还未领的招募令。

    第二，自然就是提取全球首个覆灭一个军团的奖励了！

    想到这里，雷骁没有犹豫，首先选择了提取覆灭一个军团的奖励。

    下一秒，动听的提示声，便是在他的耳边响了起来。

