    巴拉巴拉上下经过了一周左右的筹备，技术部门和工厂连夜赶工终于是完成了陈叔叔和王耀的需求。王耀也在这一周装修了之前他在公司留出的那个大房间，按照他的记忆装修成了22年带货主播的那种样式。

    王耀又在员工里面挑了几个相貌身材都不错的，让她们cos了一些动漫角色，直播时候负责帮他传递产品，又找了几个员工对接，整个公司上下紧锣密鼓的严阵以待。

    王耀在各种社交平台以及巴拉巴拉预热了此次活动，并且自掏腰包准备了很多奖品吸引大家前来。很多粉丝都感觉很新奇，打算这天晚上来看看。

    终于到了这天晚上，王耀开始了这一天的带货直播。

    “今天的直播可能和平时有些不一样哦，今天我可是狠狠的宰了陈叔叔一刀，让他把他压箱底的宝贝全都给我拿出来。我知道很多观众都喜欢一些动漫周边手办什么的，又苦于价格太高，但是今天在我直播间，绝对让大家看到一个满意的价格。”

    这点确实，王耀之前觉得这些东西卖的太贵，利润虽然高但是并没有考虑到大部分学生党的购买能力，于是和陈叔叔商量，降低了大部分商品价格，在保证质量的同时又能让大家都能买得起。

    于是从卖第一件商品开始，王耀基本上是挂上链接就秒没，什么手机壳，数据线，充电宝，手办，抱枕，摆件，钥匙扣，卖啥啥没，陈叔叔在那头看着直播笑的最逗合不拢了，一直在和旁边的秘书称赞王耀：

    “王耀这小子，真是个奇才啊，不但游戏打的那么厉害，没想到赚钱也真有一套，快，赶紧打电话给工厂，给我增加订单！”

    这一晚上下来，王耀累的是口干舌燥，他的助理和后面出cos的工作人员也是累的七荤八素的，但是战果斐然，基本上所有产品都被抢购一空，连往年的库存都被王耀连卖带送一股脑全部清仓，并且承诺下次直播一定给大家带来更好的产品，

    忙碌了一晚上一行人早就饿的前胸贴后背了，王耀准备带领大家吃个夜宵，结果突然发现，这么多人得打多少车啊，这没车有点不方便啊，自己赚了这么多钱居然没有买车，实在是太失算了，于是步行在公司旁边的小摊随便吃了点后晚上回到家就和小陈研究买车事宜。

    “诶，陈，你会开车吗？有驾照吗？”

    “我当然有了，上大学时候考的啊，怎么了？”

    “太好了，你没发现吗，咱们公司还没车呢，我驾照又还没下来，所以只能先买台车让你来当司机了。”

    “不过只有你一个人还不够，还得招聘个专门的司机师傅。”

    “还招什么啊，张阿姨老伴在开餐馆之前就是大车司机，找他不就得了，还是咱们自己人。”

    “真的假的，我怎么没听说过。”

    “你多日理万机啊，最近也没怎么在家吃饭，我没事就和他们聊天，上次听张阿姨说的。”

    “那可太好了，那咱明天就去挑车吧，买台轿车我自己用，再买台商务公司用，没事送员工办点事啊什么的，当然你平时直接开我车就行了。”

    “卧槽，我要开豪车了是吗，耀爹，我就说我当初没有跟错人，这才毕业不到一年，我就要开上豪车了？说吧，你想买什么车，以咱们现在的身价，迈巴赫还是法拉利，兰博基尼还是玛莎拉蒂，宝马740还是奥迪r8？

    “都不是，大众辉腾。”

    “辉腾？？？？？！！不是吧，不知道的还以为是什么新款帕萨特呢，好不容易买一次车咱就买个拉风点的呗。”

    “你懂个屁，越是这个时候越是要低调，咱们公司才刚刚建立，现在的钱都是巴拉巴拉给的签约费，以后用钱的地方多着呢，等公司一切走向正规咱再换个更好的，况且辉腾也不便宜啊，顶配小二百来万呢，就是这几年好像没出新款。”

    “行吧，你总是有你的道理，辉腾就辉腾吧。”

