    “不知道黄市长这是真心欢迎我还是说的违心话呐？。嘲，沾笑意的盯着黄安国，嘴上说着这番话丝毫不碍其脸上的表情。

    瞅着对方一副咄咄逼人的态势，黄安国不为所动的笑笑，“李先生要是作为一名客人来海江旅游。黄某自当欢迎，并且略尽这地主之谊。”

    “哦？那黄市长的意思是说我要不是来游玩的就不欢迎咯？。男子兀自带着笑容。

    “呵呵，这可是李先生自己说的，我可没这么说

    两人的交锋就彷如那晚的场景复制一般，充满了火药味，有那晚的经历，黄安国对这名男子是一点好感都没有，那晚之后他也跟京城的赵金辉等人打听了一下，知道这个姓李的先生名叫李忠义，上面还有兄妹几人，是某位元老的后人，如今那个元老已经过世，但家族也算是开枝散叶，影响力仍然非同寻常。

    “黄老好像今日才离开省吧？呵呵，当真是老当益壮，我们这些晚耸的到了他那今年龄，恐怕路都要走不动了[txt小说 www.txtxs.info]，黄老却是仍操劳着国家大事。”李忠义突然话题一岔，斜膘了黄安国一眼，眼神玩味。

    黄安国正握着茶杯的手轻微的抖动了一下，哪怕仅仅只是很细微的一个小动作，仍是尽落入李忠义眼底。见到黄安国这种反应的李忠义仿佛胜利者一般，在黄安国还没反应过来之前，脸上露出得胜的笑容，“虎父无犬子，有黄老这样的爷爷。也难怪黄市长年纪轻轻就主政一方了

    李忠义说出这番话时，心里不无得意的想着，哪怕你就是装的再深沉，在我面前也得让你原形毕露出来。李忠义来之前就打探清楚了黄安国的来历。如今这番话无非就是想要起个出其不意的效果而已，黄安国惊讶的表现自是让其很是满意，事实上他也就是想满足一下自己的好胜心，那晚黄安国也着实把他气得不轻，当然，以他自以为还不错的涵养自是没有当场表现出什么，但回去之后也着实好好调查了一下黄安国的来历，这期间自是还费了一番周折，让以往做事从来都是无往不利的他也稍感诧异，后来也是从某位曾经受过他们老头恩惠的最高层领导那里打探到了黄安国的来历，才知道黄安国还有这层背景。

    “李先生说笑了，李老成马一生。立下赫赫战功，后人也是没有埋没了其名头，男的个个英雄，女的巾烟不让须眉，同样是让人佩服。”黄安国不动声色的笑了笑。

    两人互相交锋切磋着，黄安国在起初的惊讶之后，对对方能这么快知道自己的身份并没有太多的意外，这些红色家族的后代自有其恐怖的能量，虽然老的已经不在，但中央里也有一些念旧情的主，再加上现在还现存着两三位能对时局产生影响的老人，这些红色后代却是让人丝毫不可小觑。

    “黄市长就不要说笑了，我也就是一今天天吃闲饭的主，什么英雄不英雄的就不要说出来让人笑话了。倒是像黄市长这样混的风生水起的才算是个人物呐。”李忠义瞥了黄安国一眼，笑道。眼里多少有一丝嘲讽，没有黄天的照拂，他就不信黄安国能走到现在这个位置上，何况他说句大逆不道的话，他对黄天这种突然杀出来的黑马还是很有点那么看不上的，时间再往前推移个一二十年的话，那时能在最上层的基本上都是红色家族的直系后人，要么就是有这千丝万缕的裙带关系，也就是黄天这种没有红色背景的草根突然杀了出来，成为一斤，异类，当然这里面不排除有以前某个元老赏识的原因，但李忠义偏偏就是觉得黄天这也是运气使然而已，当然，如今这种话李忠义也就敢在心里说说，家族的影响力还在，但黄天也不是省油的灯，明着说这种诛心的话，就是给李忠义几个胆子他也不敢说，而且他也不能否认现在高层越来越讲究平衡，黄天能坐上这个个置，谁要是小觑了他的能量的话，那吃亏的只能是自己，李忠义也就是在心里还自我感觉良好的觉得红色血脉高贵，但事实上现在已经不是几个年前，高层的政治越来越开明，政治强人的时代也早已结束，但不敢的罪黄天，也不代表李忠义就会如别人一般畏之如虎，否则他也不会打探清了黄安国的身份后，仍是这般无所顾忌的说话，换成个其他人，恐怕也早已诚惶诚恐。

    “吃闲饭若是能吃到李先生这个境界，也是登峰造极了，我

    “，丸想学。可惜学不黄安国笑了笑，和革忠义瞎扯着只心川前晚颜峰介绍李忠义给自己的目的，他的眉头就皱起来。

    李忠义这是想来海江捞钱，而颜峰还偏偏充当一个牵线人的角色，他这要拒绝的话，得罪的不止是一个颜峰，还得罪了眼前这个李忠义，虽然两人现在面和心不合，但这些上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。自己若是许了李忠义的要求。无疑，两人就是之前有再大的矛盾。说不定今晚还能在把酒言欢还说不准。

    “黄市长，不知道现在有没有时间。要不咱们一起到海江港去走走？听说现在那里可遍地是钱呐。我这种俗人都心动了。”李忠义说着还兴奋的搓着双手，该藏锋的时候，李忠义有时会比任何人都阴险，该直接的时候，他却往往是**裸的亮出了自己的獠牙，去海江港是假。试探黄安国是真，他这种人出门连走几步路都要车代步，哪会有这个闲心去逛海江港，今天这趟来。却是要试一试黄安国的态度。

    黄安国皱皱眉，该来的总是来了，海江港前后三期除了董氏集团投入的怂亿资金外，地方政府也有一定的投资，加起来就是七八十亿的大项目，如今这第一期才不到十亿的资金已经全部到个，改造工程也已经启动，李忠义盯上的却是这二三期的工程，想将大头拿到手。这五六十亿的工程下来，少说也能赚个几亿。李忠义几乎是想一口吞下去，这是黄安国最诟病的地方，不反对你来捞钱，但你吃肉别人也要喝汤，你就剩个渣滓给别人吃，别说其他人不同意，黄安国这斤。市长就先不同意。

    即便杨洁的国天集团，有董氏集团的配合，再加上他这个市长也做了点暗示，才让国天集团在一期工程里拿了大份额，这大份额还只是仅仅占了百分之三十左右，剩下的自然要拿出来平衡关系，市里的领导肯定也要瓜分一些利益，黄安国纵是亲自抓着这个项目，他也知道物极必反的道理，并没有一人就想独吞。今天这李忠义一斤。外来户的身份，却是初来咋到就想喧宾夺主，驱狼吞虎，黄安国有会如此反感。

    “如果李先生仅仅只走到海江港去走走，我自当奉陪，不过李先生怕是也没那个雅兴吧？”黄安国直视着对方。

    “哈哈，黄市长也是爽快人李忠义不客气的笑道，“不过黄平长也明白我的意思，咱这种俗人眼里也就只有钱，能赚点小钱自然是想多赚点，不然将来养老都没钱了

    “小钱？呵黄安国望了李忠义一眼，当真是什么样的人说什么样的人，几个亿的工程在其眼里也就是小钱，“既然是小钱，那李先生就不用这么放在心上吧，依李先生的能力，国内地方这么大，到哪赚不是赚？。

    黄安国此时真感觉自己就仿佛一个市恰的商人，跟一个嘴脸丑恶的地痞无赖在讨价还价，对方**裸，毫不掩饰，没有丁点作为一名上层人士该有的觉悟开口要着银子。

    “黄市长说的也在理，不过你也有见过蚊子见了肉不叮一口的道理没？。李忠义笑着反问，事实上颜峰将李忠义请来省，又要牵线搭桥的给其介绍工程，李忠义虽然不见得将这钱放在眼里，但有钱送上门也没拒绝的道理，何况这还涉及一个面子问题，毒安国答应了，他觉得理所当然，黄安国不答应的话，他本来还抱着可有可无的心态反倒是非要拿下不可了，而且，李忠义也不能不承认，这几个亿的工程他还真的动心了，这种干干净净，不赚白不赚的钱焉有不要的道理，而且还是有个省长帮忙牵线，李忠义这钱真的是觉得不拿都不好意思了。

    黄安国一时沉默，还真没见过像李忠义这样的，心皂颇有点忿恨，正思量着要如何拒绝时，李忠义却是突然一语惊人，“省的国天集团在海江市倒也很吃得开啊，一个外来户竟然能在一期工程里拿了大头。实在是让人费解。”

    黄安国着实是被李忠义这句话给惊得不小，默默的看了对方一眼，李忠义此时就像是无意间说起的表情一般，但却让黄安国心生警觉，这人。却是得小心提防，其内里所思所想远比外在表现出来的可怕多了。

