    两个人在很大程度上，是心有灵犀的。

    毕竟至少有一点，那就是两个人确实都是聪明人。

    所以当霍萤说自己在自己家的藏书库找到了小偷的时候，宁夏第一时间就猜那个人是方别。

    结果得到了肯定的答案。

    “他在里面做什么？”宁夏直接问道。

    “看书。”霍萤言简意赅。

    宁夏非常吃惊：“看书？”

    “是的。”霍萤确认说道：“看书。”

    “他在看什么书？”宁夏问道。

    “什么都看，但是更多的是看医术。”霍萤说道：“因为当时，其实何萍的病已经很严重了。”

    “所以他打算凭借自己的本身来治何萍的病？”宁夏吃了一惊。

    “是的。”霍萤点头说道。

    “其实就好像我一样，我打算从这些书中找到拯救家族的办法，他则想要从书中找到能够治疗何萍的药方。”

    “在本质上，我们做的是同一件事情。”

    “一样痴想妄想的事情？”宁夏淡笑着问道。

    霍萤看着对方，最终沉默片刻，点头：“是的。”

    “痴心妄想的时候。”

    “你们霍家的藏书库作为最重要的地方，一定戒备森严，那么方别又是怎么溜进去的？“宁夏继续问道：“他那个时候应该只是一个普通的孩子。“

    “不算普通，远远没有现在这么强大可怕。”霍萤说道：“但是，那个时候他就感觉不太一样。”

    “哪里不一样？”宁夏问道。

    “各种不一样。”霍萤说道：“我原本以为他是一个小偷，所以上手想要将他制服下来。”

    “那个时候我虽然小，但并不是完全没有武功。”

    “但是，只有十岁的他却要比我厉害的说。”

    “几乎一招就将我制服，然后看着我说。”霍萤表情陷入了轻微的回忆之中：“小姑娘，文静一点不好吗？”

    “说这句话的时候，他正反折着我的手臂，却叫我文静一点。”

    宁夏不由噗嗤一声笑了出来。

    霍萤摇摇头：“当时我很不服气，说他一个小偷过来偷我家的书，凭什么让我文静？”

    “他就说道，窃书，窃书，读书人的事，怎么叫偷呢？况且我要是偷书肯定是拿了书一走了之，而我现在在里面看书，顶多叫借阅，好久没有泡过图书馆了，偶尔泡一次都要被逮，我感觉我的人生一片暗淡了。”

    “总之呢，他说话很怪，十分的话痨，但是却让人感觉挺有意思挺有道理的。”

    “然后我就问，现在你被我抓住了，你打算怎么办？”

    “当时他反问道：你会叫人来抓我吗？老实说，我建议你不要这样做。”

    “我当时就问，为什么？”

    “他说，你叫多少人过来就会死多少人，本来不用死人的事情最后死了人，就会很麻烦。”

    “他这句话说得很认真，一点都不像是吓唬人。”

    宁夏反应过来：“何萍在他身后。”

    霍萤点了点头：“是的，何萍在他身后，本来就是，方别一个人是如何能够潜入戒备森严的藏书楼并且进行偷阅，如果没有何萍的帮助的话。”

    “然后我就说好的，我不会告诉任何人，只要你不对霍家不利的话。”

    “他听到这句话笑了笑，然后淡淡道：霍家都快没了，不需要我对霍家做什么，这个家族就会慢慢消失。”

    “我听到这句话非常生气，我说霍家已经延续千年，过去在，现在在，未来也一定会在。”

    “虽然我嘴上这样说着，但是其实我内心却当然要清楚。”

    “霍家，是真的快要没落了。”

    “而他也是这样说的。”

    “他说，你们霍家保存了太多远高于自己实力的珍贵事物，其主不能守永远是人世间最大的悲哀。”

    “或许五年，或许十年，如果你们霍家一直藉藉无名地存在，那么或许还能够勉强存活于这个世界上。”

    “但是相反，知道的人越多，你们霍家就越危险。”

    “他说的这些话，都是我一直所害怕的东西，我第一次听到这个陌生的外人说出来这些，当时我很害怕，就问他，那么你有没有什么办法。”

    “他笑了笑，我怎么会有办法拯救一个家族？”

    “不过话又说回来，我即使有方法拯救，我又为什么要拯救呢？”

    “他看着我，平平淡淡说道：我不喜欢多管闲事。”

    “但是你看了我们家的书啊！我这样脱口而出。”

    霍萤的记忆力真的强的惊人，薛铃回忆几个月前发生的事情历历在目并不出奇。

    但是霍萤能够回忆发生在七八年前的事情，这样详细生动，就有些让人刮目相看。

    “看了姑娘洗澡不一定要将姑娘娶回家，我又不是牛郎。他那个时候就这样说道。”

    “然后他顿了顿，问我：你是霍萤吗？”

    “我愣了愣，问他你怎么知道我的名字。”

    “他笑了笑：霍家一堆草囊饭袋，只有霍萤这个小姑娘还有点意思，我听很多人都说过。”

    “虽然他这句话骂了霍家很多人，但是我听了却不知道为何有点开心。”

    “然后他继续说道：你一个九岁小姑娘，居然能够泡在图书馆里，确实有点让人刮目相看。”

    “不过，我提出一个条件，如果你能够打赢，我就尝试帮助你来拯救家族。”

    “什么条件？我当即问道。”

    “当时的他看着我笑了笑，然后认真说道：你帮我一个忙，我就帮你一个忙。”

    “这个世界没有无缘无故的爱恨，也没有无缘无故的因果。”

    “所以等价交换，各取所需，才是比较有趣的事情。”

    “我思考了一下，然后答应了他。”

    “我说好的。”

    宁夏听着这两个九岁和十岁小孩七年前的约定，不知道为啥总感觉有些滑稽。

    但是结合之前霍萤说的，这是天下第一和第二聪明小孩之间发生的事情，就又感觉似乎有些道理。

    “你帮他的忙是什么？”宁夏看着霍萤问道。

    霍萤看着宁夏：“其实我想你也已经知道了。”

    “那就是找到一方能够治疗绝脉之体的药。”

    “而那一方药，现在，被称作清净琉璃方。”

