 “小子，加油，你要知道，当年你族辉煌时，像你这样年轻的真龙后裔，都得经历这一关，你可别被比下去啊。”

红莲一边加油打气，心底却默默道，当年真龙尚在时，自然打造了无数福地宝地，为后裔们提升实力。

但是如今，秦逸尘哪里有这般条件？

再加上他也是到现在，才有了实力接触到日曜月华，以及神物，红莲提供的方法，是将其以前落下的一次性补回来。

可想而知，同样是真龙神眸的第一层，秦逸尘却要比当年的真龙后裔们艰难凶险太多！红莲感受着修长身影的战栗，有些不忍，但最终却咬着银牙，默默道：“小子，别怪我心狠，你选的这条路，就是这般艰难，你可要撑下去啊……”此刻，秦逸尘双眸仰头，咆哮声都变得嘶哑，他的左眼已是一片金红，宛若有万丈火山在其中沸腾。

他的右眼却是银白微蓝，散发着寒彻骨髓的冷冽！“阴阳两极花……”秦逸尘咬牙，催动丹田内的阴阳两极花，只见这颜色两极的神物，竟是萦绕出两缕光耀，正是阴阳之力。

阴阳之力顺着体内向上而去，宛若要与双瞳开辟一条血管一般。

内外夹击之下，秦逸尘只感觉自己的头颅宛若要炸开，甚至是他的头颅，宛若一尊沸腾的炉鼎，集全身龙血凝于双眸处的龙血似乎在冒着热泡……但是这度秒如年的坚持之下，终于渐渐迎来了收获。

只见月芒渐渐涌入，秦逸尘的右眼之中，竟凝聚出道道玄奥莫测的银蓝纹路，仿佛能令他俯瞰漫天星辰！左眼之中，似万丈岩浆化作一道道纹路，令那星眸一扫，便可焚灭诸敌！终于，不知过去多久，那嘶哑的咆哮声渐渐平静。

秦逸尘微微低下头，而远处的紫云听不见动静后，急忙跑来查看。

“老大……”刚刚走来，却正好迎上秦逸尘抬头，睁眸的刹那，紫云竟是吓得连连倒退。

“老大，你，你的眼。”

只见秦逸尘的双瞳，左眼金纹流淌，似一颗缩小的烈阳，右眼银蓝闪烁，宛若群星萦绕的明月！尽管只是一道眸光，却令紫云发自心底的敬畏，仿若那目光蕴藏的力量，便让他难以抗衡。

只见秦逸尘左眼如烈阳，右眼似月芒！双眸如日月！“终于炼成了……”秦逸尘长叹一声，双眸中的日曜月华才是渐渐收敛暗淡，经历过刚才双眸焚灭的痛楚，再看清眼前的一切时，却让他觉得……更为清晰了。

不仅如此，秦逸尘更能感受到，自己的双眸中，蕴藏着何等强横的力量！以前，由于修神的缘故，秦逸尘的星眸远比他人更为锐利，更能洞彻万物。

但此刻，已然不只是洞彻，仿若更能震灭万物！不仅如此，他能感受到，丹田内的阴阳两极花似与双眸相连，能够提供源源不断的阴阳之力。

识海内的红莲呆了呆，随即才连忙轻咳道：“不错，总算没堕了真龙后裔这四个字。”

但实则红莲心底早已是掀起惊涛骇浪！这小子是怪物么？

这都能扛下来！而且这么快，便将日曜月华全部吸收了！秦逸尘却有些好奇阴阳两极花与双眼之间的联系：“前辈，这道从我丹田直通双眸的细线……”红莲解释道：“这是为了让阴阳两极花和你的双眼互利共荣。”

“阴阳两极花，能为你的双眸提供阴阳之力，而今后，你再俯瞰日月时，无需运转，日月精华便可自动被吸收，从而浇灌阴阳两极花。”

秦逸尘恍然，原来如此！“不用运转就可吸收日月精华？”

红莲道：“当然，可惜这里边没有日月，等你出去之后，就能体会到好处了……”“不过，自行吸收的日月精华少的可怜，算是聊胜于无吧。”

秦逸尘哦了一声，他也知道，双眸凝聚出的日月纹路，能够感召日月，让其笼罩大地的精华聚涌而来，为他所用。

但显然，想要见到显著的提升，是需要多少年的积累才行。

但红莲随后的一句话，却令秦逸尘星眸一闪。

“依靠日月普照的那点精华吸收起来太慢，不过你也可以主动吸收。”

“主动吸收？

怎么个吸收法？”

“当然是靠近日月，就像刚才一样运转法门吸收了！”

秦逸尘嘴角一抽，靠近日月？

月亮还好说。

但就太阳的高温，哪怕他如今已能轻松战胜极道金仙，那也得悠着点。

若是把他扔入太阳之中，估计也是被焚为一团血水然后蒸发的下场……“笨蛋！让你吸收日月精华，不是让你飞到太阳里边！”

红莲银牙紧咬：“按照你的境界，自己估计自己能承受离太阳多近的威力。”

“就算你现在离太阳万丈也会被融化，但吸收的速度也是相当不慢，哪天你找机会自己体验一下就知道了。”

秦逸尘颔首，寰宇广袤，日月也是无数，甚至东蛮有些星域，还有五轮太阳轮转的。

可以说，随着境界提升，见多识广过后，对这些天地异象也就习以为常了。

“等离开东蛮后，有机会可以试试……”秦逸尘握拳，哪怕仅仅是吸收了这两道日曜月华，他也能感受到双眼中蕴藏着何等强横的力量。

不仅如此，随着阴阳两极花被他炼化，阴阳之力也终于能够驾驭。

“可惜现在没地方试，对了前辈，东蛮有这类法门么？”

秦逸尘的想法很简单，离开宝库后，他准备找几个东蛮强者试试。

但如若东蛮没有凝聚日月阴阳之威的瞳术，就只能先藏着掖着了。

红莲想了想：“法门终归是法门，其中的道韵却是相通的，只是真龙族天生的强大，更为普遍罢了。”

“其他强者想要炼就日月之威凝眸，可没那么简单，你看着办就是，对付寻常货色，你也用不着。”

想想也是，秦逸尘刚刚起身，却见鹿小璐一脸欢快的跑来。

“呀？

逸尘哥哥炼成了？”

鹿小璐笑靥如花：“正好，我也找到适合自己的神物了。”

 