    　　最后，在青木和大吾两人的集体注视下，兹伏奇木槿老爷子还是败下阵来。

    　　说实话，现在他的手上，还真的就只有这个东西能带起青木的兴趣。

    　　虽然说青木对巨金怪这种精灵也很感兴趣，怎么说也丰缘地区的准神精灵，又是擅长防守和超能力的精灵，能和自己有比较高的契合度。

    　　只是这种精灵的进化要求太多，短时间内青木没有这个心思去再培养一只巨金怪，还要从的四只铁哑铃开始。

    　　对青木来说，现在兑换四只铁哑铃并不是什么好事，甚至都能算是累赘，等到这次神教的事情结束，说不定可以尝试培养一下。

    　　反正有大吾的关系在，只要付出足够的资源，终究还是能换到四只铁哑铃，大不了搬几座钻石山来呗。

    　　现在钱这种东西，对青木来说就是一串数字，再也没有了实质性的概念。

    　　还是比较怀念当初那种一分钱也想要掰成两半来用的时候，通过捕捉野生精灵换取钱财的时候。

    　　不过要是真的能从木槿老爷子的手上得到关于钢系精灵资质提升的特殊方法，对青木来说，好处还是不小的。

    　　他此时的精灵中，就有波士可多拉以及路卡利欧可以借此方法提升一下，说不定会有意外收获。

    　　于是，青木终于得到了这个被兹伏奇家族视为最珍贵的宝物，并且还签署了绝对不能外泄的保密条约。

    　　简单地看了一眼这个方法，不得不说，研究出这个方法的人，想法还是比较奇特的。

    　　对方将钢系精灵并不仅仅只是看成钢系精灵，同时也将其当成了一个钢块。

    　　任何一种钢，它们的内部或多或少都会存在不少的杂质，而且这西杂质在平时并不怎么看得出来，甚至普通人包括精灵自己本身，都不知道自己的身体上存在这种缺陷。

    　　但这些杂质，却是也在一定程度上影响到了钢系精灵的潜力或者说资质。

    　　而兹伏奇家族的这种方法，就是使用一些特殊材料，包括一些奇特的矿石加上一些特定的药剂，将精灵当成钢块，进行炼钢！

    　　所以这种方法，被兹伏奇家族的人称为，《兹伏奇家族之感知炼金术法》。

    　　这乍一看名字吧，总觉得怪怪的，好像是一本出现在了错误地方的书籍。

    　　青木将这本书上的内容全都摄入到芯片内，通过芯片的简单分析和计算，确定这种方法的确是能在一定程度上提升钢系精灵潜力。

    　　不过这对钢系精灵也是存在一定要求的，至少被当成钢块来锻炼的精灵，需要有足够强的意志力，否则别说借此提升自身的潜力，恐怕潜力还没提升，自己就先坚持不住夭折了。

    　　这种方法，在之后的确可以尝试一下。

    　　而且青木觉得，既然钢系精灵能通过这种特殊的方式提升自己的潜力，那别的精灵是不是也能通过这种方法提升自己的潜力？

    　　只是钢系精灵是炼钢，别的精灵则是炼造自己的血肉之躯，祛除血肉之躯中的杂质，提升自身的肉体，也算是提升自己的潜力。

    　　暂时将这种猜想放在心中，给芯片下达一个自我设计分析的指令，看看通过芯片的分析能不能得出结果。

    　　“好了，那么这枚珍贵的巨金怪超进化石，就属于大吾你们兹伏奇家族了！”青木再次将这枚超进化石丢到了桌子上。

    　　那行为和表情，可是丝毫没有觉得这枚超进化石是珍贵的准神精灵超进化石的模样。

    　　看此时大吾和木槿老爷子一脸不相信的表情就知道了。

    　　不过总算是得到了一枚他们兹伏奇家族所能使用的超进化石，而且还是和他们契合度最高的，准神巨金怪的超进化石！

    　　“大吾，这枚超进化石，就交由你保管！”木槿老爷子将这枚超进化是放在手中仔细端详了一会，直接交到了大吾的手上。

    　　“老爹，这么珍贵的超进化石给我....”大吾一脸惊讶，这可是用兹伏奇家族的宝贵方法所换取到的超进化石。

    　　闻言，兹伏奇木槿老爷子大笑起来，“哈哈哈哈，臭小子，你可是我们兹伏奇家族的下一任族长，而且但论实力，在整个家族中也是名列前茅，给你有何不可！老头子我决定了的事情，不会有人反对！收下吧！”

    　　难得看到兹伏奇木槿老爷子露出这么霸气的一面。

    　　平时简单他都是和大木博士一样平易近人甚至是没有任何脾气的人，但现在青木才想起来，现在在自己面前的，可是兹伏奇家族的现任族长，同时也是创建德文股份有限公司的强者。

    　　别看他现在是和蔼老爷爷的模样，能做到这一步的人，又怎么会是弱者？

    　　霸气的兹伏奇老爷子，也算是他的另一边。

    　　“好了，不用多说，快试试这枚超进化石吧，让我看看你现在拥有怎么样的实力。”老爷子笑着说道。

    　　大吾点点头，一脸兴奋地将自己的闪光巨金怪召唤了出来，然后将这枚巨金怪超进化石放在了他的身上。

    　　右手一挥，身上的黑色小西装随着他身体的摆动，摆出了一个非常帅气的姿势，右手轻轻抬起，只见此时他手上的钥石撒发出了耀眼的七彩光芒。

    　　青木眼睛一瞪，这家伙什么时候将自己右手戒指上的钥石换成了一枚崭新的？这摆姿势的样子倒是挺骚包的。

    　　“来吧，展现我们的力量！超进化！巨金怪！”大吾低喝道。

    　　作为一个使用过不少次的超进化的人，对于超进化的进程并不陌生。

    　　钥石中的超进化能量沟通此事巨金怪身上的超进化石，大量的且浓郁的超进化细丝将闪光巨金怪包裹，旋即变成了一个茧，眨眼间的功夫，这些超能力细丝化作粉末四散而开，展露出了里面的精灵。

    　　超级闪光巨金怪！

    　　这绝对是此时精灵世界中的第一只超近闪光巨金怪！

    　　又是闪光精灵，还是准神，又正好拥有超进化石，这简直就是精灵世界中的BUG一般的存在！

    　　青木立刻扫描这只超级闪光巨金怪的数据。

    　　小精灵：超级闪光巨金怪（浅紫色）——超进化形态

    　　性别：无性别

    　　等级：83级（85级）

    　　属性：钢系+超能力系

    　　特性：硬爪

    　　携带道具：金属膜、巨金怪超进化石

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：臂锤、念力、金属爪、电磁悬浮、猛撞、追打、子弹拳、奇迹之眼、意念头锤、鬼面、精神强念、高速移动、彗星拳、铁壁、破坏光线

    　　传授技能：重力、雷电拳、冰冻拳、意念头锤、电磁悬浮、冰冻之风、信号光束、交换场地、意念移物、磨砺、

    　　技能学习器：守住、精神冲击、觉醒力量·飞行、破坏光线、地震、精神强念、暗影球、劈瓦、岩崩、替身、加农光炮、打草结、求雨、岩石打磨、密语

    　　原本巨金怪是由两只金属怪组合进化而成，身体呈铁饼状，粗壮的腿形似铁哑铃，从身体的四个方向伸出，两眼为红色，脸上有一个“X”型的银色金属交叉，腹部长着一张大嘴，嘴内有牙齿。

    　　进化成为超级闪光巨金怪后，模样也发生了变化。

    　　超级巨金怪看起来则是是１只巨金怪、１只金属怪和２只铁哑铃组合在一起的样子，原本的四条腿变四根粗壮的手臂并向前伸出，背后也伸有四根较小的手臂，上面一对比下面略大，脸上的金属交叉变成了金色，下颚长出了一根尖刺。

    　　这就是超级闪光巨金怪在超进化后所产生的最大的外表变化。

    　　而且因为大吾的巨金怪是闪光巨金怪，所以超进化后的颜色变化也不太一样，脸上的“X”是蓝色的，全身大部分的颜色还是灰色，但他的爪子，身上尖刺则都是金色，看起来更加高贵霸气。

    　　超进化后的闪光巨金怪从原本的恒净之躯特性变成了硬爪特性。

    　　硬爪特性，会让近身战斗技能时，这些技能的威力提升百分之三十，毕竟巨金怪本来就是擅长物攻与物防的钢系与超能力系精灵。

    　　在超进化后，原本的物攻和防御能力还是得到了和好的保留，并且在一定程度上得到了加强、

    　　而且作为巨金怪一个很重要的弱点与不足，巨金怪因为沉重的体重，就算是有超能力的辅助，速度一直都是他们的缺陷。

    　　但超进化的一百点种族值中一共有四十点直接补充到了速度上，弥补了他的缺陷。

    　　青木大致地将超进化后的闪光巨金怪有了什么样的改变，简单隐晦地告诉了大吾和兹伏奇木槿老爷子，两人显然对闪光巨金怪的超进化非常满意，虽然在攻击上并没有提升太多，但哪怕仅仅是速度劣势得到弥补，都足够了。

    　　更何况其余的地方多多少少都有不小的增幅。

    　　“怎么样？满意不满意？”青木笑着问道。

    　　“满意！满意！”看着此时悬浮在自己身边的超级闪光巨金怪，大吾难得的非常没有风度地笑了起来，看起来就像是一个吃到了糖的三岁小孩，嘴巴列开了都不知道合拢。

    　　兹伏奇木槿老爷子显然也非常满意，不住地点头。

    　　这样一来，他们兹伏奇家族，也终于算是有拿得出手的超进化了，不会堕了他们兹伏奇家族的威名。

    　　其实要是他知道和他们兹伏奇家族齐名的，城都地区的御龙家族，他们所掌握的快龙这种准神精灵没有超进化形态，不知道会作何感想。

    　　想必晚上做梦也笑醒吧。

    　　就在大吾高兴，木槿老爷子考虑着是不是让厨房今天快点开饭，然后留青木吃个晚饭啥的，难得木木子执行任务也正好回到了卡那兹市。

    　　自从木木子成为首席搜查官后，一家人就真的是聚少离多。

    　　不过就在这个时候，青木的通讯器却是突然响了起来。

    　　听到通讯器的声响，青木和大吾两人脸上的笑容瞬间一滞。

    　　没有任何犹豫，拿出通讯器直接按下接听键，“青木，来了！”

    　　话刚刚说完，通讯器就直接挂断。

    　　“老爷子，事情紧急，先走了！”青木对木槿老爷子说着，一把抓住大吾的肩膀，没有给老爷子说话的时间，两人连同大吾刚刚解除超进化的闪光巨金怪一起消失在原地。

    　　瞬间移动使用得越发如火纯青。

    　　直接来到在兹伏奇木木子三人身上所留的超能力印记处，刚刚落地，就感觉到了周围浓郁的空间波动，一看就知道是有大批量的空间传送、

    　　神教的人就要来了！

    　　和青木所计算的地点没有丝毫偏差。

    　　看到青木和大吾到来，在场的搜查官们都仿佛看到了主心骨，一齐迎了上来。

    　　“青木，空间装置感觉到了空间的剧烈波动，估计神教的人就快来了，所以我立刻通知了你！”木木子对青木说道。

    　　闻言，青木点点头，就算是没有这个所谓的空间装置，他也感受到了空间的剧烈波动。

    　　“很好！这次一定要把他们全都留下！”青木眼中冷光熠熠，华莱士这个人他也是老相识，特别是这段时间三番五次的骚扰丰缘地区，都是由他带领，通过几次游击战，他也从中得到了不少的好处，再加上神教主教扶持，华莱士的实力差不多已经恢复到了巅峰。

    　　青木右手带着特质的手环，在手环下，问号未知图腾纹身散发出光芒，一个银白色的屏障以青木为中心，扩散而出！

    　　慢慢变大，将所有人都笼罩了进去。

    　　这个问号未知图腾的特殊能力，青木早就已经告诉了众人，所以他们虽然惊讶于青木所拥有的能力，倒也是没有一惊一乍。

    　　在青木所制造的屏障完全闭合之前，神教等人的空间通道终于打开，从中走出来了一群人。

    　　只是他们刚刚出来，看到眼前这一幕，心中的惊讶难以抑制。

    　　什么情况？

    　　被蹲点了？

    　　想要往回退，但却发现他们背后那道空间裂缝已经完全闭合，不再给他们有后退机会，一下子将所有人都挤了出来。

    　　看着从里面走出来的人，青木却是眉头一皱。

    　　不太对，虽然这次来的人依旧不少，领头的华莱士也在，但相比于之前的几次，实力强大的人少了一些。

    　　就是神教的干部少了，或者说根本就没有，除了华莱士之外，没有一个干部级的存在。

    　　华莱士看到站在他对面的青木和大吾，眼睛一眯，眼神冰冷，这段时间和这两个人接触的次数不少。

    　　青木实力的强大超出他的意料，大吾虽然还没达到青木的程度，但实力也不容小觑，是一个强大的对手。

    　　自己这些人被算到了出现的地点，这是他所没有想到的。

    　　不过无所谓了，本在他接下这个任务的时候，就做好了随时牺牲的准备，而且青木的实力越来越强，如果不抓住现在的机会报仇，以后就更加不可能完成复仇，这是他最后的机会！

    　　察觉到异常的并不只有青木，大吾也觉得有些不太对，“不太对！”

    　　青木神色严峻地点点头，不仅是对对方的人数不太对，就连此时华莱士的表情和身上的气息都有些不太对。

    　　右手上的问号未知图腾包括其余的未知图腾全都亮起，“情况不太对，木木子，你们第一时间联系会长和源治冠军，告诉他们这里的情况。”

    　　“可是在这屏障里...没信号！”木木子闻言一愣。

    　　嘴角微微上扬勾勒出一个弧度，面对华莱士，青木自身当然气势也不会落入下风，自信的笑容挂到了脸上，“不要了这是谁的地盘！”

    　　右手像是掸灰尘一样随手一挥，除了青木和大吾在内，所有的联盟成员都感觉到了自己身上有一种难以抵抗的推力，将他们挤出了这个屏障。

    　　至此，整个屏障内，就只有青木和大吾两人。

    　　而此刻大吾的脸上也浮现出一笑容，他当然明白青木的意思。

    　　既然对面只有一个华莱士值得他们重视，那么其余的烂番茄臭鸟蛋对他们来说，就没有任何的压力，既然如此，那就将别的人都先送出去，免得因为他们的存在，导致自己施展不开。

    　　“好久没有合作战斗了吧？”青木说道。

    　　“嗯啊！大干一场！”大吾的表情逐渐兴奋起来。

    　　如果是别人，那还真不好说合作是否能让两个人实力全都发挥出来，但如果对方还是青木的话，大吾觉得他们两人组合起来，绝对能爆发出一百二甚至更强的威力。

    　　青木成名于沙暴组合战术，而自己的钢系和岩石系精灵，更是能完美地融入到他的战术中。

    　　两人的动作几乎同一模一样，同时进行，一枚枚精灵球从两人的腰带上解下并且丢出。

    　　班吉拉！波士可多拉！火焰鸡！巨沼怪！耿鬼！路卡利欧！

    　　大吾则召唤出了他的闪光巨金怪！波士可多拉！化石翼龙！大嘴娃！太古盔甲！念力土偶！

    　　两人一共召唤出了十二只精灵！

    　　华莱士看着两人动作就知道他们的想法是什么，沉默吗没有说话，只是默默地将自己的精灵也都召唤出来。

    　　“班吉拉！波士可多拉！超进化！”青木右手腕带上两枚钥石亮起。

    　　伴随着两声怒吼，超级班吉拉与超级波士可多拉同时展现在众人面前。

    　　大吾也没有落后，不过以他的能力，就算是已熟悉了了超进化一段时间，也不知道自己能否承受住两只精灵同时超进化，所以略微犹豫后，还是尊崇了心中的本意，无视大嘴娃那幽怨的眼神，“超进化！巨金怪！”

    　　随着超进化的能量散去，超级闪光巨金怪参上！

    　　果然，男人都是大猪蹄子！

    　　大嘴娃想心中吐槽着，不过也只是心中这么想，身体上却很诚实，按照大吾的命令，摆出防守的姿势。

    　　“赤沙炼狱！”只听青木低喝一声，超级班吉拉耿鬼等精灵同时开始行动。

    　　本来这个屏障的范围就不是很大，超级班吉拉全力施展赤沙炼狱的话，实力不够的人根本阻挡不下来。

    　　而且，这里也不是只有超级班吉拉才能使用沙暴。

    　　“让我们来帮忙吧，沙暴！”大吾大笑着喊道，他的精灵，可是也有不少能使用出沙暴技能。

    　　本来赤沙炼狱就有弱者退散领域这样的一个昵称，在这么一个狭小的范围，加上还有大吾的众多精灵辅助，甚至都不用耿鬼使用特性转换。

    　　眨眼的功夫，整个屏障内都充斥着大量赤色的飞沙，这些沙子的温度相当恐怖，并且还在火焰鸡的火焰下温度疯狂上涨。

    　　一个狭小的箱子里，突然出现大量的热气会怎么样？

    　　所谓的蒸箱、烤箱大概就是这个模样。

    　　青木和大吾在他的超能力保护下你并未有任何影响，但是对面就不一样了，虽然都是有超能力，可是他们的超能力屏障还要时时刻刻地阻赤沙的攻击。

    　　更重要的是，他们的那些精灵在赤沙的攻击下，就没有几只能承受下几波攻击的。

    　　也就只有华莱士的精灵，能承受住赤沙的冲击。

    　　而青木和大吾也知道赤沙虽说对华莱士有影响，但却不会让他直接失去战斗能力，至于他们现在这么做，就是清场！

    　　这次来的人中，能让青木和大吾重视的，就只有华莱士一人，虽然不知道为什么这次只来了他一个人，但这却是对付他的好机会。

    　　只是让他们意外的是，华莱士丝毫没有在意那些人的死活，只是看着自己的精灵，神色严峻。

    　　突兀的，华莱士的脸上浮现出一个笑容，“还好我在来之前，特意跟主教要了这个东西，否则面对你们两个人，还真无法抵挡。”

    　　说话间，从口袋中拿出了几枚黑色的药丸。

    　　看到华莱士的动作和他所说的话，青木越来越觉得事情好像有些不太对，怎么感觉华莱士有种是死士的感觉，就是来送死的？

    　　一个个黑色的药丸丢进他的恶系精灵口中，然后就看见他的那些个精灵身体一个个膨胀起来，眼神也越发凶猛，眼中都渗透出一根根有眼可见的血丝。

    　　紧接着，这些精灵身体周围也慢慢变得模糊，大量的恶系能量的细丝盘旋在身体周围。

    　　这是一下子体内能量太充裕导致无法容纳下的缘故。

    　　看着这些精灵的状态变化，大吾和青木就知道华莱士肯定是给他的精灵吃了一些副作用极大的特质药丸，能在短时间能的让精灵实力暴涨，但同时在药效结束后，这些精灵无论是身体上还是精神上都会遭受到很大的折磨。

    　　这种特殊的药丸，在火箭队内也不少，青木也见到过几次，只是毕竟副作用极大，不是生死战斗，就算是火箭队内的人也不愿意使用这种东西。

    　　但是现在华莱士却是毫不犹豫地使用了！

    　　并且还未停止，原本华莱士的王牌精灵是一只黑鲁加，能进行超进化，只不过死在了帝牙卢卡和帕路奇亚不讲道理的攻击下。

    　　现在他的主力精灵变成了一只巨牙鲨，不知道是他自己的精灵再度培养出来的，还是从哪里得到的。

    　　巨牙鲨本就是性情暴躁的精灵，在那枚黑色药丸的增幅下，此时更是蠢蠢欲动就要发起攻击。

    　　华莱士直接将一枚品质十分不错的神石按在巨牙鲨的身上。

    　　伴随着他不断地嘶吼声，巨牙鲨的身体开始变化，乍一看和超进化其实并没有多少区别。

    　　超级巨牙鲨！

    　　小精灵：超级巨牙鲨（蓝色）——超进化形态、狂暴形态

    　　性别：雄性

    　　等级：89级（92级）

    　　属性：水系+恶系

    　　特性：强壮之颚

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：水炮、舍身冲撞、高速星星、盐水

    　　基础技能：劈开、暗袭要害、佯攻、瞪眼、咬住、愤怒、聚气、水流喷射、恶意追击、刺耳声、虚张声势、冰冻牙、鬼面、剧毒牙、咬碎、高速移动、火箭头槌、挑衅

    　　传授技能：冰冻之风、水流破裂、怨恨、水之波动、打鼾、弹跳、愤怒门牙、吵闹、意念头锤

    　　技能学习器：剧毒、冰冻光束、破坏光线、守住、地震、影子分身、岩石封锁、热水、以牙还牙、重踏、冲浪、攀瀑

    　　两种形态增幅，又是狂暴又是超进化的，而且此时的超级巨牙鲨虽然蠢蠢欲动看起来就要冲上来发起攻击，但华莱士却还能压制他。

    　　青木扫视他其余的精灵，发现他其余的精灵也全都陷入了狂暴状态。

    　　“小心点！不要留手！”青木对大吾告诫道。

    　　他可不希望看到这种时刻大吾还要保持联盟人的战斗习惯，到时候阴沟里翻船。

    　　曾经的青木可没有少利用这一点把对自己完全不利的局面级扭转过来。

    　　虽说大吾应该不是这样的人，但难免会有恻隐之心，看华莱士的样子明显是要拼命，一个不怕死的人可是什么事情都做得出来。

    　　“放心，我知道分寸！”大吾表情严肃，这种时候他也不会犯这种低级错误。

    　　“班吉拉！断崖之剑！”

    　　直接先发制人！

    　　小杂鱼已经全部清理掉，现在再解决了华莱士，就大概能从他口中知道一些神教真正的隐秘，以他神教主教亲近手下的情况来看，想必必然是知道不少和神教有关的秘密。

    　　轰轰轰——

    　　在这个屏障内，超级班吉拉可是没有丝毫顾忌，身上的纹路，包括他肚子上特殊的“Ω”纹路也都亮了起来，和其余的纹路全都连在了一起，倒是有种小固拉多的既视感。

    　　随着超级班吉拉的攻击开始，场上其余的精灵也全都行动起来。

    　　华莱士的超级巨牙鲨红着眼，从他那巨大鼻尖处开始，大量的水流涌现，将其全都包裹了起来，好似一枚蓝色的子弹，朝着班吉拉所在之处冲刺而来！

    　　周围的赤沙攻击在他的水流上，除了发出“嘶嘶”的声响外，对他的行为并没有任何限制。

    　　在超级巨牙鲨看来，现在全场唯一能作为他对手的，就只有面前的那只超级班吉拉才配作为他的对手！

    　　水流喷射还不够，乳白色的光晕将其头部包裹，朝着超级班吉拉冲击而去，舍身冲撞！

    　　上来就毫无顾忌地使用大招！

    　　青木刚想指挥超级班吉拉作出应对，但有人却不想让他如意，一股强横的超能力迎着他正面冲击而来，遥遥看去，透过飞舞的赤沙，就能看到此时的华莱士眼中超能力光芒闪烁，正是他对自己发起的攻击！

    　　瞬间，青木就明白了华莱士的意思。

    　　只有超能力者才知道超能力者的恐怖之处，华莱士这是想和青木拼超能力，让他们双方都没有能力去指挥精灵进行战斗。

    　　所有的战斗全凭精灵们自己的战斗本能与意识，就是和青木比拼谁的精灵底蕴更加深厚。

    　　毕竟华莱士从年龄上来说，比青木大上不少，那么他的精灵多多少少也别青木的精灵存活的时间长不少，论自主战斗能力从理论上来说，肯定是比青木的精灵强不少。

    　　明白了华莱士的打算后，青木也丝毫不畏惧，直接调用自己的超能力涌了上去。

    　　既然华莱士和青木比拼精灵的自主性，那青木也是一点都不虚。

    　　在时空大陆的时候，他就刻意培养精灵们的自主战斗能力，在时空大陆待了将近一年的时间，精灵们的自主战斗呢能力早就已经成型。

    　　而且青木他们这一边可不是只有他一个人，此时大吾通过与他的眼神交流，也明白了青木的状态。

    　　既然他们两个人都无法指挥精灵战斗，那么现在唯一能指挥精灵的大吾就很关键了。

    　　最重要的是，青木他们这边精灵的数量也是优势！

    　　超级班吉拉迟迟没有等到青木的战斗指令，眼看着超级巨牙鲨就要冲到面前，顿时就感觉到情况有些不太对。

    　　不过他并没有慌张，两只拳头放在胸前，合十高高举起，就像是一个即将落下的榔头。

    　　双拳上也凝聚着大量的能量，此时看起来就像是一个烧红的铁锤。

    　　嘭！！

    　　算准时机，对着冲过来的巨牙鲨脑袋，就是狠狠地砸了下去。

    　　一时间，超级巨牙鲨就感觉自己的脑袋遭受到了重创，舍身冲撞并未攻击到超级班吉拉，反倒是自己被一拳锤到了地上。

    　　看到这一幕的华莱士眼睛一瞪，这一幕超出他的预计。

    　　但是让他更想不到的是，班吉拉把超级巨牙鲨锤在地上好后，对着自己身旁的同伴们低吼了一声。

    　　“班！！”

    　　听到班吉拉叫声的精灵下意识地朝着青木看了一眼，得到了肯定的答复，旋即所有精灵都行动起来。

    　　对于赤沙领域这个战术，青木的精灵们早就聊熟于心，就算没有青木指挥，彼此之间也都知道自己在战术中处于什么位置。

    　　随着班吉拉将所有的精灵状态叫回来，他的右手高高举起，一个铁拳再次朝着地上的超级巨牙鲨打去。

    　　轰！！！

    　　地面层层龟裂，超级巨牙鲨凭借本能还是躲开了超级班吉拉的这次拳头攻击。

    　　其实也是班吉拉用了一些时间来叫唤回自己的同伴，否则他的攻击绝对衔接得上。

    　　但总体影响不大，超级班吉拉此刻已经对超级巨牙鲨的实力聊熟于胸。

    　　捏了捏拳头，身上莫名地腾起一丝紫色的雾气，身体按照一种特殊的旋律慢慢扭动，他那庞大的身体看起来没有丝毫迟钝。

    　　龙之舞！

    　　青木看着班吉拉所使用的精灵，眼睛微微一亮。

    　　在班吉拉拥有隐藏的龙系属性后，青木就特意培养过他对龙之这个技能使用，这可是丝毫不弱于剑舞的强力增幅技能。

    　　其余的精灵也都是一副完美运行的模样，超级波士可多拉的防御能力，耿鬼的牵制力，火焰鸡的爆发力，巨沼怪作为联防手，路卡利欧则同样负责牵制，还有大吾的六只精灵实力同样不弱。

    　　他身上的超能力越发澎湃，现在就不再是华莱士不想给他指挥精灵，而是他不想给华莱士指挥精灵战斗了。

    　　本来嘛，华莱士加上那些个就算是狂暴了也存在一定理智的精灵，还真的让青木觉得不太好应付。

    　　不怕精灵狂暴，就怕这些精灵在狂暴后，还能保持理智，拥有一定的战术。

    　　但是华莱士做出这个选择，完全就是自断一臂，没有了他的限制，经过一段时间药物摧残，此时他的精灵差不多已经完全失去理智，陷入狂暴状态。

    　　其实也不能说他的这个做法不对，毕竟青木和大吾是两个人，而且他们的精灵实力都不弱，要是规规矩矩地打，华莱士的精灵就算是有狂暴加成，也不一定能经得起青木和大吾的战术配合。

    　　所以他兵行险着。

    　　毕竟在他看来，青木虽然实力不弱，但能将精灵培养到现在这种程度，怎么也没多少时间去培养精灵的自主战斗能力，只要限制住青木的指挥，他的精灵从理论上来说就应该不会战斗了才对。

    　　哪知道青木料敌先机，居然从很早的时候就开始培养精灵的自主战斗能力。

    　　其实也不算是培养精灵的自主战斗能力，只是为了让精灵和自己的战斗更加默契，只要青木一个念头，此时精灵本身也是这样的想法，那么战斗的效率绝对是最高的。

    　　嘭——嘭——嘭——

    　　巨牙鲨虽然有水系加成，但超级班吉拉也不是吃素的，在使用了三次龙之舞后，他本身的变得非常了灵活，而且攻击力也非常强大。

    　　超级巨牙鲨的那些水流，对他根本构不成危险，而且超级巨牙鲨本就是擅长近战的精灵，一定要贴身才能发挥出他地作用，特性都是强壮之颚，但论近战，超级班吉拉的近战能力比他还要强！

    　　只要他敢靠近，超级班吉拉的铁拳绝对不是吃素的。

    　　而且大吾在这个时候也发挥出了很大的作用，战斗对华莱士已经处于很大的劣势。

    　　不过就算他怎么瞪大眼睛，想要挣脱青木超能力的束缚，青木也不会给他机会。

    　　此时两人的超能力强度相差无几，就算是有，差得也不错。

    　　眼看着自己的精灵一只地被击败，倒在地上失去战斗能力，随后在特殊药丸的作用下，身体慢慢瘪了下去，一看就知道副作用极大。

    　　华莱士的精灵都处于冠军级第一道关卡乃至一闪的实力，能在这种实力下都能有不少的实力增幅，可想而知这个药的副作用会达到什么程度。

    　　随着超级班吉拉的四重龙之舞，再加上他的断崖之剑收尾，超级巨牙鲨的倒地，宣告华莱士彻底失败。

    　　而这场战斗因为华莱士战术决策是失误，一共才进行了不到半个小时的时间。

    　　如果一开始华莱士稳打稳扎，指挥着这些狂暴的精灵，必然能打一段很长的时间，可是他实在是太想赢青木了。

    　　太想报仇，所以才会这么快是失败。

    　　青木和大吾两人走到他面前，居高临下地看着这个坐在地上一脸颓败模样的华莱士。

    　　还没开口，华莱士却是先笑了起来，紧接着变成了癫狂的大笑，“哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈——”

    　　看到他癫狂的大笑，青木和大吾都不明所以，不知道他为什么要大笑。

    　　“华莱士，其实你完全没必要为神教做到这一步，神教中的人，不都是以自己为中心吗？”青木看着他都快笑出眼泪了，忍不住说道。

    　　听到青木的话，华莱士轻瞥他一眼，带着一丝不屑地说道，“你以为神教就是一个完全利益至上的组织吗？如果真的是这样，为什么会存在到现在？

    　　哼！只是一些鼠目寸光的人觉得加入神教就是为了获得力量，却不知道我们神教为什么要被称为神教，我们是为了什么而努力战斗，这些东西他们一概不知！

    　　主教是一个伟人，他发现了固有制度的腐败之处，精灵联盟这颗大树从根部已经开始腐朽，现在想要再活下去，就只有完全推翻重来！

    　　而这！才是我们神教存在的真正原因！”

    　　闻言，青木眉头一皱，“所以你今天才会带着必死的决心，为了给你这个神教所谓的远大理想而付出一切。”

    　　“嘿嘿——”华莱士像傻笑一样笑了两声，朝着身后躺去，也不顾地上滚他的赤沙。

    　　摆出了一个舒服的样子，嘴里喃喃道，“我的任务没有很好的完成，但我还是希望新时代的到来...”

    　　说着，声音越来越弱，青木感受到他身上的气息逐渐微弱。

    　　这是华莱士带着必死决心，战败后自己结束了生命，就算青木知道也无法阻止，他是超能力者对方也是。

    　　看着失去了生机的华莱士，青木冷着脸的右手一挥，将屏障祛除，对大吾说道，“我大概知道神教的目的是什么了！

    　　我先去！你和老师他们一起来，距离太远我无法带着你一起！”

    　　大吾一愣，问道，“在哪？”

    　　青木一字一句地说道，“白！银！山！”

    　　说完，带着他的精灵身影便消失在原地！

    　　————————————————

    　　书友圈有活动，大家都可以参与一下，赢起点币呦！

