    然而孔远，

    却像是没事人一样，

    眼睛都不眨，极为风轻云淡的，

    穿梭于几把暗器的夹、缝之间。

    那些暗器，险之又险擦过了他身旁。

    但是看孔远表情，却不是这般。

    那副表情，太过淡定了！

    如果有21世纪的表情包，那就是完美诠释，拜托，你很弱啊。

    秦可心看的愣住了。

    这什么人啊，竟然能如此轻易躲避！！

    太吓人了！！

    连暗器都能躲，绝世高手！！

    这时她才意识到，面前之人何等恐怖，转身就要逃跑。

    “啊！！”

    还没等她反应过来，孔远便是一拳打在了她肚子上。

    撕心裂肺的疼痛，让秦可心忍不住大叫一声。

    “帮主，你可千万不要来送命。”

    秦可心在心中呐喊！

    “这家伙……是个怪物！”

    如此想着，秦可心彻底失去了意识。

    孔远将她甩在后背上，大张旗鼓的朝着扶苏等人走去。

    “可恶，把我们副帮主放下来，不然你就完了！！”

    “没错，放下副帮主！饶你不死！！”

    “混账东西，你还不快快放下我们副帮主！！”

    天下帮成员将他们团团围住，各种威胁。

    他们叫嚣着，谩骂着，就是不敢当第一个出手的人。

    开玩笑！！

    刚才孔远连暗器都能躲！！

    那么厉害的副帮主，都被一拳撩倒。

    谁敢第一个上去，上去找死吗！？

    他们是帮派成员，大多都是混混，可没有军队那种舍己为人的精神。

    “夫子！我的天，您竟然一拳把这蛇蝎美人秦可心拿下了，属下对您的敬意，犹如滔滔江水，连绵不绝，一发不可收拾啊！！”

    “没错没错，实在是太厉害了！！”

    “不过话说回来，此处现在聚集了至少几百天下帮成员，我们不如就此撤退！？”

    三名侍卫议论纷纷，有人提出撤退。

    扶苏想了想，这人数的确是太多了，纵使自家老师抡语无双，可也双拳架不住四腿啊！！

    “夫子，学生认为也该离开了！！有您在，咱们离开这里不难！！”

    孔远闻言，乐呵呵一笑。

    现在就只是生擒个天下帮副帮主，就撤退了，怎么可能？.！

    “哼！撤退？给我天下帮造成如此大损失，还想撤退？晚了！！”

    突然，

    一道浑厚的声音，响彻整个府邸。

    说曹操曹操就到！

    听到这声音，孔远心里简直乐开了花。

    原本还在想到底要不要冲进去，可万一天下帮帮助不在里面怎么办，就等于打了个无收益的架。

    这下倒好，自己送上门来了！

    而扶苏和几名侍卫，则是一片哀声怨道，

    这叫什么事啊！

    一茬刚完又接一茬！！

    观战倒没什么大不了的，但他们还被几百人围着呢，岌岌可危啊！

    刚刚放下的心，又提到了嗓子眼。

    天下帮以武力称雄，谁厉害谁当帮主，统领成员。

    这天下帮帮主秦自云，可是天下帮最强的，绝对不是秦可心可比。

    “哼！你叫孔远是吧，你把我天下帮副帮主抓住，可是找死！！”

    秦自云横眉怒目，目光紧盯着孔远。

    孔远乐呵了。

    这又是一个要他死的。

    这些天，一直听到这些话。

    耳根子都快起茧了！！

    将秦可心毫无风范的扔在旁边。

    不多说什么。

    孔远双手一阵摇晃，噼里啪啦作响，出门在外，还是得用肌肉说话！！

    定眼一看，

    这秦自云，果然不负所望，还是个肌肉男！

    哈哈！

    虽然比起他孔远的，还是差了点，但他的肌肉也练到了极为美感的程度，其中蕴含的力量也不容小觑。

    看得出来，他的体脂极低，是个实用派的选手，这身肌肉并非空架子。

    身为肌肉专家的孔远，暗自对其做出了评价。

    秦自云在见到孔远的时候，同样是眼前一亮。

    没想到这孔夫子，竟然也是酷爱锻炼肌肉之人，而且他把肌肉练到了匪夷所思的地步。

    但他内心也不甘示弱，将上衣脱下，露出一身健壮的肌肉。

    “哼！”

    秦自云大喝一声，全身肌肉暴起。

    胸前的两坨肌肉来回抖动，向着孔远挑衅。

    孔远却是轻蔑一笑，

    虽然这家伙的肌肉也不错，但他没有经过后世那种系统锻炼，终究不过也是属于未开化的范畴。

    跟自己的魔鬼筋肉体，根本不是一个量级的。

    “雕虫小技！”

    “也敢班门弄斧！”

    孔远也大喝一声。

    随着他的暴喝，只见他原本就恐怖到骇人的肌肉，再次膨胀起来。

    肩上的肌肉更是犹如两座小山，到达的脑门的位置。

    全身的肌肉块，犹如铜墙铁壁一样，给人一种坚不可摧的感觉。

    背后的肌肉，更是浮现一个狰狞扭曲的【德】字，气势滂沱！！

    扶苏、三名侍卫、还有围住的天下帮成员，直接懵了！

    这两个人，是在干什么？

    不是说好的，

    一言不合就要打起来吗？

    怎么……怎么还摆起造型来了？！

    健美大赛？！

    不过就算是他们，也看得出来，孔远的肌肉明显超越了秦自云好几个档次。

    外行看热闹，内行看门道。

    孔远在发力的那一刻，直接把秦自云震慑住了！

    他自认为，他对肉体的锻炼已经到达了极限，大秦极少有人能超越他。

    然而……

    眼前孔远对肉体的锻炼程度，大大出乎意料，是他从没想过的，已经违背了常理！！

    看他对肌肉的控制，似乎可以随意改变他们的形态。

    这……怎么可能？！

    自知在肉体上差得太远，秦自云佩服的五体投地。

    但这也终归是个爱好而已，实力的高低，还是要看武功能力。

    此人他众目睽睽闯入天下帮，又生擒了帮派的副帮主，此仇不得不报！！

    “若是换个时间，换个地方，我们两个说不定能成为朋友，但是非常不巧，此事已经没有回旋的余地了。”

    秦自云哈哈一笑，摆出了战斗架势。

    “放心，我会留你一个人样，好让你的几个弟子，把你人模人样的给抬出去。”

    此刻秦自云心中大感惋惜：好一副堪称完美的肉体，可惜马上就要毁在我的手上了。

    见对方竟然没有祭出兵器，孔远也向其投去了赞许的目光。

    很好，很好，赤膊大战才是男人的浪漫！

