    织原老师居住的公寓并不大，里里外外只有一个外厅和内卧。

    外厅就是厨房和卫生间，以及一个狭小的过道。

    内卧与外厅一扇帘子相隔，是最大的房间。

    总的来说算是客厅和卧室的结合，一张床摆放在右侧墙壁，中间是较大的空间，左边放着电视。

    靠窗的位置，摆放着一张桌子和木椅，上面整整齐齐地摆放着七八本书。

    大概是织原老师晚上工作的地方。

    绫小路又打量了床铺和地面。

    “卧室比上次来的时候要干净。”绫小路小声嘀咕。

    他上次来的时候，织原老师的卧室里内裤内衣满天飞，可能正是这个原因，现在已经收拾得很干净了。

    看到绫小路打量自己的房间，织原老师的脸颊有些红，还好自己提前收拾了。

    绫小路把买好的东西拿进来，准备热一下买好的夜宵，顺便做两道小菜。

    而织原老师去跟房东说一下，看能不能把旁边的房间租借几天，她准备织原井政住到那里。

    既然都带回来了，总不能再把他扔出去不管吧。

    绫小路正在厨房做菜。

    “要我帮忙吗？”织原老师系上米黄色的围裙走了过来，柔声问道。

    绫小路侧目打量了织原老师一眼，白皙的脸蛋精致漂亮，一袭柔顺的黑发束在一起，免得头发一直乱晃。

    修长匀称的白玉足是光着的，纤巧可爱的雪足上踩了一双拖鞋。

    而且围裙似乎勒得有些紧，精致的布料包裹下，身材显得格外浑圆饱满，美妙的身材玲珑有致，浑身上下散发出了诱人的味道。

    尤其是她探过头看向锅子时，滚圆的屁股向后撅把围裙撑的满满的。

    前方的山峰也不逞多让，发育成熟的丰满使得围裙的轮廓更加清晰，顺着领口便能看见里面白皙的沟壑。

    这已经不是小玩意了，绫小路心想。

    织原老师的巨无霸已经快赶上神宫小姐了，尤其是若有若无显露出来的性感，更是令他不忍斜视。

    织原老师抬起头，正见到绫小路一直盯着自己的胸口，她俏脸顿时一片绯红，连雪白的耳根都染上了淡淡红润。

    绫小路也发现了自己的失态，在织原老师拧他耳朵之前，赶紧转移目光。

    但是织原老师什么都没做，只是在那一边脸红，一边整理自己的衣襟，免得胸口露得更多。

    其实绫小路刚刚还在想着织原老师和神宫小姐以及古城学姐，她们仨的谁更大来着。

    如果不细分的话，很难判断她们三个的大小，但现在又不能亲自上手。

    这干脆当做自己以后的研究课题算了。

    “绫小路君，要我帮忙吗？”织原老师再次询问，只是这次脸红扑扑的，不敢直视绫小路的眼睛。

    “喔，织原老师帮我切一下蔬菜吧。”绫小路回道。

    “还有吗？”

    “没了，我现在简单地热一下刚买的夜宵就好了，没什么麻烦的。”

    织原老师轻轻应了一声，走到一旁地砧板上开始帮忙。

    绫小路打开电磁炉，简单把买好的夜宵热一下，饭团刚刚也放到电饭煲去加热了。

    或许是因为刚刚的尴尬，所以两人都没有说话，专心做着自己的事情。

    但很快，织原老师的事情就做完，简单地将蔬菜切成合适的大小，难度并不大。

    随后，她的美眸瞟向正在做菜的绫小路。

    年轻帅气，认真成熟。

    脸庞衬着厨房的灯光，仿佛是蒙着一层朦胧的光晕，眼前是专心致志的男人认真的模样，而不是自己的学生。

    不知怎的，她突然感受到莫名的安全感和温馨，或者说是一种怦然心动的感觉。

    她小心翼翼地抚摸着自己的心口，莫名地跳得很快，一种暖洋洋的感觉遍及全身。

    难怪那么多女孩子会这么喜欢绫小路君。

    只要接触过，年轻的女孩子不可能不喜欢这他吧！

    织原老师收回视线，担心绫小路发现，所以把视线转移向别处。

    “织原老师……”绫小路突然出声。

    “怎、怎么了？”织原老师脸红地愣了愣。

    “去把碗拿来吧！菜热好了。”绫小路的视线看了过来。

    看到绫小路的眼睛，织原老师的脸微红，明明之前还不会这样的，但她还是点头。

    “嗯，马上。”

    接过织原老师递过来的碗，绫小路盛装好买的夜宵。

    做完这些，他便开始做卷心菜炒肉，不油不腻，晚上拿来充饥还算不错。

    织原老师在一旁看着，之前在学校的时候她也是在一旁观摩学习。

    可是现在不一样，当时是师生关系，现在她却感受不到这种身份的差距。

    一切都是因为刚刚的事情，想到这里，织原老师突然记起来自己还没想绫小路道谢。

    “刚刚的事……谢谢你了，绫小路君。”

    织原老师突然冒出这样的话，让绫小路愣了一下。

    “怎么突然想起跟我道谢了？！”

    织原老师抬眸看着绫小路，说道：“如果不是绫小路君的话，我刚刚真不知道要怎么办？！多亏你及时赶过来。”

    “很及时吗？”

    “嗯，很及时，差点就被人拿去卖了。”

    说到这里，织原老师抬头看着绫小路。“话说，绫小路君，我这样的老师是不是很可怜？”

    织原老师笑了笑，可笑着笑着就像哭了一样。

    “没有，织原老师已经做的很好了。”绫小路看着织原老师的样子，眼神柔和起来。

    “……抱歉！我不想让你看到我这个样子的。”织原老师的声音变得低微起来。“我本来想让你看到一个算得上老师的我，但是现在……”

    她突然停了下来，垂下脑袋沉默了半天。

    “……我也不想这样的。”

    织原老师的声音如若蚊蝇。

    绫小路关掉电磁炉，轻轻想去搂住柔弱的织原老师。

    可到这里，织原老师的身体忽然弓成一团捂住脸，身体颤抖起来，然后忍不住哭出声来。

    这么多年来一直在隐瞒的事情，隐藏过去的心酸事，如今她这副狼狈的样子全都被看到了。

    她是想让绫小路看到光鲜亮丽的自己，认认真真的织原老师，而不是像现在这样同情软弱无能的自己。

    她从五年前开始就不想别人的同情，不希望别人用异样的阳光看向自己。

    绫小路赶紧搂住啜泣的织原老师，轻轻地抚摸她的背。当他把手放到织原老师的肩上时，她一头趴到绫小路胸口忍不住哭出声来。

    “没事的，织原老师依旧是我最尊敬的老师，什么都没有变过。”

    但是织原老师眼眶连串的泪水还是像断了线的珍珠般止不住扑簌簌滚下脸颊。

    她急忙用双手掩着脸，固执的眼泪却怎么也不听使唤，从每个指缝间静悄悄地渗了出来。

    绫小路什么都没说，只是抱着织原老师，让她自己哭着，等眼泪流干就好了。

    绫小路也不是不明白织原老师的心情，就像自己上辈子父母死掉的时候，自己带着妹妹一个人生活着。

    每次遇到熟人的时候，他们总是会用异样的眼神看着自己，当着面说悄悄话。

    “看看那对兄妹，父母全死。”

    “哥哥不仅要上大学，还要赚钱供妹妹读书，那小姑娘还这么小。”

    “真可怜呐！两兄妹。”

    每次听到这话，妹妹都会不由自主地躲到他背后，然后到了晚上，她躲在家里的厕所偷偷哭着。

    他也不知道怎么做才好，怎么样才算保护她。

    有时候绫小路觉得，“真可怜”明明这句话只是三个字，但他却觉得好像无形之中有一只大手，压得他和妹妹一辈子抬不起头来。

    织原老师就是因为父亲犯罪的事，她在东京丢了工作，被其他人拿异样的眼神看待。

    “她父亲是进了监狱欸。”

    “她估计也不是什么好人。”

    一些熟悉的人还会同情她，说一些话安慰她。

    但她想要的并不是别人的怜悯。

    所以她一直努力着，努力隐藏着秘密，努力不让别人看不起她，也努力让别人忘记她是一个罪犯的女儿。

    只是现在，在学校光鲜亮丽的织原老师，她的伤痛偶然被绫小路撞破了。

    ……

    不知道过了多久，热好的夜宵都已经凉了。

    风透过窗户吹进来，还带着些秋季的寒冷，绫小路不禁清醒过来。

    织原老师忽然抬头起来，擦了擦眼眶的泪渍，眼睛已经红肿得很厉害。

    “抱歉，绫小路君。居然不争气地在你怀里哭了。”织原老师的眸子里还闪着微弱的泪光。

    “没事。”绫小路轻声道。

    “但还是要谢谢你了。”

    绫小路摇摇头说：“不碍事。”

    或者说，这是他唯一能做的。

    随后，两人陷入了沉默良久。

