    “原来是这个样子。”水无月白隔了好久才恢复过来，缠着刘皓不想放开，她只想像这样永远永远的呆在刘皓的怀里。

    “好耶，成功了。”布玛此时可是连吃醋的心都没有了，没办法，她已经尽力去锻炼身体了，但是她实在是吃不消了，加上刘皓两年以后的所作所为，她真是想吃醋都吃不起来了。

    更何况这件事可是她自己一手缔造的，早就做好了心理准备，加上其他人的醋也许她吃得起来，但是对象是水无月白这个如同雪一般纯洁的女人她实在是吃不起醋来啊。

    “很快就到了。”本来应该是旗木卡卡西和漩涡鸣人联手解决被佩恩使用象转之术制造出来的算是宇智波鼬的一个分身，拥有他所有能力的三成，包括血继限界。

    只不过因为漩涡鸣人的实力提升太快了，此时他的实力可以说完全达到了精英上忍级别，也就是说比起勉强达到精英上忍的佐助还要高一点，但实际战斗力绝对胜过宇智波佐助很多。

    因此本来要靠别人才能解除的幻术他自己一个人就解除了，不但如此，他还将影分身发挥到了登峰造极的地步。

    让宇智波鼬的写轮眼根本无法看穿哪一个是漩涡鸣人的本体，结果被漩涡鸣人的四个影分身擒住，最后一个大玉螺旋丸解决了宇智波鼬。

    “真是没想到鸣人的实力居然会到了这个地步。”春野樱的实力也是不弱的，虽然不会怪力拳，但却是走了令外一条提升战斗力的道路，但是她没想到昔日的吊车尾居然到了这个地步，难怪当初就连宇智波佐助都不是他的对手，真是很厉害。

    “这个小子真是不简单啊。”本来还以为漩涡鸣人吊儿郎当没什么本事的千代可是被漩涡鸣人的实力惊到了。

    也只有旗木卡卡西比较淡定，因为这里只有他是最了解漩涡鸣人这两年多以来是怎么过的，漩涡鸣人一个月起码有二十七天的时间是处于多重影分身的修炼之中，也就是说他不是一个人修炼，而是一堆漩涡鸣人在修炼。

    可以说他是用努力和汗水换来的修炼成功，这种修炼可是足足持续到了现在为止都没有停过，这样的毅力和韧性可不是什么人都有，就算是九尾人柱力也吃不消啊，但漩涡鸣人却是活生生的支持了下来。

    这也是为什么他的实力会超过宇智波佐助的原因，付出了比宇智波佐助多出无数倍的汗水和努力，依靠自己的努力去获得完全属于被他掌控的力量，比起出卖心灵灵魂堕落换来不受掌控力量的宇智波佐助，漩涡鸣人的确优胜很多。

    “如果佐助能有鸣人一半的毅力和恒心的话就不会变成这样了。”老实说吧，虽然漩涡鸣人是四代的儿子，但昔日他还真的没看出多少漩涡鸣人的才能，直到被自来也接手，以最正确的方式引导出漩涡鸣人的潜能。

    卡卡西才直到原来漩涡鸣人的才能看上去好像一般般，什么都做不好，可实际上不是漩涡鸣人没才能，而是他这个老师没这个能力去教导漩涡鸣人，而且也没有用心去教过他甚至用心去观察了解挖掘他所在的才能在哪一个地方。

    只可惜木叶的人是早来了，但晓组织的人也不是吃素的，你有张良计我有过墙梯，既然一个宇智波鼬和干柿鬼鲛的分身拦住你们的时间还不够就多弄几个，反正晓组织的人是最不在意人命的。

    不过为了不暴露其他晓组织成员的秘密，这一次去的还是鬼鲛和鼬，只不过第一次败了之后他们第二次去可是学聪明了。

    因为他们知道这一次去不是打败对方，而是拖延时间，于是他们可是使出了浑身解数，不断的拖住铁血凯和旗木卡卡西两边的人。

    直到漩涡鸣人等人将封印破开，将堵在门前的岩石轰碎之后，才将需要三天三夜才能完成的封印的时间勉强给凑够了，算是有惊无险了。

    只不过最后还是晚了一步，如果他们早一步进来打断封印的话我爱罗还是会还有一口气，还是能救活得，只可惜最后还是晚了一步，刚刚破石而入，我爱罗也在他们的眼前从空中掉落下来。

    “我爱罗。”漩涡鸣人虽然没有和原著中那样和我爱罗有那么深厚的基情，但同为人柱力因为对对方的遭遇十分的了解，感同身受，他们之间的关系还是不错的，在这两年多以来自来也可是让漩涡鸣人去完成各种各样的任务。

    当然也有上忍带着，为的就是以防万一在遇到晓组织的时候还可以脱险，期间漩涡鸣人去过沙漠完成任务很多次，也遇到过我爱罗，当然也有切磋一下了。

    因此双方的关系还是不错的，现在看到一个关系不错，又是同类的人死在自己的面前，而且杀死他的人将来也会杀死自己，漩涡鸣人的心情能好才怪，头脑发热差点冲过去。

    远在另一边进行着守卫国境的重大任务的手鞠突然觉得心情十分的烦躁，这种感觉是突如其来的，没有一点前兆，她觉得好像有一个和她是血脉相连的人彻底的离开了这个世界，这种想法和感觉一出现手鞠脸色一片苍白。

    立刻找了一个无人的地方，拿出了一把样子比较特殊有着两边各自有着一个小尖角，中间一个最长最大的尖锥的苦无，然后将之毁灭掉。

    ..

