
　　“事情我们已经知道了，接下来我们会着手调查，到时候希望你们能先关门，等查清楚情况再开门。”

　　“另外你们提到的工程，恐怕是要延后一些时间了。”

　　警方对苏云浩说道。

　　苏云浩微微点头，道：“警察同志放心，这方面的确是我们的问题，我们会配合调查。”

　　“如果是我们的问题，那我们绝对会负责人，如果不是，也希望你们能将罪魁祸首给抓出来。”

　　警方负责的则是个中年人，姓罗，名浩。

　　罗浩笑着说道：“这是应该的。”

　　将事情处理了一番，苏云浩这才有时间能带着人离开医院，而何军则是带着工作人员赶了过来。

　　“苏总，就是这小子让他们上赛场的。”何军提着对方走了过来。

　　工作人员见到苏云浩就有些害怕，瑟瑟发抖道：“这事情我也不清楚啊，当时他们非得要进去比赛。”

　　“我阻拦也阻拦不住，而且他们出手阔绰，所以就……”

　　“我也没想到竟然会闹成这样……”

　　苏云浩听闻微微皱眉道；“你说他们在比赛，可是受伤的只有一个人，这是怎么回事？”

　　“这……这个我也不清楚。”

　　工作人员挠了挠脑袋，解释道；“当时情况非常乱，我们急急忙忙将人送了过来，也没有注意。”

　　“何军，你把他带到警方那边去，让他们查吧。”

　　“苏总，求求你放过我吧，我没有做什么啊，这事情不关我的是，要是我被抓的话……”

　　工作人员几乎要跪下来了。

　　杀人可是要偿命的啊。

　　苏云浩没好气道：“如果跟你没有关系，你自然可以离开，到时候他们会查清楚的，你只需要将知道的事情说出来就足够了。”

　　“哦，吓我一跳，那我明白了”

　　工作人员擦了擦冷汗。

　　何军见状则是提着工作人员走进了医院，而苏云浩正准备离开，却是让不少记者给阻拦住了。

　　“苏先生，对于今天的事情你能不能给我们一个解释？”

　　“有人在你们接下来准备开发的跑道才了事，对于这件事你有什么想说的吗?”

　　……

　　看着身前的记者，苏云浩的脸色有些不太好看。

　　他清楚这件事本身就穿着不少问题，有可能是某些人动了手脚，想要推持工程。

　　不过这些也只是苏云浩暂时的猜想、

　　“可以，不过这里人多眼杂也不合适，走吧，我们找个安静的地方好好聊聊天吧。”

　　苏云浩说罢就带着众记者来到了家咖啡店内。

　　咖啡店老板见到那么多人前来，尤其是看到苏云浩，更是振奋不已。

　　“你看，那个不是苏云浩吗？”

　　“他身后的那些不会是粉丝吧。”

　　“那可不能让那些人进来，他们肯定打扰到了苏云浩的生活，我们将他给阻拦下来吧。”

　　……

　　在苏云浩进入咖啡馆后，咖啡馆的门就被关上了。

　　记者们很明显楞住了。

　　“你们这是什么意思？你们咖啡馆还不让我们进入？”

　　“我要将这些事情爆光，让你们付出代价！”

　　记者好不容易见苏云浩答应下来，而现在又被阻拦在外，自然是气不打一处来。

　　咖啡店老板也是一楞，难道他们不是粉丝吗？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sK.com

　　“老板，这些都是记者，他们正在准备采访我，刚才在医院人多眼杂，采访也不合适，你看能不能帮我安排个好的位置。”

　　“几位刚才老板也是无心之失，能不能看在我的面上就这样过去了。”

　　苏云浩好心好意的劝道。

　　这一番话让众记者脸色好看了不少。

　　“看在苏云浩的份上就不跟你们斤斤计较了。”

　　“我们走。”

　　众人跟着苏云浩走向了安全的区域。

　　在下面的工作人员瞧着情况，忍不住道：“有什么好神气的，还装模作样的！”

　　“你可别胡说啊，那位跟一般的大明星可不一样，那可是苏云浩，在国外的知名度非常高。”

　　“而且他为人特别好，刚才那肯定是他发自肺腑的想法，才不是什么装模作样的。”

　　几个员工低声议论着。

　　咖啡店老板则是带着人进入了安静的房间，有些不好意思道；、“几位，刚才是我们得罪了，今天这些咖啡就当是我们请客。”

　　“老板客气了。”

　　“应该是由我请客才是，接下来就麻烦老板了。”苏云浩笑着开口道。

　　很快其他记者就忍不住提问了起来。

　　他们提到的问题大部分都来自前不久的事情，苏云浩则是一一回复他们，在问到一些重要的事情时，他倒是没有遮掩。

　　因为他清楚有些去没必要遮遮掩掩。

　　因为外界媒体想要查出来非常简单，遮遮掩掩反而是会给自己带来不必要的麻烦。

　　采访耗费了整整两个小时。

　　苏云浩这才舒了一口气，喝了口咖啡后他才感觉好受了不少

　　“你们这里的咖啡口感不错麻。”苏云浩笑着说道。

　　身旁的服务员面色微红，羞涩道：“你喜欢就好，要是你喜欢我继续给你泡。”

　　“好，那就麻烦了。”

　　趁着机会苏云浩也准备好好休息

　　因为接下来还需要一些时间来调查，并且并不需要他出手去处理什么事情。

　　不过他得跟戴沐白说一声。

　　因为有些事情非常复杂，赛道出事的事情会影响到苏云浩不少后续的安排。

　　其中最严重的就是戴沐白那边了。

　　他们修理场的情况本身就不太好，而这次可以说是孤注一掷了。

　　要是出事情，那他们接下来恐怕就非常危险了。

　　戴沐白很快就赶到了咖啡馆内，他注意到周围就是医院，不由问道：“是出什么事情了吗？”

　　“赛道那边出了事，我暂时要在这里守在。”

　　说到这里，苏云浩停顿了片刻才道：“项目方面恐怕要再延长一些时间，要是你们资金方面出问题，我可以帮忙解决。”

　　戴沐白听闻脸色有些难看，道：“究竟出什么事情了？”

　　苏云浩将事情的来龙去脉说了出来。

　　“就因为一个人出了事就耽误了工程，你应该这里停一天我们消耗的钱就会成倍的增加啊。”

　　戴沐白忍不住开口道。

　　苏云浩点点头，他道；“我知道事情非常严重，不过这次的事情没那么简单，需要好好调查才行”

　　“我们现在都是普通人，要走流程的，你那边要是有些麻烦我会帮忙的，这是我应该做的事情。”

　　见苏云浩态度如此认真，戴沐白苦笑道：“看样子只能麻烦你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二章：信不信我告你！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">