    红灯老祖一向很傲，谁也不服。

    但他对森雨城主，却是佩服的不行。

    这位城主不仅实力高超，而且为人大度，从不屑以实力和身份去压人。

    所以见到森雨城主后，红灯老祖立刻见礼。

    因为他由心的敬佩这位城主。

    “红灯，这个少年是你家的何人？”

    森雨城主指着林天佑，问道。

    红灯老祖好歹也是一个鬼神，那小子居然喊其为‘老头’，这样的做法，显然是极不礼貌的。

    但红灯老祖非但不生气，反而很开心，这就奇怪了。

    “回城主大人，这位林少爷是我家的超级贵客。

    如果他无意中招惹到了大人，还希望大人能够原谅。

    红灯在这里向你赔不是了！”

    红灯老祖拱手道。

    “哦？超级贵客？”

    森雨城主有些诧异，没想到这个少年还有这一层身份。

    能让一个鬼神以超级贵客相待，看的出来，这个少年不太平凡。

    他仔细观察了一下林天佑，发现这个少年实力在准鬼神境。

    而且从骨龄上看，更是只有不到二十岁的年龄。

    如此年轻便有如此实力，这在洪荒之森可是极为罕见。

    说不定，少年的背景极深。

    “无妨，是小女刚才任性了，不怪这位林小子。”

    森雨城主摇摇头，而后对自己的女儿道：

    “遥遥，别挡着路，让林小子过去吧！”

    青春少女嘟着小嘴，很是不情愿的让开了道路。

    待林天佑离开之后，她才不满的对森雨城主道：

    “父亲，就算那个小子是红灯商行的超级贵客，咱们也不需要这么客气吧？

    红灯老祖只量一层境的鬼神，而您是九层境，实力境界不知道是他的多少倍。

    区区一个超级贵客，又算得了什么？”

    “糊涂！”

    森雨城主轻声喝道：

    “为父平时不是教导过你，做人要以诚待人。

    不能因为自己的实力强大、自己的背景强大就随意看不起别人。

    有时候，这些人说不定会成为我们为之驱使的手下。

    森雨城可是建立在洪荒巨兽们的包围之下，多一些强者，这个城池才能多一份保障，懂吗？”

    森雨城主之所以对人礼让，全都本着以大局为重的原则。

    这也是他为什么不到中位鬼神，却能在森雨城里当这么多年城主的原因。

    “父亲，我知错了！

    以后面对任何人，我都会谦虚待人……”

    青春少女虽然不服，但还是乖乖认错。

    “也不是说让你对任何人都要谦虚。

    面对敌人的时候，该狂的时候还是需要狂的。”

    森雨城主耐心教导。

    “是！”

    青春少女点头。

    二人说了一会话，便也来到了前排座位。

    与林天佑的距离很近。

    当青春少女看到林天佑大摇大摆的坐在椅子上时，忍不住又吐槽道：

    “父亲，我不明白，这个家伙怎么就能成为红灯家族的贵客。

    坐没坐相，一点大家族子弟的素养都没有！”

    “别管那么多了，强者大会马上开始，别被无关的事情吸走了注意力！”

    森雨城主认真道。

    “嗯！”

    父亲的话，她还是非常认同的，当下不再去看林天佑，将目光放在了那高达百米的巨大舞台上。

    大约过了两分钟的样子，森雨城的各大家族豪门已经陆续来到了前排座位。

    “林少爷，看到了那个长相富态的中年人没有，那是森雨城的豪门、燕家的家主燕东。

    他的实力比我还要高一些。

    若是他上场，我定不是对手。

    而他身边的高大青年，则是他的儿子燕鑫，也是森雨城数一数二的天才人物。

    目前有多强，我还不得而知，但我肯定的是，他比我红灯家族的后辈要强。”

    红灯老祖指着刚刚入座的两人说道。

    林天佑随意扫了一眼，摇摇头，“也不过如此。”

    这句话并没有刻意小声去说，所以坐在附近的人都听到了。

    “不知所谓，连燕家都不放在眼里，哼！”

    青春少女冷哼道。

    森雨城主也是摇头，觉得这个小子狂的有些过头了。

    红灯老祖却没有什么感觉。

    他认为林天佑的实力应该在下位鬼神四层境左右，否则，如何能做到秒杀黄家十三老祖？

    所以林天佑的不屑态度，他认为理所当然。

    而后他又指着一人，继续道：

    “林公子，看到那个身背长剑的男人了吧？

    他叫云剑，如果说，在森雨城里，我最畏惧何人，那这个云剑便是其中之一。

    他修炼的术法叫御剑术。

    那是一种只有上位鬼神才能修炼的术法，但他却以下位鬼神的境界，成功将其修炼到了大成境。

    目前有没有提升境界，我不得而知。

    但他绝对是不可招惹的存在！”

    那背长剑的男子正是之前在阁楼顶层，坐在宝剑上指哪飞哪的大能。

    他一出现，便引起了全场观众的注意，大家看向他的目光，或多或少都带着几分惧意。

    连青春少女也同样带着几分紧张。

    “父亲，没想到连云家的老祖也过来了，难道他也要参加今天的强者大会吗？”

    青春少女问道。

    “想必是了，今天的大会，毕竟来了这么多人，任何人都想在大会上出风头。

    说起来，如果不是我的鬼神境界够高，面对云剑，我也压力不小。

    他的御剑术，已经不是寻常下位鬼神可以领悟的超级术法。”

    森雨城主面色严肃，盯着云剑沉声说道。

    “只要父亲能打赢他，管他的术法强不强呢？”

    青春少女却是一点都不在意，术法不够，就用魂力境界来碾压，完全没有压力。

    红灯老祖见多识广，给林天佑将一些有头有脸的大佬介绍了一番，这才面色认真的道：

    “林公子，这些强者，只有云剑最可怕，如果是他上场，您千万别上场应战。

    咱们宁可输也要保住性命！”

    “云剑？”

    林天佑笑了笑，道；

    “难道不是那个城主实力最强吗？

    你担心云剑，还不如担心一下如何面对城主吧！”

    “城主大人应该不会参战，他是一城之主，只是过来观看的吧？”

    红灯老祖不太自信的道。

    “是吗？”

    林天佑不置可否，将头扭回了高台之上。

