    时间一晃半个月。

    这段时间宇智波图南什么都没有做。

    毕竟猿飞日斩正在气头上，自己可不想再次进入他的视线，免得触了霉头。

    合格的狩猎者要懂得伺机而行。

    耐得住寂寞，抑制得住冲动，抵挡得住诱惑。

    现在已经过去了半个月。

    考虑到时间过了这么久，对于猿飞日斩这种老谋深算的政客来说。

    死两个儿子所带来的伤痛，也该恢复得差不多了。

    宇智波图南这才准备行动。

    清晨，那一抹焉红的日光刚刚爬上火影岩。

    此时的宇智波图南就坐在火影岩上方的一颗大树上。

    也不知他从哪里找来了一根竹子，用苦无削成了一支箫。

    计算着时间差不多了，宇智波图南将箫凑到嘴边，轻缓的吹奏了起来。

    凄婉苍凉的箫声萦绕在火影岩上方的丛林中。

    宇智波图南的吹箫技术是从一名不知名的女妓身上得来的。

    那名女妓被黑妓坊囚禁接客，在宇智波图南剿灭黑妓坊的那天，获得了她的认同。

    只不过当天下午宇智波图南便获得她的一系列技能。

    至于她是怎么死的，宇智波图南也没去关心过。

    今天，这一招吹箫的技能正好可以派上用场。

    在宇智波图南刚刚开始吹奏不到一分钟左右。

    猿飞日斩便来到了火影岩上方的平台。

    俯视下方渐渐喧闹起来的木叶村。

    这段时间以来猿飞日斩感觉自己完全被仇恨、悲痛、怀疑所充斥。

    可这些负面情绪因为种种原因又无处宣泄。

    妻子猿飞琵琶湖本来就常年待在封印班里教导后辈监察结界。

    这次听说了新之助身死，阿斯玛失踪，回到家中跟自己大闹了一场，最后不欢而散。

    扬言如果找不到阿斯玛，就再也不回家。

    这段时间以来，猿飞日斩感觉到了一丝丝孤独。

    只能每天早上来火影岩散散心，然后在火影大楼里用繁忙的工作来麻痹自己。

    或许是这种生离死别经历多了，猿飞日斩感觉自己已经渐渐接受了这一事实。

    心情逐渐趋于平静，不再那么悲痛。

    就在猿飞日斩望着脚下的木叶村感叹的时候。

    忽然听到林间传来一阵如泣如诉、扣人心弦、荡气回肠的箫声。

    几乎一瞬间，猿飞日斩就破防了。

    整个人痴痴的站在那，听着耳中传来的箫声，脑海中不停浮现新之助和阿斯玛与自己相处的点点滴滴。

    难以言喻的悲痛涌上心头，似乎与那箫声产生了共鸣。

    听了一小会，猿飞日斩下意识的迈动步伐，朝着声音源头走去。

    上台阶，入密林。

    复行数十步，走错路，绕行之。

    终于，拨开眼前长的齐人高的植株，猿飞日斩看清了吹箫的人。

    只见宇智波图南坐在树枝上，背靠着树干，双眼低垂，一脸黯然之色的吹着箫。

    似乎在借由箫声来诉说心中悲痛。

    清晨的微风吹动着宇智波图南的衣袂，并带着一片片绿叶穿过猿飞日斩的视线。

    猿飞日斩伸出手，抓住一枚绿叶，用细不可闻的声音低吟道：“木叶飞舞之处，火亦生生不息。”

    这句话实在是有点烂大街了，差点乱了宇智波图南的节奏。

    还好宇智波图南定力足够，没有露出异样，依旧专心的吹着箫。

    宇智波图南也能理解猿飞日斩。

    毕竟身为忍者，文化水平也高不到哪里去。

    好不容易会两句听起来有点哲理的话，当然要时候挂在嘴边。

    猿飞日斩看着宇智波图南这副模样，以为他还沉浸在新之助死亡的悲痛当中。

    当即轻咳了两下。

    宇智波图南貌似被惊醒了，箫声戛然而止，继而转头望了过来。

    待看清来人是猿飞日斩后，当即从树上跳了下来。

    跟猿飞日斩保持大约五米左右的距离，双手搭膝鞠躬道：

    “火影大人，实在是抱歉，我没想到会惊扰到您。”

    猿飞日斩长叹了一口气，朝着宇智波图南招了招手，示意他跟上。

    两人一起来到火影岩上方的平台上。

    猿飞日斩站在围栏前俯望着整个木叶，略显伤感道：

    “图南，我知道新之助的死对你的打击很大。

    如果新之助还活着，肯定不希望你因为他从此消沉下去。”

    宇智波图南知道，猿飞日斩现在说这话看似是在劝慰自己。

    其实是以另一种方式缅怀新之助罢了。

    当即一脸黯然的低下头，落寞的应道：“是。”

    猿飞日斩叹息一声，回过头看了眼跟自己保持距离的宇智波图南，眉头微微一皱道：

    “我发现你自从回村后，好像在跟我刻意保持距离。

    你是不是有什么事瞒着我。”

    宇智波图南闻言浑身一震，抿嘴不语，神色愈发黯然。

    猿飞日斩琢磨了一下宇智波图南的表情，排除了背叛自己的可能。

    悠悠一叹道：“图南，你长大了，懂得藏心事了。”

    一边说着，一边朝着宇智波图南走去，想要像曾经一样抚摸他的头发。

    然而宇智波图南看见猿飞日斩靠近自己，一脸慌张的后退了几步，

    用近乎祈求的语气说道：“火影大人请不要靠近我。”

    “图南，到底怎么了。”猿飞日斩一脸不解道。

    宇智波图南低着头，黯然道：“我......我是个不祥的人。

    父亲母亲、天雄桑、千凌、美奈、元良爷爷、白牙前辈还有新之助和阿斯玛。

    这些我所珍视的，尊敬的人都会相继死去。”

    猿飞日斩闻言眉头微微一挑，摇了摇头道：“图南，这些事情都是意外，跟你没有关系。”

    宇智波图南双眼一睁，开启写轮眼，磅礴的查克拉四溢而出。

    大声道：“万一呢！

    其实我早就怀疑这一点了。

    所以我才专门跟卡卡西、水门老师还有玖辛奈前辈拉开距离。

    经过这一次火之都的事情，我更一步确定我是个不祥的人。

    火影大人，请您千万不要靠近我，我怕你有一天......”

    猿飞日斩感知到宇智波图南那堪比上忍的查克拉量，眼睛微微一眯。

    好强的天赋，已经远远超过卡卡西了。

