    元鼎四百一十六年，日寂。

    纪夏带着其他八位太苍神人，终于归返太苍。

    朝堂许多大臣自然也都翘首以待他们的归来。

    毕竟这一次纪夏对于西玄圣庭第四圣子出手，诸多太苍大臣也都知道。

    虽然他们兴奋于太苍的强大，兴奋于纪夏的果决。

    但是更多的，当太苍强者面对圣庭级别的敌人，这些太苍大臣心中，也充满了担忧。

    但是这种担忧并没有持续多久。

    太苍九尊不凡存在，斩杀了第四圣子，镇压了十五位西玄强者之后。

    杨任的云霞兽，早已将这件喜讯，带回太苍。

    太苍朝堂上下，自然一片欢庆。

    而许多太苍百姓，甚至不知道发生了这么一场堪称旷世的大战，更不知道如同太苍九州之地一般广阔的荒芜所在，都被强横绝伦的太苍存在们彻底摧毁！

    太苍的一切，仍然在照常的运行、运转。

    九大神器，嵌入太苍虚空。

    九大神奇的伟岸力量，彼此连通起来，将整座太苍九州之地尽数笼罩、覆盖。

    无上的力量，弥漫在太苍广阔的大地上。

    这……也是纪夏放心带着如此之多的太苍强者，走出太苍，前去镇杀西玄圣子的依仗。

    纪夏归返当日，还在上乾宫之中，宴请了诸多太苍大臣、强者。

    这一日，所有的太苍上位者，心中的畅快和欣喜，根本无法形容。

    对于纪夏以及其他八位神人来说。

    杀戮一位西玄圣子、镇压三尊上穹存在，大约并不是什么旷古的战绩。

    可是……

    对于这些太苍大臣来说，却是一种崭新的境地。

    ……原来，在这数百年岁月之间，太苍已经强大到了这样的地步！

    皇朝巅峰，已经不足以形容太苍。

    太苍如今的实力，在真正意义上，根本就已经超脱了皇朝，也许……比起无垠蛮荒广阔大地上，最为弱小的帝朝，还要更加强大！

    无垠蛮荒广阔无际……

    可是，帝朝的数量，却少得可怜。

    哪怕是在广阔的诸江平原、通天古河、界祖山一带。

    也不过仅仅数座帝朝。

    其中最为强大的，应是久闻盛名的天岐、重神、大炤。

    如今的太苍。

    比起这些强悍绝伦的帝朝，也许还有颇多距离。

    但是如果和胧月这样的帝朝相比，差距，大概也并没有那么夸张。

    一场宴会之后。

    许多大臣都已经酩酊大醉。

    太苍如今的物产，越来越像一座鼎盛的国度。

    哪怕是酿造的灵酒种类，也已经数以万计。

    至于其他一类异兽、灵植、各色灵果灵蔬、灵米……

    更是数不胜数。

    这些，也仅仅只是太苍强盛的缩影。

    太苍更加强大的，却还是太苍上层强者、精锐军卒的战力，以及丹道造诣、铸器造诣。

    上乾宫之中，热闹非凡。

    就算是很少饮酒的作册召曲，此刻也喝的脸色通红。

    而纪夏这悄无声息的走出上乾宫，来到上乾宫之后的蕴玄竹林。

    竹林之内，仍然一片宁静。

    纪夏坐在小亭之中，神识轻动。

    方庐从上乾宫中走了出来。

    他也显得极为高兴，但是眼神中，却还保持着清明。

    太苍的灵酒，还不足以让这样的丹道大家醉去。

    方庐来到小亭前，向纪夏恭敬行礼。

    纪夏观赏着竹林间的雾气，开门见山问道：“如今，我太苍在册的炼丹灵师，为数几何？”

    方庐恭声回答道：“回禀上皇，太苍登记在册的炼丹灵师数量已经达到三十二万六千人，而且这个数量，仍然在飞速增长。

    至于药师的数量，已经超过了六百万。

    数千人中，就有一位药师，哪怕比起三大帝朝，也毫不逊色。”

    “至于炼丹灵师等阶，除了我已经将自己的炼丹灵焰提升到神阶之外，还有三十二位极圣级别的炼丹灵石。

    上罗级别的炼丹灵师，数量已经超过了两千人。”

    纪夏对于这个数字，似乎十分满意。

    神级炼丹师，就算对于帝朝来说，都是极为稀有的存在。

    哪怕强如三大帝朝，拥有的神级炼丹师，也不过屈指可数。

    广阔无垠的帝朝，即便有许多强大的帝境存在，可是极圣级别以上的炼丹灵师，却仍然非常稀少。

    所以现在毫不夸张的来说。

    太苍的丹道造诣，已经不输于帝朝了。

    利用云端天龙战役之后，从炉辰秘境、宁宫国、云端天龙国得到的无数药材，再加上天易商会贸易所得的药材。

    太苍天丹府，在这两百年里已经炼制了共计三十二种，一千七百八十八枚极圣灵丹。

    这些灵丹之中，又极为珍贵的疗伤圣药，也有许多增进修为的不凡宝药，还有许多增进天赋的奇特药物。

    这样的丹药存量，已经完全足够支撑又一场可怕的大战。

    而且更重要的是。

    太苍现在能够炼制的神丹，都有两种之多。

    其中一种，自然是补天铸灵方。

    司重主便是因为这一枚神药，而重获新生。

    纪夏如今，也已经决定了用补天铸灵方，治疗崎命天牧朝皇国强者汲楼。

    而另外一种，则是一百多年前，由天丹府诸多鼎盛的炼丹灵师，利用大荒丹师秘轴上记载的奇特法门，自行钻研而出的神丹。

    神丹的命名权，被纪夏赐予天丹府。

    天丹府在苦思冥想之后，将这一枚能够大幅度提升血脉天赋，就是让隐藏的血脉觉醒的丹药，命名为命格天

    神丹。

    取提升血脉、修筑命格之意。

    有这等神丹在，再加上兑换出的神物悟玄神莲。

    哪怕命格神丹被稀释之后赋予天子聪颖的佼佼后辈。

    太苍也仍然涌现出了很多灵体。

    这些灵体天赋不凡，资质鼎盛，又有奇特的血脉力量，战力十分强大。

    他们修炼有成之后，大多加入太苍政务机构，或者太苍军伍，成为中坚力量。

    命格神丹经过稀释之后。

    也让许多灵府巅峰境界的大庚灭烬神军军卒，躯体中的大庚灵体血脉，更加浓郁。

    让大庚灭烬神军战力，更上一层楼。

    想到大庚灭烬神军，纪夏嘴角露出一抹笑容。

    “悟玄神莲加上命格神丹，再加上许许多多灵药，大庚灭烬神军如今拥有的力量，倒是颇令人有些期待。”

    两百年时间。

    不仅让太苍的众多强者实力更上一层楼。

    也让大庚灭烬神军、擎鼎灵军，以及太苍银卫，数量剧增，战力也更加强大。

    云端天龙之战时候的大庚灭烬神军，以十万军卒的力量，就能够镇压数尊地极。

    现在大庚灭烬神军，无论是数量上，还是个体实力上，都已经有了恐怖的提升。

    在这样的情况下，太苍军伍的战力，究竟能够达到什么样的层次。

    此时此刻，就连身为太苍上皇的纪夏，都有些说不准。

    “总而言之……方庐府主对于太苍丹道的贡献，毋庸置疑。”

    纪夏面色如何，注视着方庐。

    方庐有些意外，意外之后，神色变得颇为惊喜。

    他向纪夏俯身行礼，说道：“倘若没有上皇赐下的诸多宝物，我太苍丹道也不可能有如此迅猛的发展。”

    与此同时。

    他在心中暗想：“上皇难得夸赞下属，我回去一定要在鲁案小儿面前，炫耀一番。”

    纪夏轻轻点头，仔细看了方庐一眼，又说道：“有大荒丹师秘轴记载的玄妙炼丹法门，我太苍如今，炼制一枚神丹，又或者炼制一枚极圣丹药，究竟要花费多少时间？”

    方庐回答道：“以往，我太苍一年，便能够产出足足十枚左右的极圣灵丹。

    倘若换作其他巅峰皇朝，哪怕他们拥有几位极圣级别的炼丹灵师，炼制一枚极圣灵丹，也需要花费上半年，乃至数百年的时间。”

    “至于炼制一枚神丹……”

    方庐犹豫一番，说道：“哪怕以如今太苍的丹道水准，也需要炼制五六十蛮荒年时间。”

    他说到这里，又想起天工府铸造出来的炼玄神炉，：“如果用上天工府的神炉，也许还能够缩短一二十年时间。

    只是……”

    神色变得有些愤慨：“鲁案府主太过小气，我向他开口许多次，他都不肯将炼玄神炉借给我天丹府。”

    纪夏听到方庐的埋怨，嘴角露出一抹笑容。

    “也不怪鲁案府主不将神炉借给你，天工府如今忙着大批量的炼制玄烬皇兵，忙着钻研玄圣灵器，炼玄神炉始终在满负荷运转，哪里能将神炉借给你。”

    方庐先是点了点头，又咬牙说道：“等过些年，天丹府在积攒一些家业，就换一些珍贵的灵金，央求鲁案，为我天丹府炼制一座更好的药鼎。”

    “不必再等了。”

    纪夏说话之间，探出如玉右手。

    忽然之间！

    他身上光芒大作。

    右手手掌上空，一道道奇特的光华流转而来，映照在虚空上，让整座蕴玄竹林，都显得璀璨万分。

    也正是在此刻。

    整座噎鸣秘境，忽然黯淡下来！

    天地之间，所有的光华，似乎都被纪夏的右掌夺去。

    方庐也在此时感知到从纪夏右掌中，不断流转出来的奇妙力量。

    这些奇妙力量……似乎自成规则，蕴含着难以言说的玄机！

    “这……这似乎都是炼丹大道！”

    方庐喃喃自语，眼神恍惚之间，带着深深的敬意。

    这是对于丹道的敬意。

    他的目光始终落在纪夏的右掌上。

    下一瞬间。

    纪夏手中的光芒缓缓收敛而去。

    光芒之中，透露出一座古铜色的宝鼎！

    这一座宝鼎，四足双耳，通体萦绕着无法形容的奇异力量。

    宝鼎之上，又有一道道奇特的铭文。

    这些铭文散发出神妙的伟力，让噎鸣秘境之中的天地，都生出阵阵波澜。

    许多太苍强者，也在此刻，感知到了神农鼎的气息。

    一道道神识，落入蕴玄竹林，清楚的得见纪夏手中的神农鼎。

    无论是白起还是张角，乃至于尊贵绝伦的雷神霄，见到这方神农鼎，眼神中都流露出由衷的敬意。

    他们的神识，显化而来，化为人形，俱都向着神农鼎缓缓一拜！

    一拜之间！

    天地失色。

    几乎所有人，都在这一刻，清楚的看到一幕奇景！

    他们看到在无边的大荒之上。

    一位古老、强大、尊荣至极的华服神人，走遍旷古无垠的大荒。

    他见证无数神妙的灵草，见证无数奇异的丹药大道。

    这位神人的尊贵，几乎达到了某种极致。

    他眼眸开合之间，就有种种规则浮现、洇灭。

    他衣袖挥舞之间，就能够在虚无之中，炼制出无上的天丹。

    无数人族生灵，供奉于他，朝拜于他！

    他便是人族活着的神灵，让人族从此得以触摸、掌控道妙丹道。

    一幕幕奇异到极致的景象，在许多人眼中绽放。

    让无数人都感念那位神人的尊贵，以及不凡。

    方庐目光愈发恍惚，他心中自言自语：“眼眸开合之间，就能够从虚空之中，炼制出无上的丹药……

    如此存在，竟然也是我人族生灵！”

    他缓缓抬头：“我知道这位神人的名讳，我曾经在神农灵丘之上，感觉到他的丹道气息。

    他是神农……一位人族先贤！”

    纪夏右掌轻轻一探，神农鼎就此飞临方庐之前。

    “这座宝鼎，便名为神农鼎，其中镌刻了不知其数的灵丹法门，其中孕育了无数炼丹灵焰，其中又记载了数之不清的神丹，乃至天丹丹方！”

    “于这座神农鼎之中炼制丹药，不仅能够大幅度缩短丹药炼制时间，还能够大幅度提升丹药的威能……”

    纪夏眼神中闪烁着奇特的光芒。

    他想起能够提升生灵天赋血脉的神级丹药命格神丹。

    命格神丹的效果如果能够再度提升，那么对于太苍来说，无双灵体，乃至圣体将不再是太过稀少的体质。

    也许再过数千年。

    太苍甚至能够建立起一支由无双灵体铸就出来的大军！

    “无双灵体大军？”

    纪夏不由心生向往：“亦或者……圣体大军！

    如果能够铸就一支圣体大军，再配合一道极端强大的战灵阵，也许神灵……也并非不可敌！”

    方庐此刻，注视着神农鼎的目光仍然十分虔诚。

    他能够清楚的感知到神农鼎之中，有一道奇特的力量，正在与他的神识捆绑，让他能够更加直观的察觉到神农鼎的神妙力量。

    “太苍发达了！”

    方庐忽然转头说道：“上皇！有了神农鼎，哪怕有纪霖大人，以及执玄主禾沉谷大人的奇特力量……

    太苍现存的药材，恐怕也撑不了多长时间了。”

    “无妨。”

    纪夏平静开口，他看向远处，目光透过噎鸣秘境，落在正向着太先上庭而来的黎云以及汲楼。

    “一座界外天……大约足够太苍糜耗许久了。”

