世界地图的BOSS和副本中的BOSS不一样，论珍贵性，世界BOSS比副本BOSS要珍贵得多。

　　副本BOSS不论是谁，进去就能看见，可世界BOSS，却难得一见，

　　世界BOSS的CD（刷新时间）大多3－5天才一次，最变态的一个月刷新一次，而每一次刷新，都会成为玩家间争相抢夺的目标。

　　世界BOSS不归属任何玩家，所以人人可以打，只不过能不能打到，就完全取决于玩家在游戏里的实力。

　　圣洁么的骑士团这几天一直在打‘暴猿王’，今天好不容易把暴猿王的血量打到5%，却没想到世纪花公会在这个时候突然出现，把他们全部杀了，抢走了BOSS。

　　这种事，放在谁身上都会觉得郁闷。

　　“我现在正和他们死嗑，你有时间吗？过来帮我一下。”

　　“世纪花公会现在有200多人，你们才15人，能嗑得过吗？”

　　“嗑不过也要嗑，我受不了这个气呀。”

　　“白白送死就不生气了？”

　　“……不管了，我和他们没完。”

　　“别冲动，老同学，你记住一句话，在游戏里，拳头大才是硬道理，你想要出气，就努力提升自已的实力，去打到他们没脾气，而不是像现在这样，被对方气得头脑发热。”

　　经过李逸的劝说，圣洁么逐渐冷静了下来。

　　他的骑士团根本不是世纪花的对手，去一次死一次，在这么死嗑下去，骑士团所有人都得掉到10级以下。

　　“谢了老同学。”圣洁么清醒过来，立刻想明白了眼前的局势。

　　“客气什么，你看着吧，世纪花蹦达不了几天了。”

　　……

　　李逸看着假面骑士的尸体，犹豫了很久，都没有上前去摸，他实在是对自已次次黑手失去信心了。

　　“1金币1次，摸不出来还可以再来，我有经验宝珠，就当在这里练级了。”

　　李逸安慰了一下自已，上前去摸。

　　系统提示：您获得了‘欺诈指轮’。

　　不……不会吧？一下就摸出来了？

　　李逸拿着‘欺诈指轮’，心里那个激动。

　　虽然只摸出一件东西，但这件东西正是自已这次下副本的目地。

　　欺诈指轮（金色）

　　无等级要求

　　特殊饰品

　　附加技能：黑暗之噬。（吞噬自身所有状态，包括增益性状态，技能冷却时间，3分钟。）

　　特殊效果：可使配戴者自行调整虚假的人物属性，欺骗迷惑他人，同时免疫一切侦察类技能。

　　注：这是假面骑士的力量源头，戴上它，你会感觉到黑暗力量的强大。

　　掉落率0.01%

　　……

　　万分之一的掉落率……

　　李逸汗颜。

　　实际上他买了那么多的解毒药剂，就是做好了要在这里刷到吐的准备。

　　欺诈指轮虽然没有附加任何攻击属性，但附加的技能‘黑暗之噬’却是最好的PVP（对战）饰品。

　　和老青交手，让他感觉到了一丝危险，现在还没什么，可当玩家们的级别逐步提高，会用的技能增多之后，被人偷袭一下可就危险了。

　　盗贼的招牌技能除了‘潜行’还有‘闷棍’呢，潜行到对方身后，闷棍一敲就晕了，然后就是一套下流的连续技，被闷棍者往往没有出手的机会，就趴在地上了。

　　有了‘欺诈指轮’，被偷袭后的情况就不一样了，只要用上‘黑暗之噬’，自身所有状态全部清除，这其中当然也包括‘闷棍’的眩晕效果。

　　‘欺诈指轮’这件极品PK装备，是在众神之王游戏运行的第四年，被一位菜鸟玩家打出，李逸还记得，那个菜鸟玩家把指轮以1000金币的价格拍在了拍卖行（幸好没拍一口价），结果短短一天时间，价格一路涨到100多万，最后被造神公会的糊涂狐狸以180万的价格买下。

　　而后糊涂狐狸靠着欺诈指轮的帮助，PK水准直线上涨，最后居然排进了服务器名人榜的前五十名行列。

　　糊涂狐狸深知欺诈指轮的珍贵，发动造神公会整天去打血色墓地，不过可惜的是，造神公会打了整整一年，也没能打出第二枚来。

　　万分之一的概率并不表示打一万次必出，机率这个东西，一直都很奇妙。

　　李逸本想先刷上十天半个月，如果实在出不来，就动用其它手段，比如找那位运气爆棚的大菜鸟兰精灵来试一下……

　　安逸了，一次就出了，前世今生这也算头一次了……

　　黑手开始转运了？

　　李逸将‘欺诈指轮’装备好，调整了一下虚假信息。

　　设定：人物等级为13级，装备显示全部白装。

　　这回就不怕别人查看自已的真实信息了。

　　欺诈指轮到手，己经没有留在这里的必要了，李逸选择了回城。

　　……

　　解毒药剂买的太多了，扔了可惜，不扔又占地方……

　　看着一背包的解毒药剂，李逸又有点头疼了。

　　“大量收购解毒药剂，有多少要多少，30银一个，速度啦！”

　　就在李逸头疼之时，一个破锣嗓子从拍卖行外面响起。

　　有人收购解毒药剂？李逸眼睛一亮，立刻跑了出去。

　　收购解毒药剂的是一个满脸大胡子的巨人玩家，名字很有意思，叫‘一枪男’。

　　“解毒药剂有多少要多少，别怕我没钱，就怕你没货！”一枪男的大嗓门吸引了很多人的注意。

　　“哥们，你收这么多解毒药剂干嘛？打副本又用不上，难道你不知道中了毒就算不解，过了一定时间也会自动消除吗？”

　　“我买了壮阳，你管得着吗？”一枪男一瞪眼睛，立刻吓得说话那人缩了回去。

　　“我这有！”

　　李逸在人群里，向一枪男发出交易申请。

　　“这么多，哈哈，太好了，我先算一算多少钱……”

　　一枪男计算了半天，最后交易给李逸120金币。

　　“差不多就这样了，零头不算了。”

　　“行，不算就不算。”李逸也爽快，点了确定就走了。

　　“钱没了，今天不收了，大家散了吧。”

　　一枪男乐得嘴都合不上了，跑进拍卖行以1组10金的价格拍卖解毒药剂。

　　“暗翼那2货前几天扫光了火叶草和冰心莲，让我赚了一大笔，现在他又改买解毒药剂，嘿嘿，看我不赚死你丫的。”

　　……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com