    “你若是敢伤害我及家人，便会失去你所有想要的一切，并且目不能视，嘴不能张，鼻无法呼吸，身体不能动弹，活死人一样熬过三年后灰飞烟灭！”

    玄野望着玄云潇冷眼道：“记住，这是你选择嫁给王钰的代价！”

    “兄长！我不会的！”

    玄云潇此刻无比感激玄野，她心中清楚，并肩王疼爱玄野，只有玄野说放过她，并肩王才不会插手管此事！

    “但愿你说道做到，也能少受一些苦！”

    玄野没有多留，立下誓约便离开了。

    玄云潇满心欢喜，想到自己能嫁给王钰了，心中只剩下了满满的激动，所以没有看到玄野给她身上撒下了一些粉末。

    这些粉末用来克制王钰身上的药，成亲之后，若是王钰只有找玄云潇才能缓解痛苦，也不知道李染会不会想到原主，有些愧疚？

    ......

    将军府中发生的事情，外人尚不清楚。

    玄野修炼了一晚上，早上刚推开门，玄云希便送了糕点过来。

    “姐姐，怎么起的这般早？”

    玄野看到那糕点，心生暖意。

    “知道你昨夜受了伤，我也炼制不出什么丹药，这两瓶是我这几天炼制的，你拿着防身用，这些糕点留着路上吃！”

    玄云希从怀中掏出了两个小瓷瓶。

    玄野打开一看，好似翡翠一般绿油油的丹药，泛着晶莹光泽，一点难闻的气味都没有。

    但毒性强烈霸道，只闻一口，便有眩晕之感，服下后，即便是高阶修士，五脏六腑也会被烧穿而亡！

    “我拿一瓶便好，姐姐留着防身才对！”玄野只拿了一瓶，准备研究一下这些毒丹的成分。

    “姐姐那里还有，这几日我炼了不少，你都拿着吧。”玄云希将另一瓶塞入了他的怀里，转身跑走了。

    玄野拎着糕点，身旁跟着辛竹，一同往国子监走去。

    “站住！”

    “玄野你给我站住！”

    清越的声音传来。

    玄野回头，就见长乐公主提着裙子，气冲冲的跑了过来，在她身前站定。

    “玄野！本公主绝对不允许你和其他人成亲！”

    长乐公主气鼓鼓的道：“你若是敢娶别人，我便杀了你！”

    ？？？

    玄野懵了。

    这一大清早的，长乐公主这是整哪一出？

    玄野左思右想，皱眉道：“若是因为昨夜之事，你大可放心，我不会娶别人的，同样，也不会娶你。”

    “昨夜之事？”长乐公主一脸疑惑：“昨夜发生了什么？”

    玄野见她好似真的不知道的样子，同样很诧异。

    难道不是因为昨天她去画舫将玄云潇带回来的事情？

    玄野秀眉微蹙：“昨夜什么也没发生，公主殿下是因何事来寻我？自从和李家小姐退了亲，在下便一直未曾定亲事呢！”

    所以快说你是哪根筋不对了，大早上的来和我说这个！

    “没有就好，没有就好，嘿嘿嘿。”长乐公主傻笑着，至于玄野说的那句“同样也不会娶你”完全被她下意识的忽略过去了。

    “公主没别的事情的话，我便去国子监了！今日是莫问大师的课！”玄野淡淡道；

    “有！我和你说！不管谁要给你赐婚，你都不能同意，知道了吗？即便是我父皇，是我皇祖母，也不行！”

    长乐公主拦住了他的去路，非要听到玄野的承诺。

    “皇上要给我赐婚？”玄野惊讶。

    “哼！就怪你！你要是不那么优秀多好！”长乐公主一脸酸意。

    玄野：“？？？”

    “谢公主夸奖？”玄野不确定的道；

    “呸！我才不要你道谢！只要你答应我，绝对不能同意就行！”长乐公主一脸期待的看着他。

    “抗旨不尊，可是要杀头的，公主殿下起码要告知我具体发生了什么事情，我才好决定要不要答应你吧？”

    玄野心中十分好奇，好端端的，皇上怎么想起给她赐婚了？

    长乐公主不情愿的将那日宫中发生的事情和玄野讲了个清楚，包括自己闯进去，被罚禁足的事情。

    玄野这才知道那天救了罗贵妃的生母，竟然还给了她这么一个大惊喜？

    “照这么说来，殿下，您不是在禁足吗？怎么出宫了？”玄野不解道；

    长乐公主有些不好意思的摸了摸鼻尖：“嘻嘻，这，这不是为了见你，偷跑出来了吗？玄野！本公主都为你做到这份上了，你可一定要答应我啊！”

    要说心中没有感动那是不可能的！

    眼前的长乐，那样热情，眼神那么天真，像极了从前的她。

    可她总会有身份暴露那一天的。

    若那时候，受伤害最深的一定是长乐公主。

    玄野心中十分的愧疚。

    “玄野？你在想什么呢？说话呀！”

    长乐公主眼神灼灼的盯着他：“我都为你做到这一步了，你可一定得答应我！你放心，你抗旨了，也不会出事的，父皇那里我搞定！”

    “公主殿下，您喜欢我什么呢？”玄野深深的叹了口气。

    “喜欢你就是喜欢你，哪里有什么原因？”长乐公主想都没想直接脱口而出道；

    见玄野没有说话，长乐公主想了想道：“你想要原因的话，我倒是也可以说出来几个的，你长得帅！”

    “皮囊只是表象，人都有老的那一天！”玄野反驳；

    “你潇洒不羁！”长乐公主又道；

    “那是没有担当，只顾着自己！”玄野叹了口气。

    “虽然别人都说你纨绔，可我知道你有一颗上进心，你对我好，哎呀，反正你优点很多的，玄野，你不用妄自菲薄，也不用觉得配不上我，我觉得你好就足够了！”长乐公主脸上带着笑容。

    那纯粹的笑容令玄野心中微痛。

    “我没有妄自菲薄，也并不想娶你！我对你好，是因为你是公主！我风流成性，我喜欢三妻四妾，不喜欢别束缚，我抠鼻孔，不洗澡，不爱干净，有事情先躲起来，我懦弱且无耻，我还嚣张任性，随心所欲！”

    玄野一口气说完，最后下了一剂猛药：“最重要的是！我根本不喜欢你！甚至厌恶你，觉得你倒贴，你恶心！”

    长乐惊住了。

    【作者有话说】

    今天万更任务达成√

