
　　第1062章

　　“你们都明白了吧！”

　　黑夜天灾之王沉声道。

　　数百个被选中者，有的激动万分，有的不动声色野心渐起，还有的心中忧虑不安，更有一些表面不动神色但是其实内心已经恨不得杀了所有天灾之王。

　　林子大了什么鸟都有，有些人心中就是认准了守护巨兽。

　　只要是为了守护巨兽，自身生死都能置之度外。

　　说不上谁对谁错，也不能说这些都是人奸。

　　理由很简单，虽然黑夜天灾之王说守护巨兽才是他们真正的敌人，然而事实上庇护了普通生命的恰恰就是守护巨兽，有几个普通人能活到百万年直面元祖兽的威胁？

　　答案是一个都没有，所以元祖兽以各族生命为食对普通人来说其实没什么意义。

　　真正难受，真正绝望的，十有八九都是天灾之王这种上位修行者。

　　这也就不奇怪，有些人从小受到守护巨兽庇护，耳濡目染都是守护巨兽是他们最亲近的朋友最伟大的守护者，这种情况下他们对守护巨兽产生崇拜感一点也不奇怪。

　　所以说不上谁对谁错，只是个人对自身利益的定位不同。

　　“看来有些人不认同。”

　　黑夜天灾之王叹息道。

　　数十个各族生命，在这一句话落下后突然被黑暗笼罩消散于无形。

　　选择选中者，条件是心志坚定灵魂强大。

　　但是如果心向守护巨兽，那也就只能杀之灭口以绝后患。

　　剩下的数百个选中者，看着身边消失的人纷纷心有余悸不敢吱声。

　　“我们要怎么猎杀天灾巨兽。”

　　赵牧突然大声问道。

　　黑夜天灾之王看向赵牧，看到赵牧丝毫不掩饰的野心满意地点点头，他们就是需要这样的存在，也只有这样的存在才有可能猎杀那个最为特殊的天灾巨兽。

　　黑暗闪烁，赵牧等人身前出现一个个铁云打造的箱子。

　　铁云和铁一样坚硬，但是却没有铁的锋利，赵牧打开箱子，立刻看到其中一副战衣，只看上面的气息就知道绝对不输给不朽神物，只是上面的力量没有根源，也就是说只是一次性宝物战衣。

　　如果穿在身上，应该足以在短时间爆发不朽战力。

　　如果数百人都是如此，那么在短暂时间内相当于几个不朽。

　　几个而不是几百个，赵牧很肯定。

　　首先就算是一次性不朽神物，这战衣带来的也是实实在在的不朽战力。

　　这数百人大多数都是云猎人，其中最强大的实力也不会超过神话三重，这种实力驾驭不朽的力量，就跟小孩抡大锤一样根本无法控制只能拼尽全力甩出去。

　　这也就意味着，很多人穿上战衣可能只有几次出手机会。

　　每一次都不懂合理控制力量，只要一出手就必然是无法自控的全力出手，本来战衣就是一次性的，数百个被选中者能发挥出媲美几个不朽的战力都已经有点高看了。

　　“将你们的血滴落在天灾战衣。”

　　黑夜天灾之王指点道。

　　赵牧跟其他人一样滴血，箱子里的天灾战衣一下子消失融入体内。

　　只需要动念之间，天灾战衣就会激活穿在体表。

　　“现在我正式教导你们怎么猎杀天灾巨兽。”

　　黑夜天灾之王说着黑暗笼罩所有人。

　　足足几天后，黑暗才散开。

　　消失数天的被选中者，每一个人都已经脱胎换骨，他们在黑夜天灾之王营造的黑夜幻境中身经百战，穿着天灾战衣跟一个个天灾巨兽展开生死搏杀。

　　其中最惨烈的一战，他们也不过陨落几十人。

　　经过上百次虚幻的挑战，他们已经扫除对天灾巨兽的恐惧充满自信和谨慎。

　　谨慎在于，他们通过一次次猎杀天灾巨兽发现只要小心谨慎就能避免自己伤亡。

　　自信在于，只要谨慎就能凭借天灾战衣战胜天灾巨兽活。

　　除了几个人，剩下的都已经迫不及待想要在现实中真正猎杀天灾巨兽。

　　赵牧注意到这几个人，这几个人也都发现了他。

　　黑夜天灾之王也察觉到他们几个不同于其他被选中者，但是并没有对他们有异常关照。

　　黑夜天灾之王消失了，红雨天灾之王现身了。23sK.com

　　现身之后二话不说，天灾云落下无数红色的雨滴，所有被选中者被红雨击中后都变成了红色的雨滴，跟随着红雨天灾之王来到云中世界某个地方下起一场雨。

　　不是天灾，只是普通的雨。

　　融入雨中的被选中者，化身雨滴从云中世界落向天灾大陆一条巨河的上游。

　　赵牧看着这条巨河，立刻想到关于这条河的传说。

　　这是天灾大陆最有名的一条河希望河，纵然在云中世界都几乎是无人不知，源头在天灾大陆最中央天灾禁地，尽头在天灾大陆南部世界尽头，整条希望河跟一条直线一样中间没有任何弯弯绕绕。

　　河水无比汹涌，河面和两岸更是有狂风暴雨。

　　然而这里却没有天灾巨兽，从来没有任何一个天灾巨兽会靠近希望河。

　　虽然这里的狂风暴雨也很危险，但是比起天灾巨兽就好太多了，不少种族的强者都会从希望河两岸采集一些资源，在一些特殊的地段甚至有少数人在希望河沿岸生存。

　　红雨落下，最终落在岸边一个小小的山谷内。

　　所有被选中者从雨滴解除变形，立刻找到山谷石壁一个隐藏在藤蔓背后的山洞走了进去。

　　先落下的先进去往洞穴深处走，赵牧落下的时候已经是最后了。

　　跟他同一批最后落下的剩下四人，都是被黑夜天灾之王关注过的人，这绝对不是巧合，显然黑夜天灾之王通知了红雨天灾之王，故意将他们几个留在最后。

　　黑夜天灾之王制造的幻境，其中其实隐含巨大的陷阱。

　　天灾巨兽，根本没那么容易杀。

　　连续上百次成功猎杀，成功的原因是他们很了解面对的天灾巨兽，还有就是知道面对的是幻境，每一个人都不怕死都肯用出全力，再一个黑夜天灾之王恐怕放水了。

　　如果真的在幻境展现天灾之王的真正力量，想象一下会发生什么事？

　　天灾之王摧枯拉朽杀掉所有被选中者，然后所有被选中者别说迎来自信，迎来想要成为天灾之王的贪婪和野心，恐怕被天灾之王吓破胆的可能性要更高一点。

　　故意削弱天灾之王，让他们在梦境中连连胜利。

　　这样一来，当真的面对天灾之王的时候，所有被选中者就不会不敢上前，而是会全力的配合猎杀天灾之王，等到察觉幻境和现实不一样的时候，生死之间已经没有退缩余地了。

　　部分人会吓破胆逃窜，但是也有部分人会拼死一战。

　　不管怎么选择，面对天灾巨兽都已经没了退路。

　　天灾之王根本不指望第一批被选中者能猎杀天灾巨兽，他们只是炮灰，能够试探出来天灾巨兽的更详细资料就是最大的价值，这残酷的真相只有少数几个人有所察觉。

　　红雨天灾之王将他们几个留到最后，已经是给他们特殊的优待。

　　如果他们够聪明，那就想办法让自己活下来。

　　天灾之王需要炮灰试探天灾巨兽，但是也需要一些幸存者带回天灾巨兽的资料，他们如果顺利完成任务说不定就能活下去，否则就算看出天灾之王的阴险也没有反抗的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1062章 欺诈和利用免费阅读。https://xs.23sk.com 