
　　第三附属宇宙，TPC火星基地。

　　“大家好，我是TPC总监喜比刚助，今天是第十五个飞鸟纪念日，在人类与斯菲亚的战争之中，奥特曼帮助了我们，沃姆奥特曼打败了斯菲亚其中的一个母体，为人类争取到了发展的时间，而前超级胜利队队员飞鸟信，也就是戴拿奥特曼，在后续人类对宇宙的探索中被另一个斯菲亚母体袭击，为了保护地球的重要运输资源，消失在了宇宙里，让我们带着对他的谢意，度过这一天吧。”

　　基地内的休息区，已经晋升为队长的弓村良与成为参谋的桐野正在聊天。

　　“已经十五年了吗，过得真快啊。。。”

　　良笑到。

　　“是啊，不过这些十五年的变化也很大呢，谁能想到，身为奥特曼的您，居然也回到了tpc成为了参谋。”

　　桐野笑了笑。

　　“还是得感谢喜比总监与前居间总监，他让我们回到正常生活，不过我回来当参谋，也是因为那个小子。”

　　顺着桐野的目光看去，前面的桌子上坐着两个年轻的超级胜利队员，其中一个眼睛跟丽娜十分相似。

　　“啊，您是说小翼吗。”

　　“是啊，无论怎么说，他也是我的干儿子，没给你添麻烦吧。”

　　“怎么会，小翼可是大古前辈的孩子，虽然是新人，但却意外的成熟呢。”

　　“那就好，我就怕他跟我们这群已经不是人类的叔叔阿姨们学偏了，特别是奥比克，他太溺爱小翼小光这姐弟俩了。”23sk.Com

　　“真好啊。。。”

　　而这时，坐在小翼身边的那个年轻人也站了起来，帅气的脸色带着浓郁的傲气。

　　“谢意？呵，也不是所有人这样想的吧，嗯，通关了，finish！”

　　他放下了手里的游戏，吊儿郎当的往外面走去，真角翼也追在了他后面。

　　“喂，大河，你为什么这么讨厌奥特曼！”

　　“要你管！”

　　“可恶，你给我站住，把话说清楚了！”

　　“小翼！”

　　真角翼这才看到了桐野跟良。

　　“啊，干爹。。。参谋，队长你们也在啊。”

　　桐野做出严肃的模样。

　　“你干嘛呢？”

　　“呃。。我还有有事，参谋队长你们聊啊，大河！站住！”

　　良有些抱歉的看着桐野。

　　“抱歉参谋，大河他还是有些。。。。”

　　桐野罢了罢手，看着大河望远去的身影叹了口气。。

　　“不用多说，我知道他的情况，心病还需心药医啊。”

　　休息室外面，真角翼拦住了大河望。

　　“大河，我们是一个训练营出来的，我把你当成我的好朋友，但是为什么，你会这么讨厌奥特曼！？”

　　大河伸手扒拉了一下小翼。

　　“闪开，你这种奥特曼家族的公子哥可不懂我们这些平民的痛苦。”

　　“我不！爸爸妈妈都告诉过我，几位奥特曼叔叔还有奥比克，良介，罗罗几位叔叔，玛雅阿姨，以及早就离开了的沃姆叔叔跟巴莱鲁叔叔，他们为了与怪兽战斗几乎付出了自己的一切，他们都是我最尊敬的人，我不允许你诋毁他们！”

　　大河望一把抓住了小翼的衣领与他对视。

　　“他们救了你们，你们可以感激他们，但我不是！！我。。。”

　　“大河！翼！你们两个在干什么！”

　　一声洪亮的声音打断了俩人的对话，冈本一郎穿着黑色的教官服走了过来。

　　“冈本教官。。。”

　　自从飞鸟消失后，冈本从超级胜利队退役，他没有选择高升，而是主动选择成为了一名教官，这也是他对沃姆的怀念。

　　“切。”

　　大河望松开了手走了出去，小翼看着冈本。

　　“教官，他。。。”

　　冈本把手搭在小翼肩膀上。

　　“小翼，他与你不一样，让他自己慢慢想清楚吧。”

　　小翼握紧了拳头。

　　“大河从训练营开始就是很要强的人，既然如此，那我就用实力去证明，只要我比他强，他就能好好听我讲话，再见教官！”

　　“小翼！哎。。。教官，如果是你，你会怎么做。。。。”

　　冈本脑海里浮现出了那个年轻的黑衣身影，以及那标志性的墨镜。

　　【一人一个大嘴巴子就好了。】

　　“咳咳。。。幻觉了啊，不过如果是教官，还真干得出来这种事情。。。”

　　“嗡！嗡！”

　　突然，基地内警报大作，窗外的昏黄世界出现了十多个乳白色的网纹飞行体。

　　“斯菲亚。。。残余部队吗？！”

　　冈本立马朝着最近的七号机库跑了过去，却发现这机库里面的两架超级飞燕号刚刚飞了出去。

　　“大河跟小翼吗，这两个家伙。。。。”

　　火星外围，两架战斗机冲进了斯菲亚群里面。

　　“大河！我们来比试吧，如果我杀的比你多，你就好好听我讲一次！”

　　大河嘴里叼着一管果冻不屑道。

　　“你赢了再说吧。”

　　“那你看好了！”

　　小翼驾驶的飞燕号在斯菲亚群的攻击里灵活的翻腾，时不时还能反击打下来几个。

　　“这家伙，有点东西，但我是不可能输的！”

　　大河丢掉了手里的果冻开始专心操控，俩人不断打落了一个又一个斯菲亚生命体。

　　“不相上下嘛，还有最后五个，它们是我的！”

　　“想得美！”

　　“咕咕咕！”

　　俩人没注意到的是，有三个被打落的斯菲亚生命体没有死亡，而是化作了液态混合地面的石头沙砾融合成了一个庞大的怪兽。

　　基地指挥室内的良对着通讯器冷静的指挥到。

　　“小翼，大河，怪兽出现了，攻击它脖子，那是普通斯菲亚混合兽的弱点。”

　　“了解！”

　　“明白！”

　　俩架并肩的战机同步的完成了一百八十度的拉升转向冲向了地面的怪兽，但是那最后剩下的五个斯菲亚也融合在了一起。

　　良身边的桐野直接拿出了变身器变成了奥特曼形态飞了出去。

　　“你们两个对付下面的，我搞定这个会飞的。”

　　“好的参谋！”

　　“切！”

　　但是，意外发生了，桐野与两架战机擦肩而过后，一个巨大的金属圆盘毫无征兆的出现在了上空。

　　圆盘中心出现了一个巨大牵引立场捕捉到了下面的斯菲亚融合兽，同时也波及到了两架战机。

　　“呃！！”

　　“动不了了！失灵了！”

　　桐野连忙转身。

　　“小翼！大河！快跳伞！”

　　“跳不出来！”

　　“这到底是什么东西！”

　　桐野飞向两架战机用力伸出了手，但还是差一步，但是最后一秒，一道微弱的流光从远处飞了过来，落进了小翼所在的战机里面。

　　“那是。。神光棒！？”

　　怪兽与两架战机被传送离开后，桐野这才发现远处的山顶上，大古站在了那里。

　　“桐野，先解决你后面的怪兽吧，小翼只能靠他们自己了。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第634章，奥特曼传奇（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 