    第621章因为我是你老子

    蒋孝新一路玩着耍着走到了廖婆婆家门口，敲门后，原地转了个圈圈。

    当没发现刚才那个陌生大娘的踪影，再转回去的时候，直接用力推开了院门。

    李静刚才把两个娃出去后，只是关上了门，并没有在里面横门档，他那么一推，便撞了进去。

    “砰”地一声，一把门关上，蒋孝新撒开脚丫子往屋里跑。

    “爹，娘，我刚才在我们村里看到了一个陌生人，在打听蒋新意，爹，蒋新意是我那个死去的爷爷的名字吧？”

    蒋新意死的早，要不是蒋孝新经常听别人提起他爷爷的名字，他也不会知道。

    李静瞅了一眼屋里面的蒋卫国，把莽莽撞撞闯进来的蒋孝新拉住。

    “什么人？”

    “不认识啊！那人说是蒋新意的亲戚，很长时间不来了，不知道家住哪儿？我看是在说谎，不知道他是谁才对！”

    蒋孝新拉着李静的手，紧张兮兮地说，“娘，你是不知道，那人虽然看着穿的破破烂烂的，不过那脸，可白可白，还有那手，跟没干过活的手一样，我觉得这人有古怪！”

    蒋卫国听到自己儿子的声音变没再开口。

    从里屋走出来，饶有兴趣地挑着好看的眉头，问：“找你爷爷？是亲戚难道不知道你爷爷已经死了十年了？”

    况且他们家能有什么亲戚？

    “所以我才觉得奇怪啊！”

    蒋孝新眨巴着眼，“爹，你要不要去看看，我刚才过来的时候那人还在！”

    蒋卫国走到蒋孝新身边，大手掌着他的额头，“知道人有古怪，你就这么慌里慌张跑过来，聪明点儿的早被你吓走了！”

    蒋孝新用力晃了晃脑袋，“爹，你把我往聪明点想，我刚才可是慢慢悠悠过来的，进了门才叫娘和你的！”

    “娘，你别管爹，爹磨磨唧唧的，再磨叽下去人都跑了！娘，你带我去瞅瞅怎么回事吧！”

    李静刚想点头，蒋卫国就把蒋孝新提溜到一边，牵住了李静的手。

    “媳妇儿，我们去瞅瞅怎么回事！老二留在这，照顾好廖婆婆！”

    蒋孝新瞬间瞪大了眼，“什么啊，明明是我先跟娘说的，为什么让我留下？”

    “因为我是老子！”

    说完，蒋卫国光明正大地牵着李静走，蒋孝新嘴巴张了老半天，最终，啐了一口。

    “呸呸呸，我爹真是越来越无耻了，无耻之尤！廖婆婆，你说是不是？”

    廖婆婆看着眼前活泼的娃，好像看到了蒋卫国小时候。

    他小时候啊，也是像蒋孝新这样，嘴皮子利索，厚脸皮，跟谁说话都嬉皮笑脸。

    她们这些人也知道点蒋老太偏心的事，对老大没老二好，想着可能老大比较皮，没想到，竟然对他这么不好。

    廖婆婆叹了一口气，“娃儿啊，你爹他小时候受了不少苦，你以后对你爹可得孝顺点！”

    蒋孝新：“……”

    廖婆婆这是怎么了，以前每次看到他爹，不是打就是骂，各种看不顺眼，怎么今天太阳打西边出来了？

    蒋孝新眼珠子一骨碌，满脸好奇问：“婆婆，我爹他怎么受苦了？”

    (本章完)

