
    又是星期天，安妮的父母又去开会，又委托白鹿当保姆，他都当了好多次保姆了，表现一直不错，工资却始终不涨，小夫妻真是死抠……

    中午，白鹿做饭的时候，门铃响了。

    “安妮，去开门。”

    “好哒。”

    安妮嘀哩嘀哩跑到门口，努力踮起脚，拽了一下拉手，门便开了，门里门外的人大眼瞪小眼，无夜努力挤出一个适合小孩子的亲切笑容，挥了挥手。

    “谁来了？”

    “是屁股大的阿姨。”

    “(⊙_⊙)”

    无夜气得七窍生烟，可是又不敢表露出来，怕吓着小安妮，她进门换好鞋子后，走到了厨房……

    “小夜，嗷……”白鹿揉着被掐痛的腰间软肉，扭头看向怒气冲冲的无夜，委屈的道：“你干嘛掐我？”

    “哼！”

    无夜趾高气昂地回到客厅，安妮正在看电视，怀里抱着一只黑乎乎的毛绒老鼠，好丑好黑暗，小家伙的三观变得越来越扭曲了，罪魁祸首就是厨房的里那个王八蛋。

    不知道安妮的父母怎么想的？老是找白鹿带孩子，长此下去小安妮绝对出问题，无夜试图纠正，她尽量轻声细语的问道：“安妮，你的小熊熊呢？”

    “小熊熊在房间。”

    “你不喜欢小熊熊了吗？”

    安妮露出一丝纠结的表情，想了一会儿后，慢吞吞的道：“安，安妮已经是一个大姑娘了。”

    “然后呢？”

    安妮拎着毛绒大老鼠的尾巴，甩到无夜眼前，得意的笑道：“瓦现在只喜欢大老煮。”

    “(⊙_⊙)”

    不知何时，安静乖巧的小安妮已经变成熊孩子了，一个喜欢大老鼠的小女孩，真是太让人难以接受了，无夜欲哭无泪，打死某人的念头愈发强烈了。

    “安妮，小夜，吃饭了。”

    无夜闻着香味进到了饭厅，桌上摆着一个沸腾的石锅，锅里正炖着东西，发出一阵阵诱人的香味。

    “炖的什么？”

    “老鸭。”

    白鹿给一大一小盛了饭，无夜接过饭后，假装勉为其难的道：“我已经吃过了，不过既然你盛了，我就吃一点。”

    “不吃可以倒给我，我不介意。”

    会不会说话？女人的客气矜持看不出来吗？死王八蛋，无夜眼中满是羞怒，白鹿坏坏的笑了笑，开始辅助安妮吃饭，安妮还不会一个人吃饭，需要有人在旁边辅助才行，没人辅助她会把骨头都吞进肚子里去。

    沉默了一会儿，气氛因为安妮渐渐变得热络起来，白鹿给安妮喂了一口饭，自己也吃一口，笑着问道：“安妮，鸭肉好吃吗？”

    安妮开心的点点道：“好吃。”

    无夜跟着笑了，亲切的道：“那你知道鸭子怎么叫吗？”

    安妮萌萌哒：“嘎嘎。”

    “安妮真聪明，那你知道小狗怎么叫吗？”

    安妮萌萌哒：“汪汪。”

    “猫咪呢？”

    安妮萌萌哒：“喵喵。”

    无夜一边逗小姑娘，一边喝汤，“对了，鸡呢？鸡怎么叫？”

    “鸡？”安妮愣了一下，虎着小脸：“老板，按摩吗？”

    “噗！”无夜直接喷了，呛得咳嗽起来，呵斥道：“谁教你的？”

    安妮被凶神恶煞的无夜吓得小嘴一瘪，双眼立刻浮满水气，眼看着就要哭出来了，白鹿马上把她抱进怀里安慰，不过小家伙还是哭了出来，嚎啕大哭……

    “你吓她干嘛？”

    “还不是你害的？”无夜被安妮哭得有点手足无措，在桌下踢了白鹿一脚，愤愤的道：“谁叫你乱教孩子？”

    白鹿抱着小安妮，揉了一下胫骨，干笑道：“我只是随口一说，没想她就记住了。”

    “以后不许乱说话。”

    “知道了。”

    好好的吃饭气氛被无夜破坏殆尽，安妮哭了好久才停下来，吓哭了一个小孩子，无夜自己也很郁闷，还好白鹿有办法，逗了一会儿，停止哭泣的安妮终于笑了出来，不过，她看向无夜的眼神还是怯怯的。

    吃完饭，白鹿抱着安妮陪着无夜一起看电视，当然，他更想抱着无夜陪着安妮一起看电视，三个人看的是一部老少咸宜的动画片。

    一部动画片没看完，安妮的父母已经回来了，白鹿婉拒了夫妻俩的晚饭邀请。

    雨淅淅沥沥，无夜难得开一次慢车，她的眼中浮现了一丝担心，白鹿他们住的条件太差了，这两天一直下雨，小小的帐篷怎么抵挡风雨？

    “这两天一直下雨，你们没事吧？”

    白鹿神秘一笑：“现在应该没事了。”

    回到北部农场，无夜拐进专线的时候，发现三个工人正准备修理前两天被她撞坏的栅栏，她踩了一下刹车，摇下车窗，叫道：“你们先别修了，我等下还要出来。”

    “-_-!”

    无夜撩下话，便将车开进了农场，行进了一段路了，车停了下来，两人一起下了车。

    远远看去，只见Z班宿舍区的小帐篷全都不见了，换成了一个巨大的牧民帐篷。

    “你们换了帐篷？”

    “今天早上刚换的。”

    藏青色的帆布帐篷，非常的宽敞，顶部开了几个透光用的透明胶天窗，两人并肩走进了大帐篷……

    “小白，欢迎回家。”

    家？白鹿淡淡的笑了，大家住在一个屋檐下，大家都把彼此当成家人，没错，这里就是家，Z班的家。

    巨大的帐篷里，五张有棱有角的狂野大木床各据一角，中间摆了一张大圆桌，五张椅子，这就是Z班全部的家具，这些家具加上大帐篷花掉了他们几乎全部的钱。

    一颗充满喜感的秃头一闪，李马必窜了出来，咧嘴一笑：“夜老师大驾光临寒舍，欢迎欢迎。”

    无夜捂着嘴，双肩耸动得非常厉害，强忍着笑意：“你的头发怎么没了？”

    白鹿跳了出来，偷笑道：“怎么样？小夜，我们家的猴子剃完毛后，看起来是不是更像人了？”

    “-_-!”

    白鹿调侃道：“马必，我们家比较暗，又没有灯，麻烦你用头照一下路，带我们参观一下。”

    “滚！”

    无夜终于忍不住噗呲一声笑了，给人百花齐放的感觉，实在是太美了，大家全都忍不住跟着笑了起来，白鹿的眼中满是笑意。

    只要充满欢笑，家穷一点又有什么关系，只要幸福就足够了。
