    昊天的意志主动与桑桑融合，以桑桑的意志为主，宁缺在知道桑桑没有任何事之后，便极为高兴的带着桑桑回了老笔斋。

    夫子也需要去闭关疗伤，他这一次的伤势并不轻，需要好好修养一段时间了。

    其他师兄弟们也都陆续回来了，在得知夫子和二师兄都回来以后他们也是非常开心。

    许世安和他们聊了一会之后，也离开了，他还要去整理这次突破之后的收获，还有造月之后的收获。

    他一突破就去找了夫子，所以还没完全消化掉突破的收获，对九境的理解。

    许世安去了茶楼，他没想到的是叶红鱼也在茶楼。

    许世安一回来就看到叶红鱼坐在茶楼之内，他有些诧异的问道：

    “你怎么回来了，你现在不应该在西陵或者其他地方吗？”

    叶红鱼回道：“之前听说你受伤闭关了，所以就想来看看你，我也才来不久。”

    “原来如此。”

    听到这，许世安也明白了，叶红鱼是得知了自己之前受伤的消息，所以才会回来茶楼。

    “我和你之间的差距是越来越大了。”

    叶红鱼眼神复杂的看着许世安，她之前也看到了天空上的场景，看到了许世安造物般的手段，造就了一轮圆月，让这个世界开始大变样。

    她也知道许世安又突破了一个大境界，而她只是知命巅峰，原本是知命上境的。

    但是许世安补全这个世界的法则，阴阳互补之后，她的实力也前进了一小步，但是和许世安之间还是相差甚远，所以她的内心还是有些失落。

    “长生之行路漫漫，我相信你以后也会达到我这个境界。”

    许世安说道，他相信叶红鱼是不会因此而颓废的，她只会更加更加坚定自己的信心，然后不断前进。

    叶红鱼脸上的失落也只是一闪而逝，在听到许世安的话之后，叶红鱼眼神之中充满坚定之色，她是道痴叶红鱼，所以注定要不断求道前行。

    “好了，我先把茶楼周围再布置一下阵法，上次的阵法已经完全被摧毁了，我还没来得及布置，你也可以看一看，说不定会对你有所帮助。”许世安笑着对叶红鱼说道。

    叶红鱼听到许世安的话之后也点了点头，她也想看一看许世安布阵的手段。

    然后许世安拿出自己的道经，如上次一样，他用阵字页开始布置阵法，这次的阵法不只是之前的隐匿和保护的阵法，其中也隐藏着一些杀阵，用来对付不轨之人。

    当然，这不是为他准备的，他是为在他离开之后，住在茶楼里面的人准备的。

    这一次道经并没有如上次一样只是飞出阵字页就草草收场了，它还在空中悬浮着，展示着道的秘密。

    叶红鱼也是眼睛都不眨的看着这本道经，越看她越觉得玄妙，越觉得许世安深不可测。

    她看着和她契合的那些道，感悟着其中道的至理，她有所悟了，有时候她都觉得道痴这个称呼不该给自己，应该给许世安。

    许世安闭关了，叶红鱼看完许世安的道经之后也闭关了。

    ......

    三个月后，如今的天下也掀起了修行的热潮，随着几大不可知之地的入世，给整个人间带来了诸多修行典籍，还有修行的方法。

    不过如今的天下依然还有着三大超然势力，一个是书院，坐拥两大顶级强者，还有数位圣人，知命境界的大修行者更是不缺，一时之间风头无两，想入书院者不知凡几。

    一个是悬空寺，悬空寺的整体实力是比不上道门的，但是他们有佛祖这位九境的顶级强者，所以也略微压了道门一头。

    最后是道门，道门被许世安强行命令入世，西陵神殿也随之覆灭，不过道门传承了无数年，知守观之内的强者也是非常多。

    加上从西陵神殿合并过来的一些强者，道门的整体实力是要比佛门强的，知命以下的修士连书院也不如道门。

    而且道门现在还拥有四位圣人境界的强者，观主还是七境巅峰的强者，然后就是那位中年道人，卫光明和叶苏，原本道门还有其他六境强者的，但是都被柯浩然和许世安杀光了。

    熊初墨重伤逃命之后，回到了西陵，然后被叶苏给杀了，他也知道了当年的事情，是许世安告诉他的，所以道门的六境强者又少了一位。

    三大势力之下最强的就是南晋剑阁，柳白已经突破到了六境，且战力无双，所以南晋剑阁是三大势力下的最强势力。

    要不是南晋剑阁底子薄弱，中层修士那些强者非常少，那么南晋剑阁也是勉强能挤进超然势力当中的。

    最强的国家依然是唐国，而且现在唐国还多了颜瑟这一位六境圣人强者，而且在三个月之前的那一战当中还杀了不少他国强者，所以现在唐国的实力是能够威压天下的。

    而且唐国还背靠书院，威势更强三分，这三个月大唐皇帝李仲易心情极好，在朝堂之上也不时显露出笑容。

    随着这些不可知之地的入世，一些秘密也就传了出去，所以天下之人才能知道这些消息。

    这些消息都是许世安传出去的，目的就是让世人知道这些势力的强弱，让他们知道这个世界修行强者还有很多，让更多人能够选择去修行。

    许世安在两个月以前就已经出关了，他现在等的是夫子的出关，夫子受的伤比较重，而且许世安这里也没有了疗伤的顶级丹药，所以也就只能靠夫子慢慢恢复。

    佛祖则是在一个月之前便已经出关了，他已经完全恢复了自己的实力，并且还往上走了一点，达到了九境中境的巅峰，差一步便能突破到九境后期。

    这两个月以来，他也去拜访过佛祖，和佛祖论道，毕竟他也修过佛道，从佛祖那里也得到了一些修佛的感悟。

    这段时间，他也遇到了一个有缘的人，那就是之前和宁缺一起进书院的临川王颖。

    也是一个比较有天赋的小子，而且品质和心性都不错，他的年纪比宁缺还要小上许多。

    他来到长安城是打算回书院进修的，机缘巧合之下，发现了这座茶楼，觉得好奇，然后便进来了。

    许世安收他为自己的第二个弟子，准备在自己走了之后让他接管茶楼。

    他发现王颖也有着丹道和枪道方面的天赋，所以许世安便整理了自己的一些对丹道还有枪道方面的修行资料，这些都是王颖现阶段所能用得到的。

    王颖出去之后也没有乱说，他知道作为许世安的弟子是一件无比荣耀的事情，也是人人羡慕的事情。

    但他也不想在师傅的庇护之下成长，虽然比不上自己师傅，但他也要走出自己的路。

    他也从自己师傅的口中得知，他还有一个大师姐，如今已破知命境界，在知命境界当中还走了颇远的距离，让他以后有事的话可以找唐小棠，王颖也暗中记下了。

    许世安看了之后也是颇为赞赏王颖的做法，而且他之后也要离开这个世界，估计得需要十年八年才能回来。

    叶红鱼呆了一个月之后也离开了，她需要不断的战斗来突破自己，让自己变得更强，她现在距离突破那一道坎也只差临门一脚。

