    说话时，苏奕目光遥遥看向青都道剑。

    一股苍茫无垠，浩大无量的剑势，透过苏奕的神念，锁定青都道剑。

    这一瞬，苏奕一身剑道造诣尽数显露。

    甚至，让神魂在那寂静不动的九狱剑产生一丝轻颤，似在共鸣。

    锵！

    高空中，锈迹斑驳的青都道剑发出清越的剑吟，神辉爆绽，光雨如潮涌动，灿若朝霞，耀眼到极致。

    这家伙完了！

    目睹这一幕，燕惊云等人倒吸凉气，这一刻青都道剑威势之盛，让他们远远望着，都有窒息之感。

    那剑芒太盛，恐怖无边，让得他们毛骨悚然。

    白袍老者和血衣男子更是脸色微变。

    他们意识到，若换做刚才他们和青都道剑厮杀时，就凭这等剑威，都足以将他们重创！

    而这等剑威，又岂可能是聚星境的苏奕能抵挡？

    唰！

    便见，高空中的青都道剑直似天降青虹，朝苏奕掠去。

    可仅仅瞬息，燕惊云等人神色凝固，愣在那。

    在他们视野中，苏奕依旧立在那，毫发无损。

    而那斩向苏奕的青都道剑，却似如燕归巢般，先是欢愉地绕着苏奕四周飞了几圈，而后剑尖朝外，剑柄倒转，落入苏奕探出的右手掌中。

    漫天如冰雪般清冷的剑芒和恐怖的剑威，就此悄然消散。

    气氛猛地死寂下来，鸦雀无声。

    燕惊云眼睛瞪得滚圆，双拳悄然攥紧，这……怎可能！？

    之前，他还曾调侃和揶揄，视苏奕的举动和送死没区别，可不曾想，眼前发生这不可思议的一幕，让他都有懵掉的感觉。

    荆灵真瞳孔收缩，满脸难以置信。

    他打破脑袋都没想到，本来被视作必死无疑的苏奕，非但没有负伤，甚至仅仅站在那，就让青都道剑乖乖送到了手中！

    这简直匪夷所思！

    白袍老者和血衣男子对视，神色阴晴不定，内心皆剧烈翻腾不已。

    两者也被这一幕惊到，一想到之前他们还扬言，苏奕此举是送死，脸上就火辣辣的难受，像被抽了一巴掌般。

    这的确太打脸了。

    没有战斗，没有波折，苏奕随意一站，青都道剑便主动低头臣服！

    道场中，苏奕眼神泛起一丝欣慰，指尖轻轻摩挲青都道剑，轻语道：“你这小东西倒也聪明，若换做从前，你便是求我，也断得不到这样一个能够伴我修行的机会了。”

    青都道剑微微颤抖，似是喜悦和高兴。

    “苏奕！”

    蓦地，远处响起燕惊云的声音。

    苏奕转过身，目光看去。

    就见燕惊云脸色阴晴不定，道：“你……是如何办到的？”

    其他人目光也都看向苏奕，落在他手中的青都道剑上，神色一个比一个难看。

    之前的五天时间里，他们动用各种手段，费尽了心思，尝试降服这青都道剑不知多少次，至今也不曾成功。

    谁能想到，苏奕一个聚星境少年，仅仅登上那道场之上，竟直接得到了青都道剑的认可，主动归顺！

    这反差也太大，让他们郁闷得差点吐血，脸色又怎可能会好看了。

    “或许，这把道剑觉得，唯有我苏某人，才足以让他臣服吧？”

    苏奕淡淡开口。

    “你这是在说，我们都不够资格了？”

    燕惊云皱眉。

    “事实的确如此，生气也没用。”

    苏奕说着，目光已看向远处那一扇紧闭的青铜门，感受着手中青都道剑的气息，他已然明白，此剑便是开启此门的“钥匙”！

    唯有得到它，才能轻而易举进入其中。

    否则，便是皇者来了，也必然将被阻挡于外，无法进入。

    这时候，血衣男子忽地沉声开口：“年轻人，若你愿将手中青都道剑交出，我可保证，待会进入那封禁之门后，所得机缘也分你一份。否则，今日此地，怕是又将多出一座坟冢了！”

    声音阴冷，肃杀慑人。

    此话一出，燕惊云、白袍老者、荆灵真三人皆将目光看向苏奕。

    他们自然不甘心青都道剑被苏奕夺走。

    “这是要抢？”

    苏奕问道。

    “机缘之争，向来如此，此剑现在被你得到，不见得最终就属于你。”

    血衣男子冷冷道，“更何况，若非之前我等给你机会，你又焉可能有机会让此剑认主？”

    苏奕笑起来，目光一扫燕惊云等人，道，“早就知道，你们不会甘心就此罢手。不过……”

    他扬起手中青都古剑，道：“之前你们便挡不住此剑，现在……就不担心我凭此剑杀了你们？”

    这时候，白袍老者不由笑道：“小家伙，莫要危言耸听，之前我们和此剑交手多次，焉会不知道，此剑破损严重，力量早已快要耗尽，一旦离开那座道场，此剑便再无法借用封禁之门的力量。”

    “这等情况下，你若以为降服此剑，就能威胁到我们，可就异想天开了。”

    声音中，尽是不屑。

    “苏奕，眼下情况你也看到了，唯有和我们合作，不止能活命，还能在接下来的行动中，分到一些造化，若执迷不悟，注定将性命不保。”

    燕惊云神色诚恳，认真道，“听我一句劝，收手吧，莫要自误。”

    “你们错了，便是不借用那封禁之门的力量，我苏某人要杀你们，也和杀鸡宰狗没什么区别。”

    苏奕一手负背，一手拎着青都道剑，从道场内走出，道：“若不信，可以过来试试。”

    众人皆意外，浑没想到，苏奕竟真的敢离开那座道场！

    如此一来，他手中的青都道剑，将再不可能借用到封禁之门的力量，也注定再难以威胁到他们！

    这等举动，完全和犯蠢没什么区别。

    以至于，燕惊云他们都有难以置信的感觉，这家伙……怎会狂妄无知到这等地步！？

    “杀鸡宰狗？我看你是自己找死！”

    荆灵真声音冰冷，第一个出手了。

    唰！

    他瘦高的身影如闪电般迅疾，身影尚在半空，便拔刀出鞘，一刀朝苏奕斩去。

    一刀而已，漫天银光席卷，势若银河舞九天，刀势之盛，惊天动地。

    砰！！

    苏奕抬手，青都道剑横空，掀起青灿灿的璀璨光霞，将那迎面而来的一刀挡住。

    而后他手腕一转，青都道剑那锈迹斑驳的剑身忽地爆绽莫大神威，以大五行镇域剑的奥义斩出。轰！！

    惊天动地的轰鸣中，五行剑山横空镇压而下。

    荆灵真瞳孔一缩，猛地发出大喝，手中战刀掀起狂暴的银色刀气，直似风暴般，轰然席卷。

    银光之漩！

    这是荆灵真的绝招。

    然而仅仅一瞬，就见五行剑山压迫之下，那银色风暴般的刀气，猛地轰然炸开，纸糊般破碎，化作漫天乱流扩散。

    紧跟着，荆灵真的身影遭受到可怖的镇压，不受控制地狠狠砸在地上，砰的一声，跪伏在苏奕身前。

    一剑，镇压荆灵真！

    那摧枯拉朽的一幕，让燕惊云等人皆差点惊掉下巴，一个聚星境的角色，怎可能如此轻松镇压荆灵真这等化灵境存在！？

    须知，荆灵真本就是古代妖孽中最顶尖的角色，其踏入化灵境后，那等实力远不是当世那些老辈化灵境可比！

    可现在……

    荆灵真却在一剑之下，跪伏在地！

    这让谁能不惊？

    便是荆灵真自己，都差点懵掉，当回过神后，无尽的耻辱感在心中涌起，让他脸颊铁青，目眦欲裂。

    “开！”

    荆灵真大吼，浑身力量暴涌，血气如燃，明显动用了某种极可怕的秘术。

    可在大五行镇域剑镇压之下，他一切挣扎都显得那般无力，浑身佩戴的防御宝物都随之爆碎炸开。

    到最后，其躯体都被压迫到地面，浑身肌肤龟裂，骨骼发出不堪重负般的摩擦挤压声。

    “找死！”

    血衣男子震怒，毫不犹豫出手。

    轰！

    他身影横空，带着滔天的血光，一掌朝苏奕拍去。

    这血衣男子虽是灵相境大圆满层次的元神，可那等威势和力量，却恐怖无边，远在荆灵真之上。

    苏奕唇泛讥诮之色。

    当初他独自面对桓少游等九位化灵境存在一起施展杀手锏，都不曾皱一下眉，更何况是现在？

    根本没有迟疑，苏奕挥剑刺出。

    唰！

    青都道剑带起一抹无匹璀璨的青光，与之硬撼。

    惊天动地的轰鸣响起，剑气势如破竹，轰碎血衣男子的一掌，让得血衣男子的身影都猛地一滞，无法寸进。

    再看苏奕，颀长的身影微微一晃，浑身气血翻腾。

    “以我此时的修为，和这种灵相境大圆满的元神对决，终究是有些吃力了……”

    苏奕眉头微皱。

    “这……”

    远处，燕惊云和白袍老者皆又吃了一惊，脸色大变，都没想到，苏奕竟还能挡住血衣男子的一击，这完全超乎他们想象！

    “怎可能？”

    血衣男子也错愕，一副活见鬼的模样。

    他的一掌，轻松都能灭杀任何化灵境层次的角色，哪能想象，一个聚气境少年，却能挡住？

    便在此时——

    苏奕淡淡开口：“就这，还扬言斩我苏某人的首级？不自量力。”

    声音刚响起，苏奕手起剑落。

    噗！

    本就被镇压在地的荆灵真，根本就无法闪避，被一剑斩落首级，血淋淋的脑袋滚落在地。

    怒目圆睁。

    ——

    ps：第四更卡顿了一下，半个小时内肯定搞定~

