    吃火锅一般有两种吃法。

    一种叫优雅小资情调法，一般会用筷子夹着菜进锅中涮，来回两圈就烫熟了，直接送进嘴中，品尝最鲜嫩美味的佳肴。

    还有一种叫农村人进城一股脑倒进锅中乱煮法。顾名思义，从招式名就能听出来，这种方法是将菜全部倒进锅中煮，煮得差不多了后，夹起来放进油碟中囫囵一圈就可以直接大口大口的塞进嘴中了。也不管煮得老了或是没煮熟，大不了回家吃止泻药！

    这种方法适用于纯粹想填肚子的人，顺便提示，要做好拉肚子的准备。

    安阳父母都是教师，自小家境良好，也是受过高等教育的人，现在身份更是不凡，不用说，自然采用的是第二种方法。

    这是当初高中时留下的毛病了。

    吃火锅总得大口大口的吃，还得在油碟中放满辣椒，辣得鼻涕横流才过瘾。

    这也是最有气氛的一种吃法。

    至于安悠……有其兄必有其妹！

    萧雪儿本来是很讲究的，受过严苛的礼节教育，吃饭永远优雅小口，但入乡随俗，和安悠安阳在一起也逐渐被带坏了。

    三人不仅吃，还一边吃一边说话，一边说话一边闹，毫无形象可言。

    “雪儿你怎么光吃菜啊，吃肉！”

    “啊……我不要，吃了要长胖！”

    “才不会，你看我，这么瘦就是吃肉吃出来的，相信我，要想瘦，多吃肉！”

    “……我……我要和你一样吃不胖就好了！”

    “怕什么，以雪儿你的条件，长胖了一样多的是人追！诶，说不定多在特定地方长点肉，追的人还更多呢！来，吃肉！”

    只见萧雪儿一脸无语，捂头道：“我不需要再长了，倒是你，小悠……”

    顿时，安悠脸一黑：“别再说了！”

    萧雪儿露出一抹微笑，果真闭上嘴，只是上上下下在安悠身上扫视了一遍。

    安阳听着，忍不住咳了两声：“咳咳！”

    ——我还在这呢！

    安悠的脸刷一下红了一片，这妮子连忙用手扇着嘴：“好辣，好辣……”

    安阳和萧雪儿见此，又一阵无语。

    她油碟里明明就没放小米辣，而锅底的辣椒一般对益州人也是没有威胁的。

    不过二人也不拆穿她，任她‘辣得’面红耳赤，还装模作样的找水喝，一边喝还一边偷偷看安阳的反应、有没有注意到她。

    一锅很快吃完，再往下稀里糊涂倒几碟菜，等待火再次把锅烧开。

    “你们报的两个培训班怎么样？”

    萧雪儿停下防御安悠的手，正色道：“还好吧，益影和益音都是比较出名的学校，老师很负责，教得也很好，收获很大。”

    安悠吃得满嘴是油，却撇嘴道：“就是我们两个以前没有演艺基础，也没有系统性的学过声乐，课程有些吃力。”

    “这样啊。”安阳低头笑笑。

    不说安悠最后能否登上荧幕，他光是想着这妮子在舞台上表演的画面都想笑。

    强行将笑容忍住，安阳又问：“那你们以后是想影视歌三栖吗？还是说现在还没有打算？”

    安悠稍作思考：“等我们学成归来，我们就去安氏传媒看看，看能不能签约。”

    安阳一愣：“你还真打算好了？”

    安悠眼睛一瞪：“当然，难道你以为我和雪儿闹着玩的么？告诉你，我前些天已经联系了安氏传媒的负责人，都见过面了，他们对我和雪儿很看好呢，说学成以后就可以去面试，签约不成问题！”

    安阳又怔了怔：“你还联系了安氏传媒的负责人？哪来的电话？”

    安悠神色窘迫，却还强撑着道：“一个电话多简单，再怎么我也是总经理的兼职助理，别说安氏传媒的相关负责人，就是他们总经理的电话我也能要到！”

    安阳砸吧砸吧嘴，也不多问了。

    剩下的用屁股想都能想到，安氏传媒的负责人为什么会见这两个初出茅庐的小丫头，又为什么会说对他们很看好。

    现在末日世界可是建立了淮北帝国，这和普通势力、政权的意义可不一样，前几天沈朝文和安阳无意间说起安悠时，都是用的长公主这个名称来称呼，区区一个安氏传媒的相关负责人，即使不清楚末日世界和淮北帝国，也一定知道安悠身份的特殊。

    他敢不见安悠么？安悠找上门来他敢拒之门外么？

    也说不定他早就受到了高层的提示。

    这些事只有安悠还迷迷糊糊。

    过了一会儿，安阳又问道：“你们学校过几天要开百年校庆是吧？”

    安悠不满的撇撇嘴：“什么我们学校，说得就像你不是那所学校出来的似的！”

    “我已经毕业了。”

    “毕业了了不起吗？不也是那所学校出来……”安悠说着说着，声音却突然小了下来，愕然看向安阳，“干嘛突然问这个？”

    她心里有种不想预感，难道……

    “因为我也要去参加啊。”安阳的语气淡淡的，却坐实了她的猜测。

    安悠的脸色一下子呆滞住了。

    筷子上夹的百叶也掉进锅中……

    按她原本的性格，一定脱口而出就是一句讽刺的话，但现在她却说不出口，毕竟这家伙是真的有被邀请的资格的。

    而且最重要的是……好窘迫啊！

    “怎么了？脸色突然这么难看！”安阳皱眉看向安悠，脸上满是狐疑。

    加上萧雪儿在旁边假装拿一张餐巾纸擦嘴巴，实则捂着嘴偷笑，眼睛都眯成了月牙儿的形状，这份狐疑更是升上顶点。

    “没什么没什么！”安悠连忙摆头，将刚刚掉进锅中的菜夹起，送进嘴中，却立马呼的一声吐了出来，伸出舌头不断哈气。

    “啊……好烫好烫！好烫！”

    “哈哈！”萧雪儿在旁边笑出了声，却还不忘抽一张纸巾给她，“擦擦嘴。”

    安悠接过纸巾，道了声谢，却自己将自己气得不轻：“都怪这火锅，煮熟就行了嘛，偏偏煮这么烫，还要不要人吃了！”

    萧雪儿又是噗嗤一声笑出来。

    安阳却一脸平静的看着她，无视了她刻意转移话题的举动，脸上充满‘关心’的问道：“刚才到底怎么了，怎么我一说要去参加百周年校庆你脸色就变得这么难看？有谁欺负你吗？还是前些天那个唐鑫铎又来缠着你了？”

    不说还好，一说安悠脸顿时白了：“干嘛提到他，不是给你说了么，他已经死了，死得不明不白的，这么说多吓人啊！”

    “唔，你好像在转移话题呢。”

    “才没有，我是真怕！”安悠强行解释一波，还真有种心有余悸的感觉。

    “川影的演技老师教得不错嘛。”

    “我……”

    “好吧好吧，不说算了。”安阳耸耸肩，也不和她多纠缠，反正过不了两天就是校庆了，到时一切都会揭晓的，他不急。

    这么多年，练得最好的就是心态。

    不疾不徐，从容自若。

    萧雪儿在旁边看不下去了，甜甜又软软的说：“小悠，反正安阳哥哥到时候也会知道的，不如就别瞒着他了吧？”

    “不行！不能让这家伙知道！”安悠的脸红彤彤的，像是火烧一样滚烫，又转向安阳，“你不是挺忙的吗？怎么不忙了？”

    “总不可能天天都忙吧？”

    安悠一时语塞，支吾半天，才不讲理的道：“不行！反正你不能去参加校庆！”

    安阳一怔：“为什么？”

    “没有为什么，反正就是不许去！”

    安阳嘴角抽了抽，从小和安悠唱对台戏的他怎会轻易屈服，立马摆出一副情深义重的模样：“好久没回过母校了，也好久都没见过曾经的同学了，这个要求我估计不能答应你！我还想和我的同学们叙叙旧呢。喝杯酒，谈谈最近几年的不如意之类的。”

    安悠的嘴角也抽了抽，模样分明和他一般无二，却是全然不信他的话。

    “这家伙，明明前些天才把我送回学校，明明回了那么多次学校，明明每次回学校时脸上表情都没有！现在分明就是刻意煽情！演技简直比培训班的老师还好！”

    回过神来，她强势道：“少来，反正你不许去参加校庆，就这么说定了！”

    安阳又是一阵愕然。这妮子以前可没对他这么蛮不讲理过！

    沉默了下，他抿嘴说：“我是真挺想去校庆的，如果你告诉我为什么不要我去，我或许还可以考虑一下，怎么样？”

    “不行！”安悠满口回绝。

    她知道，如果告诉这家伙，那么他肯定更加会去的，届时将没谁能阻挡他！

    “这就麻烦了。”安阳洗了口气，“拿如果我不去的话，我能得到什么好处？”

    “好处……”安悠支支吾吾半天，似乎下定了什么决心，咬牙道，“如果你不去，以后我……我见面就不直呼你的名字了！”

    安阳一愣：“名字都不叫了？叫喂？”

    安悠脸顿时黑了。

    这家伙，怎么这么讨厌！

    “我……我……你要是不去，我以后就叫你……叫你……哥……哥……”

    “啊？”安阳满脸懵逼。

    “安阳，你故意的是不是？”安悠大怒！

    “好吧好吧。”安阳摆出妥协的姿态，“那你先叫一声来听听。”

    “这……”安悠脸红扑扑的，瞥了眼可恶的安阳，又瞥了眼看戏的萧雪儿，犹豫良久，嘴中才支支吾吾起来，“哥……哥……”

    “根本毫无诚意嘛！”安阳摇摇头。

    “哥哥！”安悠咬着牙！

    “真乖，嘿嘿……不过你本来就该叫我哥哥，而且这个条件根本毫无吸引力嘛。”安阳露出一抹阳光的笑，“所以我拒绝。”

    安悠顿时一愣，随即大喊：“无耻！无耻无耻无耻！无耻！”

    她紧紧咬着牙，握住筷子的手因用力而颤抖，细小的青筋鼓起。

    安阳却像是没听见她的话，自言自语道：“唔，顺便去看一下，到底是什么让我可爱的妹妹这么慌，宁死也不给我看。”

    “啊啊啊！……太无耻了！”

    安悠已陷入抓狂之中。

    感谢订阅！

