    只见赵科身形急速逼近，三米的距离瞬间缩短到了两米不到。

    他的双拳挥舞的轨迹也在不断变动，一道道的残影让他看起来长出了好几双手一样。

    高台上，朝飞羽的目光也来到了林天所在的比试区域，他看着林天，脸上带着淡淡的笑意。

    站在他身后的朝明，目光中也隐隐有期待。

    今天是林天在加入练武堂之后，第一次在他们的注视下战斗，他们也想看看，林天的实力到底如何。

    “看吧，这小子直接被吓傻了，连动都不动一下。”

    “那毕竟是驭气境九层后期，要是我是驭气境八层初期，我也不敢动啊，哈哈！”

    “刚才口气这么猖狂，没想到是个只会吹牛的废物，现在傻眼了吧？”

    那三名老弟子看着站在比试区域一动不动的林天，戏虐的笑着道。

    一旁的胡吉和谭瘦瘦心中也升起一些担心，赵科的武技变化多端，而且境界比林天高出一层还多。

    不过也仅仅是有些担心而已，他们心中依旧相信林天会赢！

    “玩够了吗？”

    林天看着离自己越来越近的赵科，脸上挂着淡淡的冷笑问道。

    “大言不惭的小子，这次你运气可没这么好，看我怎么将你打成废人！”

    赵科冷哼一声，眼中寒芒闪烁。

    他身形前冲，直接来到了林天的身前，双拳从阵阵的拳影之中直冲而出。

    一只拳头轰向了林天的胸口，另一只拳头则以刁钻的角度轰向了林天的腹部。

    此时，赵科的脸上已经浮现起一抹狞笑，他仿佛已经看到林天被轰飞出去的场景。

    然而，下一刻他脸上的表情便僵住了。

    轰！嘭！

    随着两道闷响声响起，林天的拳头无比精准的轰在了赵科的双拳上。

    从观战人的视角来看，林天好像瞎猫碰到死耗子，一双拳头胡乱一挥便挡住了赵科的拳头。

    但是事实上，林天早就已经算好了赵科拳头的落点，在他出拳的那一刻，轰出双拳轰击！

    林天体内元气一动，双拳之上爆发出一股强大的力量，猛地轰在了赵科的双拳上。

    轰！

    一道巨大的炸响声再次响起，赵科直接被打飞了出去。

    “这...这怎么可能？他怎么可能挡得住如此变化多端的武技？”

    “我没看错吧？被打飞的竟然不是他而是他那驭气境九层后期的对手？”

    “这一定是运气好，一定是！”

    那三名老弟子眼睛瞪得老大，眼中满是不敢相信的神色。

    胡吉和谭瘦瘦看着这一幕，口中发出大笑。

    站在人群中的华风云，看着比试区域的林天，双眼微微眯起。

    刚才他还担心林天会被赵科直接打败，让他没有机会羞辱林天。

    但是现在，他却完全不担心这个问题，开始仔细观察起林天来。

    “怎么样？今天我的运气依旧这么好！”

    林天看着从地上缓缓站起来的赵科说道。

    赵科满脸阴翳，看向林天的目光中充满了怨毒。

    “我不相信你的运气这么好!”

    赵科愤怒的大吼起来，体内的元气疯狂运转，全力催动起灵蛇拳，再次朝林天冲了过去。

    这次，赵科没有正面进攻，而是进攻林天的侧面。

    嘭！

    又是一阵闷响声，赵科挥出双拳，又被林天给打飞了出去。

    “唉...我的运气还是这么好！”

    林天看着再次爬起来，嘴角溢血的赵科，叹了口气说道。

    看到林天叹气的模样，赵科气的浑身发抖。

    “啊！！我要杀了你！”

    赵科疯狂的大叫起来，这是他第三次朝林天冲去。

    他想不明白，他已经将灵蛇拳修炼到了大成的境界，怎么林天还能挡得住？

    而且最让他气愤的是，林天明明只有驭气境八层初期的修为，为何双拳爆发出来的力量这么强横？

    他心中的怒火让他失去了理智，再次来到林天身前，他再次轰出双拳。

    当他的双拳距离林天还有半米距离的时候，只见他左手一翻，一柄散发着淡淡红光的短刀出现在了他的手中。

    他一拳轰响林天的脑袋，另一只手拿着短刀直朝林天的小腹处刺去，显然是准备废了林天的元海！

    “想废我？”

    林天冷哼一声，眼中寒光爆射。

    他脚下一踏，体内元气运转，双拳已经变成了土黄色。

    他一拳朝着赵科的拳头轰去，一拳朝那短刀轰去！

    咔擦！

    先是一阵骨裂的声音响起，赵科的拳头直接被林天轰得炸开。

    叮！

    紧接着，一道像是金属碰撞的声音响起。

    林天的另一只拳头重重的轰在了那柄短刀之上，让人无比震惊的是，那柄元器短刀竟然直接崩裂开来。

    “啊！！”

    赵科发出一阵痛苦的嚎叫，脚下连连后退。

    “你才应该变成废物！”

    林天冷声道，脚下往前一跨，一拳朝着赵科的小腹处轰去。

    林天接连出拳的速度太快，赵科完全没有反应的时间。

    “住手！”

    一旁，裁判看到这一幕，立即大喝道，同时一股强横的威势从他身上爆发出来。

    然而林天距离赵科本就很近，出拳的速度又极快无比，他就算想阻止也已经来不及了。

    嘭！

    林天的拳头重重的轰在了赵科的小腹处，直接将他轰飞了出去。

    赵科的身体在空中画出一道抛物线，重重的砸落在地上，连一声惨叫都没有来得及发出便直接昏死了过去。

    “我说住手你没听到吗？你忘了比试的规则了？”

    裁判满脸怒气的来到林天身边，身上散发出的驭气境九层巅峰威势朝林天身上压盖而去。

    林天体内元气涌动，一股锋芒锐利的气势从林天身上散发出来，虽然裁判的驭气境九层巅峰威势强横，但是对林天来说却没有什么用处。

    “拳脚无言，我怎么知道他有没有后手？”

    “而且你刚才也看到了，他想废了我，我是出于对自己安全的考虑才这这样的。”

    “而且比试规则说的是不能下死手，我也没下死手啊，你去看看，他还有一口气呢！”

    林天很是平静的对那裁判说道。

    那名裁判脸色一变，他发现眼前这个只有驭气境八层初期修为的弟子，竟然不受自己驭气境九层巅峰威势的影响！

