    在外界吵得一片火热的时候，陈锋则已经随湖人队一起离开纽约，乘坐飞机到了佛罗里达州迈阿密市。＞ 八一中≯文≯网 Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    今天晚上，他们将客场迎战迈阿密热火队。

    下午，陈锋接到了老妈张心兰打来的电话，询问他关于可口可乐广告的事，以及他的薪水，广告代言费，叮嘱他不要乱花。

    对于可口可乐的事，陈锋没跟家里说，主要是他这段时间太忙了。

    他本打算过几天再说，可哪知道可口可乐公司这么着急，他才拍完广告两天，广告就已经播出了，陈锋都没找到机会跟家里人说。

    另外，他开医疗会所的事也没跟家里人说。

    这个倒不是没时间，而是担心家里人反对。

    毕竟，张心兰和陈建国也不知道他有“级篮球系统”，不知道系统提供的神奇按摩手法，五禽戏，以及那些药方的神奇。在他们看来，陈锋对医药一窍不通，开什么医疗会所，那肯定是乱来。

    他们哪里知道，有系统在，陈锋这个生意基本上就是稳赚不赔，而且肯定会越做越红火。

    可偏偏这个陈锋也没办法解释，所以只能瞒着家里人，打算先把医疗会所给开起来，来个先斩后奏。

    如今老妈问起，陈锋也就没办法含糊过去了，索性将医疗会所的事说了出来。

    得知陈锋竟然花了好几百万美元开医疗会所，张心兰气的直喘气，好一会儿才平复下来，恶狠狠的训斥道：“那可是几百万美元，换算成华夏币足足一两千万啊，你就这么打水漂？”

    “妈，我这还没开呢，怎么就打水漂了？”陈锋不满道。

    边上，陈建国也在帮着劝，他到底是做生意的人，询问了陈锋一些关于医疗会所的事，心里便放松下来，只叮嘱道：“小峰，这个事我也不拦你，不过你也得多用点心，明白吗？”

    “嗯，爸，您放心吧。”

    这边挂掉电话，不一会儿，史密斯又打了过来。

    他告诉陈锋，Landmarksports公司传来消息，说路虎和欧米茄催的很急，希望他抽个时间，尽快签约。

    Landmarksports公司那边已经和路虎，以及欧米茄达成了一致，只剩下陈锋这边了。

    对此，陈锋自然没什么意见，只告诉史密斯，等这一轮魔鬼客场过去就抽时间和路虎，以及欧米茄签约。

    当然，这次的合同可就和上次跟可口可乐签约不一样了。

    这次路虎和欧米茄的合同也是签一年，不过价钱不是一百多万，而是已经快到两百万美金了。

    这些事解决好，陈锋才终于放松下来，开始为晚上的比赛做准备。

    .....．

    下午六点，热火队位于市中心的美航中心球馆内已经坐满了人，可以容纳一万九千人的球馆上座了过了六成，足足上万人到来。

    在球员更衣室里，双方球员做着上场的准备。

    一般来说，打客场的球队都会提前一天抵达对方球队的所在地，如果是背靠背比赛，则是前一场结束立马飞下一个目的地。

    这次湖人不是背靠背，所以不用那么辛苦，只是提前一天抵达了迈阿密，入住marriott酒店。

    对于如今的nBa联盟来说根本不差钱，所以球员入住酒店也绝对不会选择一般的抵挡酒店，或是快捷酒店，而是会选老牌高档酒店。

    而对于这些酒店来说，接待nBa客场球队也是一个肥差，一个队入住差不多就要租用4o间房间（球员，教练，包括随行工作人员），费用大概在15ooo-2oooo美金左右，非常可观。

    另外，球员们都是有每日津贴的，一般都在一百多美金的样子，像是连续的客场还会更多一些。

    当然，这点钱在nBa球员看来不过是九牛一毛，很多人都会选择将津贴送给自己的训练师，聊表心意。

    而一些更大牌的，则干脆直接将装有津贴的信封留在酒店，当做是给服务员的小费。

    一百多美金，折合华夏币差不多就是一千元，只是当做消费，随便留在酒店，可见nBa球员的多金。所以对那些酒店来说，接待nBa客队球员那绝对是一个美差，上到酒店，下到服务员，都能受益。

    当然，酒店也不能随便应付，比如说必须要为球员们准备足够宽大的床，毕竟都是些七尺大汉，一般的床还真不行。

    曾经休斯顿火箭队就因为入住的酒店找不到适合尧明睡觉的床，所以临时更换酒店的，这事还上过新闻。

    另外，还有椅子，沙，浴室等等都必须是要特制的，你总不能让球员们蹲着冲淋浴吧？

    事实上，在二三十年前还没这么多讲究，那时候客队球员还都是住在快捷酒店，而且是两个人一个房间。

    可随着时代展，nBa联盟越多金，球员工资提升迅猛，这些也得到了改变，对于现在的球队来说，可能也就一些新秀会两人住一个房间，其他球员都是一人一个独立的房间。

    当然，只是一些新秀，指的是那些顺位靠后的，像陈锋这种，球队怎么可能让他和其他人挤一个房间？

    美航中心球馆，更衣室里。

    一阵阵喧嚣声从外边传来，令湖人队每个球员脸上都有些凝重。

    今天对阵的可不是篮网，也不是尼克斯，而是拥有着德文-韦德，克里斯-波什，洛尔-邓，戈兰-德拉季奇等人的热火。

    这是一支老牌强队，尽管随着詹姆斯的出走不可避免的实力大减，可依然不容任何人小觑。

    并且，这还是在他们的主场，对于湖人队来说，似乎任何方面他们都占不到什么便宜，想要赢球，会异常艰难。

    “啪啪......”

    看着众人的表情，科比拍拍手，等众人看向自己，他才道：“伙计们，都打起精神来，不就是热火吗？我们也不差，不用怕他们。不就是客场吗？我们已经连续打了两个客场，不都赢了吗？别想太多，好好打，我相信，我们的连胜一定能够延续下去。”

    众人闻言一震，一个个眼中放光......