    在官方直播间的观众看来，这场比赛的开局其实很没意思。

    都是正常开局，没有入侵、没有一级团，只不过是一方按部就班地刷野之后入侵、打了一套技能，多抢了几个野怪而已，这有什么意思？

    就那几个野怪，加一起也拉不开多少经济差，放在经济面板上可能也就是一两百块钱的事。

    而且，官方解说也同样觉得这并不重要，毕竟1000经济差以内都只能算是均势，经济差达到3000左右才能算是有明显劣势。

    就这个开局而言，官方解说觉得完全不至于影响本局的胜率和走向。

    但兔尾直播这边的两位职业选手却并不这么认为。

    他们从一开始就已经预见到了双方打野在刷野速度上这几秒钟的细微差距，并预言了这次入侵，而且指出了这次入侵之后的一系列连锁反应。

    这位打野选手被打残不得不回家之后，己方上路也不敢再像之前一样压线，原本对线期打出的些许优势荡然无存。虽然双方都没有去抓上路，但上路的对线局势已经发生了改变。

    而获得优势的打野选手在吃完了对方野怪之后，不仅是在经济上领先，更重要的是在经验上领先。之后，他直奔下半区继续找机会抓人、入侵。

    因为对方的上半区已经没有野怪，对方打野想要补发育就只能往下半区刷野、抓人；如果强抓上路的话风险太高，即使成功了也不一定赚，有可能杀了人，但自己刷不到野怪，对方打野又把下半区野怪反了一遍，那就亏炸了。

    在这种情况下，优势一方的打野就全面掌握了主动权，可以大致猜到对方当前的行动。再加上两位打野的水平本来就有差距，前期的一点小劣势就被迅速地滚起了雪球！

    看官方解说的观众们并不知道这些，他们只会看结果：这边的打野在野区被逮到、打残了；回家出门尝试着抓下路又被反蹲了，下路炸裂……

    但他们却并不知道这背后的深层原因，都是源自于前期刷野慢的那几秒钟。

    这个软肋一旦被对方抓到，就是一步错、步步错，后面观众们看到的各种“降智”的行为，实际上并不是这位选手真的有那么菜，而是他的行动路线已经被猜透了，在差和特别差的两个选项之间，他只能被迫去选那个相对不差的选项，但这也并不能挽回局势，而且依旧显得他非常蠢。

    在兔尾直播这边看非官方流解说的观众们非常惊奇地发现，这比赛竟然这么好看？

    之前很多人看比赛都只是为了看个热闹，一场比赛打完，真正能给人留下印象的就只是某几个天秀的操作镜头，或者两三波奠定胜局的团战，但这些内容终究很容易被取代，几个小时之后就忘得一干二净了。

    但兔尾直播这边的解说却并不是把解说的重点放在团战上，虽然他们在解说团战的时候也非常激情，但更多的是分析团战之前双方的各种布局和准备，强势方在如何想办法扩大优势、弱势方在如何想办法找机会打破僵局。

    官方解说大部分时间都是在平铺直叙，讲述比赛中正在发生的事情，把重头戏全都放在关键的团战上面；

    而兔尾直播的解说却完全不同，大部分时间都是在透过比赛现状挖掘深层内容，解析双方的战术安排、动机，还会对眼位、双方行动的意图进行深入讲解，激情的团战解说仅仅是作为一种锦上添花的存在。

    各种“666”的弹幕飘过，兔尾直播的解说让观众们大开眼界。

    “细细细！太细了！”

    “连插眼、排眼都有这么多讲究？”

    “一个眼位的经验就让上中两条线先升2级保证线上优势？太细了！”

    “竟然猜到对方要入侵野区，这是剧透型解说？”

    “不愧是职业选手，这游戏理解真是太高了！”

    “我就说呢，为什么有的职业选手会梦游，会出现在莫名其妙的地方，之前官方解说总是说人家迷路了、压力大出现失误了，现在看来根本不是迷路，那就是战术安排的一部分，只不过被对方逮到、破解了而已！”

    “这就是职业比赛啊，任何一丁点的失误都会被抓住、迅速扩大，有时候你并没有犯什么大错，但就是赢不了！”

    “兔尾直播不愧是裴总的直播平台，真的专业啊！官方解说拜拜了，以后我就只在兔尾直播看比赛了！”

    “官方解说一个个都是白金、钻石水平，他们能看懂个锤子比赛，都是复读场上的局势而已。有些选手确实被打得很惨，但那也是战术针对，是整个团队的问题，根本不能简单地归结为‘菜’或者‘失误’！”

    “以前的比赛真是都白看了，如果只看人头、看团战，那有什么意思？这种前期的战术博弈，把资源精确到一个眼位、一组野怪，抓住几秒钟的时间差打出几千块的经济优势，这才是电子竞技的真正魅力啊！”

    直播间的弹幕疯狂滚动，显然，很多观众的游戏理解都被完全颠覆了。

    之前很多观众都有一种错误的认识，以为比赛无非就是更高端一点的五黑排位赛，只不过个人实力更强一些、团队配合更好一些而已。

    但听完这两位职业选手解说分析完了比赛中的细节之后才发现，根本不是一回事！

    在比赛中，顶尖职业战队跟普通职业战队的差距，比排位中钻石和黄金的差距还要大。

    而这些深层的、细节的战术博弈，才是比赛最精彩的部分。

    之前觉得官方解说也解说得不错，但现在跟兔尾直播这边的解说一对比，简直就是高下立判！

    很多人不仅送起了小礼物，还纷纷到各大论坛去发帖，宣传兔尾直播这边的非官方流解说。

    “大家快去兔尾直播看ICL的直播！两个职业选手解说，把官方解说的游戏理解完爆了！”

    “太精彩了，俩解说简直就像是在指挥场上队员的行动一样。”

    “这些细节估计只有职业战队的教练和分析师才能看出来，我们能看到真是赚大了！”

    很快，兔尾直播的非官方流解说就在整个ioi的玩家圈子里传开了！

    之前，大家讨论比赛都是抓战犯，找谁犯罪最多、谁的数据最差，再看看谁是MVP、谁打出了名场面，总之就是讨论的话题基本上都浮于表面。

    但这场比赛结束之后，所有人都在讨论双方的刷野速度、视野布置、战术选择等等。

    这场比赛结束之后，官方解说把MVP给到了上路选手，因为从数据上来看，上路选手的数据最华丽，打团发挥也比较出色。

    但兔尾直播的解说却把MVP给到了打野选手。因为上路选手在对线期自己犯了一点小错导致对线艰难，是打野选手入侵对面极大地缓解了上路压力，之后又通过一次gank和一次反蹲把上路给养肥了，于是上路选手后期才能接管比赛。

    更何况这位打野选手不管是前期节奏和中期团战都发挥不错，虽说数据不太好看，但死的几次都是为了舍命留人而死，可以说是死得很有价值。

    所以，兔尾直播这边在综合考虑之后，还是把MVP授予了打野选手。

    如果没有解说期间的铺垫，这个MVP看起来是有点奇怪的，毕竟打野选手的KDA不好看，也没有特别精彩的操作场面。

    但看完了整场比赛解说的观众，都对这个MVP评选没有任何异议，反倒是把MVP给上单，显得非常不合适！

    在MVP评选出来之后，各大直播平台ICL联赛的官方直播间中也出现了各种不同的声音。

    “这个MVP应该给打野，懂得都懂。”

    “官方解说不行，建议大家看兔尾直播那边的解说。”

    “看官方解说真是各种细节都注意不到，少了很多乐趣。真正能看懂比赛的都看兔尾直播，没毛病吧？”

    平台的超管倒是想管，但也管不了，因为刷的人太多了！

    哪怕屏蔽了关键字，弹幕也有一万种方法把“兔尾直播”给表达出来。

    于是，很多人出于好奇点开了兔尾直播的ICL联赛直播间，看了几分钟之后就彻底回不去了！

    从赛前的战术预测、到BP分析，再到比赛中的战术安排、选手的临场应变……官方解说跟兔尾直播请来的这两位职业选手都根本不在一个水平线上，差距简直是一目了然！

    ……

    与此同时，龙宇集团。

    赵旭明刚刚跟朱岩打完了电话，了解到了兔尾直播非官方流解说的情况。

    这些直播平台的副总们又急了。

    虽然延迟没有了，但兔尾直播依旧在从他们这边抢人啊！

    各大直播平台都有一群自来水在自发宣传，跑到兔尾直播那边去的观众基本上就不会再回来了，热度逐渐降低，这谁顶得住啊？

    赵旭明也很无语。

    本来以为这事已经过去了，各大平台一起转播ICL联赛，各自恰各自的热度就是了，他的主要精力也可以放到其他方面的工作上去了。

    但现在又节外生枝了！

    不管ICL联赛如何发展，总是会有赢家，而这个赢家似乎总是裴总！

    最开始的时候，裴总花重金买下ICL联赛的独播权，给兔尾直播带了一大波热度，也顺便给所有观众都树立了“兔尾直播所有数据都是真实数据”的印象。

    等热度吸得差不多了，裴总对ICL联赛的转播权进行了分销，最后相当于一分钱没花白嫖到了转播权，而且还血赚了一笔。

    三十秒延迟虽然持续了没多长时间，但也给观众们留下了“兔尾直播更快”的固有印象，从其他平台那挖走了一批观众。

    现在，好不容易大家都回到同一起跑线上了，非官方流解说又大获成功，还是要继续抢其他平台的用户！

    当然，赵旭明也很清楚，这事怪不得裴总。

    裴总那边就是正儿八经地想把非官方流的解说做好而已，只不过没想到官方解说实在太菜，一碰就碎。

    归根结底，还是这批官方解说太饭桶了！

    拿着那么好的资源，领着优渥的薪酬，基本不会接受太多外界的竞争，结果游戏理解还被完爆了！

    虽说让那些白金、钻石分段的解说去跟现役职业选手比游戏理解有些欺负人，但观众可不管这些。

    观众要看的就是专业分析，你没有，那不好意思，我们去看别人了。

    赵旭明是越想越气，花这么多钱养着官方解说，结果到头来还不如兔尾直播临时拉起来的非官方流，这真是岂有此理！

