
    第六百三十五章不给钱就要给命

    陈天鹏闻言脸色煞白，刚才，他脑子里确实有些想法，林辰这话，让他感觉自己的一切想法其实都暴露在对方面前，无处遁形。

    此时，对于林辰，他除了恐惧外，心中更是滋生了一种无力感！

    接下来，林辰让光头李联系下4店，把兰博基尼拖去修理后，他便带着苏夕然、苏成斌和周涵离开了。

    那些围观的学生们，纷纷让出一条路。

    此时，那些男生们看着林辰，眼中满是狂热，而那些女人们，则是一脸的花痴。

    比起那些偶像明星，此时的林辰，身上有着一种无形的魅力，犹如帝王，让她们忍不住心跳加速。

    等到林辰几人离开，光头李看向陈天鹏，突然冷冷道：“陈天鹏，你有几个儿子？”

    陈天鹏呆了下，不清楚光头李怎么突然问这个，他有着6个儿子，陈立辉和他弟弟，是他妻子所生。

    另外四个，则是他的qíngrén们给他生的，有权势的男人，大多不只一个女人，也往往有着私生儿女，不过实在不适合说出来。

    光头李压根也不想知道他具体有几个儿子，直接冷笑道：“你绝对不只有一个儿子，但是，你的命特么的绝对只有一条！”

    陈天鹏脸色一僵，立马就明白光头李的意思。

    对方的意思就是让自己聪明点，不要为了这不是唯一的儿子，而陪上了唯一的命！

    陈天鹏沉默半晌后，最终，写了张一千万的支票，递给光头李，恭敬道：

    “光头哥，这是一千万的修车费，您拿好，和辰哥说一声。今天的事，是我不对，我也不会记恨，这个儿子，我就当没生过。”

    陈立辉原本还在一边惨叫，听到这话，直接白眼一翻，就晕了过去，而陈天鹏根本没去看他一眼。

    光头李也没拒绝，直接把支票接了过来，淡淡道：“算你还有点脑子！”

    陈天鹏心中无比感慨，那个当日被自己威胁过的小医生，这才多久，竟然变成了一个自己惹不起的地下教父。

    人生果然比diànyǐng不可思议。

    ………

    四个人法拉利是坐不下的，苏成斌便主动带着他女友叫了辆计程车，此时，两辆车正在去向玄湖居的路上。

    在车上，林辰便接到光头李的diànhuà，说是陈天鹏给了一千万修车费，到时候剩下的打到林辰卡上。

    林辰让他不用把剩下的打给自己，直接给过来的兄弟们分了。

    “辰哥，这怎么行！这钱我们不能拿，哪有帮老大办事还拿钱的，要是让鬣狗哥知道，我还不得被弄死啊！”光头李连忙道。

    林辰笑骂道：“放屁，你很怕鬣狗吗？鬣狗怎么和我说了，你谁都敢顶撞，有时候何叔的面子你都不给，上次何叔还被你气得拿着个木凳追了你几百米要活劈了你？”

    “嘿嘿！我那不是让何叔锻炼下身体嘛？反正辰哥你的话，我就是绝对不会质疑的！”光头李嘿嘿笑道。

    林辰正色道：“好了，别废话，剩下的钱分了，就这样，再推来推去，下次就别来给我办事！”

    “啊？别啊，行，这钱兄弟们收下了，嘿嘿，辰哥威武！”

    光头李嘿嘿笑了笑，在那边吼道：“辰哥给钱大保健了，你们不会说点什么啊？都死了吗？”

    “辰哥威武！”

    “辰哥牛！”

    “辰哥万岁！”

    “……”

    顿时，那边传来排山倒海的欢呼声。

    林辰又是笑骂一句，老子自己都还没去过大保健，谁特么让你们去大保健了。

    挂了diànhuà，见苏夕然好奇看着自己，便笑道：“陈天鹏拿了一千万出来当修车费了。”

    苏夕然惊讶道：“都把他儿子打了，他还给钱修车？”

    林辰笑道：“给钱是他聪明，很多时候，不给钱就要给命。”

    说完，林辰见苏夕然愣愣看着自己，疑惑道：“怎么了吗？”

    苏夕然道：“林辰，你真的和以前有些不一样了呢。”

    林辰笑道：“哪里不一样了？”

    苏夕然摇了摇头，道：“说不清楚，就是感觉，有些不一样了，现在你说的话，有时候我都听不太懂了。”

    林辰目光柔和地看着苏夕然那妩媚精致的小脸，道：“夕夕姐，人的一生，就是一个变化的过程，怎么可能永远一样呢。不过你记住，有一点，我是永远不会变的。”

    “什么永远不会变？”苏夕然好奇道。

    “就是我永远爱你啊。”林辰一本正经，理直气壮的道。

    苏夕然的脸腾地一下子就红扑扑的，有些手足无措，眼睛媚得要滴出水，不敢看林辰。

    她见林辰笑嘻嘻看着自己，最后瞪了他一眼，羞赧道：“不害羞，这种事情还说的这么理直气壮，才不信你的话！”

    那小女人样，看得林辰简直恨不得停车把她就地正法。

    ………

    另一边。

    出租车上。

    周涵一脸好奇，对着苏成斌道：“成斌，你姐夫是干什么的，他好厉害，竟然那么多人过来，还都叫他辰哥！陈立辉被打成那样，他爸竟然什么也不敢说！陈天鹏可是月海市有头有脸的人物！”

    苏成斌对于林辰具体工作是什么，其实也不清楚，他问过苏夕然，苏夕然说是当保镖的，苏成斌直接就当成是姐姐在敷衍自己了。

    一个保镖，怎么可能像姐夫这么厉害呢！

    如果女友对别的男的，这么一副惊叹的样子，苏成斌多少会吃些醋，但对象是林辰，他心里却很得意，感觉与有荣焉。

    那可是他的偶像，亲姐夫！

    他得意笑道：“我姐夫具体做什么的，我也不清楚。不过你只要知道，这月海市基本上没有他摆不平的事就对了。”

    今天的事情，无疑让林辰在他心目中的形象又高大了一分，想想之前的场景，几百号人叫着“辰哥”，苏成斌就是一阵热血沸腾！

    接着，苏成斌又道：“小涵，等下在我姐夫面前，你要礼貌点，知道吗？只要过了我姐夫那一关，我们的事情，我姐和我爸妈也就都不会反对了。”

    周涵立马点头。

    她的家境不太好，而苏成斌开着豪车，姐姐又是开着家大型花店，让她心中有些忐忑。

    此时，周涵也是知道了，自己要进苏家的门，无疑苏成斌姐夫的意见是最关键的。

    “成斌，你说，你姐夫不会嫌弃我家世不好吧？”周涵有些紧张起来。
