    陆尘继续说道：“我即为村长，你们就应该听我的，现在，我们村子要改变发展方向，从今天开始，所有人都必须养鸡。”

    众人一愣。

    这李旦也愣住了。

    他站出来说道：“村长，不得行的，这人都快饿死了，拿什么喂鸡啊。”

    陆尘指着地上的钱说道：“这钱是给你们买鸡苗的，喂鸡不需要粮食，可以去地里挖蚯蚓。”

    “用蚯蚓喂鸡，这鸡长的非常快。”

    “至于口粮，大家也不用担心，本村长也为你们想好了。”

    一些人张大嘴巴看着陆尘。

    用蚯蚓喂鸡，是他们没想到的。

    如果喂鸡不用人的口粮，那自然是好的。

    众人有些期待的看着陆尘。

    “鸡，只要你们养了，我会全部收购，所以你们不用担心鸡会卖不出去。”

    “而且，绝对比市场价高一些。”

    “另外，一家直接先补贴五十斤的口粮，这五十斤的口粮，足够你们支撑一段时间。”

    “同时，我家还要继续挖池塘，能干活的都来，干一天就发一天的工钱。”

    众人你看我，我看你，有这样的好事。

    五十斤口粮，陆尘也是计算过的。

    他们家里肯定还有一些吃的。

    一天他们吃半斤粮食，加上他们会去弄野菜什么吃的。

    这鸡一般三个月长大，有这些口粮，家家户户都能撑到鸡长大。

    所以，陆尘保证了他们的口粮，他们自然就没有后顾之忧，可以放心的去做。

    李旦抓抓脑袋，左右看看，然后出声说道：“村长，到时候，我们那么多鸡，这万一销路不好可咋办？”

    现在，一些百姓连口粮都不够，怎么会去买鸡。

    陆尘说道：“这是你该操心的吗？”

    “本村长英明神武，自然有办法。”

    “王三，陈六，你们带几个人，拿上钱，去城里收购鸡苗，然后分给各家。”

    “一贯买鸡苗，一贯买粮食，现在就去。”

    “李旦，你带几个人去挖池塘。”

    李旦着急了，上前两步说道：“村长村长，城里我熟，买东西这种事情，得我去。”

    陆尘眼睛一瞪，他今天就是要好好的敲打一下李旦。

    “让你挖池塘就挖池塘，本村长的决定，你也敢挑三拣四的。”

    陆尘故意不给李旦面子。

    李旦最终屈服了下来，在工钱面前，他选择了工钱。

    陆尘打发他们去挖池塘，这次要挖很大。

    而他交代完毕，就回到了自己的屋子里面，又开始对着墙壁发呆。

    ......

    皇宫中，李泰刚刚走。

    这长孙皇后就过来，给李世民捏捏肩膀。

    “二郎，最近你怎么就叫青雀过来聊聊天，从来不考教他的功课？”

    连续几天，李世民都叫李泰进宫来。

    但，进宫之后，李世民没像以往那样，考教他的学习，而只是跟他唠唠家常。

    李世民眼里流露出不舍的神情。

    “哎，孩子长大了，见一面少一面的，不必太过严苛了。”

    李世民，心态已经大变。

    从陆尘那回来之后，他就一直在思考。

    将所有儿子培养成才也不是好事。

    才能越大，野心就越大。

    当初，李渊将李建成跟李世民都培养的很优秀，结果就只有一个，两人只能活一个。

    现在，李世民非常严苛的要求李承乾。

    而对李泰非常关爱，李泰的学识也非常的好。

    如此，两个儿子都是嫡子，不是什么好事。

    所以，这李世民终于想通了，让李泰离开长安。

    但李泰是他疼爱的爱子，马上就要远行，以后要见一面十分的困难。

    故，李世民不舍，时常将李泰叫来聊聊天。

    李泰从宫中出来，也是十分的疑惑。

    最近，他每天都在准备，背了很多诗文，也准备了一些名家的见解。

    随时准备应对李世民的考察，然而李世民一次都没问他的学业。

    李泰毕竟年纪还小，反而觉得这挺轻松的。

    最近几天，他都不用怎么准备，因为前几天准备的都还没用上。

    发生在皇宫里面的一切，陆尘自然什么都不知道。

    村民将鸡苗买回来了。

    陆尘将人都叫到他家门前的空地上，他站一个石头上。

    环视一圈，众人就愣愣的看着他。

    “好，乡亲们，回去好好的养鸡，家里的女人小孩，出去挖蚯蚓。”

    “青壮劳力，去帮我挖池塘，谁干的好，鸡养的快，到时候多分五斤口粮。”

    现在，只有粮食能让这些人来的精神，陆尘简单说完，就让他们各自回去。

    现在，每户就分十几只鸡苗。

    等人走了之后，陆尘又去工地上巡视一圈，看看他们挖池塘。

    他的铁锹很好用，但他看到李旦在那偷懒，于是一脚踹过去。

    李旦吃了一口泥，起来之后发现是陆尘，顿时不敢发怒。

    巡视了一下，陆尘又回到屋子里发呆。

    “鸡苗要三个月才能长大，好遥远？”

    让陆尘等上三个月，太痛苦了。

    “对啊，鸡不一定要自己养，可以直接买大只的回来，虽然可能品质差了点，但至少有啊。”

    其他人养的，肯定不会一直喂蚯蚓，品质自然不会有他们的好。

    陆尘计划，明天开始买鸡回来。

    他看了一下配料，蜂蜜好说，肯定有的买。

    但是，辣椒这个时候还没有。

    就是做不了辣味的。

    “酒，可以用上等的白酒。”

    陆尘手里可是有茅台，当然，手里的茅台用不了多久，还是要自己酿。

    “嗯，酿酒，安排上。”

    一想到酿酒，陆尘就激动了，因为有事做了。

    想到这里，陆尘心情大好，于是出门走走。

    走到了挖池塘的地方。

    这些农民都是实在人，陆尘看到他们累的一身的汗。

    “今天都到这里吧，都回去休息，明天再来。”

    陆尘高兴。

    而李旦累的腰酸背痛的。

    陆尘背着双手，在这里走了一圈，这大鱼塘要挖好，还需要几天的时间。

    回到家里，入夜之后，陆尘就睡了，不睡能干嘛。

    新的一天到来。

    陆尘找了村里几个做过一点木工的人开始制作蒸馏器。

    而李旦继续被他踢去挖池塘。

    敢背后说自己坏话，也要好好的治治。

    早上，村里的妇女跟小孩，很多出去挖蚯蚓了。

    一家，都分了二十多到三十多只鸡苗。

    主要是刚开始，陆尘也没让他们一下子养太多。

