    “嘶……真是那家伙。”等到看清，王金心里又失衡了。

    这家伙凭什么这么好命……一定是亲戚什么的。

    然后他就看见边上那个白发少女和洛槐贴贴～

    “可恶！”

    嫉妒使人面目全非。

    王金的负面心理被无形间放大了。

    “嗯？”视线的那一头，也许是王金的眼神太过火热了，洛槐都感觉到了看回去。

    好家伙，一看吓一跳，这货才几下子没见，怎么就印堂发黑了？而且面目看上去也狰狞了很多。

    整个人貌似也枯瘦了一点。

    其实这些都是小变化，只是洛槐身上各种正道之光的BUFF太多了，所以看这种都是放大化处理。

    “小友，你命不久矣呀。”洛槐隔着老远咒了王金一句。

    “呸！居然说我没女朋友！”可惜王金这边彻底理解错了。

    没办法，两人的语境压根对不上。

    表演对战还在继续，等全员英雄出全出场一遍也得到下午了，官方估计也知道这点，所以到了后面，超级英雄们开始不再依次退场，而是开始了团队战，在背景设定中处于同一阵营的角色便组成一队。

    眼花缭乱的配合，视觉效果更加炸裂。

    “这其实也是在向学生们展示团队战斗吧？”看了好一会儿，终于有人意识到了。

    再一看，确实，场中不论哪一方的配合都是赏心悦目且具有实战意义。

    不管是远程单位还是近战单位还是灵活的控制单位，都能互相兼顾，不给敌人可乘之机。

    成熟的职阶者团队一下子就和前几日稚嫩的学生们对比出了明显的差距。

    这种时候同样也是学生们的一个分层。

    一部分人已经开始从那些配合中找出可以效仿的技巧，并尝试学习，一部分人却还在嗷嗷叫。

    差距，就是这么来的。

    ……

    一声哨响，比赛重新回归正轨。

    “从现在起，擂台缩减为四个，场地将更大，地形也将更复杂，甚至会出现不利于双方的环境因素，这更加考验各位选手的能力，当然这也意味着更加大的风险。”

    更大的风险？这一词一出，顿时有很多人疑惑了。

    什么更大的风险？唯一的风险不就是对手的攻击吗？

    遇事不决就问人，洛槐果断手机上给枫叶发了个消息。

    很快，对方就回了信息……认识内部人员就是方便。

    大致看一下，就知道了。

    所谓更大的风险还和之后的场地变化有关系。

    因为地形将不再是固定的，利用最新的悬浮技术，赛场的技术也得到了革新，移动地形也就此诞生。

    它将彻底颠覆以往固定死板的赛场模式，让选手们的对战不再固定在这小小的场地之内。

    届时擂台将会被能量屏障完全封闭，这是为了达到一种全息模拟的效果，对于内部的选手来讲，里面将是一片广大的区域，大小甚至堪比一座真正的森林。

    至于为什么选手移动时不会撞到边界，这就和跑步机的原理有些相似了，只不过“跑步带”变成了会随移动而移动的地形而已。

    而实际上选手们不过是在一块很小的范围上移动而已。

    至于两个选手之间的距离问题，可能会有人想着一个劲的跑，让地形移动起来，这样跟不上速度的人自然就会被移到边界外。

    但官方早就猜到了这样的小心思。

    擂台的技术含量比想象中的要更加高，其中的任意场景都能任意控制，就算两个选手之间相距只有十米，通过控制局部能量流速再搭配上调控过的视觉效果，可以让两人互相感觉相距数百米。

    而能量流速越慢，感官上相距就越远。

    而像攻击什么的，在这段慢流速区域也会被减缓，而飞了很久的攻击，再加上视觉控制，自然也就成了很远处飞来的攻击。

    总之这就是个惊喜的技术活，不知道献祭多少研究人员的头发呢。

    这次正式投入使用，也算是做个实验，不出意外，这种装置在未来将会是重要的培训装置。

    “这才是真正的实战啊。”

    “我也好想去试试呀……”阿狼凑过来，把洛槐的脸给挤到一边。

    “你不是晋级了吗？肯定有机会的。”洛槐只希望那个时候阿狼不要太撒欢儿了。

    但是等下……洛槐马上意识到了一个问题。

    “这点小儿科的技术会不会根本难不倒白狼大佬？万一祂直接突破了不同地方的能力减速带，那岂不是直接成瞬移了？”

    可想来白狼大佬应该是知道分寸的，唯一不知道分寸的大概也就阿狼了。

    “阿洛，你不要这么看着我嘛，大不了我遇到你投降就是了。”狼少女会错了意，把洛槐的眼神看成了某种让人怕怕的威胁。

    “你想哪儿去了？”洛槐捏着她的脸就往两边一拉，“我这么厉害，还用得着你来放水吗？小妮子才学多少东西就这么膨胀了呀～”

    “呜呜……不敢了。”狼少女闭着眼睛求饶。

    “好啦，别闹了。”语曦给这两个家伙提了个醒。

    就在这时场下响起了广播的声音，是对战匹配的安排。

    出于隆重的目的，再加上工作量的减少，才这样安排。

    而这也让没比完赛的选手不得不呆在场地内等候消息。

    四场对战安排完毕。

    “一开始都是复活赛胜出的选手再内部淘汰一波。”

    不这样的话，原先胜出的选手很可能会将一部分复活选手碾压。

    但是……洛槐听完广播，默默的回头，正好对方也在看着他。

    “好巧。”

    “是啊！”任息云兴致高昂的一握拳，然后对准洛槐，“我一定会让你刮目相看的！”

    “是吗？好的呢～”洛槐露出一记职业假笑，心里暗道：这家伙窝里斗是真的起劲。

    边上的语曦脸色都黑了一半，她还指望自己能有两个学生进决赛呢，结果倒好，这里就得自相残杀了。

    两人同时离开座位，任息云挥拳踢脚，边走边做热身运动。

    “都是同班同学，手下留情点好。”

    “不！比赛还是全力以赴的好。”任息云锐气难挡。

    “行，你说的。”

