    断裂的阵旗，破损的阵盘，这些无不表明陈氏设下的伏击大阵被破了。

    “撤退，立即撤回绿洲。”

    天空上，陈子漠的神色异常难看，双眼更是恨铁不成钢的怒视前方的一众陈氏族人。

    在陈子漠身旁，陈子木和陈子初等一众陈氏金丹修士也大差不差，全都是一样的心情。

    沙地上，得到撤退命令的陈氏大部队迅速往三角绿洲撤退，天空上的苍卫紧跟其后同时还要提防着后方的沙妖大军。

    吞金巨蜥和墨岩晶蛇见状，一同发出舒畅的吼叫声，它们所在的沙妖大军随即加快速度，朝着前方的陈氏大部队追去。

    吞金巨蜥和墨岩晶蛇所在的沙妖大军一动，位于左右两翼的沙妖更是加快前进速度，欲要从左右两边包抄陈氏大部队。

    就理论而言，这是有可能实现的，毕竟沙妖在荒漠中的移动速度不是同阶修士能比的。

    至于在灰骨象甲虫所在的沙妖大部队也在灰骨象甲虫的一声怒吼后加快了移动速度，准备与前方的沙妖大军汇合。

    在灰骨象甲虫的催促下，沙妖大部队的前进速度很快，片刻间就到了沙鼠发现阵旗和阵盘的地方。

    就在沙妖大部队完全进入这片区域，灰骨象甲虫心情愉悦的通过这片中心区域之际，意想不到的突变来了。

    在沙妖大部队的四面八方突然冒出七道红色光柱，将沙妖大部队超过七成的沙妖围困在其中。

    灰骨象甲虫见状，立刻意识到自己中招了，连忙张开藏在甲壳之中的翅膀，准备逃离这是非之地。

    不得不说，这只四阶巅峰灰骨象甲虫的判断非常准确迅速，可瓮中之鳖想逃谈何容易。

    灰骨象甲虫露出翅膀的那一刻，脚下的沙地迅速升温，顷刻间就变成了炙热熔岩，将阵中的沙妖全部拉入熔岩之中。

    一时间，痛苦中夹杂着无助的惨叫声响彻整片大地，无数的二三阶沙妖脚下的熔岩吞噬，成为炙热熔岩的一部分。

    灰骨象甲虫的反应很快，在脚下沙地变成熔岩的前一刻，它就已经彻底腾空，离开了地面。

    不止从哪里冒出的陈天浩看到这一幕，嘴角露出一丝淡淡的笑容的同时手中法诀快速变化，最后大呵一声道。

    “熔岩束缚。”

    腾空的灰骨象甲虫刚松了一口气，脚下的熔岩就冒出数根由熔岩形成的绳索，缠住灰骨象甲虫的四肢和身躯。

    “再加上熔岩吞噬。”

    大量的熔岩从地下喷涌而出，准备将灰骨象甲虫拖入其中，将它变成自身的一部分。

    就在快要将其吞噬之际，灰骨象甲虫背上的翅膀快速振动，被束缚的妖躯也在此时爆发出强大的力量，将缠住它的熔岩绳全部扯断。

    喷涌而出的熔岩即将吞噬它之际，灰骨象甲虫一飞冲天，躲过了这危险的一击。

    惊险躲过下方的熔岩吞噬，却来不及躲从天而降的紫雷巨掌，灰骨象甲虫最终被一掌拍向地下的熔岩之中。

    “天浩，困住它！”

    留下这么一句话，陈子漠转身就往前飞去，不在管被它拍入熔岩之中的灰骨象甲虫。

    离开的不止是陈子漠一人，还有陈子木、陈子初和陈子玄三人，陈天鸿夫妇却是留了下来。

    加上灰骨象甲虫，沙妖大部队一共有四头四阶大妖，灰骨象甲虫和其中一头四阶下品大妖被七柱熔岩阵吞噬，陷入熔岩无法自拔。

    陈天浩刚才全神贯注对付灰骨象甲虫，也就没怎么在意另外三头四阶下品大妖，让其中两头四阶下品大妖侥幸逃出了七柱熔岩阵的范围。

    陈天浩看向熔岩中奋力挣扎的灰骨象甲虫和另外一头四阶下品大妖，神色十分凝重，对一旁的陈天鸿夫妇道。

    “大哥大嫂，那两头大妖就拜托你们了！”

    陈天鸿和汤雨晴夫妻二人先是相视一眼，随后一同看向不远处刚刚死里逃生的两头四阶下品大妖，颇有自信的开口道。

    “天浩专心对付那头灰骨象甲虫，剩下的就交给我们吧。”

    话音刚落，陈天鸿和汤雨晴就冲向那两头心有余悸的四阶下品大妖。

    被七柱熔岩阵伏击，又差点就被拉入熔浆中困住，这让两头四阶大妖如今状态并不算好。

    两头四阶下品大妖如今都状态并不算好，再加上修为又比陈天鸿弱上一鸟的状态不好，修为也只有初入四阶下品的修为，

    七柱熔岩阵是一座攻困兼备的四阶阵法，既可以将敌人拖入熔岩中困住，也可以用熔岩强势灭杀敌人。

    只可惜，七柱熔岩阵只是一座四阶下品大阵，困杀四阶下品大妖肯定是没问题的，但想要困杀四阶巅峰大妖，成功的可能性不超过半成。

    那半成是为防御极弱且又不幸被拉入熔岩的四阶巅峰大妖所留，万一有人真就那么运气好呢？

    像灰骨象甲虫这样全身被坚硬甲壳包裹的四阶巅峰大妖，七柱熔岩阵的熔岩根本破不开它的甲壳，只能将它束缚在熔岩里。

    能将灰骨象甲虫困在大阵中，也不枉陈天浩耗费大力气布置大阵，同时还用隐匿阵法和秘法将沙地下的阵盘藏了起来，不被沙妖发现阵盘的存在。

    为了沙妖放松警惕，陈天浩还特意在隐藏起来的阵盘周围放置了假的阵盘和阵旗，以此影响沙妖的判断。

    那些假的阵盘和阵旗，陈天浩非但在上面刻下了阵纹，还用秘法让假的阵旗和阵盘沾染上真阵盘的气息，以此做到以假乱真的地步。

    也正是如此，那些假的阵旗和阵盘才没有让被无尽沙妖发现，还成功的将沙妖大部队引到火坑中。

    七柱熔岩阵的实力只有这么强，基本没有可能击败对方，若是七柱熔岩大阵的进阶版，四阶上品大阵——八密熔岩阵，倒是可以将四阶巅峰灰骨象甲虫灭杀在大阵中。

    只可惜陈昌轩还未归来，陈天浩又只是四阶下品阵法大师，没有布置八密熔岩阵的实力。

    无法彻底灭杀敌人，那么只要将对方拖住，对于陈氏而言也是一场了不起的胜利。

