
　　马红俊也是看了远处的时年一眼，若是按照原著那样，时年肯定是会出手的。

　　他记得没错的话，时年是一位七十二级的魂圣，也是苍晖学院的副院长。

　　拥有一个几万年的智慧头骨，马红俊好像记得是五万年的。

　　时年也是不得不防，他的出手对象肯定也不会是自己。

　　而因为他的原因，唐三也没有阎王帖这个暗器，因此要对付时年这种高手，还真的有些难。

　　不过马红俊也不会怕，遇见大不了就是全力以赴就行。

　　但是最好也别遇见，只要史莱克几人不落单，有弗兰德或者是柳二龙任何一人存在，就没有时年的任何事情了。

　　比赛结束，马红俊还有弗兰德以及奥斯卡也一起去了结算处，这一场马红俊又是下了重注，赔率又很高。

　　都是看好象甲学院的，特别是奥斯卡，这小子高兴极了，三千多金魂币的身家，暴涨到了五万以上。

　　很快，一周的时间过去了。

　　高级魂师大师也经过了六轮的比赛，这六轮比赛达到六连胜的也是有三个学院，其中就有史莱克。

　　除了第二场遇见的象甲学院意外，其它的学院更是连一名四十级以上的魂师都没有，可谓是相当轻松。

　　不过呢，有一些地方和之前不同了，那就是下注，终究还是被学院的其它人发现了。

　　学员里面十一人都参与进来了，虽然中间很有人都比较有钱，但是谁会嫌弃自己的钱少呢？

　　而押注的这件事全都都交给了奥斯卡去办，每个人都出了金魂币。

　　包括绛珠和泰隆出的最多五千金魂币，而黄远和京灵则只是出了两千金魂币而已。

　　仅仅是几场比赛也是让大家赚了不少。

　　而在老师那里，一切都交给了弗兰德，包括有大师柳二龙以及赵无极都参与其中。

　　这可是赚钱的好方法，大家怎么可能错过呢？

　　因为大家都押注的关系，战意就更高了，绝对不能输掉任何一场比赛。

　　高级魂师大赛预选赛的第八天，也是史莱克的第七战。

　　史莱克十一个队员这在商议这场比赛的的时候，可是大师他们带来了对手弃权的信息。

　　对弃权，那么他们这一场比赛也就是不战而胜了。

　　在高级魂师大师，的确是有这样的事情发生，实力相差实在是太悬殊了，根本没有战斗的必要。

　　比如有些高级魂师学院，魂力最高的也不过三十五六级，对上他们这好几个四十级以上的魂师，上场不是主动找虐么？因此也主动放弃。

　　他们的对手也只是找他们觉得自己能战胜的，对于强大的对手，还不如弃权保存实力，争取下一场比赛。

　　而这个时候史莱克学院在今天没有战斗，大家也乐的清闲，然后所有人也去观看其它学院的比赛。

　　而在这期间唐三又向大师讨论了关于魂师界极限流与均衡流的这两种流牌的好处与弊端。23sk.Com

　　也是在比赛正在进行的时候，唐三对着大师道：“老师，我想先回学院了。”

　　马红俊也立即看过去，唐三这不是要一个人出门回去了吗？

　　似乎这就是给了时年的机会，马红俊也在考虑要不要出手，还是自己出手。

　　是叫上弗兰德还是柳二龙。

　　而大师听见唐三这么说，也是愣住了，道：“小三，这可是难道主动观赛的时机，你确定要回去了？”

　　唐三道：“老师，我的三窍御之心想这还不是很熟练，这是我目前最可能提升的实力的地方，我想回去再练练。”

　　这一周，唐三除了比赛，就是在提升自己，不仅仅是唐三，他们所有的人都是这样。

　　看着唐三的离去，出门后不久，马红俊也跟着出去了。

　　让弗兰德而柳二龙出去的话，是有一些好处，但是马红俊觉得没有必要。

　　这样有可能惊动那时年，还不如自己去。

　　就算是时年拥有七十二级魂力，想要对付他也不是那么容易。

　　一旦引起较大的动静，那么这件事情暴露出去，时年也不好受，毕竟他是代表着苍晖学院。

　　出了这样的事情，一个学院的院长去刺杀其它学院的学员，这件事情要是传了出去，会这样？

　　况且，现在唐三没有了阎王帖，老师去了也会引起加大动静的战斗。

　　当时候的结果也一样，毕竟不能悄无声息的杀死时年，一切都没有用。

　　马红俊就跟着唐三不远的地方，大约三四百米的位置，出门后他还特意的伪装了一下。

　　不久之后，马红俊就看见了唐三的异样，现在已经走错了路，根本不是去史莱克的路。

　　马红俊知道，这一定是时年做的手脚，此刻的唐三似乎也发现不对劲，唐三也没有做出什么其它的动作。

　　知道是时年出手，马红俊立即上前，主动向唐三大喊道：“小三，你走错方向了，学院的路在这边。”

　　马红俊的喊声带有一定的精神力，唐三听见后如梦初醒。

　　“咦？我这是怎么了？”唐三被马红俊喊醒，这才发现对劲。

　　看着周边的环境，和他之前看的完全不一样。唐三也知道自己中招了。

　　“谁？”唐三看着前方，冷冷的说道。

　　这时候马红俊也赶了上来，虽然这里不算是热闹的街道，但也不是荒芜一人地方，动静大了也一定会引起其它人的注意。

　　难道真的要和这个时年决战？

　　马红俊也是有些期待，对抗这个魂圣。

　　“一下子来了两个，正好一并解决了。”时年走出来狠狠的说道。

　　“原来是苍晖学院的老师，不知道你在这里干什么？”马红俊直接来到唐三旁边道。

　　其实，就算是唐三不杀这时年，估计这时年也活不过今天晚上。

　　毕竟在唐三的身后，还有一个昊天斗罗在附近保护着，按照唐昊的个性，时年还能留在这个世界上吗？肯定不能。

　　“俊哥，你怎么也来了。”唐三道。

　　马红俊点点头道：“我是觉得你一个人回去不太安全，就出来看看，没想到果然有人出手，还是一名魂圣，真是看得起小三你啊。”

　　“魂圣？”唐三惊讶道，同时又看向时年，道：“你到底要干什么？”

　　时年淡然一笑，道：“干什么？当然是让你们消失了。”

　　“为了全大陆高级精英魂师大师吗？”唐三又问道。

　　时年点头道：“当然，可惜你们史莱克基本上都是一起出动，难得今天又这样的机会，正式可惜了，你不是我们苍晖学院的弟子。”

　　“你要杀了我们？”马红俊道。

　　“当然，不杀你们我找你们干嘛？只是你小子很不走运，我的目标本来就只有唐三还有那个朱竹清和冷霜儿的，现在多一个也无妨。”时年道。

　　这个时候他还不知道马红俊的能力，在他眼里唐三才是史莱克里面最出色的。

　　而马红俊不过是上不了场的替补队员，也不觉得在史莱克还有比唐三更加出色的队员。

　　唐三却冷笑道：“你以为杀了我们，你们就能战胜我们了吗？”

　　“杀你一个不行，那我就继续杀，不说说了吗，还有那个朱竹清，冷霜儿，不行的话，还有还有那个小舞也杀，这些人死了，史莱克不足为虑，还是得留下一下，杀四个就行，剩下的七个还需要上场呢！”

　　但是时年看了一下周边的环境，虽然附近人比较少，但也不是动手的最佳地点。

　　都是这叫红发小子，忽然叫住了唐三，好不容易等到的机会，时年决定速战速决。

　　下一刻，只见时年的直接开启了第七魂技，时年更是将他的残梦武魂发挥到了极致。

　　一瞬间，马红俊还有唐三眼前的场景发生了变化。

　　周围也发生了变化。

　　“哈哈，你们已经处在我的残梦之中，而你们四十级左右，就算是同等级的魂师都不能挣脱不了我这残梦。”

　　“你们知道我一生中最大的乐趣是什么吗？”时间脸上的笑容变得古怪起来。

　　唐三抢先道：“是什么？”

　　“我这一生就是喜欢看着被誉为天才的少年在我的残梦中慢慢变得等疯狂，然后死去。”

　　马红俊道：“你确定要杀我们？”

　　“你小子，虽然我没想过要杀你，要怪就怪你运气不好。”

　　“哈哈，不就是残梦么，你的话太多了，时年，你可能不知道，往往反派就是死于话多。”

　　……

　　唐昊非常诧异，这大陆上居然会存在没有觉醒武魂的人。

　　或许这小子是一直生活在荒无人烟的地方，与这个世界脱轨。

　　“我只是因为某些原因，至今没有觉醒武魂而已，不知道现在觉醒还来得及吗？”马红俊开口道。

　　“这个我也不知道。”唐昊说道，同时传音给马红俊，让他不要给唐三说他的能力。

　　也让他明天和唐三去试试，虽然他没有见过这类的事情，但武魂殿的人可能会知道，因为明天就是唐三觉醒武魂的日子。

　　唐三虽然现在还没有觉醒武魂，但是也知道了武魂的存在，而且每一个人身上都会有武魂。

　　“马红俊大哥，明天就是我们圣魂村觉醒武魂的日子，武魂殿的执事大人回来我们村子，你要不要一起去试试？”唐三主动提出道。

　　“真的吗？那太好了，我要去试试。”马红俊说道。

　　系统绑定到现在已经快一个小时了，还没有动静，也不知道什么时候出现，但来到斗罗大陆不去觉醒武魂是不是太可惜了。

　　虽然他现在年龄定格在十三四岁，已经过了六岁时期觉醒武魂的最佳时机，但是又有谁说过六岁以后就不能觉醒武魂？

　　无非是早觉醒早修炼，晚了几年觉醒武魂而已。

　　的确是有些晚了，和同龄人相比就少了七八年的修炼时间。

　　武魂再好，又有谁会培养？除非是武魂达到了逆天的程度？要不来个先天二十级？

　　吃完这白米粥，刚到这里来也没有什么事情做。

　　马红俊就跟着唐三在村中逛了逛，找到了杰克老村长，希望明天能让他一起出现觉醒武魂。

　　杰克老村长人很不错，看着唐三的面子上，答应明天将马红俊带上，至于那武魂殿的执事大人愿不愿意帮助马红俊觉醒武魂，就另外说了，这个杰克老村长也无法保证。

　　有了杰克村子的帮助，马红俊觉得已经成功了三成，接下来就看那位流水的村子，铁打的素云涛了。

　　涛哥，你可别让我失望啊。

　　……

　　翌日，清晨。

　　唐三早晨并没有出去修炼，毕竟觉醒武魂也是大事。

　　“马红俊大哥，走吧，我们去找杰克爷爷。”唐三喊道。

　　“恩，今天是觉醒武魂的大日子，我觉得小三你一定能觉醒出最强大的武魂。”马红俊开口道。

　　“最强大的武魂？但愿吧。”唐三不紧不慢的说道，看起来非常的老成。

　　他的性格就是这样，有时候让外人看来真的是无欲无求，其实内心却有一颗强大的心。

　　这个时候，唐三对武魂了解的知识也不多，马红俊也不会主动去说。

　　唐三和易风走在一起，来到了村子中央的武魂殿。

　　在老杰克的身后还有七名六岁的孩子，旁边还有一个青年，此人看上去二十多岁的样子，相貌俊朗，一身白色的劲装，带着黑色的披风。

　　胸前的位置有一个拳头大小的魂字，这是武魂殿直属人员的标准装扮。

　　在他的的左胸上，有一枚刻着长剑的徽章，上面有三柄长剑交错，三柄就是大魂师称号的标志，而剑的意意思就是这名武魂殿执事是一名战魂师。

　　老杰克看将唐三和马红俊到来，恭敬向旁边的年轻人行礼道：“尊贵的战魂师大人，这一次就麻烦您了。”

　　青年略微躬身，算是还礼，道：“我时间不多，现在就开始吧。”

　　说完又看向走来的马红俊，有些好奇，这个少年看起来十四岁左右，竟然没有觉醒武魂，这也是他第一次遇见这种情况也算是好奇。

　　“你也进来吧，觉醒时间有些晚，若是有天赋，或许还能成为一名魂师的。”青年男子说道。

　　“谢谢。”马红俊学着老杰克的行礼的样子说道，看来涛哥人品还算不错。

　　跟着素云涛进入圣魂村的武魂殿，马红俊跟跟着八个孩子站成一排，就在唐三的旁边，不出意外他将是最后一个。

　　接下来就和小说中一样，素云涛释放他的独狼武魂，开始对每一个孩子进行武魂觉醒，结果马红俊也知道，除了唐三以外，这些人要么是农具，要么就是蓝银草，都没有先天魂力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百七十八章 马红俊唐三战时年免费阅读。https://xs.23sk.com 