
　　“怎么会是法华这个混小子？”

　　虚空之上，四大首座也是惊愕不已

　　特别是印光这位戒律院首座。

　　如果引起光明神塔白光洗礼的是迦叶，倒也不会引起这么大的反应。

　　可法华不知道落在他手上多少次，如果不是每次明光都护着，早就被他逐出大光明寺了。

　　现在就在他的脸色最难看。

　　这光明神塔不是在赤裸裸地打他脸吗？

　　“阿弥陀佛，我就说过了，法华这人有慧根，还是明光师弟慧眼独具。”金刚院的胖子首座玄能反而哈哈一笑。

　　无苦眼中闪过一抹惊讶之色，却也没有多说什么。

　　明光微微一笑，从虚空降落在李寒夜身边。

　　“见过师尊。”李寒夜赶紧行礼。

　　其他僧人看见明光，也是纷纷行礼。

　　明光轻轻点头，带着李寒夜回到了七苦院内。

　　“刚才发生了什么事，为何你会引起光明神塔的反应？”

　　明光皱眉问道。

　　他这个弟子今天从俗世回来之后，就变得有些不一样了。

　　心灵变得纯净剔透如琉璃，就连自己的佛门神通当头棒喝也没有任何反应。

　　没过多久，竟然神奇地唤醒光明神塔，接受了白光洗礼。

　　要知道，这种机缘可不是随随便便就能获得的。

　　根据大光明寺的记载，上一次接受白光洗礼的僧人还在两千多年前，那位被称作佛子的神秀和尚。

　　“师尊，我是真不知道啊。”李寒夜苦笑一声。

　　“我原本是想去金刚院找龙树的，你也知道的，我们菩提院去金刚院，就必须经过光明神塔。”

　　“没想到我一路过，光明神塔就射了一道白光在我身上。”

　　听见这番解释，明光也是微微皱起了眉头。

　　作为佛门高僧，他自然能够听得出李寒夜没有说谎。

　　“接受洗礼后，身体有什么变化？”明光问了另外一个问题。、

　　“呃.....就是多了一双翅膀。”

　　噗嗤~

　　一对大鹏光翼从李寒夜背后生出，缓缓煽动着。

　　“大鹏之翼......”明光喃喃自语。

　　这大鹏在佛门之中，地位极其特殊。

　　传说之中，凤生两子，其中一只是孔雀，另一只便是大鹏。这两只大妖肆虐残酷，将人间弄得生灵涂炭。

　　后来孔雀更是吃下去了现世佛如来，却也令如来修成丈六金身，从孔雀的后背处破出，并将孔雀降服，最终称大孔雀为佛母。

　　于是按照辈分来说，这大鹏还是如来佛祖的舅舅。

　　李寒夜能够得到如此传承，难不成也是一位佛子？

　　这下子，哪怕智慧如明光，也是有些蒙圈了。

　　看着嬉皮笑脸，没有一点出家人的法华，连他这个当师父都不相信会是佛子....

　　“师父，如果没有什么事，我就去金刚院了。”

　　李寒夜还惦记着那边的武功秘籍。

　　“走吧。”明光摆摆手。

　　李寒夜双手合十，有模有样地叫了声“阿弥陀佛”，就一溜烟地离开了七苦院。

　　不过李寒夜走着走着，竟然发现有些不对劲。

　　那就是自己太快了！

　　他现在竟然有着缩地成寸的感觉。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　明明十几米开外的地方，自己走了几步就到了....

　　这其中竟然蕴含了一丝空间奥义。

　　不过转念一想，李寒夜也就明白了过来。

　　所谓大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

　　大鹏作为天地之间速度最快的飞禽，可以遨游乾坤，自然掌握着空间大道。

　　如今自己生出一双大鹏光翼，自然也蕴含着一缕空间奥义。

　　“这种感觉还这是奇妙.....”

　　李寒夜仔细体会着这缕空间奥义的玄妙，一步便能跨出几米，没用多久就直接来到了金刚院。

　　“龙树！”李寒夜来到金刚院后，直接大吼一声。

　　看他这架势，不像是来找人的，反而有点像上门挑事的。

　　这金刚院的僧人，皆是高大魁梧，体表泛着一层金光，面目威严，令人心中不由生出一股敬畏。

　　不过当这些僧人看到李寒夜后，心有灵犀般地选择了无视。

　　很快一位两米多高的僧人走了出来。

　　他身躯昂藏，双肩如岳，脊椎挺立，如同降魔杵，散发着大无畏之意。

　　这便是金刚院的大师兄，龙树！

　　“法华，听说你刚才唤醒了光明神塔，怎么有空来我这里？”

　　这个世界虽然没有电子通讯手段，可是有隔空传音这种神通，消息传播速度也是很快的。

　　“找你当然有事啦，借一步说话！”

　　李寒夜一把搂住龙树的肩膀，小声说道。

　　“你想干什么？”龙树心中隐隐生出一股不好的预感。

　　他和法华也算得上好朋友，只不过一个憨厚老实，一个离经叛道。

　　“这种地方不好说话。”李寒夜摇了摇头。

　　龙树为人老实，也只能带着李寒夜回到自己居住的房间。

　　“龙树，明人不说暗话，如今师兄有事相求，你不会见死不救吧。”

　　李寒夜叹气道。

　　“又犯了什么戒律得罪印光师伯了？”龙树习惯性地问道。

　　能让无法无天地法华都畏惧敌人，他只能想到戒律院的首座了。

　　上一次，他就在自己这里躲了半个月....

　　“不是这事，师兄想学习你们金刚院的武艺，没问题吧。”

　　李寒夜露出了狐狸尾巴。

　　“这个倒是简单，金刚不坏手印、阿罗汉真身你想学哪一样？”

　　龙树直接答应下来。

　　“你就只会这两样？”李寒夜傻眼了。

　　“师父说将这两门功法修炼大成，基本上能够打遍修行界无敌手了。”龙树点头。

　　“那个.....”李寒夜干咳一声，双眼流露出奇异的光芒，轻声道：“龙树，有没有像如来神掌之类的功法？”

　　龙树傻眼了：“如来神掌可是佛门失传已久的绝世神通，我怎么可能会。”

　　“难道大光明寺就没有一招半式传承下来？”李寒夜不信邪。

　　“没有。如来神掌早就失传了。”龙树坚决说道。

　　“那也没有关系....有没有什么地藏本愿经、洗髓经之类的，次一点我也能接受。”

　　李寒夜退而求之。

　　“这些都是大光明寺的不传之秘，就连我师父都不会。”龙树觉得今天法华有点不对劲。

　　平日不要说这些炼体功法了，就连自己菩提院那些佛法他都懒得修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百一十章 有没有如来神掌？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">