    五球狂胜巴萨，让皇马再度成为了欧洲足坛的舆论焦点。

    杨阳在这一场焦点战中上演了大四喜，更是为他赢尽了喝彩。

    在打完巴萨的次日，球队中午集结后，搭乘专机飞往摩纳哥，备战欧洲超级杯，同时包括杨阳在内的多名核心主力球员都受邀参加欧足联的年度颁奖典礼。

    在欧洲金球奖跟国际足联的世界足球先生合并，成立了国际足联金球奖之后，欧足联就开始大力推动【欧洲最佳球员】的奖项，其他四个位置的单项奖则是被取消了。

    这无疑就让这座奖项变得更加引人注目，甚至有很多人都说，他就是国际足联金球奖的前哨战，谁能够拿到这座奖项，谁就基本提前锁定了国际足联金球奖。

    二零一二年是国家队的大赛年，按照以往的惯例，通常都是在国际大赛中拿到冠军和表现出色的球员当选，而欧洲杯冠军就是西班牙。

    不过，从零八年开始，这项规律就被逐渐打破，因为杨阳最近这几年都实在是太疯狂了。

    杨阳的疯狂表现，都让双数年的荣誉颁发给国际大赛冠军球队的惯例被打破，所以也没有人认为，二零一二年的欧洲最佳球员会颁发给西班牙国家队的球员。

    从之前欧足联给出的第一轮投票的前三名就是皇马的杨阳，巴萨的梅西和伊涅斯塔。

    但到底谁能够脱颖而出，还要看在摩纳哥的第二轮现场投票。

    ……

    皇马此行来到摩纳哥，带队的是俱乐部的公关部主管，同时也是皇马的前名宿秃鹫布特拉格诺，这是弗洛伦蒂诺一手提拔出来的俱乐部领导层。

    甚至，以前还一直都有传闻，弗洛伦蒂诺是把布特拉格诺当做未来的接班人在培养。

    而在格里马尔蒂会议中心外面，杨阳无疑成为了最受媒体和球迷欢迎的球员，他一出现，差点在现场引起骚动，很多球迷都追着他喊。

    杨阳原本打算留下来跟球迷互动一下，但在主办方的劝说下，为了避免现场出现骚动，他还是尽快走进了会场，并没有在外面多做逗留。

    以他目前的影响力，如果在外面待久了，聚集的球迷会越来越多，现场就不好控制了。

    进入格里马尔蒂会议中心，大堂处很多人见了，顿时都纷纷迎了上来。

    这几年，皇马在欧冠联赛豪取了三连冠，风头一时无两，头号球星杨阳更是蝉联了过去五年的世界足坛第一人的荣誉，这让皇马和杨阳在欧洲足坛可谓是名利双收，尤其是杨阳，地位更是扶摇直上。

    要知道，过去这几十年，能够在世界足坛拿下第一人荣誉的，绝大多数都是欧洲或南美洲球员，就连非洲球员都是极少数，更不用说是亚洲球员了，中国球员更是不可能。

    可自从杨阳出现之后，彻底打破了这种历史。

    刚开始，很多人都还在质疑杨阳，认为他可能只是昙花一现，可随着他一而再，再而三，已经连续五年拿下这份荣誉，再没有任何人敢质疑杨阳的实力和水平，地位自然也就上去了，不管是欧洲足球界人士还是专业媒体，无一不对他推崇有加。

    杨阳也早已习惯了这样的场合，应付起来也是游刃有余，跟各种不同人打交道，他都能够做得滴水不漏，这也是他多年来跟随专业公关所学习到的本事。

    对于今年的欧洲最佳球员，最大的热门当然还是杨阳，因为上个赛季他帮助皇马拿下了三冠王，同时还是欧冠的三连冠，就这一份功绩拿下欧洲最佳球员的奖项可以说是实至名归。

    但今年跟往年不同，因为今年有欧洲杯。

    西班牙蝉联欧洲杯冠军，这同样是一份殊荣，伊涅斯塔得到了欧洲杯最佳球员的奖项，是西班牙队内表现最出色的球员，呼声同样也是非常大，很多人都认为，他会像当年的卡纳瓦罗那样，代表西班牙来跟杨阳争夺欧洲最佳球员和国际足联金球奖。

    巴萨方面倒是依旧在力挺梅西，主要是因为梅西还是队内的头号巨星，在这一方面拥有天然的优势，但从目前来看，伊涅斯塔挑战杨阳的可能性要比梅西更大一些。

    对于这一点，杨阳倒是十分坦然，他开玩笑地表示，如果伊涅斯塔得奖，他会第一个上前去跟他道贺，同时认为他是实至名归的。

    这不仅仅是杨阳的风度，同时也是他发自内心的感觉。

    到了他这个份上，对于个人荣誉，实际上他早已没有看得那么重了。

    更重要的是，西班牙卫冕欧洲杯确实是非常有份量的一份荣誉。

    如果杨阳以前没有拿到过这么多个人荣誉，他肯定会把今年这一座看得更重一些，可现在杨阳早已不需要奖项来证明自己，所以他也不介意看到伊涅斯塔登顶。

    …………

    …………

    欧冠抽签仪式之前，皇马队长卡西利亚斯捧着圣伯莱德杯出现在现场。

    本赛季的欧冠决赛将在英国温布利球场举行，所以前皇马的英格兰球星麦克马纳曼作为决赛举办地的大使出席现场，欧足联秘书长因凡蒂诺和竞赛部主任马尔凯蒂负责抽签，欧足联主席普拉蒂尼则是负责压轴大戏的颁奖。

    第一档的抽签嘉宾是前曼联球星丹尼斯·劳，他把卫冕冠军皇马和其他七支球队分别抽出来，皇马被抽到了D组，这个抽签并没有多少意义。

    真正有悬念的是其他三个档次的抽签，其中，第二档的悬念主要集中在英超的曼城和西甲的瓦伦西亚，这是两支具备逆袭种子队实力的第二档球队，沙尔克零四也有能力，但相对较弱。

    尤其是曼城，没有人愿意去碰到这支球队。

    第三档的球队也同样是危机四伏，法甲的巴黎圣日耳曼、意甲的尤文图斯都是实力超群的强队，还有荷甲冠军阿贾克斯也同样实力不俗，这些都是值得警惕的球队。

    至于第四档就更加凶残了，德甲冠军多特蒙德、号称是西甲曼城的马拉加队，苏超的凯尔特人队，这些都是令人头疼的强队，不管是谁抽到了都会忧心忡忡。

    抽签总是有人欢喜有人愁。

    乔治·维阿负责抽第二档的球队，他先是抽出了瓦伦西亚，随后由麦克马纳曼抽出组别，被抽到了F组，跟拜仁慕尼黑一组，随后又给巴塞罗那抽出了本菲卡，给波尔图抽出了基辅迪纳摩，给AC米兰抽出了圣彼得堡泽尼特。

    接着，乔治·维阿抽出了曼城，让全场所有人都倒吸了一口凉气，谁都不愿去碰这支球队。

    不是怕，而是不想太早碰到强敌。

    可令人没有想到的是，麦克马纳曼抽出了D组，直接抽给了皇马。

    整座格里马尔蒂会议中心一阵失声，有些是侥幸的惊呼，有些则是幸灾乐祸的冷笑。

    杨阳留意到，布特拉格诺、安切洛蒂和齐达内的眼神都有些无奈，显然对这个签运并不满意，因为如果第三档再抽到一支球队，那就真的是死亡之组了。

    不过，第三档皇马的运气还是一般，避开了巴黎圣日耳曼和尤文图斯，但抽到了阿贾克斯。

    这就有意思了，皇马是西甲冠军，曼城是英超冠军，阿贾克斯是荷甲冠军，一个小组齐聚了三个联赛的冠军球队，如果按照这个规律，那第四档的对手就是德甲冠军多特蒙德。

    “不过真这么惨吧？”杨阳苦笑着问。

    齐达内挑了挑眉，仿佛像是在说，你说呢？

    布特拉格诺也是摇头苦笑，“希望不会这么残酷。”

    一个小组齐聚三大联赛跟荷甲联赛的冠军球队，这简直就是残酷至极的死亡之组。

    小组赛就打得这么残酷，这对皇马来说可不是什么好事。

    要知道，按照过去这些年的传统，一般能够夺冠的球队，通常都是逐渐出状态，对手由弱到强逐渐递进，一上来就是强强对话，很容易出问题。

    既因为强强对话的消耗，还要考虑球员的伤病。

    可有的时候，运气这回事就是这么虚头巴脑的。

    第三档的抽签嘉宾古利特给皇马抽了一支荷甲冠军，而第四档的嘉宾卡纳瓦罗却给皇马抽出了多特蒙德。

    当麦克马纳曼抽出D组的小球时，现场一阵惊呼。

    这一刻，没有人庆幸，也没有人落井下石，更多还是在惊讶。

    四个联赛冠军聚集到一个小组里，那是什么感觉？

    “为什么不是蒙彼利埃呢？”杨阳苦笑地低声问道。

    蒙彼利埃是上个赛季法甲的冠军，抽到这支球队也比抽中多特蒙德要强。

    克洛普的这支球队实在是太难缠了，谁都这样的球队打，不死都要脱层皮，消耗真不是一般的大，这对皇马来说是非常要命的。

    “我现在是真觉得，说不定真是想要做掉我们。”安切洛蒂苦中作乐地说道。

    这是外面阴谋论的说法，意思就是避免让皇马再度卫冕。

    事实上，皇马本赛季想要卫冕的难度极大，甚至可以说是不大可能，因为球队刚刚经历过重组，前场进攻问题不小，后场防守，尤其是右路，问题也是很大。

    简单来说，本赛季很难有机会。

    可抽出这样残酷的签，实在是让人头疼。

    抽完欧冠小组赛的签后，普拉蒂尼也开始走上了领奖台，针对过去一个赛季的欧洲足坛所发生的大事做了一个简单的回顾，之后就把杨阳、梅西和伊涅斯塔三名候选人请上台。

    最后的压轴大奖终于要揭晓了。