    这位怀殷公主不省事，她指名道姓要弈世见她。

    在汴江有个王爷府，得知公主殿下要见汴江大红人，也送上请柬。

    请他上门一见。

    弈世头大，王爷送的请柬，还有公主送的请柬，他敢不去吗？

    “唉，又得讨女人开心。”弈世叹了口气。

    心说讨女人开心真的累，得想办法抄诗。

    不过，今日有一件让他开心的事，石大壮等人终于回来了。

    他去往黑泥城有六七天时间。

    去过一次，有经验，这次只需花了不到一星期便回来。

    “二狗，我待会给你银子，你去买粮。”弈世拿出二百两银子，始终把钱包维持在一千两左右。

    还有五千两没用，先留做证据，免得秦穆琼翻脸不认账。

    他期待公主跳舞已久了。

    此次招了大概有二百多号人，弈世下了命令，尽量不要选家中有老人的。

    除非他能力强，是匠人，亦或者在某领域经验丰富。

    否则拖家带口过来汴江弈世还得花钱养着无事干的老头。

    码头上，几艘官船缓缓停靠在码头旁。

    石大壮等精兵又肥了一圈，脸上笑容抑制不住。

    出差包吃喝住行，还包花销。

    估计跑哪嫖上瘾了，好几个人眼袋浮肿，一看肾虚。

    “公子，一共二百人！五艘船送来了！”石大壮行了个军礼。

    “可以，没辜负我期望。”弈世点点头，拿出点银子丢在他口袋里，让这帮人潇洒去。

    二百号人，都是无家可归的平民。

    去年收成不好，被迫卖地，换来的银子和余粮吃完，正愁生存问题。

    弈世如同雪中送炭，虽然要签卖身契。

    不过都无所谓了。

    能活下来就行。

    “我就是你们的新主子，跟着我做事，吃饱喝好，来人，赏钱。”弈世大手一挥。

    燕莺拿出一串串铜钱，十分心疼发出去。

    “一人五百文，你们不愁吃喝住行，只需老老实实给我干活。”

    “谢少爷！”

    大恩大德，有人跪下磕头致谢，其他人都纷纷跪下。

    庆幸自己来得早，否则一份美差就错过了。

    燕莺身为弈世的管账小管家，发完钱心痛不已。

    “公子，我们发了一百两银子，你不心疼吗？”

    “不心疼啊，不就一百两而已嘛。”

    “我们一天的收入也就一百多两，你全花出去了......”

    “没事，人心稳了，钱大把的。”弈世拍了拍她的手，安慰道。

    接待好，他让李二狗把这些人暂且安顿一天时间，等待发落。

    并且让人去采购铁器，以及耕种工具。

    壮丁他打算安排在新手村、陆家村那边开垦荒地。

    开垦一事需要大量时间、金钱，好处是能种辣椒。

    他所获得的地都成田，上边已种水稻，难不成平了重新种辣椒？

    弈世不忍，所以打算重新开垦荒地。

    “少爷，你说要把女人和男人分开，可男人去种地，女人干什么？”李二狗问道。

    男的有用，女人目前来看用处不是很大啊。

    一般来说，可以送去酿酒厂酿酒，也可以送去陆家村那边养鸡鸭。

    送哪边去都能扩大规模。

    “额......酒厂那边晚点再送，容我想想。”

    “少爷，你不知将夫妻俩分开惹出一些人不高兴。”李二狗又说。

    弈世眉头一挑，哈？不高兴？

    还有理由不高兴？难不成没炮打不爽了？

    “什么不高兴？”

    “你把男女分开，那谁在家做饭洗衣服呢？”

    弈世呆若木鸡，他似乎忘了一件事。

    古代女子不下地的，在家里干活。

    不是说体力差不下地，而是因为家里的活也不少。

    首先.......吃喝拉撒都交给女人。

    小孩要带，饭要做，衣服要洗。

    为了补贴家用，还要在家里养鸡养鸭。

    现在弈世把她们调走，是给工钱的，男女都能赚钱。

    补贴家用免了，那吃喝拉撒谁照顾呢？

    “嘶......有道理，我忘了生活的事情。”弈世一拍脑袋，心说规划出错。

    “而且，少爷你让一帮男人离家太久也不是好事啊。”

    在古代，家就是家，分开了不太好。

    前些日子是因为没钱没粮，分开能挣钱，管不了太多。

    现在适应生活，钱有了，有些不满肯定要说出来。

    “这样吧，先让他们分开一段时间，一月之后，再送回去。”弈世折中想了个法子。

    先分开，在会和。

    如此一来，既能让一家人感受到团圆的美好，也能让他们珍惜团圆，保持忠心。

    毕竟户籍在我这，若背叛、以下犯上，大逆不道，在后秦是可以活活打死不犯法的。

    “分开那段时间，你去安排还未做事的女人，让她们专门生火做饭，让她们替人洗衣服，我们出钱。”

    弈世打算暂时先这样。

    “全听公子的。”李二狗领命下去。

    回到家中，看了看手中一叠叠资料，他让人把每户信息都写在纸上，做成表格。

    有多少人，家中男女比例，以及家庭关系一目了然。

    “公子，才不到两个月，你就有五百人了。”李晓婉端来一杯水，坐在他身边。

    感受身边女子散发的清淡芳香吗，弈世想靠在她怀里。

    李晓婉环顾一眼，发现燕莺不在之后，温柔将他搂入怀中。

    独属于二人紧张又刺激的时光，既不能让燕莺发现，又不能太过于出格。

    “是啊，快两个月了。”弈世艰难一笑。

    现回想过往，万分感慨。

    谁又知，两个月前，他还是一个在生死线上挣扎的流民。

    只因秦穆琼疑似被下了药，方圆百里只有他一个男人。

    只得抓来洗洗干净将就一下，方才救他一命。

    哦不......

    真正的弈世已经死在秦穆琼那滚圆翘弹的臀下。

    竟被活生生坐死？！

    而来自异世界的普通灵魂才让弈世真正活过来。

    “公子，你有下一步计划吗？”李晓婉问。

    “嗯......赚钱，赚大钱，我要有一笔可自由支配的钱。”弈世一页一页翻动资料。

    “现在钱还不够多？”

    “不不不，俗话说得好，滴水之恩涌泉相报，这钱不是我的，我要一笔能给你赎身而且在之后传出去名正言顺的钱。”

