    很快，林睿派来的人，就被带到了李云龙跟前。

    李云龙上下打量了来人，发现他身材壮实，比张大彪也不遑多让。

    李云龙黑着脸问到：“你就是老子那个所谓妹夫手下的人？你叫什么名字。”

    “鄙人张三，是林长官手下的人。”张三不卑不亢的回答道。

    系统在优化他们的时候，顺便给他们每个人都取了个名字。张三是林睿手下的小队长。

    李云龙生气的问道：“你们长官让你过来找老子干什么？”

    张三似乎没看到李云龙的表情，淡定的说道：“长官派我过来是要有两个事情。”

    “一个是告诉李团长，他马上就要迎娶您妹妹了，希望您有时间可以回家参加婚礼。”

    听到这话，李云龙顿时勃然大怒：“没经过老子的同意，就算天王老子来了，也别想娶老子的妹妹。”

    张大彪知道李云龙的脾气，看到他这个状态，也不敢上来劝说。

    张三似乎早就料到李云龙回这样，继续说道：“第二件事，我们长官说接下来就会敌人进行炮击。”

    “希望李团长能够配合我们，消灭前面的坂田联队。”

    李云龙看着张三手上的武器和盾牌，不屑的说道：“就你们？还对敌人进行炮击？你们有火炮吗？”

    一个手上武器是长剑盾牌的，跟自己说他们要对坂田联队进行炮击，李云龙肯定不信啊。

    如果他们队伍中连火炮都有，这么可能还会让士兵用长剑这种武器。

    ”现在赶紧给老子滚蛋。”

    “回去告诉你们长官，让他老实待着，不要给老子添乱。”

    “要是影响了老子的进攻，老子扒了他的皮。”

    ……

    坂田联队指挥部。

    坂田信哲正看着作战地图，参谋长正在他身边小声念着旅团指挥部传来的电文。

    参谋长念完电文后，坂田信哲转头问道：“你说我们当面之敌是129师的人？”

    “是129师哪个团？他们的指挥官又是什么人？”

    “我们到现在位置没有抓住任何一个俘虏，不清楚对面敌人具体番号。”参谋长说道。

    “八嘎！”坂田信哲怒骂一声道：“打了这么久，居然连敌人的番号都不知道。”

    “哈依！”

    参谋长连忙顿首应是。

    坂田信哲接着说道：“浦友君，你发现没有，这股敌人的排兵布阵非常内行。”

    “他的环形阵地布置的非常有特点，战壕和散兵坑也有章法，轻重机枪也非常讲究。”

    “更加重要的是，他竟然能够在短时间之内就在阵地前构筑了雷场。”

    “这只队伍的指挥官，一定是防御战的老手。”

    浦友中佐顿首道：“联队长阁下所言极是。”

    坂田信哲接着对浦友中佐说道：“命令攻击队伍，等下消灭敌人后，一定要活捉敌人指挥官。”

    “我倒是要看看，敌人指挥官是什么样的人。”

    “哈依！”

    ……

    358团驻地。

    楚云飞正举着望远镜观察战斗情况，参谋长方立功从后面走来。

    “团坐，查清楚了，跟八路军战斗的敌人是日军坂田联队。”方立功说道：“上次我们团在路野跟他们交过一次手。”

    “仅仅半小时，我们就损失了一个营长。”

    “要不是我们的撤退的快，358团就会被坂田这个老鬼子给一口吃掉。”

    “八路军面对坂田这个硬茬子，这次恐怕是玄了。”

    楚云飞点头说道：“这次八路军遇到麻烦了，他们装备差，弹药不足，这次他们恐怕是凶多吉少。”

    “我们得想办法支援他们一下，哪怕是给他们一些炮火支援也好。”

    方立功急忙说道：“团坐，配合八路军作战，得有战区长官部的书面命令。”

    “要不然的话，一兵一卒要不得调动。”

    楚云飞知道这个道理，无奈的叹了一口气。

    “好了，命令前沿观察哨，严密注意前方战斗情况。”

    “是！”

    ……

    “他娘的，等这场战斗结束，老子倒是要看看这小子是什么人，居然能够让老子的妹妹看上。”

    张三走后，李云龙一边用望远镜观察坂田联队驻地，一边嘴里骂骂咧咧。

    李云龙现在心里已经确定，刚才过来的那个人长官，确定是自己的妹夫。

    不然的话，他不可能说出自己老家位置，还有自己妹妹名字。

    但是一个陌生人突然跑来说是自己妹夫，他心里可接受不了。

    而且他还吹牛说要对坂田联队进行炮击，配合着自己对坂田联队进攻。

    现在李云龙心里对还没见过面的林睿，印象非常差，认为他欺骗了自己妹妹。

    李云龙正想着怎么事后教育林睿，突然看到远处山顶上竖起来的天线。

    “来人，去把王承柱给我叫来。”李云龙大喊道。

    没一会，王承柱就小跑到李云龙身边，敬礼道：“报告，王承柱听侯指示。”

    “看到对面山坡那帐篷了没？”李云龙指着一个地方问道：“那里是坂田联队的指挥部，你的炮够得着吗？”

    王承柱竖起拇指判断了下，说道：“团长，现在距离太远，够不着。”

    “不过要是往前推进五百米的话，准行。”

    “好。”李云龙点头说道：“我就把你送到五百米的位置，你要给老子把坂田联队指挥部拿下。”

    王承柱转头担心的说道：“可是团长，我们就只剩下两发炮弹了。”

    “你说什么？”李云龙生气说道：“你他娘的怎么不省着点用。”

    王承柱委屈的说道：“团长，你可得凭良心说话。”

    “之前都是你在喊，柱子把那挺重机枪炸掉。”

    “柱子，把那门掷弹筒给老子炸掉。”

    “现在你倒是不认账了。”

    李云龙大怒道：“你小子还敢跟我废话，小心我揍你。”

    说完，李云龙顺便变脸，笑着说道：“你要是能够用两发炮弹炸掉坂田联队指挥部。”

    “战斗结束后，我赏给你两斤地瓜烧。”

    王承柱脸上的委屈一扫而空，高兴不已。

    “不过，你要炸不掉，不但地瓜烧没了，老子还得枪毙你。”

