    此话一出，宇文成都气当场暴怒。

    “不知天高地厚的小子！你竟敢羞辱我宇文成都？？？拿命来！”

    宇文成都手筋暴起，直接就朝着陆尘攻去。

    陆尘心中一震，我去年买了个表！

    年轻人不讲武德！

    陆尘瞬间头也不回的狂奔起来，边跑着还边挑衅大喊：“哟……！！！鬼刀一开看不见，走位，走位，手里干，哈哈哈哈，难受！！！”

    宇文成都在后面紧追不舍，追到陆尘近一点就一枪刺出。

    陆尘边跑边躲，时不时的来一句‘走位’每次快要刺中都被他巧妙躲过。

    “走位！走位！”

    一时间，宇文成都左突右刺，陆尘屁股左闪右闪，不管怎么刺都刺不中陆尘。

    给宇文成都气的呀！

    太可恨了！

    “叮！恭喜宿主获得奖励：《凌波微步》”

    唰！

    一道金色经验从陆尘的头顶灌入，陆尘瞬间感觉到全身都变得轻盈轻快许多，然后直接原地一蹦，双手做出了一个大鹰展翅的动作：“起飞！！！”

    下一秒，陆尘整个人弹射而起，犹如火箭发射一般，蹭的一下就蹿到了房顶。

    宇文成都看呆了。

    这……

    这是怎么做到的？？？

    “哈哈，宇文成都，你自个慢慢玩儿吧，拜拜了您！”

    回头嘲讽了宇文成都一句，陆尘便蹬的一下，直接在房顶上飞来飞去，很快就没了影。

    “大将军，大军该出发了！”

    这时，一名侍卫火急火燎的跑到宇文成都身前，一脸汗水的说道：“王都丞催的紧……”

    “陆尘！！！待我从江都归来，便是取你狗命只时！！！”

    宇文成都这才反应过来，疯狂般的大吼一声。

    虽然他很想继续追击，可是天子有令，让他陪王世充去江都走马上任，而且还有在江都监视王世充。

    所以他也不得怠慢，本来想跟陆尘打一架再走，狠狠的为他两个兄弟出口恶气，那成想这陆尘这么无耻，竟然只知道跑，不跟他打！

    臭不要脸！

    宇文成都气呼呼的想着。

    随后无奈的调转马头，直接走开了。

    刚走几步，又听见陆尘忽远忽近的声音传来：“行，那我就多养几条狗，你随便取！”

    宇文成都闻言，气得差点从马上摔了下来。

    ……

    见到宇文成都没了影，陆尘才从某个房顶后面跳了出来，然后思量片刻，又朝着杨广赏他的那套宅子的方向跑去。

    杨广赏他的宅子在安宁坊，离唐国公府很近。

    陆尘顿时就嗅到了一丢丢玩味的气息。

    这杨广老儿，明显是故意的嘛！！！

    此时李渊已经得知了陆尘揭皇榜的消息，焦躁不安的他只能在屋子里晃来晃去。

    “陆尘，陆尘，他陆尘胆子怎么这么大？？”

    李渊怒气涛涛的说着：“他身份这么敏感，竟然还敢进宫，要是被陛下从他那里探出点事来，那我们一家可就全完了！”

    李世民、李秀宁，窦氏，高士廉和长孙无垢长孙无忌兄妹俩也在。

    还有萧瑀和他儿子萧锐。

    “李兄，你且放宽心，我倒是觉得陆尘这小子有几分胆识，我见过他几次，对他还算了解，他绝对不会做没有把握的事！”

    萧瑀一脸正经的说道。

    他看人很准，也非常欣赏人才，不管是贫穷百姓还是富贵王权，只要是个人才，他都是同第对待。

    即便是个要饭的乞丐，只要有本事，都能与他同桌共饮。

    初见陆尘的时候，他就从陆尘的眼睛里看的出来，陆尘虽然为人跳脱，大大咧咧，但实则是个非常精明有本事的人。

    “李兄，萧兄说的对呀！”

    高士廉点点头补充道。

    他不善于表达，所以只好附着萧瑀的话。

    “别的事我可以不在乎，但是他这是进宫啊！！！是要面对圣上的呀！”

    李渊却不安的摇起头来：“若是天子知道他是我唐国公府的女婿，把他囚禁起来严刑拷打怎么办？”

    “这你就担心过头了。”

    萧瑀一脸自信的说道：“陆尘这孩子能言善辩，伶牙俐齿，黑的都能让他说成白的，可还记得他布庄开业时，那十几名老妇人？那些可都是骂架的高手啊，全都被陆尘骂的无言以对了！”

    “李兄，萧兄说的对呀！”

    高士廉又点点头补充道。

    “再说了！”

    萧瑀又是自信的说道：“就算是天子把他抓起来严刑拷打，他又知道些什么呢？所以就放宽心吧！不会出事的！要是真出了事，我会找我姐姐说说，让她给天吹吹枕边风，未必不能搪塞过去！

    “李兄，萧兄说的对呀！”

    高士廉继续点头。

    “我说高兄，你能说点别的不？”

    萧瑀翻了个白眼吐槽道。

    “萧兄，如此就谢过了！”

    听完萧瑀的话，李渊提着的心总算放下了。

    就在此时，李鸣突然火急火燎的跑了进来：“公爷，公爷，大喜事啊！”

    “什么大喜事？”

    李渊好奇道。

    “姑爷他治好了公主殿下的郁思症，天子重赏，队伍正提着赏赐的物品朝着咱们这边走来呢！”

    李鸣气喘吁吁的说道。

    萧瑀立刻站起身嘿嘿笑道：“你看，我说什么来着？”

    “你看，我就说萧兄说的对吧！”

    高士廉也跟着站了起来，乐呵呵的来了这么一句。

    一边说着，众人都纷纷往门口走了出去。

    “秀宁姐，这下你不用再担心了！”

    长孙无垢也是兴奋的拉起李秀宁的手笑道。

    李秀宁悬着的心，终于放了下来。

    当长孙无垢告诉她这则消息的时候，也被吓得不轻，暗怪陆尘没有一点自知之明。

    其实要说她不喜欢陆尘，那也不全是，毕竟日久生情嘛。

    在同一个屋檐下住了几个月，李秀宁对陆尘多多少少还是有点感觉的。

