    “姜离...”一真子疑惑的望着一旁的江兴。

    此时此刻，眼前的幻境结束，而江兴则是眼神深邃无比，一种怀念，一种忧伤。

    仿佛多年的老朋友，就在那里一样。

    “他身上有着十分不详和苍莽古老的气息，还有一股子...奇怪的神性。”

    一真子眼神之中略带着一些疑惑之意。

    自己这位国安的一把手，他到底是怎么人...

    算命需要模因，也就是需要媒介。

    提供越多的信息，才能算越多的事物。

    而这一次推占，除了有许多的信息之外，还有最重要的一点是——来自江兴本人的因果。

    以江兴为媒，才能推介出那么多的信息。

    此时，江兴深深的吸了一口气说道。

    “这是属于我的孽障啊，老友。”

    “你...当年干了些什么？”

    “嗯...”

    ...

    午间之时，阳光炙热撩人。

    夏日的安西市酷热无比，阳光灼热的照在大地之上。

    一栋于郊区的别墅之内，有来来往往的人进出。

    而此时，有一个年轻漂亮，穿着巫女服的女子和一个中年男子进入到了别墅之内，其中那年轻女子按捺不住自己的激动，脸色潮红。

    “上杉，不要那么激动，你可是八坂大社的巫女，我们国家修行界的明日之星，要保持自己的优雅和风度，等一下莫要丢了脸面。”中年男子面无表情道。

    “我怎能不激动？要见到别天神，天之御中主神大人...”

    上杉梦月，乃是八坂神社的巫女，法力在寇岛国也是名列前茅。

    她凭借着神赐的隐匿幻法之术，越过了华夏边境，来到这一片神秘且广阔的土地上。

    “这是我们神道的世代秘密，我们的天之御中主神大人一直存在于世，到如今，已经沉睡了三百年的他，在现在在这个时代醒来，必然是有重要之事要做。”中年男子淡淡的说道：“而只有最忠诚，最有潜力的巫女会来到这里，华夏神州，执行上神的指令。”

    “呐，我国家有着八百万神明，在这灵气复苏的时代，必定会创造辉煌。”

    上杉梦月自傲满满。

    寇岛虽小，却也有着灿烂的神道文明——至少上杉梦月是这么认为的，如此灿烂的神道文明，在神灵复苏的时代，又如何能不创造辉煌呢？

    中年男子则是说道：“这一次来华夏的秘密任务，就是从神秘的秦始皇陵中，用神药汲取其中的龙脉和天命。”

    “有了华夏始皇帝的龙脉和天命，以来唤醒我寇日国的八百万神明，到时候，所有神明复苏，我们的国家将走向辉煌。”

    此时，听了这番话后，上杉梦月竟有着丝丝的不舒服，说道：“没想到我寇国尊贵的八百万神明，居然需要一个人间帝王的天命来唤醒。”

    中年男子瞥了一眼不爽的巫女，淡淡道。

    “华夏终究是华夏，这片神州土地上，蕴藏的神秘可比你我想象的更多...这可是天之御中主神大人说的。”

    听到是天之御中主神大人说的，上杉梦月也不再多反驳。

    大人说的，一定没错...

    上杉梦月此时，也抬头狂热的说道。

    “真期待啊，真想，见到那个时候的到来。”

    “会的，只要完成这一次的任务。”中年男子顿了顿说道：“来吧，见一见我们的别天神大人。”

    “嗯...我很期待。”

    随后上杉梦月顿了顿，有些忧伤的说道。

    “可惜了，主神大人的苏醒，靖社的英魂们没有看见这个时代的到来...若是他们还在的话，能见证我寇国复苏的荣光，该多好。”

    “我也不知道，明明大地灵韵开始复苏了，我怀着敬畏和欣喜，打算去给我神社的英魂温润，却没想到他们都不在了...”

    此时中年男子的眼里也有些阴翳。

    “别伤心了，那些都是为国家尽忠的勇者，虽然他们不明原因消散了，但他们一定会在某个地方支持着我们，支持着我们，为弟国而奋战。”

    “嗯。”

    上杉梦月收起了自己的忧伤。

    进入到了别墅后，神道教的巫正坐侍于内，所有人都跪伏着身子，而在座上的，则是一个周身白袍的慈祥老头。

    慈祥之中又带着些许的神性，宛如慈父一般的温柔。

    看到老头之后，上杉梦月顿时面生痴迷之感。

    好想叫一声父亲啊。

    身上的法力和这位老者的亲和程度，简直是天造地设...

    上杉梦月知道了他的身份，顿时跪伏下身子。

    “天之御中主神大人，终于...终于能见到您了...”

    “天神大人，她是上杉梦月，是我们神道家最强而有力的巫女，拥有着最纯洁的处子之身和最强大的法力，有着须佐之男血脉的强大修者。”中年男子跪俯身子说话，也不敢抬起头来。

    “来，孩子，让我看看你的脸。”

    别天神大人的声音响起，那一种奇特的温柔和慈父一般的气质，让上杉梦月有些不由自主的沉迷。

    创造八百万神明的别天神大人。

    温柔如慈父的相貌之中，还有祂的眸子。

    上杉梦月，仿佛能在这一对眸子之中，看到宇宙星辰，看到一切。

    还有一种古老的神韵，让人沉沦。

    这就是慈父啊，这就是上古留存于现世的神明。

    上杉梦月顿时觉得有些骄傲，至少别的国家，大概还未见最初之神的出世。

    是寇日国的骄傲..

    此时，眼前的温柔的慈父一般的天之御中主神说道。

    “孩子，你真的愿意为了弟国的崛起，而付出吗。”

    “为了国家的崛起，我愿意奉献出一切。”

    上杉梦月的表情坚定道，她这一次来华夏是这么的义无反顾，即使是被华夏修行人逮捕，甚至杀死也无所谓。

    听说这一次的任务是让弟国荣光，她毫不犹豫。

    “真是好孩子...来，来到吾的身边，吾有话对你说。”

    是这一次的任务安排吗？

    上杉梦月满心期待的来到了‘别天神’身侧。

    此时，这位宛如慈父一般的远古之神灵，在上杉梦月的耳边

    “其实...吾的真名叫做姜离。”

    “来自神州华夏。”

