    丑陋分为两种，一种是样貌丑陋，一种是内心丑陋。

    自古以来人们都非常唯心的认为相由心生，样貌丑陋的人，心一定非常丑陋，所以选官要选长得方正有威严的人，长得丑的绝对不行。

    但是无数历史的事实告诉人们，长得丑，和心灵丑，是两回事。

    就好比邱稻，生的不像是个地里汉子，人家地里汉子二十多岁就长四五十岁的样子，早衰的不像样。

    邱稻却反其道而行之，快三十岁了，长得还像个二十岁的青年，越长越回去，相貌堪称俊秀，在一群泥腿子里出类拔萃。

    他是山东人，苏咏霖建立胜捷军之后才加入苏咏霖部下，能够在那么短的时间内脱颖而出成为东平府分部主任，除了他确实聪明之外，相貌也是他的加分点。

    作为视觉生物，人类天生喜欢美好的事物，包括好看的人。

    但是人类的眼睛却没有看透人心的功能，而且更过分的是，人心会变，没有哪颗心会从一而终没有改变过，没有。

    所以苏咏霖一样看不透人心。

    让他看穿一个纯粹的战士会在未来因为两个美女的诱惑就堕落成最讨厌的样子，太难为他了。

    “我不知道是不是所有人终究会变成自己最讨厌的人，但是很显然，现在的我还没有，而你，已经是了。”

    苏咏霖拿出了一叠纸张，把这些纸丢到了邱稻手边上。

    “两个美女，让你对四千多万钱的工程款和建材视若无睹，这两个美女未必也太贵了吧？自己娶个媳妇，根本用不到那么多钱吧？你是怎么想的？这笔生意实在太不划算了。”

    证明自己犯下大罪的证据就在手边，而邱稻自始至终都没有勇气拿起来看。

    他无言以对，一句话都说不出来，心中除了悔恨，还是悔恨。

    苏咏霖对他失望透顶。

    对于东平府的清洗已经开始了，而这只是山东反腐行动和革命行动的第一步，谁都别想逃。

    四月十三日到四月十六日，柴扬麾下军队拿着苏咏霖的手令前往东平府各县、各镇对犯官进行抓捕，还有更多的军队分别前往不同的州府和县镇，对第一批名单上的人进行抓捕和解职。

    不管是谁，不管是不是复兴会员，从被抓捕的那一刻起，自动解职。

    一场针对整个山东官场的清洗行动，正在缓缓拉开大幕。

    苏咏霖没有在意具体执行的事情，这些事情交给更加专业的人去做就可以。

    随着苏咏霖南下的中央三司的司法力量很快往须城县赶，汇聚一堂，准备听从皇帝的命令对犯官进行审判。

    整个东平府的武装力量被苏咏霖下令集结，随时准备行动起来。

    整个东平府的乡农会、村农会都接到了命令，立刻行动起来，将村民自卫队组织起来，随时准备接受命令前往他们该去的地方执行任务。

    整个东平府都动起来了。

    而这种不同寻常的行动，并非是每一个人都能感觉到的。

    至少在普通城市老百姓看来，目前还没有感觉到什么事情的发生，该做什么就做什么，和往常没什么区别，他们的日常生活目前并没有被扰乱。

    但是变化确确实实的已经出现了。

    苏咏霖坐镇东平府，指挥着对东平府的大清洗，将以陈雒、邱稻为首的东平府官方组织查了个底朝天。

    第一批共查获犯官二十七人，吏六十九人，遍布东平府衙、须城县府和复兴会黄河工程东平府分部，他们的职位被剥夺，本人和家族被严密控制。

    因为出现了大量空缺，剩下来没有被牵连到的官员难以兼任那么多的官职，于是苏咏霖即令中都吏部和复兴会组织部选派年轻合格的官员赶赴山东，准备接替这些职位。

    既然要做，就要做得彻底，在中央的那些山东系官员没有反应过来的前提下抢先把他们解决掉，如此一举将他们的根基铲除，如此在清洗朝中山东系文臣的时候，他们就难以反抗了。

    而对于这批犯官和小吏的严刑拷问也立刻开始。

    对于他们不需要有任何顾虑，直接大刑伺候。

    当然，他们当中基本上都没什么抵抗到底的硬茬子，越是贪的厉害，越是怕的厉害，有些甚至连大刑都没有用上就把他们所知道的一切都交代了出来。

    他们一共将地主豪绅五十一家、富商巨贾三十六家交代了出来——把他们用来清洗赃款的手套交代了出来。

    这些手套工具人当然也不会被放过，苏咏霖将他们列入了清洗名单之上，派遣司法小分队前往“清洗”他们。

    如果敢于抵抗，就地格杀，决不轻饶！

    苏咏霖亲自参加了陈雒、邱稻、徐明威三人的正式刑审，听着法部官员对他们的严厉审核，以及三人未经大刑就把所做的一切如竹筒倒豆子一般交代的过程。

    苏咏霖尤其注重邱稻对于自己犯法过程的描述。

    他说他自己就像是中了邪一样，深深地迷恋着那两个诱人的美女，一天到晚想着她们，离开她们一会儿就想的不行，念着盼着能快点结束工作回到家里和她们云雨。

    现在想想，这段时间的自己真的好奇怪，好奇怪，奇怪的让他自己都不知道自己是怎么堕落的，曾经的理想到底是怎么消失的无影无踪的。

    为什么会莫名其妙的就接受了陈雒对黄河工程款的贪污呢？

    跪在公堂之上，他无论如何也想不通。

    当然，这不重要，重要的是他对所犯下的一切罪过供认不讳，罪名已经成为铁一般的事实。

    最后，三人全部都被处以死刑，三天之后斩首示众，不予任何宽恕，家中参与到他们的违法犯罪过程当中的家人也一并处斩。

    除了徐明威的家人之外，都要发配到边疆从事朝廷指定工作，用辛苦赚取的血汗钱填补国家财政损失，直到偿还完毕或家族灭绝为止。

    徐明威的家人因为徐明威主动交代犯罪内情的功劳而得到一定的减刑，准许留在本地从事朝廷指定的工作，但是同样也要偿还公款欠债，一直到还清或者家族灭绝为止。

    永远不予宽恕。

    三堂会审之后，苏咏霖临时起意，他点名让法部官员把那两个陈雒送给邱稻的美女带到他的面前让他看看，他想看看到底是什么样的国色能让邱稻着了魔。

    一看之下，他发现这两个女子的确是娇美过人，声音轻柔，身姿也相当优美，面对着大场面哭的梨花带雨，颇有种我见犹怜的风情。

    应该是陈雒派人专门培训过的，专门用来侍奉掌握权势的人以换取自己想要的东西。

    可仅仅只是这样的两个女子，就能让他寄予厚望的人彻底沦落吗？

    到底是自己看错了人，还是自己对人性有过高的期待呢？

    苏咏霖捂着额头，揉了揉自己的太阳穴。

    闻讯从开封赶来、站在一边的田珪子低声问道：“陛下，要不要把这两个妖女处置掉？”

    “妖女？”

    苏咏霖苦笑一声：“什么妖女？在陈雒手下，她们能自己决定自己的命运吗？所作所为，无非是为了活命罢了。

    邱稻的供词中，自始至终没有提及这两个女子有引导劝诱他犯罪的行为，她们没有错，错的是要求她们做出这样事情的人，还有没能经受住诱惑的人。”

    田珪子沉默了一会儿，又满脸厌恶地说道：“但是总不能就这样放过她们吧？邱稻之沦落，少不了这两个妖女的作为，以低劣下贱之手段诱惑国朝重要官员，其罪当诛！”

