    魔人奥斯这一次的战斗进行的新变化，让深渊非常重视，那种战斗力，让一些知道了的深渊城主都为止忌惮，也让那些深渊城主对力量的追求更加强烈了，超越者……不能成为超越者的话，等到大陆那边的力量体系越来越强，他们只会被时代彻底的打落。

    即便是不能成为超越者，也要想办法获取新的力量。

    深渊城主们也很着急。

    “改造吗？好吧，那需要足够多的魔女灵魂。”

    “哼，等着吧。”黑袍人冷哼了一声，足够的魔女灵魂？他这边安排，至于留在这里的适应魔女，考虑到郑逸尘的抽取灵魂方式，即便这个魔女的林魂状态是最稳定的，也要小心一些。

    再怎么稳定也架不住高强度的抽取，剩下的那俩魔女很快就被送了过来，只是这次被送过来的魔女是经过处理的。

    她们被包裹在这一个肉囊里面，四肢融入了肉囊里面，并且一些血管关联着她们的大脑，这是一种改造，肉囊的后面镶嵌着一个直径一米的巨大深蓝色球体，那个球体内部有着充盈的灵魂力量。

    深渊用这种方式恢复了这俩魔女的灵魂状态，让她们的灵魂加以稳定，有备而来啊。

    “这就够了，巨像的核心改良……”

    “也不能少。”黑袍人冷声说道。

    郑逸尘心里翻了个白眼，你们这样的人就该挂电线杆上面。

    虚幻世界。

    少女看着面前和自己外貌非常接近的女孩，眼里露出了几分茫然的神色，但随后恢复了清明：“我终于找到你了。”

    “我也是。”那名女孩向着少女伸出了手，一大一小两只手碰触到了一起的瞬间，微光浮现出来了，少女眼里的多了一些新的身材，她看向了远处的天边。

    她在这个地方已经有一段时间了，这段时间里她经历了很多，有好人有坏人，有复杂的人，有矛盾的人等等，形形色色的，让她有了不少人生经历，之后在那本书的引导下，她不断的寻找这其她的‘自己’。

    不断的补完着自身，那些经历带来的感慨变成了润物细无声的细雨。

    不是对她没有影响了，而是对于那些经历，她逐渐的有了一种经历过的感觉，重新回想起来却不乏味，她也不排斥这种感觉。

    不仅如此，在之前的时候，她还畏惧着一些事情，畏惧一些内心的阴影，但随着自身的补完，她对那些阴影虽然还很畏惧，但已经有了面对的勇气了，毕竟每一个‘她’都会面对一部分的阴影。

    没一个她的经历虽然都不同，但无一例外的，其她自己的经历中，都充满了历练和坚韧，小小的坚韧累积在一起，已经没什么好怕的了。

    至于这种补完究竟是以什么为主？

    这个并不重要，没一个她都是她，都属于拼图的一部分，找回其她的自己也只是将那些空缺破碎的拼图给拼凑完整，并不存在迷失的情况，她不排斥这个过程，别的她也不排斥，她们甚至还有种乐在其中，享受这个过程的意思。

    所以没什么不好的。

    她还很清楚，随着拼图的完整，她最终会在最后一刻面对真正残酷的真实，所以在这段时间里，还是好好的享受这总特殊的经历吧。

    拼图已经越来越少了，她在寻找别的拼图补完自身的时候，别的她同样在做这些事情，最终她们相遇的时候，就是剩下的最后几个最大的拼图了。

    少女看了看自己的双手，从外貌上没有太大的变化，但随着刚才的补完，她身上已经多了属于那个女孩的细微特征了，这也是每一次对自身补完后的变化，这种变化也是让她在一丝一丝的接近真实的过程。

    她不知道是谁再用这种细腻的方式帮自己，但这感觉……真好呢。

    “真是恐怖的东西！”世防会里，这里的成员看着关于怪异的研究报告，怪异侵蚀的环境已经被净化了，但还有一小块的区域被保留了下来用于研究，他们发现这是一种比起邪能更加恐怖的东西。

    虽然在感染性方面不如邪能，但是在侵蚀的环境里身体会迅速的发生异化，大部分的生物都会变成烂泥，而少部分的存在则是会变成一种灵魂死掉的特殊死灵。

    更重要的是这种东西的扩散性也不小，并且还有关于破坏魔的特性，对于深渊的破坏魔，调查队在深渊收集到了不少的情报了，很清楚那种东西究竟有多么的特殊，破坏魔被深渊的环境所加护加强。

    而这种侵蚀环境则是对污染源进行加护增强，完全反过来了，让他们知道了怪异那种东西的恐怖，那种东西若是感染的范围太大了的话，恐怕会直接逆天。

    当然，这种特性很强，但也就在侵蚀感染的范围之内，若是能够让那种东西引出被侵蚀感染的范围，或者是切除掉一部分的感染范围，那就能够有效的削弱那种生物的力量，白月之光的效果也不差。

    但生效的效率并不快还，短短的时间里，大陆这边就定制出来了多种针对怪异的方案，包括怪异大范围的侵蚀环境后的针对方案。

    至于怪异的潜力嘛，侵蚀环境会随着扩大而加速扩张，怪异不加以控制的结果那就是那玩意可能秒杀魔女。

    虽说是理论上的，可有这种可能性，也让人心有戚戚了，魔女本身就够可怕了，只是那指的是魔女的力量，而不是魔女本身，魔女是有理智的，但是怪异这种东西就是疯狂的生物，和奥斯战斗的时候就能看出来了。

    那魔女有理智好歹会自我约束一下自己，怪异则不会，那种东西才是真正的灾难。

    “结束了？结束了我就先走了。”郑逸尘打了个哈欠，离开世防会，这里的会议内容除了说怪异的可怕，给所有人提个醒之外，剩下的就没什么了，毕竟怪异这玩意，早在之前世防会这边就有了解了。

    只是没想到那玩意的尸体和活着的怪异，差别有些大，活着的怪异更加的麻烦。

    郑逸尘的离开没有人说什么，这段时间他们有目共睹，郑逸尘一直都在古代遗迹那边忙活，研究着针对怪异的项目，还拿出来了不少成果，下次再对付怪异的时候就不会那么被动了。

    只是有一个前提，那就是那些怪异不是成群结队出来的，谁也不清楚深渊那边究竟有多少怪异。

    除此之外，联合军那边的行动也不能停下来，哪怕深渊祭出来了新的大杀器了。

    郑逸尘显得很疲惫不是古代遗迹的研究带来的，是深渊准备，他要配合着联合军这边的行动，至于深渊遗神族因为什么原因急的跳脚，他到现在还没有弄清楚。

    现在的深渊主城城墙，怎么说呢，就和邮票一样，边缘充满了孔洞，只要机会合适的话，整块城墙都会直接倒塌下来。

    联合军的行动也是越来越谨慎，郑逸尘知道他们的这种谨慎是在等一个结果，等针对怪异的研究项目有更大的突破之后。

    古代遗迹，奥斯看着身边的一些生命魔技者，这些生命魔技者们有年轻俊朗的帅哥，是风韵十足的美妇，面容慈祥或者是吓人的老爷爷老奶奶。

    形形色色的存在都有，但无一例外的就是在场的这些生命魔技者们的平均年龄不低于一百岁。

    被这群人类中算是顶级的生命魔技者们围观者，奥斯的压力很大，他在这里已经好几天了，从上次和怪异战斗，重伤之后就从战地医院转送到了古代遗迹这里，试炼之间没有欢迎他。

    而是这群顶级的生命魔技者对他热烈的欢迎，当天就给他泡到了红色的液体里面，他们也对得起他们的身份，奥斯的那种糟糕的身体状态，不到两天的时间就被恢复了过来，那可是身体各方面透支后的重伤。

    在之后就是关于他的真正研究了，生命魔技者们恨不得将奥斯给拆开好好的研究之后，再给他缝合回去。

    让奥斯心有余悸的很，哪怕这些生命魔技者里面有年轻貌美的美妇也不行，她们纤细柔嫩的手指在他身上轻轻滑动的时候，奥斯感受到的不是属于美女的温柔，而是一种冰凉的手术刀刀锋的触感。

    这些生命魔技者负责治疗他，同时也是尝试从他身上得到一些特殊的‘抗体’，看能不能对抗那种怪异的侵蚀力，还有就是纯粹对奥斯的变化好奇了，那种二段变身的状态，让这群生命魔技者们为之狂热。

    而奥斯虽然有些抗拒这种研究，但他也感受到了这群职业者的能力有多强，他们的存在可以让他更加轻松的使用那种更深度的魔人化。

    对付怪异的时候，奥斯可是产生了一些挫败感，明明是能够震惊大部分人的底牌，在那个时候却没有什么建树，即使知道了怪异的特性，明白当时的情况不是他的原因，可那种有些无力的感觉依然没有消失。

    在这种需求下，奥斯就忍了，很配合这群生命魔技者们的研究，同时也是为了一些后续准备参战的战士，能从他身上找到一些应对侵蚀力的方式也好。

