    唐明轩的目光从看到叶以念就没有挪开过。从她那一头青丝看到她的脸，她光洁白皙的脖颈和双肩，再到凹凸有致的身材，甚至看到了那若隐若现的小巧脚踝。

    他是有多久没看过这个女人的身体了？她什么时候变得这么……有感觉了？

    唐明轩失神的模样落进了林妙眼中，林妙眼底极速闪过一丝恨意，用力一挽他的胳膊就道：

    “明轩，以念现在可是攀上高枝了。她说的，比你这个N.G的总监强一万倍。”

    林妙的话让唐明轩回神皱起了眉头：“什么一万倍？叶以念，你又在外面干什么见不得人的事了？”

    “我能干什么见不得人的事？”

    叶以念强忍着对这只馊馒头的厌恶和愤怒，反问，随后又道：

    “不过就算我真干了，好像也跟唐总没什么关系了。毕竟是前夫了。”

    “你……”

    唐明轩被前夫两个字堵了一下，还是非常不适应这种被叶以念呛声的感觉。

    她一直是那么乖巧顺从，顺从到乏味的地步。现在突然也学会呛声了。

    心头莫名的恼怒，他烦躁的抬手理了理那条绛红色的领带，说道：

    “我是怕你饥不择食被人骗了。这年头精英才俊并不好找。”

    他挺了挺腰杆，想到自己那总监的头衔，刚刚堵在心口的那口闷气消散了几分。

    “唐总放心。”

    叶以念微微勾起唇瓣：“二婚了，我一定擦亮眼睛，避开渣男。”

    “叶以念！”

    唐明轩脸色骤冷，额头上的青筋都暴起了。

    “唐总再见，林主管你也小心，别闪了腰。”

    叶以念迈步，不再跟这两人罗嗦，朝酒店里面看了看，心头却有点乱糟糟的。

    N.G包下了整个顶层。叶以念上去的时候，宴会厅里已经有不少人了。男人们纷纷西装革履仪表不凡，女人们则礼服摇曳，婀娜多姿，说说笑笑的好不热闹。

    唐明轩和林妙随后就进来了，两人手挽手的姿态引得众人一阵惊呼。

    因为唐明轩高升了，许多人都围了过去，赞叹他们郎才女貌，感叹他们居然隐婚，最后又开始恭维他们这对‘贤伉俪’一定在N.G前途无量等等。

    “喏，你看。传言不假吧。”

    叶以念站在人群外，耳旁飘来这样的话：“唐总和林主管真的结婚了，无风不起浪，那个叶以念肯定是小三。”

    “就是，我要是她我都不好意思来了。她这脸真大。”

    小三？叶以念心头涌起浓浓的讽刺感。她没朝左边那两人看，依旧安静的站在角落里。

    时间一点点的过去，连高层一个一个的都到了，最后连大老板都到了，酒宴也宣布开始了。

    “以念。”

    大老板上台讲话的时候，林妙拉着她的狗腿子周云梅从人群中挤了出来，笑着走近了。

    “以念，告诉你一个好消息。我刚刚跟他们说了，今年的开场舞你去跳。这可是头彩哦。”

    开场舞？叶以念心里一咯噔。

    林妙知道她不会跳舞。而且跳舞需要舞伴，她如今这小三的名声在公司怕都传遍了，她找谁跳？

    这个女人在故意整她！

    刚想到这里，场中突然暗了下来，台上大老板的讲话已经结束了，主持人宣布下面就是开场舞的环节。

    这个环节是随机的，光束打到谁就是谁，带着点刺激性。

    叶以念站在那，眼看着那选人的光束在场中扫了一圈，最后真的落在了她身上。

    眼前一阵白光，她下意识的闭了一下眼睛，再张开耳旁就是一阵震耳欲聋的掌声，所有人都盯着她。

    “快去啊，愣着干什么？”

    林妙在暗影中猛地推了她一把。叶以念随即往前一趴……

