    听到玄虎龟投降，陈锋并未让冥蛇停止攻击。

    反正以它的防御力一时半会儿也死不了，让冥蛇先暴打它一顿，给它长点记性，这老王八在见到他第一面的时候还贴到他面前大吼了一声，想要将他吞吃掉来着。

    该惩戒惩戒。

    没有陈锋的命令，冥蛇只能继续攻击玄虎龟。

    陈锋继续盘腿修复身上的伤势，地阶丹药就跟不要钱似的，一把把往嘴里送。

    时间过去一天一夜，冥蛇已经把玄虎龟的龟壳都打碎了。

    有冥蛇在，其他妖兽不敢接近陈锋。

    “呼~”

    陈锋恢复过来，睁开双眼，他将不久却前吸入体内的那块真龙宝血彻底炼化，不就修复了伤势，修为还险些突破到化神境，但是被他强行压制住，神胎终极之境不成，他绝不化神！

    此时的玄虎龟已经快被打死了，在冥蛇的攻击下，它逃也逃不掉，打又打不过，躲也躲不了多久，壳都被打碎了。

    冥蛇则是有些吃惊于这玄虎龟的防御力，在陈锋的命令下，它可是每一击都出尽了全力，打了一天一夜还没能把这老王八杀掉。

    现在玄虎龟终于彻底被破防了，冥蛇心中不甘，它不想杀着玄虎龟，还想留着等自己称霸永夜绝地之后，让它成为自己的手下呢，毕竟半步巨神的手下可是很稀缺的。

    可是现在不杀又不行，它只能心中叹息，继续攻向奄奄一息的玄虎龟，同时心中对陈锋的怨恨更加浓烈一分。

    玄虎龟此时趴在地上已经绝望了，在这一天一夜的战斗里，该求饶它求了，发怒抵抗它也尝试了，能做的它都做了，这冥蛇就是铁了心听从那个人类的话要杀它，它心有不甘，但是也只能认了，谁让自己实力不如别人？

    它倒是不恨任何人，只怨自己不够强大，这玄虎龟倒是有些强者之心，怪不得天赋不如另外两大王者，却能倚靠长时间苦练成为永夜绝地第三位半步巨神。

    涣散的双眼看着冥蛇再次冲来，它心中暗暗叹息，然后将眼睛闭上，等死吧，希望如果有来世的话，自己能更加强大一些，掌控自己的命运。

    “住手。”

    冥蛇甩出的蛇尾即将把失去抵抗的玄虎龟脑袋给抽爆之时，陈锋的命令来了。

    在契约之力的强制下，蛇尾停在了玄虎龟早已血淋淋的脑壳上。

    玄虎龟疑惑地睁开刚闭上的双眼，只见陈锋已经走到它面前。

    它心中顿时苦笑，难道这人类不想让自己死得太痛快，还想羞辱折磨自己一番？

    “给你一个活的机会，和它一样，与我订下主仆契约。”

    玄虎龟与冥蛇闻言都是一愣。

    难受了，玄虎龟感觉心里非常难受，老子一开始就说要投降了啊！你非要把老子打个半死，才接受投降？

    “我......我早就投降了......”

    玄虎龟简直欲哭无泪，它活了这么多年，还是第一次遇到这样的事，以前它不争不抢，孔雀王和冥蛇都不会动它，可是这个人类竟然不管不顾，先打它一顿才接受投降。

    都说妖兽凶残，它感觉这都是屁话，眼前这个人类比妖兽还要凶残十倍百倍！

    陈锋才懒得跟它解释，直接打出主仆契约阵，将其收下，然后留下轻飘飘的一句：“原地养伤吧。”

    便不再理会它。

    转而对冥蛇说道：“命令所有永夜绝地中的妖兽，以这里为起点，扩散开来，寻找一座山顶上只长着三棵光秃秃古树的矮山，还有将这里所有的深渊都探查一遍，但凡是有异样的，都向我汇报。”

    冥蛇如今是永夜绝地之中的最强妖兽，这位这里的妖兽王者，自然能号令兽群。

    虽然它不愿意受制于一个小小的人类，但是又无法反抗陈锋的命令，只能憋屈着照做。

    有了大量的妖兽加入寻找，不到半天时间，就有了消息。

    陈锋带着断臂男子前往。

    果然在大量的搜寻下，在绝地外围一处荒凉隐秘之地找到了一个入口，这入口进去之后仿佛还是在永夜绝地之中，因为里面的景象同样是冰天雪地，但是却稍微有些微微光亮，怪不得断臂男子能看到山顶上的古树。

    只有陈锋第一个反应过来，这里是被大能力者开辟出来的一个新空间，专门用来隐藏噬焰真龙的肉身，应该是噬焰真龙口中的超天圣人所为，这空间入口没有设置任何阻力，看来那位超天圣人是想要将这份机缘留给后来者，毕竟一只圣级真龙的肉身，若是永远埋葬，直至被岁月磨碎，那就太可惜了。

    “大人，就是这里！”

    断臂男子在看到矮山和深渊之后大喜，他总算能够证明自己没有说谎了。

    陈锋走到深渊前，朝着深渊之下凝望，果然有宝光闪烁，以他对噬焰真龙气息的熟悉，立刻便能确定这深渊之下有浓郁的真龙气息。

    看来这里就是噬焰真龙的埋身之地了。

    陈锋突然想到无生谷，感到一些疑惑，超天圣人将噬焰真龙的肉身放在一个虽然难以发现，却进出没有什么危险的地方，那么连超越巨神境都无法活着出来的无生谷之内又会是什么？

    一时之间陈锋也想不明白，以后有机会再回来看看吧。

    此时所有跟着陈锋前来的妖兽都对深渊之下露出了渴望之色。

    它们都感觉到了宝血的气息，那股血气就算不知道是出自什么生物，但是它们本能的知道，对它们有大益处！

    冥蛇对这股气息很熟悉，被它吞噬的孔雀王身上就是这股气息，真龙的气息！

    它的眼神之中透露着强烈的贪婪和渴望，但是没有陈锋的命令，它无法下去。

    实际上也没有妖兽敢下去。

    之前因为贪婪而下去的妖兽都没有上来，甚至一点动静都没有传出，有一些妖兽飞下去一看，发现有一片紫色火海隔绝一切，深渊上看到的宝光其实是苍炎的紫色光芒。

    若不是因为有苍炎火海阻拦，这些妖兽在找到这个地方之后，本根就不会向冥蛇和陈锋汇报，它们早就开始爆发争抢了。

    正是因为下不去，并且后面陆陆续续又有其他妖兽跟着找了进来，所以它们才不甘心地汇报给了陈锋和冥蛇。

    苍炎的威力陈锋是尝试过的，他的肉身可以第一次接触苍炎时要强出一大截，就算法神之心暂时不能再次施展，凭借冰法和肉身也能渡过这苍炎火海。

    “寒月。”

    陈锋在所有妖兽的注视中跳下深渊，他的身后浮现出一轮圆月，坠落缕缕寒气，将陈锋护住。

