    听到福临尊者的话，黑衣男子原本充斥着冷烈杀意的眼眸，忽然渐渐的垂了下来，里面充满了温柔，而不再像之前那样永远冰冷一片似乎并不夹带着任何的感情。

    他轻声说道：“原来你们一直都知道，既然早就知道了我是余天问的儿子，为什么在我以明白信进入教派的时候，不杀了我。杀了我之后，你们自然也就清静了，这个世界上不会再有打扰你们成就大业的东西存在，不是一了百了吗？”

    福临尊者忽然笑了，笑容中满是长辈的慈祥与温柔。

    “因为我们是真的爱你啊……”

    黑衣男子或者说余地存，听到这句话的时候，身体忽然不自觉的微微颤抖了一下，像是着了电一般。

    福临尊者接着说道。

    “我与教主本来是想要杀了你，但只是怜惜你天资聪颖，若是真的杀了实在是有些可惜，随后便想尽力将你培养成我们教派的顶梁之柱，教主死后一切都由你来做决定，到时候你便是整个教派的天，整个教派的顶梁柱，你就是教主。这些东西我与教主早早的便商量好了。”

    “最初的目的，不过是想要让你培养成长之后，让你亲手杀了余天问这个老家伙，让他好好感受一下，被自己的至爱亲人所杀害的感觉。”

    “但几十年的相处啊，这些时间并不是说遗忘就能遗忘掉的，我和教主终生都没有婚取，早已将你看作了自己的儿子和孙子，你当初叛离教派的那一天，着实是伤透了我们的心，尽管如此，教主还是愿意给你一个机会，承诺，如果你愿意回归教派，他依然会力保你成为下一任教主。”

    “可你却依然如此执迷不悟，甚至最后连我也死在了你的手下……罢了罢了，当真是造化弄人，天道轮回啊！”

    洋洋洒洒说完了这么一大段话，不灵尊者终于满意的笑了，似乎将几十年一直埋在心里的苦中，全部吐露了出来，此刻感到无比的轻松，一口的腥臭的淤血喷到了地面上，整个人都舒畅了许多。

    可余地存因为福临尊者这些话站在原地，忽然茫然了起来。

    他很想伸手去触摸一下，这个几十年来一直将自己当上他孙子一般对待的老人，感受一下老人的渐渐变得冰冷下去的体温。

    可他做不到。

    他身上背负了太多的东西，这些东西就已经决定了他和面前这个老人势不两立的局面。

    而他十岁年纪，隐姓埋名孤身闯入教派拜教主为师，到头来所谓的一切不过是最后能够亲手将整个教派覆灭，破坏他们酝酿了数百年的惊天阴谋。

    这是余家的宿命。

    也是那天那个人给予他的宿命。

    余地存伸出了颤抖的手，终究还是忍住，捏紧了拳头放到背后。

    福临尊者笑得很无奈，一道存的一举一动，每一个小动作都没有能够逃过他的眼睛。

    他知道这个男人此时或许比他要更加的无奈，也知道这个男人到底背负着什么，只是他们彼此对立的立场注定了他们不能够和睦地共处下去，哪怕只是表面上的繁荣与和谐。

    沉默了好长一段时间，余地存终于缓缓举起了手中的铜钱剑。

    铜钱界那冰冷的光芒映照在了福临尊者的眼眸之中。

    他最后轻轻的说道：“去找余天问吧，教主这次派过来的不止我还有意味，你的老相识按照时间来算，他应该早就已经到你们的老屋子里了，至于能不能从他的手中救下于天问，就只能靠你自己的本事了……”

    话音落下余地存，不再存有任何的迟疑，手中的铜钱剑对准了福临尊者的心脏，猛然扎了下去。

    噗嗤一声，鲜血骤然四溅开来。

    滚烫的鲜血飞溅到了余利存的脸上，这一次他没有再伸手将其抹去，而是任由他们在自己的脸上慢慢干涸，慢慢失去温度。

    福临尊者的眼睛始终没有闭上，但瞳孔早已经失去了焦点，呼吸渐渐的停止了，在他的气息完全消散的一瞬间余地存只听到他轻声的说道：“要是真的爷孙俩，该多好……”

    最后完全咽下了气。

    福临尊者带着这像梦忆一般的喃喃自语，从此消失在了这个世间。

    于立春把铜钱剑从武林尊者的胸口拔了出来，随后打量了一会儿，四周将这位老人的尸体搬到了一棵保存的还算完好的树木底下，替他闭上了眼睛。

    最后深深的看了福临尊者一眼，转身离开了树林。

    余家祖屋。

    爷爷此时还像是如同平常一样默默的沉睡着，身体如同尸体一般冰冷而又僵硬，只有细微的呼吸证明他还存活在这个世间。

    此时主屋的门被人粗暴的用力推开。

    遥遥的星光映照出了门外，一个长相粗犷的男子，他手提着刀，看着躺在床上无法动弹的爷爷，沉默不语。

    “余天问，你这个老不死的东西，当初为什么要与我们结下如此之多的孽缘？如果你早就死了，或许后面就不会发生这么多的事情，你的儿子也不会离开我们。不过算了，虽然现在有些晚了，但是报应早晚会来的，我现在就送你上路！”

    说着朝着爷爷一点一点的走了过来，他的脚步声极其沉重，每一步落下，祖屋的木板，都会裂开一道细微的裂缝。

    男人走到了爷爷的身前，看着他安详的睡脸。

    不由得一股怒火从心底猛然喷发而起。

    他的教派，因为爷爷的存在，这些年受到了不少的挫折与磨难，可那个造成了一切的罪魁祸首，此刻竟然还能安详的躺在床上睡觉，这让男人觉得不可忍受。

    他猛地举起手中泛着冰冷光芒的大刀，蓄满了全部身的力气，猛然朝着爷爷的脖梗挥了下来。

    就在大刀即将落在爷爷脖子上的一瞬间。

    一道明黄色的光芒忽然从门外飞射进来，如同弓箭一般直直的飞向了男人手中的大刀。

    男人早有感觉，下意识的挥手舞去，大刀与那明黄色光芒狠狠撞在了一起。

    强猛的撞击之下，男人向后倒退了两步。

    紧接着，那散发着明黄色光芒的物体也落了下来。

    是一柄铜钱剑。

