    分裂就意味着力量的分散，杨牧着实没看懂这小贞子的这一招是什么意思。

    不过既然她想玩，那自己的黑影兵团正好可以陪她玩一下。

    瞬间，黑影兵团便和那依旧还在远远不断爬出枯井的贞子战到一起。

    只见交手间，一个个的贞子被黑影士兵绞杀，然后化为一丝怨念消散。

    但是系统却丝毫没有传来获取积分的提示，看来想刷积分的想法落空了，只有把贞子的本体斩杀才有用。

    不过看着那几乎是一边倒的屠杀，杨牧始终没有想明白这个脑子不太正常的小贞子想玩什么花样。

    然后就看着那一开始就是黑影兵团多对一的局面，在随着贞子的分裂体一个接一个被斩杀之后，以多欺少的形势就更加明朗了。

    当枯井中不再爬出贞子的分裂体之后，杨牧正要向前去探查一下那口枯井。

    没想到这个时候一道巨大阴影笼罩住了杨牧，只见一个无比巨大的贞子凭空浮现，正用一只漆黑一片的眼睛死死的盯着杨牧。

    “愚蠢的臭东西，你快把我的姐姐还给我。”巨大的精神冲击向杨牧袭来。

    同时巨大的贞子那长满漆黑指甲的庞然大手就以一种与体型不符的极快速度向杨牧抓来。

    一个个冲上前阻挡的黑影士兵仿佛遇上了什么无形的力量，身体被扭曲，瞬间化作黑烟消散。

    只见杨牧手中的刀，不知何时已经变成了两把，一把鬼气森森，万千亡魂在嘶吼哀嚎，另一把如玉般温润，散发着济世白光。

    浑身的霸王色霸气缠绕而上，杨牧身体一个闪烁，直死魔眼开启，两刀斩出。

    看似没有击中贞子的身体，但是却只看见贞子伸向杨牧的那一只手臂瞬间破碎。

    这就是霸王色霸气缠绕带来的增幅，增加无形的攻击距离。

    “你做了什么，我的自愈能力为什么无法恢复我的双手。”小贞子语气狂怒中带着一丝恐惧。

    不过杨牧可并没有回答她，只是身体瞬间消散，现在这整片空间中因为刚刚黑影兵团的降临充满了黑暗的气息。

    杨牧在这片空间中同样可以实现瞬移。

    下一刻杨牧的身影突然出现在贞子的面前，见到这种情况，贞子同样瞬移消失。

    但是在她刚刚出现的那一刻，杨牧却早就在那个地方等着她了，刀光闪过，贞子的两条腿永远的离开她的身体。

    “不，你为什么会知道我出现的地方。”小贞子带着惊惧的在杨牧脑中响起。

    “因为之前遇到过一个这种恶心能力的家伙，所以总要想办法来克制。”

    杨牧的动作却丝毫没有因为他的说话而停下。

    就当杨牧手中的刀要砍下时，只见一股带着死亡气息的念力开始从贞子的周围散发开来，杨牧被推开。

    四周的一切开始湮灭。

    不过杨牧却是根本没有躲闪的意思，迎着这股死亡念力在次闪烁，直死魔眼锁定了贞子位于头上的死点。

    杨牧身形落在贞子的头上，手中的鬼刀直接刺进死点中。

    下一刻，贞子散发出的死亡念力戛然而止，这个身体完全消失不见。

    杨牧身上的伤痕也瞬间被马符咒的神力治愈。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀S级恶念贞子，转盘积分+3452。】

    “系统，你没有搞错吧！这家伙这么就只有这点积分。”杨牧看着积分提示有些难以置信的问道。

    【“叮！”宿主使用虎符咒分割了贞子的善恶，本源只有一半。】

    “这样啊！果然还是没有完美的好事。”杨牧心中嘀咕道。

    眼前这一片异空间，在贞子死亡之后，开始慢慢瓦解。

    然后下一刻空间破碎掉，瞬间时空流转，杨牧又回到了原先的那口枯井当中。

    只不过井中的怨气已经开始消散大半，看来怨念的恶之源头已经被杀死之后，这些无根之物也留存不了多长时间。

    刚刚飞身飘出井外，只见不知何时在枯井外面已经被布下了一个巨大的法阵。

    在杨牧出来的一瞬间，只见地上忽然亮起一道道墨绿色的幽光，一个巨大的六芒星图案在杨牧脚下显现。

    “就是现在，式神冥火诛邪阵，发动。”一个阴阳师看着杨牧从井中出来，立马大声喊道。

    一个个承载着式神的法器瞬间破碎。

    只见原本一只只形态各异的式神站在法阵的四周，眨眼间就哀嚎着化作飞灰，成为启动法阵的力量之源。

    然后杨牧就看到法阵中凭空燃起了墨绿色的火焰，杨牧用念力准备将火焰隔绝开，没想到，这火焰却是直接透过了杨牧的念力屏障，顿时一种灼热的感觉传来。

    杨牧伸手在身前凌空一点，能量交织瞬间形成了一道道辟火符，只见那些火焰在杨牧身前三尺的地方便被符箓的力量阻止。

    “这怎么可能，这可是来自冥界的冥火啊！”这群阴阳师满脸的不可置信。

    “既然你们怎么向往冥界，那我就送你们去看看真正的冥界吧！”杨牧淡淡的说道。

    一把将天生牙拔出，冥道的力量瞬间发动，雪白的刀身染上星辉。

    “冥道满月破！”杨牧轻声低喝道。

    下一刻只见一颗颗巨大的圆球向着四周飞去，法阵在顷刻间被破，冥道满月破散发着无穷的吸力，将四周的阴阳师全部吸入了冥界之中。

    抬头看了看天空，杨牧发现了天色不对，只见一轮明月当头。

    “自己进入枯井当中的时候明明还是艳阳高照的时候，在那片空间中自己也根本没有花费太多的时间。”

    “既然这帮阴阳师能在这里布置下阵法，那么说明自己似乎进去的时间不短了，火狐不在这里，估计也是遇上麻烦了。”

    从空间中掏出手机，看了看上面的日期，还好只是过去了大半天。

    杨牧瞬间感应自己留在火狐身上的黑暗气息，下一刻身形迅速消失。

    下一刻，杨牧瞬间出现在一头巨大的火狐狸头上。

    “主人，我没有想逃跑，是有人在追杀我。”感受到自己身上那道熟悉的气息，火狐焰姬立马停下自己逃跑的身形，向着杨牧辩解道。

    看着火狐身上有着不少的伤口，气息也有些萎靡。

    “好胆，连我都宠物都敢动，回去，杀了他。”杨牧冷声说道，手中一阵蓝色光芒闪过，火狐身上的伤瞬间被治愈。

    “是，主人！”火狐立马调转身体。

    而那个一直追赶着火狐的大秃驴在看到自己的目标突然返了回来，而且头上还站着一个男人。

    “施主是什么人？”那三人中气息最强的人一脸不善的对着杨牧问道。

    不过杨牧可没有回答他，身形瞬间消失，出现在他眼前。

    一拳向着和尚打过去，和尚反应不慢，手中的禅杖迅速横在身前。

    只见杨牧的拳头砸在那根禅杖之上，禅杖瞬间弯曲，和尚的身体倒飞出去。

    但是没想到遭受这一拳之后还能站起身来，只见其身上的衣服瞬间爆开，然后体表迅速长出一片片黑色的鳞片，浑身散发出一股邪气。

    “阿弥陀佛！这位施主与妖魔为伍，已入魔道，就让贫僧超度了你吧！”

    和尚满身邪气，可是口中却说出大义凛然的话，然后拿出了一根金刚杵。

    “果然，天下乌鸦一般黑，虚伪的光头在哪里都是一样。”

    杨牧不想在和他废话，鬼刀出鞘，直死魔眼睁开。

    面对杨牧的这一刀，和尚举起手中的金刚杵奋力一挡，只见下一刻金刚杵一阵金光闪过，轰然碎裂成渣。

    杨牧的鬼刀也已经穿透他身上的鳞甲。

    “这不.....可能，我清水寺世代供奉的佛宝......”

    和尚话还没说完，就面色不甘的倒下，然后鬼刀瞬间将其灵魂吸收。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀S级邪僧，转盘积分+2756。】

    然后杨牧就发现手中的鬼刀开始剧烈颤动，似乎要脱手而出，见状杨牧一双魔眼瞬间看向鬼刀。

    立刻鬼刀平静下来了。

    “再有下次，你就没必要存在了。”杨牧满脸的冷酷的说道。

    鬼刀听到杨牧的话，刀身一阵颤抖，自己乖乖缩回刀鞘之内。

    “走吧！事情解决了，离开之前该去讨一笔债了。”

    杨牧重新落回火狐的头上，满含煞气的说道。

