    韩剑指了指旁边的这个中将。

    “这个是北部战区的司令员宋立功，这次去参赛的人员都是他们战区的，后面具体的事就由立功和你说，小鬼，就全靠你了，当然，一切都建立在你的人身安全的基础上，什么都没有你这个小鬼重要，好，我的话说完了就先撤，剩下的立功和你说。”

    说完韩剑和杨阿根又握了握手就出了房间。

    “宋司令好。”

    杨阿根给宋立功敬了一礼。

    “小杨，由于时间的关系我就不和你客套了，等你从比索利回来的我再好好和你亲近亲近，咱们先说眼下的正事。”

    “好的。”

    “为了对你的身份进行保护，我们给你换了一个身份，等下也有人来给你化妆，化好妆后你和另外九个人汇合，夜里十二点登机，当地时间明天零点三十分左右抵达比索利维和部队大本营，明天上午九点半是开幕式和任务安排等等，下午就要出任务，你到时候再借机行事。”

    说着递给杨阿根两份资料，一份是新身份的，一份是关于那些武装分子的，关于位置、人数、武器装备等情况。

    杨阿根先看了看自己的新身份，名字叫毕胜，二十岁，西南战区天狼战队的特种兵，擅长格斗、狙击、隐蔽接敌。

    再看照片，其实就是用杨阿根本人的照片PS的，但差别还是很大的，基本上就是两个人了。

    脸上多了一道疤，留着络腮胡，眉毛也更粗，眉尖还微微上扬，眼珠也换成了明显的褐色等等。

    宋立功在桌上按了一个键，两个身穿白大褂，拎着工具箱的女兵就走了进来，宋立功将PS的那张照片递给了她们，又指了指杨阿根。

    两个人在杨阿根脸上一顿忙乎，胡子、眉尖和疤痕都是粘贴上去的，褐色的眼球则是多戴了一个隐形眼镜。

    她们忙完了拿出了一块镜子让杨阿根看一下，杨阿根毫不吝啬的给了她们一人一个大拇指，和照片里的人一模一样。

    为了防止在活动时把脸上粘的东西碰掉了，还给杨阿根准备了两份备用的，包括专用胶水，然后才离去。

    宋立功又找人给杨阿根拿来两套特战服和相关装备，等他穿戴整齐后，宋立功便将他带到了旁边的一个房间。

    这是一间小会议室，里面此时坐着十几个人，包括九名全副武装的战士，见宋立功和杨阿根进来，便都起立敬礼。

    宋立功摆摆手，指着身旁的杨阿根对众人说：“我介绍一下，这位是我从西南战区特别借调的毕胜同志，此次和你们一起去比索利参赛。”

    众人的目光便都集中在了杨阿根身上。

    杨阿根没说话，只是敬了个礼，为了配合自己现在这个粗犷的形象，他气势外放，众人便从他身上感受到了凛凛的杀气。

    宋立功继续说道：“现在我给你们下一道命令。”

    九个人一听，“啪”，都是立正站好，神情严肃的听宋立功的命令。

    “此行，所有去比索利的人都必须服从毕胜的命令，注意，我说的是所有人，包括领队，副领队，队员，以及翻译，医生等等，从即刻起，便绝对服从毕胜同志的命令，谁要是不服从毕胜同志的命令，回来后军法从事。”

    “是，司令员。”

    虽然大家都是不解，但军人以服从命令为天职，没人提出异议。

    “好，抓紧时间休息，一个小时后出发。”

    “是。”

    宋立功又把这里的人给杨阿根介绍了一下，领队是北部战区的副总参谋长李玉成，副领队是北部战区天龙特种大队的大队长秦强。

    九名队员都是天龙大队的特战队员，包括小队长张彪，以及队员辜大华、单云翔、王炜、柳润田、井耀庆、焦强、胡广海、吴志林。

    宋立功出去后，见场面有些尴尬，杨阿根手往兜里一摸，便掏出一大把雪茄来，这可是从洛杉矶顺回来的正宗古巴货。

    给在座的十几个人一人分了一根，又都一一给点上了火。

    “刚才司令员说得有些严肃了，原来啥样还啥样，还是李参谋长和秦大队长说得算，执行任务的时候还是张队长说得算。”

    众人听杨阿根这么说，心里都松了口气。

    虽然司令员的命令还是会不折不扣的执行，但心里难免会不舒服。

    尤其是李玉成和秦强，一个大校，一个中校，要是一点主动权都没有肯定难受。

    当地时间九月二十九号零点二十分，杨阿根等人乘坐国产的饕餮型运输机在距离比索利首都七十公里的联合国维和部队比索利战区司令部降落。

    这是一个大型的军事基地，有两条标准跑道，可以起降大型军用运输机。

    由于事先已经得到了国内的通知，东方天国驻比索利的维和部队指挥官周冠华亲自到现场迎接。

    安排杨阿根等人上了运兵车，又安排人员将随机运达的装备、给养等都卸下来运回营地。

    周冠华将杨阿根等人带到了营地的一间会议室，彼此作了介绍，接着把此次比赛的情况进行了详细的说明。

    此次参赛的一共有来自十六个国家的特战小队，其中包括美、英、澳、加、日、阿三等东方天国的主要敌对国家。

    此次是真刀真枪的较量，每个国家的参赛小队随机抽取五个任务，主要是击杀恐怖组织头目、海盗头目、毒枭、国际通缉犯等既定目标。

    目标范围覆盖比索利全境，时间期限是十天，以完成任务的快慢、多少来确定最终的名次。

    而且每个小队只能携带单兵武器，乘坐两辆普通车辆离开营地。

    过程不管，击杀目标后留存影像资料，回营时经过主办方的确认，任务就算完成。

