    瞬移术，空间魔法师最广为人知的招牌起手技。

    也是罗兰最喜欢的招式。

    攻击防守，无所不能。

    虽然已经没有视野，但直接‘盲跳’大约一百米处没有问题，这是高等级空间法师才敢做的技巧。

    如果失败的话，会直接卡到物体里，比如说树木，或者泥土之类的。

    后果会很惨。

    但罗兰敢……一是对自己有足够的自信。

    二是，就算失败了，不就是死一次嘛，反正能复活。

    众所周知，做危险动作，或者复杂的技巧时，心态越好，就越容易成功。

    罗兰这一次瞬移，直接站到了地面上，随后狂暴的环状冰刀术喷涌而出。

    布琳布琳的冰结声不停响起。

    不到一秒，就将周半径直到六十米的地面全部冰封。

    随后，便是两声惨叫。

    “什么时候出现的？”

    “瞬移术，我们上当了，他早就有计划干掉我们。”

    随着两声怒吼响起，罗兰立刻看到了被冰冻的两人。

    随后左右手分别各一指，两发虹光喷射同时从他的指头射出，然后击中这两名灰袍人。

    虹光喷射虽然只是三级魔法，但伤害杠杠的，特别是经过罗兰小小优化过后，魔抗穿透力爆高，是罗兰常规情况下的单体输出手段。

    毫不意外被轻轻击中，这两名灰袍人连惨叫声都没有，立刻就被扬成了一篷灰尘，落在地上。

    此时老约翰也发现了罗兰，但他和自己身后的骷髅兵被冰冻在原地，只能嗬嗬嗬地叫着，张牙舞牙，却走不过来。

    罗兰瞄了他一眼，右手轻挥，随着他的动作，一团圣光飞出，照射着周围的物体。

    老约翰和十几具骷髅兵，被这光团靠近，像是飞雪遇到了烈阳，瞬间化成了飞灰，然后被周围的林风吹走。

    这时候，有两名灰袍人飞速赶了回来，其中一人在树冠中跳跃，扔下一把把的飞刀。

    飞刀速度又快又疾，奔向罗兰的要害，几乎看不到飞行的轨迹，就已经撞到了后者的魔法护盾上，然后叮地一声弹飞。

    另一名灰袍人高吼了一声‘战神赐我力量’，一股奇特的精神力呈扇型喷出，扫过罗兰的身体。

    这股精神力被魔法护盾挡了下来，没有起到作用，随后唰地一声，这灰袍人冲锋过来，双手阔剑借助冲锋的速度冲突而来。

    速度很快很快。

    但双手剑刺中魔法护盾上，发出叮地一声，这戴着狼型面具的战士，冲锋动作硬生生地被停了下来。

    罗兰嘴角轻抿……这就是将魔法护盾改造后，和魔法量挂钩的好处。

    只要他有足够的魔法，除非空间性质的攻击，否则谁也别想在他空蓝前，打破护盾。

    即使戴着面具，也能看到这名战士的双眼大张，露出惊骇的情绪。

    正常情况下，战士的冲锋即使打不破魔法师的护盾，也能将其撞飞。

    但自己撞中了什么……一座城墙吗？

    罗兰弹弹手指，四只法师之手从空而降，抓住这名战士的四肢，将他按在地上。

    战士拼命地挣扎，他的力量或许能挣脱一只法师之手，但四只同时束缚，他真没有办法。

    抓到一名俘虏。

    随后罗兰看向那名还在树冠中跳跃的灰袍人。

    这人相当轻灵，他在罗兰的头顶上方左右横移，依靠着树冠不停地跳跃，不让罗兰锁定自己，同时不停地扔飞刀。

    最后还掏出了一把手弩，对着罗兰的头部连点。

    很准。

    如果没有魔法护盾，绝对是箭箭爆头。

    但罗兰只是看了一会，精神力喷涌而出，形成一团巨大的冲击波，直接将他头顶上方的树冠全部冲飞。

    既然点杀伤打不准，那我就用面伤。

    可能的精神力海啸冲破头顶的林冠，形成了一个巨大的空洞。

    这疑似猎人的灰袍人，随着大量的断枝和树叶被撞飞……喷出一股黑色的血液，像是小雨一样地洒下来。

    还有两个！

    罗兰随后左右看看，立刻微愣起来，原来他发现两道人影已经向着远处逃循。

    要不要追？

    要是用瞬移术，肯定能追上一个的，但自己已经有一名俘虏了……罗兰看着地面上使劲怒吼着挣扎着的灰袍人，微微一笑。

    “好了，你的同伴逃走了，放弃你了，你还挣扎什么？”

    听到这话，灰袍人安静下来，他用奇怪的眼光看着罗兰。

    似乎有些得意。

    罗兰半蹲下来，问道：“能和我说说你们是谁吗？或许我能放了你。”

    “白痴！”

    这灰袍人嘿嘿笑了下，然后脑袋一歪，双眼就失去了高光。

    嗯？

    在罗兰的感知中，这人的精神意识瞬间消失。

    这不对……正常人类死亡，精神会呈一个由强到弱，最后才完全消失的过程。

    或许人的生命力不同，这个过程有长有短，但都得有的。

    绝不可能像是泡泡一样，卟一声就没有了。

    罗兰弄出个小型法师之手，隔空摘下这人的白狼面具，然后便看到一张惨青灰败的脸。

    死人？

    罗兰立刻把这人的衣服扒了……发现他的尸体虽然保存很完好，但身上已然有尸斑。

    早就死了的？

    巫妖替身？

    不对不对……罗兰觉得不可思议，正常来说，巫妖的替身，也只能使用法术啊，绝不可能使用战士技能的。

    罗兰眼睛眯了一会，然后又走向另一具尸体，就是那具被他用精神力喷上高空的尸体，它掉落在远处的草地上，都快成肉泥了。

    走到这具尸体的旁边，罗兰发现，这附近流了一地的黑色血泥。

    刚死掉的人，不可能是这种状态。

    又是死亡很久的尸体。

    能用猎人技能的尸体？这绝不是正常的死灵复生。

    因为死灵复生的尸体即使保留着生前的技能，也不可能会说话的。

    就像老约翰的尸体一样，只会嗬嗬嗬地乱叫。

    但不管如何，这事肯定和玩弄尸体那帮黑暗法师，或者巫妖们，有着直接关系。

    但自己似乎从来没有招惹过他们吧。

    罗兰疑惑起来，随后他弹弹手指，传送回到德尔邦城。

    找来薇薇安和克莉斯汀娜，告诉她们刚才发生的事情，让两人自己小心，随后他去了佣兵工会，发布任务，让他们去寻找佩戴狼型面具的组织。

    之后再传送到红色魔法塔，找到了艾尔福德。

    也把这事和对方说了，然后询问对方有关巫妖的事情。

    听完罗兰的话后，艾尔福德无奈地叹了口气：“这事我也没有多少头绪，因为黑暗法师和巫妖们，都很隐蔽，很难找到他们。”

    “按理说，黑暗魔法也属于法术吧，他们不受某些魔法塔的管辖？”罗兰问道。

    艾尔福德露出了无奈地笑容：“据说在两三百年前，黑暗法术也分为两派的，一派受制于变化系魔法派，另一派受制于召唤学派。”

    “后来产生的分歧？”

    “对，因为黑暗系的诅咒术虽然是变化系，但威力极大，又狠毒，被人忌讳。”艾尔福德打开抽屉，从里面拿出一本有点老旧的书籍，继续说道：“然后召唤学徒也觉得亡灵系法术，实在是太过于邪恶，所以想禁止法师们学习。但法术就是法术，有的人就擅长这些，你不让他学怎么可能？”

    “所以他们最后出走，然后抱团合并成黑暗法术学派了？”

    “差不多就是你说的这样子。”艾尔福德将书籍推到罗兰面前：“这本书是我年轻的时候写的，里面有很多魔法界的冷知识，以及一些极少人知道的秘密，你可以看看，但别外传。”

    罗兰拿起书本来，说道：“我明白了。”

    艾尔福德微笑了下，说道：“最近你又发明了造糖术，很不错，继续努力。”

    “谢谢。”罗兰笑道：“全是会长教导有方。”

    “别拍我马屁。”艾尔福德摆摆手：“你早点和丝特芬妮生个儿子，为法兰斯王室留下正统继承人，这才是正事。”

    罗兰翻了个白眼，不管这老不修了，直接转身离开。

    随后他去了一趟丝特芬妮的领地，在地下大空洞里，把几块魔力方砖收起来，再制作了数个‘太阳系’后，拖着已经快耗完魔力的身体传送回德尔邦城。

    用半天的时间积蓄魔力，本来不需要那么长时间的，但由于薇薇安的‘打扰’，魔力恢复速度受到了极大的影响。

    魔力积蓄完毕后，去到某座深山老林里，找到正在建设中的召唤生物协会，给她们造好了远距离传送阵。

    只传送到湿地城。

    做完后，罗兰正在休息的时候，刚好是游戏服务器的停机时间。

    世界一如即往地变成黑白两色。

    罗兰从虚拟舱中爬出来，精神抖擞地洗漱了一番。

    现在他的身体越来越强壮，精力也越来越充沛。

    甚至充沛地有些过份了，总想找个妹子发泄一下。

    看来游戏中的身体，和现实中的身体果然不相通的。

    这不太好，精力太旺盛的话，待会去打坐吸取能量的效率会降低……等等！

    这么想着的时候，罗兰突然灵光一闪。

    他突然想起了一个在变化魔法塔里学到的魔法。

    化精为魔！

    这技能要是能在现实中用的话……自己不就是不需要专门去找能量点吸收了吗？

    有搞头。

    罗兰的眼睛闪闪发亮。

    像极了钛合金狗眼。

