    沙漠中，一片荒芜。

    热烘烘的空气，沙尘弥漫。

    三道身影，以一种极快的速度，不停狂奔。

    种族天资榜的排名战淘汰，仅剩三天，便要面临截止。

    饶是林昊他们这般没有间断地奔掠，也将近用了足足一天的时间，方才抵达沙漠的尽头。

    然而，预想中的排名战场地，却并未出现。

    沙漠尽头的另一边，只有白茫茫的一片。

    这是大雪的世界，无边的雪地，寒风呼啸！

    一边沙漠，一边雪地。

    此等极端的环境差异，俨然已经不能用常规来看待。

    “时间不多了，我们必须加快速度。”

    望着漫天飘零的雪花，洛恒语气中，有着一丝急促。

    “看，那边的脚印，不久之前，应该有其他参赛者经过。”

    陈晋目光一扫，指着不远处的地面，即将要被雪花掩盖的脚印，分析道：

    “既然那些家伙没有原路折返，说明我们现在前行的这条路线，并没有错。”

    林昊点了下头，对于陈晋的冷静分析，颇为认同。

    “走。”

    旋即，他们三个继续奔行，直接冲入了这片白茫茫的雪地之中。

    如今时间紧迫，对于那种未知的危险，他们已然顾不得了太多。

    唯一的念头，便是毫不退缩！

    而随着前往雪地深处，周边雪花越下越大。

    狂风呼啸间，甚至卷起了宛若雪暴一般的龙卷风浪。

    其中的雪花，夹杂着寒风，刮在身上如同利刃一般，皮肤表面竟是有种彻骨的刺痛之感。

    “有点不对劲。”

    陈晋眼神微沉，前行的速度变缓了些许，目光警惕地环顾四周。

    此种异变，林昊和洛恒，也都神色戒备了起来。

    嗖嗖嗖！！！

    而在下一霎，雪暴中突然暴掠出一道道白影。

    那些白影，身体异常高大，浑身雪白，人形而立。

    它们的脸庞，平面如镜，没有任何的五官。

    最为诡异的一点，那是这群雪怪的双臂。

    并非掌爪，反而形似两把尖刀，泛着锋锐的寒芒。

    见状，林昊他们几乎同时，手中各自闪现出武器。

    “好奇特的雪怪！”

    望着那突然出现的刀臂雪怪，洛恒目光微怔，手中长刀已是忍不住跃跃欲试。

    轰！

    没有丝毫的前奏，或者废话，那群刀臂雪怪一出场，便是对着林昊他们暴冲过来。

    其速度之快，如同闪电一般，眨眼间的功夫，就掠至近前。

    唰——！

    白芒闪过，无数道锋利的刀臂，凌厉劈向林昊他们。

    不过，刀芒却是全都从他们三个的身体，直接穿透而过，仿佛砍在空气一般。

    嗤！

    刀臂寒芒震荡间，三道身影，陡然被撕裂开来。

    残影！

    显然，这只是林昊他们，刚刚闪避速度较快时，在原地停滞的残影！

    “砰！砰！砰！！

    紧接着，三道沉重的轰击声响起。

    却见最外围的三个雪怪，头颅都被同时削断。

    而它们的身后，赫然站着林昊、洛恒，以及陈晋。

    林昊眼神微凝，看着面前被自己斩杀的雪怪。

    后者脖颈处，雪层迅速蠕动，竟是生长出一颗新的脑袋！

    毫无疑问，与之前所遇的那些沙漠巨怪一样，皆是具备不死之身！

    而且，凭借风浪的席卷，这群刀臂雪怪，拥有了堪比飞行的能力。

    欲要脱身，根本没有多大几率。

    “真是没完没了！”

    见此一幕，洛怔炯烈的双眸中，已是有着一丝怒意涌现。

    他们现在只剩下两天时间，如若在这里继续被缠斗，导致排名战的资格淘汰。

    那么，先前所有的计划，都将功亏一篑！

    “你们先走，我拦着。”

    这个时候，林昊却是出声道。

    闻言，洛恒脸色微沉，凝重道：“那你等下怎么脱身？”

    “放心吧，他能这么说，定然有办法脱身。”

    没成想，陈晋完全没有丝毫反应，当即转身就跑。

    对于林昊的各种奇怪手段，他显然一直有着毋庸置疑的信心。

    眼看陈晋竟然真的选择离开，洛恒一脸愕然。

    目光闪动间，他也只好做出同样的抉择。

    “这家伙，还真的是一点都不客气。”

    望着陈晋那在雪地中奔远的身影，林昊嘴角不禁泛起一丝笑意。

    旋即他手中长枪，猛地扫起。

    轰——！

    恐怖的火焰枪芒，夹杂着震动之力，呼啸而出，直接把那些欲要追击陈晋他们的刀臂雪怪，尽数拦截。

    刀臂雪怪的战力，虽然以林昊目前的修为，应付起来绰绰有余。

    但那种不死之身的恢复能力，着实有些棘手。

    短短数息的功夫，被枪芒摧毁的那数名刀臂雪怪，再次复活。

    由于现在，已是愈发接近核心地带的排名战场地，通天塔的势力眼线，极有可能已经覆盖这片区域。

    所以这个时候，林昊不想过多的暴露宠物。

    滚滚如潮的灵力波动，随之爆发开来，顿时变幻出一道道魔影分身。

    那般阵仗，比起刀臂雪怪，俨然多出数倍的量！

    砰砰砰……！！！

    激烈的战斗，瞬间爆发。

    不过，魔影分身的战力，不同于林昊的主体。

    饶是数量再多，但面对那群刀臂雪怪的强大攻势，一波冲击下来，近乎损失大半！

    趁此空隙，林昊召出变形战斗机‘金刚’。

    或许是金刚属于超脱苍穹大陆之外的产物，这片地域的限飞能量规则，赫然影响不到它。

    轰鸣的气爆之声，仿佛撕裂其中的阵法压制，直接冲飞而起。

    “果然可行！”

    林昊目光闪动，当即身形一跃而起。

    旋即他的身子，掠入战斗机前端的驾驶位。

    抬头望着上空，刀臂雪怪们迅速旋转起来。

    顿时间，雪地上狂风涌动，陡然刮起一股股龙卷风暴。

    然后以一种围剿之势，对着战斗机席卷而去！

    如若仔细一看，便能发现，那些龙卷风暴当中，蕴含着无数白色刀光。

    随着风暴旋转，形成恐怖的切割力！

    “金刚，冲过去！”

    对于这种围剿，林昊目光一凛，冷然下令道。

    轰！

    霎时，战斗机尾端喷射出幽蓝火焰，速度全面爆发，直接冲进其中一股龙卷风暴。

