
　　南海之上，风起云涌，神明呢无形对峙，掀起了无数的惊涛骇浪，躲藏起来无数年都不曾见过的神明，这一刻纷纷现身。

　　许由一步步的在海面上走着，观察着这些神明,暗中记录下来，琢磨分析。

　　自从东荒之战后，人族大肆进军东荒，原本在东荒之内藏身的神明一个个的不得不出来走动，重新谋求生存之道。ŴŴŴ.23sk.com

　　人族在这个过程中，也在逐渐吸收着这些神明，让他们遍布人族四周,以为拱卫，曾经的海外三十六国是这样,那些散落的神明也是这样。

　　而现在，这些神明也都一一隐藏身形，小心翼翼的窥探着这引起大道轰鸣的地方。

　　或许在他们心里，并不知道大道轰鸣真正的意义，也不了解这其中代表着什么，但神明因道而神，道境之内，掌控一方，能引起这种大道轰鸣的存在，必然是有所不同的。

　　危机感促使着他们不得不前来。

　　就算是不能在这个乱局中窥探到些许的机会，也要第一时间知道这一场乱局的胜利者是谁，只有这样才能在未来保住性命。

　　许由如同一道影子，在这些神明身边轻松的走过，和每一个神明颔首打招呼，热情,亲切,仿佛是每一个神明的朋友。

　　奇怪，我认识这个人族吗……有警惕性极高的神明心中闪过一丝疑惑,可依旧本能的抬起爪爪，友好的和许由互动了一下。

　　许由笑着点头，轻轻的挥一挥衣袖不带走一片云彩。

　　太极之道强就强在无所不在，不所不容，道生万物，先生太极，阴阳融合，乾坤化生，一旦许由想要隐藏自己，必然能在寻常神明发现不了的间隙里，找到最佳的藏身方法。

　　可是他却没有这么做，故意显露自己的身形，甚至将自己的特殊之处显露出来，让一众神明察觉到。

　　身处诸多神明之中，游走诸多神明之外。

　　眼下百族齐聚，这里必须要有人族的身影！

　　突然，许由停下了脚步,看向了前方的光明之处,蒙蒙的一片白光之中,烛龙的身影影影绰绰,显露出高人一等的姿态。

　　在烛龙旁边，则是一片云雾，金毛犼的身影若隐若现，硕大的尾巴不断摇晃着，拨弄着海水，很是悠闲的样子。

　　而在他们两位不远处，四大海神纷纷现身，以北海禺强为首，公然朝着前方的北户氏放出气势，充满了敌对之意。

　　“有意思，人族一直以来都以为烛龙等神明孤立无援，仅仅是凭借着绝强的实力傲然挺立在大荒之上，没想到他们竟然隐隐有联手的趋势。

　　如此一来，最少是六尊顶尖神明对峙着北户氏，就算是北户氏手下强将无数，只怕也依旧要难受吧。

　　这样的场面可真是太有趣了，”

　　许由诧异的看了一眼整个场面，忍不住想笑。

　　北户氏的实力有多强，人族顶尖强者之中早就多有猜测，那是足以匹敌圣皇的实力，当年帝喾为了人族繁衍生息，在这纷乱的大荒里想要多积攒一分底蕴，就很少调动人族真正的底蕴，以至于被北户氏硬生生的打到了帝都门前，名声尽失，以至于大道难成。

　　可即便如此，要说北户氏头天下无敌，可以在大荒之上肆无忌惮，那就是一个笑话。

　　烛龙的实力已经接近了圣皇，差的就是一个机缘，尽管当初和人族交易的事情他一直在考虑，要不要依靠人族迈出这最后一步。可要是如此就小看了他那才是笑话。

　　还有金毛犼，那更是妥妥的一方霸主，万里蒸腾的云梦泽，堪称是一方宝地，任何一个亲近兑卦的种族，都将之视为圣地，谁不想占据这样的一块宝地繁衍生息，壮大族群？

　　可结果如何？

　　无数年过去，金毛犼依旧独居云梦泽，比邻之下，无一个敢抬头窥伺的。

　　这两位加起来，就算是不如北户氏，那也能支撑个一时半会了，更不用说四海之神了，稍微帮衬着一些，说不定北户氏就可能在这里翻船了。

　　许由是看热闹不嫌死人多，一边暗自评估着双方的实力，一边悄悄的往大道轰鸣的中心处走去。

　　就在这时，一道雄浑至极的神力猛然横扫而来，拦在了许由的身前：“一个人族，竟然敢走到这里，难道你真的不怕死吗？”

　　“我当是谁？原来是不廷神。”许由抬头看着眼前的不廷胡余，手里捏着青白两条大蛇，脚下波涛不兴的样子，笑问道：“难道说不廷神现在面临着北户氏的强势压力之后，还有余地在威胁我人族一下子？”

　　不廷胡余脸色一变，突然哈哈笑道：“说哪里话，我四海之神一向是与世无争，不参与大荒中的种种争斗，只是看你一个人族孤零零的，要是被其他生灵在这海上弄死了，人族可是要找我麻烦的。”

　　这一番话可谓是绵里藏针，表面上关切，实际上暗中威胁之意不言而喻，这四海是他们四海之神的四海，如果人族也要来掺和一杠子的话，他们不介意让他这个人族横死在海上。

　　许由眼眸里阴阳鱼旋转，气势也半点不输的笑道：“那可真是麻烦不廷神了，既要操心着北户氏的威胁，又要对我这么一个落单的人族关怀，我可承受不起。

　　不过，我倒是有句话想要劝说一下不廷神，这大道轰鸣之地，乃是在南海之上，您的管辖之地，倘若北户氏在诸多神明目光之下，夺走了那引起大道轰鸣的生灵，那时您的威严可还在？”

　　“那就不劳烦你这一个人族来操心了，大家安安稳稳的，比什么都强，那些不安稳的，我自然会让他安稳，你觉得呢？”不廷胡余强自信而霸道的说道。

　　安安稳稳？

　　在这波澜诡谲的南海之上，让北户氏的大军进来之时，就已经是笑话了。

　　难道说北户氏在这里仅仅是来观光旅游的？

　　还是说那在四周潜藏着的神明是观光旅游的？

　　现在，你这南海之神依旧如此高傲，把人族当成了你随意指挥的小兵，真是不知所谓。

　　机缘！

　　生死！

　　现在！

　　未来！

　　都几乎是在一场风波里确定的事情。

　　你给我说安稳？

　　许由眯起了眼睛，不动声色的扫了一眼置身于光明之中的烛龙，微微摇摇头。

　　真以为有了烛龙，金毛犼等孤身顶尖神明的助力，南海就太平路？

　　想到这里，许由几乎连敷衍的兴趣都没了，他含笑着点头，不带一丝嘲讽的说道：“如果真是如此，那就是这南海之上亿万生灵之幸了。外臣那就祝愿不廷神的愿望成真，笑看着天下风云。”

　　说完，许由便继续迈步，向着那风暴中心走去。

　　突然，神力凝聚，一道道锁链凭空出现在许由四周，死死的锁住了天地大道，想要将他困在原地。

　　许由却不慌不忙的抬手，迈步，每一步抬起，落下，都引动着阴阳之道，细微的波动在他的牵引之下，掀起了惊涛骇浪，将那锁链扰乱，于一道紊乱的间隙之中，轻飘飘的脱身离开。

　　“哈哈哈，不廷神不必再大礼相送了。”许由爽朗的笑声传来，苍茫的大海之上哪里还有他的身影。

　　不廷胡余捏着两条蛇，脸色铁青的看着许由消失的地方，只觉得脸上火辣辣的疼。

　　他才说出要让南海安稳，可话音还没落下，一个他一向看不起的人族便直接朝着他的脸上扇了一巴掌，还是那种躲都躲不掉的。

　　不廷胡余越想越气，感应着那一道道隐晦的神明气息波动，感觉自己就像是一条被人耍着的狗一样，让那些神明取笑开心。

　　“该死的，给我注意那个人族，别让他落在我的手里，我一定要拿他喂蛇。”不廷胡余发狠，传令给一个个南海本地的神明，战士。

　　可那些神明一个个也都迟疑不定，能在不廷胡余的神力之下走脱的生灵，你让他们上，他们能成？

　　没这个能力知道吗？

　　察觉到这种情绪的蔓延，不廷胡余越发的烦躁了，可是让他想要拿出什么有效的手段来，却一时半会也没什么好主意。

　　“这有何难！”北海海神禺强道：“天地众生所畏者，生死之事罢了。只要我们找个由头，处理了几尊神明，用他们的血警告这一方神明，我倒要看看谁敢乱动。”

　　“大哥的意思是？”不廷胡余迟疑道：“杀？”

　　禺强道：“必须杀！你看看帝颛顼，北海之上屠戮了万千生灵，从此以后整个北海听闻他的名字，便瑟瑟发抖，恨不得躲起来捂着耳朵，再也不露面。

　　如果说我在北海的争夺之战中学到了什么，那就是必须要杀伐果决，该杀的一个不留才好。只有杀的足够狠，足够多，这些神明才会学会畏惧，不论他是不是一个人族。”

　　禺强是一头硕大的灵龟，龟壳上带着血红色的纹路，上面布满了伤疤，有牙齿的伤痕，也有刀剑留下的痕迹。

　　脸上带着一条粗大伤疤的他张开嘴，满是血腥气的说着自己在这大荒多年来学到的东西，随后他摊开了爪子，朝着不廷胡余大声说道：“你就是太仁慈了，当年我和你一样，以为觚竹氏不会侵占我的领地，结果觚竹氏强行占据了北海。

　　我以为帝颛顼不会抢夺我的子民，结果北海半壁江山丢失，无数子民沦为帝颛顼麾下的坐骑。

　　难道你想你的南海有何沦落到和我一样的地步吗？”

　　禺强身为四海之神中实力最强大的，本来占据着最为富饶的北海，加上坎水之道的加持，让他足以雄霸一方。

　　可惜的是，他遇上了野心勃勃的北荒之主，更遇上了气吞山河的帝颛顼，结果现在只能躲在了北海之中的一小片海域之中，毫无作为。

　　他的这种惨状瞬间让不廷胡余警觉起来，现在他面临的情况和当初的禺强何等的相似，一不小心也就会落到同样的下场，说不定会比禺强的下场还惨。

　　因为禺强遇见的仅仅是贪图他那北海的两方势力，而他面临的则是未来的百年之争，生死之争。

　　若退一步，便是自寻死路！

　　北户氏不会对他手软，那其余的看热闹的神明一旦发现了什么东西，也必定不会对他手软。

　　少有疏忽，就是身死道消，南海之上再无他片地存身。

　　当今之际，唯有震慑住这一干神明，让他们不敢轻视自己的权威，让他们不敢小觑自己的武力。

　　这一刻，不廷胡余悟了。

　　唯有血腥手段，才能够快速达到这个效果。

　　不廷胡余的眼眸里渐渐升起了血色，变得一片通红，映照着整个南海。

　　北海海神禺强大笑，拍着他的肩膀，道：“我就知道你会做出正确的选择的，现在你觉得应该先杀谁？

　　我们一起出手，就让整个大荒的神明们看看，我们四海之神也不是好欺负的，哪怕是一荒之主也不行。”

　　西海，东海的海神神色肃穆，虽然觉得大肆杀戮有所不妥，可是他们之中北海海神实力最强，南海海神智慧最强，他们两个既然下了决定，让东西海神一时之间也没法反驳。

　　不就是杀戮吗？

　　身为兽族的神明，那股天生就融入血脉里的好战逐渐沸腾，杀气升起，将四周的海水冻结，本来窥探着他们的神明一个个感觉浑身冰凉，仿佛一柄柄长刀指着自己的要害之处，让自己动弹不得。

　　烛龙，金毛犼两个为这股杀气所撼动，不禁探出头来，打量着他们，心里直泛着嘀咕：“这四个家伙在发什么疯，现在情况未明，大事未定，怎么就突然暴起杀意了，难道连这一点形势都看不清楚吗？”

　　在他们奇怪的目光注视下，眼睁睁的看着不廷胡余他们四大海神搅动着南海那无尽的海水，化作了一重浩瀚无比的道境，澎湃至极的力量汹涌而出，向着一尊神明绞杀而去。

　　那是一尊蜥蜴一样的神明，头角峥嵘，双眼泛黄，此刻惊恐的看着一起杀来的四大神明，吓的立刻转身就跑，只恨自己的兽父兽母少给自己生了两只脚。

　　四大海神一动，风云色变，疯狂追杀，血腥味儿不大一会儿就传遍了整个南海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十九章 骑虎难下（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 