    尼亚小妞一脸正经。

    声音冰冷道，“烦请张先生照顾好我的同胞。”

    “他们是我的伙计，请领事大人放心。”张新抱拳。

    “嗯，再见。”说完尼亚转身离开。

    “稍等。”张新突然想到什么，“城区到野鹭湾有些距离，麻烦借汽车一用。”

    尼亚眼睛转转，不知想到什么坏主意，旋即抛过来一串钥匙。

    “送你了。”

    丢下这句话，骄傲地转身离开。

    张新感觉不对劲，因为尼亚小妞不可能这么大方。

    但又想不通那里不对。

    尼亚的福特小破车，就停在领事馆院子里。

    招呼三个新伙伴上车，张新开车驶离领事馆，前往26公里外的野鹭湾。

    ....

    与此同时。

    小本子商会会长大川有德，来到和漂亮国领事馆仅仅相隔300米外的东日国领事馆。

    “你父亲最近好吗？”

    丹野健人礼貌问候大川有德。

    感觉不对劲，毕竟大川有德是商人。

    而丹野健人是领事。

    原来大川有德父亲是一名文科教授。

    写了几本极右畅销书籍，会五门外语，是个牛叉人物。

    这也是为什么大川有德，仅仅35岁便是小本子三和城商会会长的原因。

    “是的，他在国内很不错。”

    “这就好。”丹野健人老怀甚慰。

    “领事大人...”

    大川有德把昨天在‘和歌山居酒屋’发生的事情向丹野健人描述一遍。

    丹野健人自动忽略了森木五郎的死。

    深知计较无用，只能把仇恨暂时藏在心里。

    “尼亚.戈麦斯主动要求交换矿税权，却威胁每拖一周加价10万...”

    丹野健人喃喃重复。

    “是的，看上去好像吃定我们似的。”大川有德道。

    丹野健人冥思苦想，他不明白尼亚那来的勇气。

    他自信在矿上做的事情，少有人知道。

    更何况她一个小老外。

    不过，为了避免节外生枝，丹野健人吩咐商会商人妥协。

    不要为了小利，而失掉大义。

    大川有德重重应是。

    张新发现尼亚小妞的汽车档位顿搓感很强。

    开着一卡一卡的。

    虽是如此，又比踩自行车爽很多。

    四十分钟后，张新带着三名新伙计来到钢构工厂。

    刚到野鹭湾，便接到尼亚从城区打来的电话。

    小本子妥协了。

    愿意拿鸦片、农业两税承包权，换回矿税承包权。

    早就知道小本子会妥协。

    不意外。

    车间‘轰轰’声响不停。

    这是车床发出的声音。

    基姆惊讶问：“BOSS，这是你的工厂？”

    基姆身高1.8米的样子，身强体壮。

    未来是一名枪械设计大师，现在只是枪械手工爱好者。

    看到许多车床，显的很兴奋。

    手工者的天堂啊。

    “是的，我们总共有515台机密车床。”

    “BOSS，我们的工作是什么？”

    这次问话的是南森，身高只有1.7米、体型微胖、戴眼镜。

    他是个未被发现的数学天才。

    “你和基姆工作相同，先在车间里当学陡。

    试用期一个月，如果合格，你们会被分配到教授手下，给他们打下手，研发发动机。”

    毕竟还是陌生人，张新不会直接让他们参于武器制作。

    先从学陡开始，考查心性。

    “...”

    基姆、南森巨懵。

    他们在漂亮国是被人看不上的辣鸡。

    跑到三和城居然有机会给教授打下手，有点像天上掉馅饼味道。

    “BOSS，请问是什么教授？”

    眼睛南森期待问。

    “一个是机械类，一个是化学类、是耶鲁大学走出来的大牛。”

    ‘咕噜’

    三人震惊。

    想破脑袋，也想不到这么偏僻的地方，有这种让人仰望的存在。

    “BOSS，那我做什么？”

    瘦高的乔纳斯问。

    “我在学校里给你建了一间病毒实验室...”

    “真的吗？”

    乔纳斯震惊、眼睛大睁。

    他在漂亮国没机会、没资格进学校病毒实验室。

    没想到，在地球的另一边，有这么大一个惊喜在等自己。

    “是真的，”话锋一转张新又道，“但现在只有一间空房子。”

    “呃...”

    “别担心，”张新安慰，“我已经委托尼亚领事从漂亮国采购，一整套实验室设施，很快就会送过来。”

    乔纳斯松了口气，“那我这段时间该什么呢？”

    “老师，你们每天要抽出90分钟时间，负责教学生们英语，和一些你们会的专业知识。”

    “那会有两份工资吗？”

    基姆插话问。

    张新愣了一下，自己雇佣的学陡和雇员不算少，这是第一个主动要求工资的。

    过往都是，发多少就是多少。

    张新微笑道，“当然，车间里工作每月15盾，当老师每月5盾。”

    招聘他们来爪哇之前，20盾月薪是提前约定好的。

    基姆提一嘴，张新这才把工资拆开算。

    基姆犹豫提醒，“BOSS，工资会不会太低了？”

    1935年，漂亮国40%单位年薪在1000刀以下，30%单位年薪在780刀以下，

    目光从基姆身上扫过，张新提醒道。

    “这里爪哇，按购买力计算，每月20盾，相当于漂亮国白领，而且这只是第一年工资，往后每年月薪加20%。”

    “哇...”

    三小老外眼睛大睁，都被吸引了。

    张新心里笑笑。

    他们做梦想不到，现在1盾可换2刀，但随着时间发展、盾不断贬值。

    五年之后，1刀反过来可兑换10000盾。

    贬值速度，拍马追不上。

    这时沈得柱从车间深处走过来，张新朝他招招手。

    “叫大虎，带基姆、南森、乔纳斯去野鹭湾车间，先安排他们住下。

    明天教基姆和南森使用车床生产齿轮。”

    “是东家。”沈得柱抱拳应是。

    至于语言不通，这不是问题，不是还有手语吗？

    手语也不会？

    那就连蒙带比划。

    目送大虎带着三个小老外离开，张新抬脚往车间深处走。

    在洪远春的工作室里。

    张新看到他已经试制出第一支AK步枪。

    并手工制出10颗子弹。

    “东家，”洪远春举着步枪语气平淡道，“我昨晚亲自试的枪，很完美。”

    实际他很开心，可说话就是没有音调。

    没有顿措抑扬，听不出感情。

    这是个感情细腻，心思单纯，可爱的人。

    看着洪远春的黑眼圈，张新心里感动。

    “洪大哥，爪哇有大小一万七千多个岛屿，以后我给你一座小岛，盖上大房子，再给你配上黄白黑棕四色美女为妾、东日女人为仆。

    感谢你今天的努力工作，和辛苦付....”

    ‘吱讶’一声，工作室门被从外面推开。

