    列车路过，与铁轨碰撞出哐当哐当的声音。

    不算做噩梦的时候，这是秦牧云第二次看到环世界列车出现。

    距离上次，还不到一个月。

    这世界有这么小吗？这么快就绕一圈回来了？

    不过看到这列车的造型之后，秦牧云觉得这不是原来那一辆。

    之前见过的列车破破烂烂的，许多金属部位都换上了大型的甲壳和野兽的皮革。车头部位还有大量干涸的污血，看起来就像是从丧尸堆里碾过一样。

    这一次的列车要“新”很多。

    虽然车厢还是遍布铁锈，但好歹结构还算完整，缺失的部位也是用钢板加铆钉修补的，并不是用其他生物的肢体。

    还有一点就是，这辆车速度比之前那辆更快。

    之前那辆列车的速度大概只有七八十公里，这一辆的时速估计要超过一百公里。

    巧的是，这辆车的后面也跟着一群变异人，还是熟悉的狂热姿势，还是毫无技巧全部只有感情的高歌，还是那群熟悉的马鹿人。

    他们竭力追随列车的脚步，用尽全身的力气舞蹈与高歌，信仰之力不断投入这辆列车之中。

    但列车依旧高傲得不屑于回应，哪怕每隔十几秒就有一个马鹿人力竭倒地，列车的速度也未曾慢半分。

    这一次，他们运气不好。

    部族的数量比上次少不说，列车速度还更快，他们产生的信仰之力似乎未能达到临界点，所以列车毫不留情地驶过，没有从里面弹出任何武器。

    秦牧云没有阻止列车离开，如果他想的话，其实早就可以将铁轨破坏，让列车脱轨。

    但这样做，收益有多大不好说，却必定会得罪环世巨蟒之神。

    已经有燃钢之神这个仇人，又招惹了风暴之神麾下的微风城，秦牧云不想再过多树敌。

    还有一点，就是荒野中的种族大多数崇拜环世巨蟒之神，秦牧云很期待下一次列车到来的时候会带来什么种族。

    这列车就是能下蛋的母鸡，杀鸡取卵尤为可惜。

    秦牧云现在就特别为自己的远见感到骄傲，这不又送人口来了么。

    部族中最强壮的马鹿人都在黑水湖前停下了脚步，胸口剧烈起伏，四条腿也在不断颤抖，显然已经到了极限。

    这个强制的马鹿人扑通一声倒在地上，发出痛苦的嘶鸣。

    没有得到神灵的恩赐，这场追逐就没有任何意义。

    白白浪费了全族人的力气，还有小半跑死在路上，结果却什么也没得到。

    接下来他们面对的，很有可能是灭族的下场。

    机不可失，秦牧云马上命令小母马下山，让她将这群马鹿人招募上来。

    但小母马听了，却弱弱地说：“伟大的神灵，他们不是我之前的族人，我不认识他们啊。”

    秦牧云捂脸，这憨憨智商比铁牙好像都差点。

    “谁不服，揍到服气为止！”秦牧云直截了当地说。

    如此简单的命令，小母马听懂了。

    只见她带上长弓铁矛，四蹄如风狂奔下山。

    山下的马鹿人筋疲力尽，在黑水湖边休息。

    秦牧云也算是明白，为什么两次马鹿人都会在灰山下停止追赶，正是因为黑水湖的存在。

    这可能是附近最大的一个水源，马鹿人不想跑死在路上的话，就得在筋疲力尽的时候找到可以休息的地方。

    有湖水有鱼，这个地方就是最好的修整地点，不选这里停下，很有可能就会跑死在路上。

    当小母马来到黑水湖边的时候，马鹿人们正在喝水捕鱼。看到小母马的出现，他们都吓了一跳，紧张地挤成一团。

    虽然还是累得站都站不稳，但青壮们还是拿着木质长矛，将老弱妇孺保护起来。

    小母马将手上的金属长矛举起，大声地说：“放下你们的武器，跟我上山，伟大的神灵会赐予你们食物与武器。”

    马鹿人之间出现骚动，但似乎没人相信她的话。

    反而有几只马鹿人看着她手上的金属长矛，脸上出现贪婪的表情。

    马鹿人的智商也不高，并不能掩饰自己的欲望，没过多久就有十几个马鹿人冲出来，举起长矛朝着小母马冲过去。

    他们不相信什么神灵赐福的话，他们只知道对方只有一个人，而她还是个雌性，更重要的是她手上拿着金属长矛。

    这三点，已经足够让马鹿人发起进攻了。

    但这些马鹿人真的是太天真了，如今的小母马，已经不再是当初那柔弱无助的孤女。

    只见小母马……不对，此时的她应该称呼为流星。

    流星看着冲过来的这些马鹿人，肩膀上的犄角收缩变形，完美贴合到身体之上，化为外骨骼装甲。

    这是流星获得力量符咒之后强化变异出来的能力，这外骨骼装甲能极大加强她的肢体力量，还有一定的防御能力。

    这一次，她没有使用弓箭，而是挥舞着金属长矛冲上去。

    长矛横扫，冲的最快的三个马鹿人就倒在血泊之中，锋利的长矛划过他们的前腿，直接将马腿给砍了下来。

    流星与其他马鹿人错身而过，却来了个惊险无比的急停与180度转身，长矛再次挥出，将还没反应过来的另一个马鹿人打翻在地。

    流星当初在争夺族长之位的时候就表现出超越同族的敏捷，此时经过了进化还有长时间的苦练，战斗力比之前还强几倍。

    流星的长矛翻飞，就像是绝世猛将，在马鹿人中杀了个七进七出，不一会儿就将所有马鹿人青壮都击败。

    不过流星知道自己是来招募同族的，所以只是重创，并没有杀死任何一只马鹿人。

    就连那些被砍断腿的马鹿人也在治疗术的力量下止了血，最少短时间内死不了，只要拖到灰山之上，智慧之树就会给他们施展高级治疗术，让他们断肢重生。

    流星击败了所有马鹿人青壮，再次大喊道：“放下你们的武器，跟我上山，伟大的神灵会赐予你们新生。”

    这一次，没人再敢违背。

    在流星展现出治疗术的时候，这些马鹿人就相信了。这是神术的力量，眼前这个雌性马鹿人，竟然真的是神官？

    什么时候，荒野种族也能出一位神官了？

    震惊之下，没有任何马鹿人敢再反抗，扶老携幼地朝着灰山走去。

    秦牧云露出了笑容，正好缺一支机动性强的部队，结果就来了一批马鹿人，这真是瞌睡来了掉枕头。

    只要这群马鹿人有流星一般的射击天赋，那他就可以组建出一支强大的弓骑手部队。

    野猪人的飞斧才三十米射程，这支弓骑队射程至少翻倍，速度还快好几倍。

    在这片荒野，绝对是无敌的存在。

