    从学校里离开的时候，正好也赶上了大儿子陈重生的放学，索性就把儿子拉上，转而又去把上小学的大女儿也待上，一家人齐整整的往家走去。

    路上，陈重生不由得对自己的父亲小声问道。

    “老爸，你说你的故事里面，那个‘水滴飞行器’真的存在吗？世界上真的有外星人吗？星际飞船未来真的在某一天，可以得到实现吗？”

    面对自己儿子一连串问的这三个问题，陈昂伸出手，宠溺的想要摸了摸自己儿子的脑袋。

    怎想自己的儿子直接闪开了。

    “老爸，我都多大了，不是小孩子了，你就别摸头了，怪难为情的！而且万一被其他同学看到了，我以后怎么好意思抬头啊！”

    “你小子，大了大了，还有自尊了。”陈昂有些无语。

    “老爹，摸圆圆的头，圆圆的头可好摸了！”大女儿笑着把头伸了过去。

    “圆圆，我说了，要管咱爸叫爸，不能称呼爹，咱们是新时代的少年，要学会与时俱进！”当哥的拿腔作势的批评道。

    “不嘛，我就叫爹，爹好听，你管我！”圆圆冲着自己的老哥白了一眼，又做了一个鬼脸。

    兄妹两人来了个不太友好的互动后，陈昂对着儿子正色道。

    “随着科技的发展，一切皆有可能。我只能说一切皆有可能，其他的，我给不了你准确的答案！”

    陈重生像是听懂了，又像是没听懂，微微点了点头。

    这之后，他又想到了什么，开口道。

    “老爸，你想没想过拍电影？”

    “拍电影？”陈昂没想到自己的儿子会问出这么一个令他始料未及的问题。

    “对啊！拍电影，如果你讲的故事能拍成电影，搬上荧幕，那一定很厉害吧？”陈重生憧憬道。

    “不见得，现在的拍摄技术根本完成不了故事里的一些宏大的场景布置，再等些年，随着科技的发展，或许能尝试尝试吧。不过你说拍其他电影的话，未来没准儿，我会有所涉足的。”

    “话说我真要拍电影，你想不想当个演员？”陈昂笑道。

    “才不呢！我不喜欢演戏给别人看，没意思！”陈重生拽拽的回了这么一句。

    “那电影里有你喜欢的华仔，郭富城等明星呢？别忘了，他们都是你老子我的打工咧！”

    “呃……再说吧！”这一次，陈重生犹豫了……

    随着张嘎开车回家，陈昂他们刚下了车，就看到一个小美人站在陈昂家的门口，正掐着腰，目光死死的等着陈重生。

    那个眼神，就像是要把陈重生生吃了似的。

    这个小美人就是王文宣和我王德龙的宝贝女儿王泽菲。

    如今的王泽菲也有14岁了，出落的非常水灵。

    大大的眼睛，长长的头发，皮肤超白，身高也有了一米五左右，同龄人里，算是比较高的了。

    按理来说，这个岁数的孩子了，什么都懂了，自尊心什么的，都已经慢慢建成，男女避嫌这种尺度什么的，也该掌握了。

    自然从小开玩笑你是我老婆，他是你老公这种玩笑话，也该放一边儿去了。

    但人家这对青梅竹马好像很认真！

    直到现在，还是不避嫌的老婆老公称呼着，在学校里都是这样，也是让老师们头疼！

    而且现在还在一个班级读书，更是同桌，经常在班级里撒狗粮，多少有点败坏风气……

    王泽菲是先一步放学回家的，一回来，就来到了陈昂家，气鼓鼓的直接堵门口了。

    “陈重生，你为什么要这么对我？为什么？！”王泽菲气汹汹道。

    “我咋了？”陈重生摸了摸鼻子，皱眉看着面前的小美人。

    “还咋了，我都知道了，你是不是收了隔壁班刘倩倩的情书了？”王泽菲大有兴师问罪之意。

    “那是她硬塞到我书包里的，我都没看，而且直接丢垃圾桶了！”

    “你少骗我！他们都说你看了！陈重生，你这个大坏蛋，你背着我勾搭别的女人！呜呜呜！”说着说着，王泽菲居然蹲下来，掉眼泪了。

    陈昂直呼受不了。

    这么小的孩子，这感情搞的跟真像是那么回事儿似的，仿佛自己的儿子成了负心汉一般……

    最终，陈重生缴械投降，把王泽菲弄到自己房间里好顿哄，给王泽菲哄的小脸红彤彤的，硬是哄好了。

    至于怎么哄的，别人就不知道了。

    张翠翠也乐意看到两个孩子两小无猜的，甚至还希望他俩真能走到一起。

    不过张翠翠三申五令，告诫他们，千万不能做出那种禁忌事儿，不然，大棒子给它们腿儿打折。

    更有意思的是，圆圆带着弟弟妹妹，还跟在王泽菲的屁股后面，一口一个嫂子叫着，那叫的可热乎了……

    说到感情这一方便，陈昂发现，最近张嘎和文胜男这对男女保镖似乎是真好上了。

    张嘎已经完全替代了程彪在文胜男心里的地位，这对姐弟平时处了一起保护自己的老板，出门都是手牵着手的。

    文胜男现在话又变得多了，人也开朗了，经常会更个小女孩儿似的和张翠翠聊家常。

    每次张嘎回家见自己的奶奶，文胜男都会跟个小媳妇似的一起去。

    而上次文胜男回家见自己的父母，也把张嘎带着了。

    两个人的一举一动很明显了，看来自己的儿子陈重生当初还真没有乱点鸳鸯谱来了。

    他们俩要是真能走到一起，陈昂也为他们送上祝福。

    文胜男性子比较直接，还真就的她这样的女人，能管住心思单纯的张嘎。

    而张嘎缺少爱，确实需要一个比他大，比他成熟的人照顾他……

    当晚，陈昂亲自下厨，一家人聚在一起吃饭。

    现在陈昂的家，那可是一个大家庭。

    除了两位母亲，陈昂的老婆和四个孩子，张嘎和文胜男外，王泽菲大部分时间也来这里。

    毕竟这孩子除了父母之外，家里没什么老人，就有一个照顾她的阿姨，比较孤单。

    但在陈昂家就不一样了，热闹，长辈都对她非常好，宛如家里的小公主。

