    ?一连数日的雨小了,官道上泥泞不堪。

    阒都陷入一片惨白,年轻的天琛帝忽然身亡，定都侯萧驰野联合锦衣卫同知兼北镇抚的沈泽川行刺皇帝、意图谋反的风声不胫而走，成为阒都门窗紧闭下的窃窃私语。

    因为天琛帝没有皇嗣，所以群臣奏请太后出面主持大局。太后以后宫不得干政为由再三推脱，最终是锦衣卫指挥使韩丞三度叩谏才请出太后。

    八大营重掌阒都巡防,这几日街上昼夜不休的都是巡逻队。寻常人家不敢出门，酒街勾栏一律关门，繁华犹如昨日前尘，阒都的朱墙琉璃瓦都在这濛濛细雨里被洗褪了颜色。

    海良宜在哭灵时数次昏厥,此刻躺在床上,一口药也喝不下。他似乎一夜白尽了头,那双内含神光的眼眸变得黯淡无光,因为流尽了眼泪，甚至显得格外浑浊。

    “老师，”孔湫垂首坐在下方,说，“药是一定得吃的。如今天下大乱，所有人都还等着您来再定乾坤……您千万要保重身体！”

    海良宜眼角的泪痕没有擦尽，他目光游离着,许久后才说：“再定乾坤？泊然，我已经回天无力了。”

    庭院里的竹筒轻磕着溪石,露出了龟裂的纹路。雨悄无声息地下着,那些伤痕却无法遮掩。海良宜太老了,他的精气都消磨在了官场沉浮中，如今已经有了一病不起的征兆。

    孔湫突然悲从中来，坐在那里，掩面而泣：“怎么就……怎么就到了这般境地！”

    “韩丞佛口蛇心，为人心胸狭隘，他如今得了势，满朝文武皆要惶惶不安。他逼走了萧驰野，离北便再无枷锁，从此……”海良宜突然咳嗽起来，他撑着身呕出血，一时间情难自抑，扶着床沿哑声哭道，“从此疆土崩裂，乱世将起，李氏的百年江山断送于此！我有罪，我有罪啊！我海仁时一生蝇营狗苟、钻研宦海，却是为这些人做了嫁衣！我……我啊……”

    海良宜顶着苍苍白发，伏身大哭。其声沙哑绝望，好不凄凉。

    “老师，老师！”孔湫仓皇来扶，回头大喊，“来人！”

    门帘一挑，进来的却是姚温玉。他见状立刻跪在脚踏上，不顾污秽，一边为海良宜拭泪揩血，一边指挥侍从打水浸帕。最后扶着海良宜躺下去，安抚片刻，对孔湫轻声说：“尚书外边请。”

    孔湫不敢再做打扰，连忙退了出去，在外间等候。

    过了许久，海良宜哭声渐小。姚温玉端碗亲自喂老师吃药，待海良宜昏睡后方才掀帘出去。

    孔湫想要说什么，姚温玉却示意他先跟着侍从去正堂，自己穿廊去了后边换了干净衣裳。

    “尚书久等。”姚温玉着人奉茶，坐在孔湫下方。

    孔湫捧着茶碗，默了少顷，说：“老师膝下无子，由你照顾，我很放心。今日我不该提起这些事……叫他伤心。”

    “老师虽然抱病归家，但心仍然牵挂着政事，即便尚书不提，他也难以释怀，倒不如哭这一场，也好过总是憋在心中。”姚温玉也捧着茶碗，他拨了几下，说，“如今局势不稳，老师也休息不了几日。”

    孔湫知道海良宜待他如亲子，当下也不隐瞒，叹声说：“皇上去的遽然，我们已经落入下风，韩氏又掌控阒都兵权，眼下太后当政已经是不可扭转的局面。离北经此一事……往后该怎么办呢？”

    姚温玉生的白，手捧着那茶碗，仿佛与瓷一般无二。他说：“事已至此，紧要的是商议对策。韩丞原职是锦衣卫指挥使，他想要僭越进入内阁主事，就只能求请太后下旨，所以他也并非没有把柄。魏怀古因军粮一案服毒自杀，内阁暂出的空缺，就得由尚书替补。如此一来，朝中大事，还是得由以老师为首的诸位大人们参酌签字。”

    孔湫闻言搁下茶盏，虚心地问：“可是太后主政，内阁更换也在她一念之间。她若是借口换人，我们又该如何？”

    姚温玉微微一笑，说：“太后主政，本就是情急之策，她不姓李，代行天子之权不能服众。别的没所谓，紧要的是戚家。戚竹音虽然为人懒散，不管政务，可她担着戚家忠名，绝对不会任凭太后与韩丞在阒都胡作非为。太后既然想要拉拢她，就不会在此时失了分寸。尚书与其担心太后换人，不如担心韩丞的后续安排。”

    孔湫说：“韩丞一心攀附太后，他已经成功了。”

    “依我愚见，恰恰相反。”姚温玉抬眸看着门口的雨雾，“此时看来，韩丞确实在攀附太后，可是长远地看，反而是太后在攀附韩丞。太后能起势，是因为皇帝没有子嗣，朝中不可无主，迫于无奈，大家才会让步。但是大周一定会有新的天子，韩丞手上握着的兵权才是实物，他既然敢围逼萧驰野，对明理堂下手，这就表明他有恃无恐。”

    “你的意思是……”孔湫震惊，“韩丞难道还有皇嗣在手？”

    姚温玉吃茶，说：“光诚帝时常出宫外宿，有没有皇嗣，不好说。只是局势已经到了这里，韩丞即便没有皇嗣在手，也会想方设法推出一个人来。”

    孔湫心凉了一半，他说：“韩丞有兵马，还有锦衣卫，都官都是拖家带口的人，真的斗起来，未必肯与他产生冲突。他若是强行推举一个人坐龙庭，我们……”

    姚温玉却话锋一转，问：“禁军已经穿过丹城了吗？”

    ***

    禁军已经穿过了丹城，却还没有到达中博境内。萧驰野一路疾行，士兵和马匹都要休息，他们停在了中途。

    沈泽川病得很厉害，心伤与旧疾一并发作。他似醒非醒，仿佛躺在一滩梦中，被雨水和污血再次吞没。

    萧驰野从上次的疫病开始，就疑心沈泽川的身体根本没有养起来，早年服用的药物成为了隐患。萧驰野不敢托大，停下就立刻去找了大夫。

    沈泽川头脑昏沉，耳边轰鸣不止。他听到萧驰野的声音，却又好像听到了先生的呼喊。他躺在枕上，几次醒来，觉得自己还在端州。他闻见饭菜的香味，仿佛门外站着的是师娘花娉婷。

    但是他不敢动，也不敢看。

    他似乎拥有了一切，然而他还是一无所有。他以为自己杀了自己，这副皮囊不会再流泪，但是他太轻狂了——那只是因为还没有痛到底。他走到这里，觉得自己不过是在被凌迟而已。

    萧驰野抱着沈泽川。

    沈泽川曾经充满诱惑的后颈也变得惨白，人像是横在这夜里的云，萧驰野挨着他，勒得他发疼。

    “冷吗？”萧驰野低声询问。

    沈泽川迟钝地点头，他偏头，面颊贴着萧驰野的面颊，被那热度稍微烘出了人气。他在黑暗里探手摸着萧驰野的手臂，无力又缓慢。

    萧驰野反手握住了沈泽川，与沈泽川紧紧交握。他把一切温度都给了沈泽川，心口最为滚烫，贴着沈泽川的后背，像是能够把沈泽川烫化在掌心。他好像是把沈泽川衔在怀里，不再允许任何人靠近。他笨拙地为沈泽川舔舐着伤口，这是他的疗伤方式，他不想让这个人再痛。

    “乔天涯去找师父了，”沈泽川眼眸晦暗，“他什么时候能回来。”

    “很快，”萧驰野捏着沈泽川的手，重复地说，“很快。”

    沈泽川说：“我擦不干净血了。”

    萧驰野说：“我们同入修罗道，挨在一起，不要干净了。”

    沈泽川薄唇微抿，说：“我——”

    他像是忘记了要说什么，怔怔地停在这里，听着雨声，又闭起了嘴。萧驰野捏开他紧咬的唇齿，问：“你要与我说什么？”

    沈泽川仓促地转着头，不肯让萧驰野直视，可是萧驰野捏着他，不让他躲闪，低着声再一次问道：“你要与我说什么？”

    沈泽川在那目光里苍白着面容，他几度开口，却发不出声音。萧驰野望着他，终于在半晌以后，听见沈泽川哽咽地说：“我好痛。”

    萧驰野捧起沈泽川的脸颊，沈泽川像是回到了小时候，他颤抖着唇，在一遍遍的“我好痛”里泪流满面。

    萧驰野摸着沈泽川的发，用拇指为他擦拭着眼泪，说：“哪里痛？都告诉我。”

    沈泽川失声哭泣，连肩膀都在颤抖。他哭得那样肝肠寸断，像是把这些年的痛楚都宣泄在了这一夜。可是他好笨，他不知道自己哪里痛，他明明已经无法再忍耐这样的痛。他颓唐地任由萧驰野为自己擦拭着脸颊，一双眼里全是泪水，那些过于成熟的算计丁点儿不剩，只有□□裸的疼痛。

    萧驰野翻身抱住沈泽川，把沈泽川全部纳入怀中，让沈泽川找到了能够卸去伪装的地方。他们紧紧相拥，萧驰野听着沈泽川哭到沙哑，像是被遗弃的小动物，又像是撞得头破血流的稚儿。萧驰野的胸口逐渐被浸湿，他揉着沈泽川的发，也一遍遍地回答着。

    “再也不会痛了，我保证，兰舟再也不会痛了。”

