    曾经在小巷中和李清凝翠儿，并肩对付那些沧海帮的帮众的时候，他就曾经见过这一幕。

    不过，这一次虽然弩手更多，情况和上次却有所不同。

    第一个不同的是，这次陈扬没有了需要保护的二女。

    第二个不同的是。。。和上次小巷中无处可躲的情况相比，这次，陈扬有一个堪称完美的掩体。

    宫门旁边的几根巨柱，成了陈扬的救命稻草。

    他毫不犹豫的一个闪身，躲进了巨柱后面。

    箭矢尾随着他的身形射了过来。

    弓弩深深的没入了柱子和宫门上，尾羽还在不断的颤抖着。

    虽然陈扬成功逃过一劫，但是刚才他死守的宫门前的台阶，却被趁势涌上来的锦衣卫占据了。

    不用担心第二波箭雨的陈扬再一次挺枪杀了出去。

    因为在这种情况下，继续射箭只会两败俱伤。

    岳家枪法在这种混战中，发挥出的威力极其惊人，何况沥泉神枪足有一丈八长短，比起绣春刀，天生就有绝大的优势。

    就这样，借着兵器和地形的优势，陈扬竟然硬生生的一个人堵住了宫门，让数百名叛军不得寸进。

    就在这时，大门处突然传来了一阵马蹄声。

    战场暂时平静了下来，所有人都转头往门口看去。

    一身重甲，骑着战马的付云海，带着几十名骑士，来到了战场上！

    “付将军，您来的正好，这小子邪乎的厉害！”

    代替雷全指挥锦衣卫的那人大声疾呼到。

    付云海一声不吭，手中提着的长矛朝着陈扬指了一下。

    两名提着马槊的骑士一声不吭冲上前来，他们全身着玄色重甲，就连脸上都有面甲，只有眼睛处留了两个孔洞，露出里面毫无感情的眸子。

    只见两名骑士沿着锦衣卫闪出的道路，来到台阶前，猛的一提缰绳，战马人立而起，竟然直接跃到了台阶中间的平台上。

    接着，这两名骑士，就沿着那条由血肉铺就的道路，慢慢的朝着陈扬逼了过来。

    陈扬前世只在网络上见过马槊，但是这一世在历阳军中见的多了。

    他不敢大意，因为马槊这种兵器，不是武艺超群之辈无法驾驭。

    这两人一路策马来到了台阶最上面，一声不吭，同时举起马槊，朝着陈扬砸了下来。

    他们骑在马上，比陈扬要高的多，人借马势，力道又何止千钧？

    但是已经退无可退的陈扬，只能举起沥泉枪，硬碰硬的抵挡这一击。

    马槊砸到沥泉枪上之后，弯成了一个让人触目惊心的弧度。

    陈扬则是喉头一甜，如遭雷击一般。

    他的眼睛因为充血变的通红，少许暗红色的鲜血从他的嘴角溢出。

    咬着牙，陈扬硬生生的把涌到嘴里的逆血重新咽进肚子里。

    他咧开嘴，被鲜血浸染的通红的牙齿让他此时宛若地狱中归来的鬼神。

    双臂上的青筋猛然凸现，岳家心法和刚刚得到的心法孕育出的真气在他的体内疯狂运转。

    陈扬如一根被压到极致的弹簧一般，双臂用力，硬生生的把两只马槊弹了回去。

    两名骑士万万想不到，眼前这人竟然有如此的神力。

    他们被这反弹回来的力量打的从马上倒栽了出去。

    身为付云海精心豢养的死士，他们两个已经快要到了武者中的先天境，就算在战场上，也是百人斩的存在。

    没想到，竟然被满身是血的年轻人搞的吃了个大亏。

    从马上栽下来之后两人反应极快，马槊拄地，止住了后退的力道。

    然而，有这个空隙，已经够了！

    陈扬的身形鬼魅般消失在原地，再出现时，已经来到了其中一名骑士身前。

    那名骑士大惊失色，只见陈扬空着的左手一闪而过，他就感觉自己的脖子一凉。

    M9刺刀不知何时出现在了陈扬的手上，顺着骑士头盔和甲胄中间那个细小的缝隙刺了进去。

    不管捂着脖子挣扎的骑士，甚至连刺刀都来不及收回，陈扬就头一低，整个人向后翻了过去。

    一柄粗大的马槊带着风声从刚才陈扬所在的地方一扫而过。

    他回过头来，看着一身黑色的骑士，脚下踩着他视若珍宝的沥泉枪，手中的马槊直挺挺的对着他。

    来不及多想，陈扬又是一个懒驴打滚，马槊从他身下划出一溜火星。

    终于有了空间闪转的陈扬这一次却没有继续后退。

    因为可供他后退的空间也不多了，再退，就是刚才救他一命的柱子了。

    只见陈扬不进反退，握住了马槊用桐油浸泡过的白蜡杆，朝着它的主人冲了过来。

    骑士大急，想要从陈扬的手中夺过自己的兵器，但是陈扬的手像是铁钳一般，死死的钳住了马槊的槊杆。

    情急之下，骑士不得不抛弃了自己的兵器，举起沙包大的拳头朝着陈扬砸了过来。

    但是。。。说实话，在这个世界上，敢和陈扬比拼小空间搏斗技巧的，不是已经被他打服了，就是坟头上的草都一丈高了。

    骑士穿的玄色战甲，是精心编制的锁子甲，他常常以此为荣。

    但是这一刻，他宁愿自己胸前披的是一块厚重的铁板。

    陈扬这一拳的拳劲，透过绵密的铁索，重重的打在了他的小腹上。

    差点连昨夜饭都吐出来的骑士还没反应过来，右手已经被陈扬拿住，重重一扭。

    以一个奇怪的形状背在骑士背上的手还能不能用，这时并不是两人关心的问题。

    因为陈扬的攻击还没有结束。

    他双手抱住骑士带着面甲的头，双脚用力腾空而起，在空中，整个人转了一个圈。

    等他落下的时候，正好在骑士的后面。

    但是让人惊悚的是，骑士的眼睛，仍然在看着他。

    也就是说，他在自己的背后，正面看着陈扬。

    但是，那早已没有了杀气的眸子，正在以极快的速度黯淡下来。

    脖子被差点直接拧下来的骑士自然是死的不能再死了，陈扬飞起一脚，骑士庞大的身躯腾空而起，随后重重的落在地上。

    脚尖一点，沥泉神枪顺势飞起，正好落在了陈扬的手中。

    “下一个送死的，是谁？”

    看着比最开始又多了整整一倍的敌人，陈扬脸上一丝惧色都没有，平静的看着慢慢一院子的敌人，开口说道。

