 “这是……仙兵！？”

“我没看错吧，秦丹师，你哪里来的仙兵？”

看摊的青年也是怔住了，这黑袍青年拍在桌上的，的确是一柄仙兵，虽说只是一品仙兵，而且貌似还因鏖战而有所磨损，不过，那也是仙兵啊！单凭这一柄仙兵，都已经快能买下忘尘虚灵草，再加上闫真给出的仙药，那这价码，俨然是极高了！不仅是王懿，就连闫真望着那柄仙兵，都是脸色微变，他第一开始，心中也还有些略微埋怨秦一做事没眼力劲。

但看到那柄仙兵后，闫真的表情就有些精彩了，而在旁的罗荣浩一众，神色间却泛起抹阴沉。

“这是哪来的不开眼的家伙！”

罗荣浩倍感不爽，刚才经过他两次加价，已经有把握让得闫真最终让步了，可谁成想，突然蹦出来一个家伙搅和了他的好事！尤其是，对方不过是闫家麾下的一位丹师而已，这种身份，在罗荣浩看来，应该对自己毕恭毕敬才对！想到此，罗荣浩不禁冷笑道：“闫师弟，你买东西，还让麾下给你掏腰包，闫师叔他就是这般教你的么？”

此话一出，闫真略感为难，虽说秦一是为了给自己长脸，但罗荣浩这话不可谓不刁钻，就算此刻出价压过对方，也落不到好处。

然而谁成想，秦逸尘闻言，竟是一把勾住闫真的肩膀，笑道：“阁下这话就不对了吧？

我们和少主，可都是朋友，朋友之间互相买些东西，有什么问题么？”

顿了顿，秦逸尘脸上又泛起抹狐疑：“阁下能说出这话，看来是将与你同行的这些人，只当做自己的麾下而已啊。”

此话一出，罗荣浩脸色一沉，别管他是不是这么想的，可这话当面说出来，就着实不好听了！让罗荣浩有些牙痒的是，这突然蹦出来的小子，竟如此口齿伶俐，让他找不出说辞反驳！然而闫真一众闻言，眉目间却是闪过抹喜色！这秦丹师，还真是会说话！尤其是闫真，直接也是与秦逸尘勾肩搭背，笑道：“不错，秦丹师和他们，都是我闫某的朋友，罗师兄，父上就是这般教我结友交心的，你觉得不妥么？”

闫真没想到，秦一刚刚回来，便是出手替自己压过罗荣浩，而且三言两语，便是抓住对方的漏洞，一通反讽！这让他倍感畅快！罗荣浩看在眼里，脸色正阴晴不定，身旁的李朗见状，顿时严声喝道：“阁下，不明真相就莫要乱说！罗少主待我等恩重如山，怎会是寻常麾下？”

秦逸尘闻言，耸了耸肩，表情像是说嘴长在你脸上，随你怎么狡辩。

这般模样，看的罗荣浩一阵恼火，可以说，这若是在仙宗，除却真传弟子外有人敢跟他这样，早就一拳轰到那欠揍的脸上了！然而，虽然李朗也是心思敏锐的主动解释，可效果明显不尽人意。

最关键的是，望着那柄仙兵，罗荣浩却是陷入了犹豫。

他之所以和闫真争抢忘尘虚灵草，一是与其不对眼，二则是此物的确对他大有用处。

但是，他能为了怼闫真而多拿出天境尊药，可他不能为了一时斗气，而在多拿出仙兵之上的价码，宛若地主家的傻儿子一样！尤其是罗荣浩知道，如今仙市内各大仙宗都在，他虽自信能加价压过对方买下忘尘虚灵草，但事后也得被人背地里笑话人傻钱多。

一想到此，罗荣浩便是感到一股邪火，本来他占尽上风，结果这小子的出现坏了好事也就算了，偏偏一举一动，把他的出招堵的死死的！不过，身为一宗真传，罗荣浩也不是泛泛之辈，既然他再加价也是无用，干脆，便以退为进。

当即，便见前一秒还脸色泛怒的罗荣浩，突然仰头笑道：“哈哈哈……闫师弟，既然你们这么看重忘尘虚灵草，那师兄便让你好了。”

闫真闻言，暗道真不要脸！这是你让给我的么？

这分明是我和秦一买下的好么！罗荣浩双手负背，似笑非笑：“仙市热闹非凡，我想买仙药还会寻不到呢？

才不会向闫师弟你这般钻牛角尖。”

说罢，罗荣浩招了招手，便是准备离去。

只是刚刚迈出步伐，却见罗荣浩回眸间，侧脸泛着抹不善的笑意：“对了闫师弟，据说这次拍卖会，有不少平日难见的宝物，就是不知道，你闫氏一脉的财力够不够。”

这话的意思很是明显，今天丢掉的场子，他罗荣浩在拍卖会时，必然会找回来！不仅如此，罗荣浩更是望着秦逸尘，话语中满是戏谑：“小子，虽然本真传不知你是何方丹道世家？

也无需知道。”

“但本真传知道的是，以你的背景，拿出一柄仙兵来，怕是很不容易吧？

啧啧，就为了买这株忘尘虚灵草，还真是会做生意啊！”

在罗荣浩看来，这不过圣巅的青年，其背后世家能拿出几柄仙器来？

没准等自己一走，这小子就央求着闫真补贴还给他！然而却不见，秦逸尘闻言，竟是有些撇嘴喃道：“人挺穷，话倒是不少……”此话一出，李朗顿时站出来怒喝道：“小子，你知道自己在跟谁说话么！”

他家少主堂堂罗氏真传，竟被一个圣巅丹师嘲讽穷！？

罗荣浩脸色也闪过抹怒意，但是随即却抬手阻止道：“没关系，人家拿仙兵才好不容易换来的一时威风，让他过过嘴瘾怎么了？”

话虽如此，可罗荣浩岂会轻易作罢？

说完，便是对秦逸尘投去抹戏谑目光：“小子，你出手倒是阔绰，就是不知道，实力怎么样？”

说话间，罗荣浩还招了招手：“李朗，魁斗之时，可要替本少主向这位他们好好讨教一番！”

李朗闻言，拱拳之余，看向秦逸尘的眸光，也是带着抹冷然：“少主放心，定不让您失望！”

那言语间，俨然是在威胁秦逸尘，魁斗之时，给我好好等着！罗荣浩见状，这才嘴角一扬，招了招手，扭身离去，临走之际，还不忘留下一句饱含玩味的提醒。

“仙宗的魁斗，可不比你们天炎大陆，在这里，稍有不慎伤了识海，闫师弟怕也帮不了你们……” 