    第113章 111.林先VS穆宁雪

    ……

    在那被一条条如巨蟒一样的寒冰锁链所层层包裹的寒冰之域中，突然升起了一股白色的大雾，奇特的是其中有着若隐若现青色光芒在闪烁，越闪越亮！

    紧接着就有“咯吱！咯吱！！咯吱咯吱！！！！”的声音从白雾中传出。

    “呼呼呼呼~~~~~~~~~”

    随着白雾中的青光越闪越亮，仿佛到达了一个临界点一样，一个震天动地的咆哮声从白雾中传了出来。

    紧接着一头由青色火焰组成的巨龙从白雾中钻出，就像是神话传说中腾云驾雾的神龙一般，在云雾中舒展着身躯。

    青色火龙的舒展下，滚滚热浪席卷而出，驱逐着周围的冰霜领域，整个战场瞬间解冻，再没有一片霜在凝结，全部变成了白色的热气蒸发到了空中。

    “哒哒哒哒——”

    在青色的一片白雾中，一个人影渐渐的从中走出。

    雾气中的人影渐渐露出了容貌，可是没有人愿意去相信！

    “这……这是林先？？？”秋雨华老师看呆了。

    莫凡、赵满延则是松了一口气，还以为林先翻车了，笑骂道，“这个批人！”

    而帝都学府那边的人，一个个都瞪大了他们双眼，发出了惊叫声。

    “这到底是什么啊！！！”

    “龙？妖魔袭击校园了吗？！”

    “好帅啊！”

    “这是他的召唤兽吗？”有人分析道。

    天上的青色火龙真的实在太像了，美角似麟鹿，迤身似蛇蟒，披鳞似鱼，健爪似鹰隼，而且每一片鳞片上的纹路都可以看的清清楚楚。

    一时间这整个比试场一片哗然。

    “要不要来一份？”林先的身形彻底显露出来，他正端着一盘刨冰大口大口的吃着。

    穆宁雪没有回话，她看着白雾散尽显露出来的青色火龙，脸色十分的认真凝重，半响才回过神来，这股气息实在是太强了！

    “早说了，何必呢？本来准备放你们帝都学府一马的，别两场比赛都输了，面子上过不去，很丢人的。”林吃完最后一口刨冰，将手中的冰盘烧成白气，摊了摊手说道。

    “为什么要把我拉起来呢，里面躺着挺舒服的。”林先脸上带着一丝惋惜。

    穆宁雪清冷的声音再次响起，不过这次言语中带有了剧烈的情感波动，“这就是你的实力吗？！”

    “你猜？”林先笑了笑，说道，“游戏就到这里结束吧。”

    “不，比赛还没有结束！”

    穆宁雪被林先激出了浓浓的战意，那冰霜之容上浮起了一抹骄傲。

    星子与星子在精神宇宙之中划过如流星一般的光彩，即便四目对接，星轨与星轨仍旧在空无的世界中交错，而毁灭之力更在星图呈现之时豁然出现。

    “槃冰-冰锁-碾骨！”

    冰灵之音传出，穆宁雪再次使出了冰系魔法。

    看着再次席卷而来的密集冰魂锁链，林先终于有了动静。

    只见他手掌一挥，青色火龙从空中飞下，直接迎上了冰锁，将它们全部吞吃殆尽。

    接着青色火龙继续朝穆宁雪飞去，像是要将她吞没一般。

    青色火龙在路过对面另外两个学员明聪、陆正河时，就像是顺手一样，一记神龙摆尾，将他们都扫了出去。

    强大的火焰将他们烧的灰头土脸，一身干净帅气的帝都校服变成了黑漆漆满是破洞的乞丐装。

    面对来势汹汹的进攻，穆宁雪没有丝毫的慌张。

    只见一抹透着宝蓝之色的青风慢慢的将穆宁雪的身子托起，精致的长筒靴轻盈的离地，竟然是完成了轻微的悬浮。

    这一抹透着宝石蓝的灵妙之风，其中蕴藏着的能量似乎远超出了普通青色的风元素，让穆宁雪的速度远超过在场任何一位同样拥有风系魔法的人。

    刚猛霸道的青色火龙被她灵巧的躲开了，那朝着四面八方涌动的火舌也在她刚刚布置好的凌冰之纱下熄灭。

    看到青色火龙重新转过头来，出现朝她扑来。穆宁雪没有坐以待毙，一边在借着她布置在场地上的风之轨迹不断的挪移，躲避着青色火龙的扑击，另一边，不断的串联自己的星子。

    “风盘-天罗！”

    穆宁雪星子排列的速度快得惊人，她根本就没有做任何的间息。

    既然你的魔法不可力敌，那就先解决掉你这个施法者，只要成功解决掉你，你的魔法自然不攻而破。

    穆宁雪的思路十分清晰。

    一头银色的长丝在风中华丽飞舞，原本垂落到胸前的中分长刘海也飞扬了起来，露出了她那近乎完美的容颜来。

    璀璨的眸子渐渐的呈现出风之精灵的青色，闪耀光彩之时可以用肉眼看到围绕在她妙曼身躯周围那霸占了有直径二十米的青蓝气场！

    一个最大直径可以达到二十米的陀螺状超大旋风，在技能释放的那一刻，就在林先周围就形成了一个高速旋转的风壁。

    林先自然发现了穆宁雪的应对方法，露出了满意的笑容，心中想到，“想法不错。不过可惜，风盘-天罗的威力还不够，而且给自己反应的时间太多了，只要在整个风眼缩小到自己面前之前将其破开，自己就能脱困，这样根本就起不到决定性的作用，只是在拖时间罢了。”

    林先对着场地里与青色火龙共舞的“风之精灵”穆宁雪，笑了笑说道，“雪雪，如果你没招了就输了哦。我这招的全名可是叫‘青莲地心火-烈拳-九龙’哦！”

    “轰隆隆！轰隆隆隆！！轰隆隆隆隆！！！”

    继第一条青色火龙出来后，一条接着一条的青色火龙从地面钻出来，在空中肆意妄为的展现自己的英姿。

    当然顺带着吞没了整个超大陀螺状的风盘。

    虽然这不可一世的风盘天罗已经将林先彻底笼络进去，在庞然大物般的风盘天罗之中的林先的确太过渺小。

    但是在林先的青莲地心火-烈拳-九龙面前那是十分的不够看的。

    几条青色火龙随便撞击一下，风盘天罗就被撞散开来，在剧烈扭曲下化作了无数凌乱的小气旋，毫无方向的往周围乱撞。

    “这是第三级的烈拳-九宫？”有人惊呼道。

    “烈拳-九宫是这样的吗？”

    “这谁打的赢啊！火系中阶第三级，加上这青色的灵级火种，无人能敌啊，看来帝都学府要输了。”

    “这就是林神的实力嘛，真不愧是明珠林神，惹不起惹不起，我是彻底服了。”那位暗影系的学员彭亮看得目瞪口呆。

    莫凡也是一脸惊讶，喃喃道，“这个b到底隐藏了多少啊，原来新生大会上他还留了手？话说他什么时候有灵级火种的？”

    赵满延多少猜测到林先的实力非常强，可这样近距离目睹，才知道这家伙温和懒散的面目下竟然是如此狂暴，难怪可以单杀鳞皮母妖！

    顾翰老师、秋雨华、李静老师同样是好半天没回过神来，他们现在才知道。

    萧院长为什么一定要林先和莫凡弄进来。

    第一场的莫凡就让他们十分惊喜了，没想到还有一个更猛的！

    神马到帝都学府来找虐，神马友谊第一比赛第二。

    萧院长就是让他俩来帝都学府踢馆的！

    “你输了。”林先的表情还是那么的淡然惬意，不过不同的是他嘴角多了一抹笑容。

    “我……输了。”穆宁雪咬了咬嘴唇，似乎有点不甘的说道。

    在她的周围九条青色火龙已经将她可以挪移躲避的空间都封锁了，可就算还有，她自己也明白，自己根本不可能挡不住这种攻击，自己可能从一开始就输了，因为林先他到现在还没有使出全力。

    ?  ?emm谢谢大家的支持?(?????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

