    王建平起身笑着拍了拍陈辉的肩膀道：“小辉，钱大概24小时内就能到账了。”

    “今晚就不能招待你了，公司事太多，刚签订了一个合同，晚上得去应酬。”

    “平时周末没事的话记得去我那坐坐。”

    陈辉也起身微笑道：“行，王叔，那我就先走了。”

    “行，我送送你！”王建平得到股份过后，心里还是挺高兴的。

    这家公司股东就三个人，陈伟国占比15%，他儿子王成铭5%，其余80%就是他的。

    所以买卖股份也不用开啥股东大会。

    基本这家公司全靠他一个人打拼做了起来，陈伟国也只是每年分红罢了。

    现在，这公司终于完完全全属于他王家的呢，是可以传宗接代的，是可以一直做下去的。

    他整个人都感觉轻松了许多。

    王建平送陈辉和秦佳出了公司就回去了。

    陈辉随口道：“秦律师，不如我送你回去？”

    秦佳笑了笑，讪讪道：“不用麻烦了，陈先生，我自己可以回去。”

    “再见！”

    陈辉哼了一声，也离开了。

    不愿意就算了，他陈辉又不是没人送，真是的。

    好久没看到柳玲玲了，这几天也只有通过视频才能看到柳玲玲，陈辉还是挺想她的。

    给柳玲玲发了个消息，叫她中午在校门口等自己，陈辉估摸着自己开车过去差不多也是那个时候了。

    顺带着两人一起吃个午餐，温存一下。

    等陈辉赶到学校，柳玲玲早就在学校门口等着陈辉了。

    一袭白色深v荷叶摆连衣裙，V领的设计，使得柳玲玲本就偏长的脖颈显得更加优雅高贵。

    腰部做了个收腰的设计，柳玲玲纤细的腰肢，婀娜性感！

    下身的荷叶摆是偏垂感的，一层接一层，欣长性感的大腿若隐若现。

    飘逸的身资，优雅的气质，今天的柳玲玲似乎和以往不太一样。

    陈辉走上前，没忍住亲啄了柳玲玲俏脸一口。

    秀发的幽香和柳玲玲身上淡淡的芳香沁人心脾。

    一张美艳的脸上有着少许粉黛略过的痕迹，妆容淡而高雅！

    陈辉笑道：“今天该不会专门打扮了这么久才来见得我吧。”

    “嗯，好不好看？”柳玲玲浅笑嫣然道。

    陈辉心口一致夸赞道：“今天好好看，我都想一直亲你了。”

    柳玲玲眸子一转，佯装生气道：“我以前不好看吗？”

    “每天都好看，只不过今天格外动人。”陈辉再次夸赞道。

    “今天这套衣服谁选的？”陈辉问道。

    他可是知道柳玲玲挑衣服的本领有多弱，以前不是短裤就是长裙，然后，就没然后了。

    柳玲玲嘻嘻一笑：“是许梦啦！她说这裙子很符合我的气质的，我就买了呀！”

    这许梦挺有前途的，搞得陈辉都不想这么快让柳玲玲和她分开了，没事多教教这方面的知识好像也挺不错的。

    陈辉想到柳玲玲怎么会有这么多钱，他平时还真没给过柳玲玲钱，这裙子照他看来这设计、这面料，就算不是大牌，也得好几千了，于是问道：“这裙子花了多少钱，这么好看，怎么不多买几条。”

    柳玲玲小脸一苦，说道：“有点贵的，三千块呢，我零花钱都没了。”

    陈辉粲然一笑，说道：“没事，以后没事多买点衣服，多买点化妆品啥的，你打扮得美美的，我才有光嘛。”

    柳玲玲为难道：“可是…，没那么多钱的。”

    陈辉豪气道：“你是我女朋友，当然我给你钱啦。”

    柳玲玲用及其严肃的态度拒绝道：“师兄，我们先说好，虽然我是你女朋友，你送我礼物我可以接受的，我也会送你的。”

    “虽然，…我…送得可能不是很贵，可我也想我们恋爱不是为了钱，所以…，我不能要你的钱的。”

    柳玲玲说了一大堆，陈辉直接开口道：“那不要钱，你哪里有钱可以买衣服这些的，你又不好意思每样衣服让我给你买吧。”

    柳玲玲说道：“没事啦，我平时可以去发传单兼职的，而且衣服我很多的，不用经常买。”

    陈辉说：“哈哈，发什么传单，我不是有两家奶茶店吗？还有另外两处有两家网吧，算账，管理人员啥的太麻烦了，以后啊，你就当总负责人，每个月给你开3万的薪水怎么样？”

    柳玲玲拒绝道：“不行，我不值那么多钱的。”

    陈辉脸色一正，带有点命令的语气道：“这工作很累的，又繁琐又要到处跑，三万算少的，你还要陪我，时间就更少了，你必须接受，再不接受我就生气了。”

    柳玲玲看着陈辉的表情，有些害怕，弱弱道：“好…好吧，不过以后我们出去玩，我也要买单，不能什么都你买单！”

    “行行！”陈辉无奈道。

    这还不简单，让柳玲玲买单买便宜的不就行了吗。

    他的女人当然得宠着，好像张万茜没上班没工资，他也没给过她钱，这不行，得一视同仁，明天去搞定。

    陈辉陪着柳玲玲吃个了晚饭，之后两人又在整个山城到处逛，动物园、游乐场，柳玲玲没去过山城的很多地方，陈辉带她体验了一下。

    晚上就在洪崖洞附近吃了个火锅，挺便宜的。

    不过，这家火锅风景是真的好，下方就是滔滔长江水，隔着长江正对着大剧院，称得上是价廉风优餐好的地方了。

    刚吃完饭，陈辉就收到钱到账的短信了。

    您尾号4179卡在10月12日17：58分收入12，000，000元，余额13，880，368元。【工商银行】

    工行那边还给他打了个电话，要给他免费升金卡，还给他配理财助理，陈辉没理会，直接敷衍两句就挂了。

    钱到账了，整个人心情都不错了。

    心心念念的神秘商店终于有钱去潇洒一波了。

    陈辉可是一直很喜欢阿卡丽的神秘商店，买皮肤和英雄不知道花了多少钱。

    系统的神秘商店就更期待了。

    打开商店，心中默念了一句。

    …

    【神秘商店】

    第一件商品：一块神秘的石头—原价：1亿—折扣：1折

    第二件商品:一桶神秘的水—原价：3000万—折扣：2折

    第三件商品：一张神秘的纸—原价：1亿—折扣：0.5折

    …

    作为专业赌徒来说，没带丝毫犹豫的，直接买了第三件。

    陈辉就喜欢与三有关的东西，包养小三啊！

    三人游戏啊！

    …

