    回到洛川，苏小凡没有先回家，而是去了敬时珍的别墅。

    师父在走之前把密码还有放冰库钥匙的位置，都告诉了苏小凡，他这次是要拿一些蟒肉回去。

    巨蟒的肉一共分解出来了两千五百多斤，除了卖掉的两百斤还有这几天虎猫吃掉的一百多斤之外，其余的全都在冷库里了。

    苏小凡一共拿了六袋肉，差不多有三百多斤，现在家里的冰箱是肯定放不下的，他昨儿下单买了个冰柜，今天就能送来。

    进入自家小区的时候，苏小凡又从门口的保安室拿了几个快递。

    这几个快递都是给多宝买的东西，猫窝还有猫玩具，唯独没买猫粮，因为他们家多宝不吃那玩意。

    “还是住在别墅里自在啊。”

    回到家里，苏小凡居然有些嫌弃这两百多平的大平层了，这段时间在封门村待着，那种贴近自然的环境让苏小凡觉得很舒服。

    从苏小凡的肩膀上窜了下来，小虎猫迈着虎步，将整个房子都溜达了一遍。

    虽然是猫，但名字里带了个虎字，小家伙还是非常注重自己领地的，在封门村的那几天，它就曾经咬死过一只狐狸，显然是感觉那狐狸侵占了自己的地盘。

    苏小凡这几天带着小虎猫没忙别的，就专门教它不要伤人了，如果被它抓一下子，那可不就是去医院打针破伤风的问题了。

    回家没多久，冰柜就给送上门了，将巨蟒肉分别放入冰柜和冰箱的冷冻箱后，苏小凡才有功夫给自己泡了杯茶。

    茶叶是从封门村那山坡上采来的怀菊花。

    在干掉了巨蟒的第二天，苏小凡就将那山坡上的怀菊花给采光了，放在河床处晒了几天，给妹妹带走了一点，总共带回来了不到十斤。

    “回到洛川了？”刚坐下喝了口菊花茶，郑大刚的电话就打了进来。

    “到家了。”

    苏小凡一手接打着电话，一手在撸着小虎猫，和别的家猫不大一样的是，小虎猫的毛发极短，但手感非常的好。

    “晚上一起吃饭，想吃什么？去吃火锅？”郑大刚打电话进来的时候差不多快到五点了，正好是饭点。

    “刚哥，来家里吧，我做点好吃的给你。”

    苏小凡闻言笑了起来，这些天光忙活别的事情了，也就吃了几条巨蟒肉的肉干，眼下终于有功夫了，苏小凡自然得犒劳一下自己。

    “自己做？也行，需要我带点什么吗？”

    郑大刚知道苏小凡之前一直都是自己在做饭吃，而且手艺还很不错。

    “带点葱姜蒜还有料酒。”苏小凡也没客气，他还没来得及去买。

    放下手机，苏小凡打开冰箱取出了块蛇肉，用刀分解了一块大概七八斤的肉段。

    都是脱过蛇骨的纯肉，而且巨蟒的肉有点像是牛肉，含水分不多，稍微化了会冻就可以切了。

    苏小凡将这七八斤蟒肉都切成了两三厘米长的肉段，直接扔到水里煮了起来，大火煮开之后，放了点盐开了小火慢慢炖了起来。

    原本苏小凡是想爆炒的，不过感觉那样有点浪费食材，其实蛇肉最出名的是龙虎斗，但看了眼小虎猫，苏小凡还是打消了这个想法。

    郑大刚住的距离苏小凡家不是很远，算上买菜的功夫，不到一个小时也赶了过来。

    “什么味，这么香？”一进门郑大刚就抽起了鼻子，那股香味实在是让人有点垂涎欲滴。

    “多宝，回去！”看到沙发上的小虎猫弓起了腰，苏小凡连忙呵斥了一声。

    听到苏小凡的声音，原本正准备发起攻击的虎猫又懒洋洋的躺在了沙发上。

    “你什么时候养了只猫？”

    郑大刚盯着虎猫看了好一会，转过头去，面色严肃说道：“小凡，虎猫这玩意可不让养，容易出事的。”

    “刚哥，你认识虎猫？”苏小凡闻言愣了一下，虎猫跟着他也见了不少人，但还只有郑大刚一个人认了出来。

    “我当然认识，这个是禁止豢养的猫科动物，你从哪里搞的？”

    其实郑大刚早几年在古玩市场练摊的时候，曾经和朋友一起开过一个宠物店，一开始生意还不错。

    只不过他那个朋友嫌普通宠物利润太低，就偷着进口了几只虎猫和豹猫，没成想被相关部门给一窝端了。

    最后钱没赚到，还被罚了一笔，如果不是郑大刚家里有关系，他和那哥们怕是都会进去蹲几年。

    所以见到这只虎猫，郑大刚一眼就认了出来，这也是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    “山里抓到的。”

    苏小凡开口说道：“对外就说是家养的豹猫就行，一般人也分不出来。”

    “不是从别人手上买的？那就没事。”

    听到苏小凡的话，郑大刚松了口气。

    对保护动物的查处，通常都是买家或者卖家出了事被牵扯出来的，他当年就是这样出的事。

    不过苏小凡的虎猫不是买卖得来的，被查的几率就很小，因为苏小凡说的也没错，一般人是不会认识虎猫的。

    “你这猫有点凶，我得离远点。”

    将手上拎的东西交给苏小凡后，郑大刚愣是没敢在沙发上坐，而是跟着苏小凡进到了厨房。

    “这煮的是什么肉？”打开锅盖，扑鼻而来的香味让郑大刚差点想伸手下锅去捞一块。

    “先别问，等会你自己品。”

    苏小凡嘿嘿一笑，清洗了下葱姜，然后切段切丝，再把锅里煮的白嫩的蛇段捞了出来，到了点料酒，撒上葱姜。

    肉太多，苏小凡分了两个盘子装，开了两个炉灶，将两个盘子里的蟒肉又回锅去蒸。

    大火蒸了二十分钟，苏小凡将一大盘子雪白的蛇肉端到了餐厅的桌子上，早已等不及的郑大刚夹了一块肉就放进了嘴里。

    “卧槽，这是什么肉啊，肉质太嫩了。”

    让郑大刚有些意外的是，这看上去肉质有点紧的肉段，一入口却是极其的鲜嫩，几乎没有用力就将其嚼碎了，

    一口下肚，郑大刚只感觉浑身上下都暖洋洋的，不是那种燥热，而是很舒适的感觉。

    “吃不出来吧？”苏小凡笑了笑，找了个大碗，分出来差不多有两斤左右的蟒肉，放在了餐桌上。

    不用苏小凡招呼，小虎猫自己就跳到了桌子上，一口一个肉段，吃的比郑大刚快得多了。

    “这有点像是鱼肉，但没见过水煮过后再蒸的鱼肉能不散？”

    郑大刚一边吃一边品着，连猜了好几次都没猜中。

    “是蟒肉，巨蟒。”苏小凡嘿嘿笑了起来，也夹了块蟒肉放到了嘴里，慢慢品味着鲜美的肉质。

    “蟒肉？”

    郑大刚夹着菜的手一哆嗦，“我说兄弟，你又是虎猫又是蟒肉的，这几天跑热带丛林去了吗？”

    郑大刚倒不是不敢吃蟒肉，而是因为这玩意它也是保护动物，买卖被抓到了最少是一年起步五年封顶。

    “嗯，是去丛林了，自己抓来的，放心吃。”

    看到小虎猫碗里快空了，苏小凡又给它拨了一点过去，这七八斤肉郑大刚也吃不完。

    至于苏小凡自己，吃这蟒肉也就是图个口感，对修炼并没有太大帮助，当然，他如果再进行大体量锻炼的话，蟒肉倒是有助于他肌肉恢复。

    “这玩意真好吃，可惜我吃不动了。”

    郑大刚吃了差不多有一斤左右的样子，就痛苦的放下了筷子，他感觉再吃下去肚皮要被撑破了。

    “回头给你带点，给郑大伯也尝尝。”

    对于郑大刚，苏小凡是一点都不吝啬，不说初入社会的时候刚哥帮他的忙，就是那次被电击，也全亏了郑大刚跑前跑后，苏小凡心里真是把他当大哥看待的。

    “好，是得带点回去。”

    郑大刚点了点头，这蟒肉吃完浑身带劲，带给父母吃说不定能改善下他们的体质。

    “刚哥，你认识做肉干的吗？”苏小凡开口问道，他想做点肉干随身带着，当小虎猫的口粮。

    “认识啊，你有多少这肉？至于要做成肉干吗？”郑大刚闻言愣了一下，“一斤肉烘干做肉干，最多六两，还不如这样吃呢。”

    “有几百斤，我过几天出趟门，想随身带点。”苏小凡指了指吃饱喝足又躺回到沙发上的小虎猫。

    “还出门？去哪？”

    郑大刚苦笑着说道：“兄弟，咱们可还开着公司呢，你别一点不上心啊。”

    “有刚哥你上心不就行了。”

    苏小凡闻言笑了起来，“我把货给你配齐了，你负责卖，这可是咱们之前说好的，刚哥你可不能让我去当销售员啊。”

    在入账三千多万之后，加上前段时间赵正山转给他的三百万，苏小凡现在账户上大概有三千四五百万，对于金钱的渴望并没有之前那么强烈了。

    而且现在没有陨石拍卖的信息，苏小凡就是想把这笔钱花出去都没有门道，他现在最迫切的是想得到稀有陨石，让修复值能恢复到一个安全数值上。

    按照苏小凡的想法，修复一次肉身最少是十点修复值起步。

    而修复功法经脉，则是三十点起步，大周天经脉的蕴养更是需要一百点修复值。

    所以没有个一百点以上的修复值，苏小凡总是感觉心里不怎么踏实。

    “别，你不爱听我也得和你说说。”

    公司是两个人的，苏小凡更是大股东，郑大刚觉得亲兄弟还是需要明算账的，否则这买卖也做不长久。

    “这次去燕京，四大拍卖行我都去谈了。”

    郑大刚说道：“嘉实给的条件最好，那八枚古泉名珍的起拍价从六十万到四百万不等，而你拿出来的那个扎卜扎雅木碗，拍卖行给的评价很高，底拍价定在了一千两百万，他们预估能拍到三千万左右。”

    “行啊，刚哥，只要不流拍，咱们最少也能到手三四千万。”

    听到郑大刚的话，苏小凡的眼睛亮了起来，出于坑儿子老爹的原因，苏小凡一直都标榜自己是穷人家孩子出身，虽然最近对赚钱没有那么迫切，但不代表他不喜欢钱。

    “佣金收取多少？”苏小凡开口问道。

    “拍卖行收取百分之四，前期的宣传都包括在内了，至于税费是由买家掏，东西拍出去之后，扣除百分之四就都是咱们的。”

    郑大刚之所以在燕京待了一个多星期那么久，主要就是在和各家拍卖行谈佣金的事情，百分之四已经是他能压到的最低价了。

    其实百分之四这个成交比例的佣金，确实算是比较低的了。

    就算敬叔去谈，最多也就只能再压下来0.5个点，这也是因为郑大刚拿出的古泉和那御贡木碗都是真品，成交总价会很高，所以拍卖行才会同意收取这么低的佣金。

    “九月中旬开拍，还有一个多半月的时间，那边给了两张入场的邀请函，到时候你去吗？”

    郑大刚看向了苏小凡，苏小凡一直在喊着闷声发财，他还真拿不准苏小凡愿不愿意去。

    “去，去长长见识，干嘛不去？别人又不知道那些钱币和木碗是咱们的。”

    苏小凡对高端拍卖还是很好奇的，经常在电视里见到拍卖师一锤千金，能有机会去现场体验一下，他自然愿意了。

    “刚哥，你说咱们能不能装着买家，到时候给那古玩和木碗抬抬价？”苏小凡眼珠子一转，出了个主意。

    “千万别，咱们可不专业，别价没抬成，自己再给买回来了，那佣金可不便宜。”

    郑大刚连连摆手，说道：“当托也是有专业人士的，他们都是和拍卖行长期合作，比较有经验，毕竟东西拍的越贵，拍卖行拿的佣金越多，这个不用咱们操心。”

    “好吧。”苏小凡有点遗憾，不过也知道刚哥说的在理，不能给自己抬价，那也能拍别的东西，到时候肯定可以体验一下的。

    送刚哥离开的时候，苏小凡往他车子上放了五十斤的巨蟒肉，他不知道这大补的东西普通人吃了有没有弊处，特意交代刚哥每顿少做一点。

    ……

    接下来的几天，苏小凡异常的忙碌，先是拿了五百多斤蟒肉去烘干制作肉干，最后做成了三百斤的成品。

    看着小虎猫的这些食量，苏小凡还真是有点心疼，它现在一顿能吃两三斤肉，三百斤也就是三个月的食量，但换算成钱，那可就是大几百万了。

    当然，小虎猫也能吃普通的肉食，不过敬叔离开前交代了苏小凡，在小虎猫幼年期，尽量让它吃巨蟒肉，就算把那两千多斤都吃完都值得。

    给虎猫准备好了食量，苏小凡又在已经开工的新房子处盯了两天。

    在封城的时候苏小凡就给军哥打了电话，在之前的装修预算上，又给加了三百万，但要求必须在两个月之内完工。

    之前是囊中羞涩，领了军哥的人情，但现在账户里有钱了，苏小凡并不介意多花一点，只要能保质保量的提前完工就行。

    在钞能力的加持下，工期进展的很快，装修公司那边派出了两个设计师专门跟着现场施工。

    开工也就是一个星期的时间，整体水电居然已经干完了，设计师留出瓷砖的高度，连橱柜家具也都下单订制了，效率不是一般的高。

    装修的事情苏小凡让刚哥给盯着了，在给童东杰打过电话后，他决定启程前往大疆省。

    按照原来的计划，苏小凡是想做飞机过去的，童东杰也在大疆省安排了车辆和司机导游。

    不过由于要带着小虎猫一起前往，他只能和刚哥换回了自己的那辆猛禽。

    好在苏小凡买的这皮卡本来就能适应各种极端地形，开到大疆省也能自用，后面改造的厢体也能放置更多的物资。

    几百斤的肉干，十几桶矿泉水，还有一些杂七杂八的物资，连半个车厢都没装下，苏小凡还可以将改造过的后排座椅放倒当成床来使用。

    “曾经想仗剑走天涯，看一看世间的繁华……”

    一人，一猫，一辆车，行驶在戈壁滩上，看着无比荒凉的大漠。

    苏小凡感觉自己如果再有把利剑，还真能找到点仗剑走天涯的意境。

