    不单单是地球之中诸多的修士开始讨论陈朽，就连在半位面之中，也有一群人族修士，当听到了陈朽强势出来之后，这一刻几个修士的眼神之中露出了欣慰的笑容。

    这几个人，正是陈朽曾经的战友，铁头陀等人，此刻众人正在半位面之中，寻找着一种叫做冰龙草的神奇的奇珍，距离地球在半位面之中的驻地，天幕北方，极北之地不远处的峡谷内。

    “好，整整十三年了，陈朽终于出现了，我就知道，陈朽绝对不会真正的消失。他可是一个命大之人，多少次的艰难险阻，他都挺过来了，自然不会阴沟里翻船！”

    这一刻，一个身躯古铜色的男子，此刻声音如同洪钟一般，他的眼神之中满是欣喜道。

    “铁头陀，你现在的实力，还在金仙巅峰境徘徊，如果想要跨越仙王，你需要渡的雷劫，恐怕是要比其他人强大的多，这片宇宙似乎有些压制着肉身进入仙王的修士，这对于你来说，是极其不利的，如果有陈朽在一旁看护你的话，你应该没有任何的危险。”

    就在这一刻，一道倜傥的风流人人物，很快的来到了铁头陀的面前，这一刻对着铁头陀道。

    铁头陀抬头，见到眼前的这个修士，正是商天骄。

    商天骄的实力，也进步很快，虽然还没有真正的进入到仙王的层次上，但是只差了一步之遥。不过这一步之遥，对于商天骄来说，无异于登天之难。

    而在商天骄的身边，则是一个异常靓丽的女子。这个女子的不施任何的胭脂，把长发挽在了脑后，她的肌肤白、皙，额头上还带着一丝汗珠，看起来无比的清纯，如同清澈碧波之中的湖水中的翡绿莲花，亭亭玉立，香气远飘。

    此时，这个女子的眼神之中，满是期待之色，在商天骄的面前，眼神变得迷、离起来，这让商天骄心中就是一阵的气愤，暗暗的感慨着女大不由人。

    “明月，我们也应该快回到地球了，只要是我们在这里采集一百株冰龙草，就可以通过上古留下来的传送阵，直接回到地球。这冰龙草，对于我们晋升到仙王来说，至关重要，我们一定要在这里采集够多！”

    商天骄此刻叮嘱着眼前的这个有些呆傻的妹子道。

    商明月的脸色一红，立刻小鸡啄米一般的点头，但是她的一颗心，早就已经不在这里，飞向了远方。

    距离铁头陀，商明月不远处，还有一个俏丽的女子，此刻身上带着一丝的杀伐之意，这个女子的实力，竟然已经达到了仙王的层次，是铁头陀，商明月和商天骄几个人之中修为最高的。

    而这个女子，当听到了陈朽的消息之后，也同样的激动，她的眼眸之中，罕见的流露出来了一丝的柔情。

    这个女子，正是曾经被陈朽断定天赋无比出色的杨秀武。此刻她的气质干练，浑身都是一股英气，恐怖的仙王气息，在她的身上不经意间释放出来，其强大的压迫力量，这让片山谷之中的诸多妖兽，根本不敢靠近。

    陈朽在追捕云华公子的时候，根本不会想到，还会有这么多人在担忧着他的安危。

    此刻他的身体受创严重，整个人的身体满是血迹，身上的骨骼也多处破损，不过他此刻却是依旧追击着云华公子的灵魂。

    在两个人一追一逃之中，很快就通过了地球之中的传送阵，直接跨越到了仙域之中。本来云华公子感觉到自己能够松了一口气，但是这一刻陈朽依旧没有想要放过他的意思，直接追击到了仙域的边缘地带，这让云华公子无比的恼怒。

    “陈朽，你找死，这是我仙域，你竟然还敢来到这里撒野，今天我要是不将你杀死，我就跟着你姓！”此时在仙域的边缘地带，一杆巨大无比的金色长矛，承载着云华公子的灵魂，让云华公子面对着陈朽，依旧是有着一战之力。

    毕竟，这金色的长矛，正是杀戮之矛，是血狱神曾经用过的武器，早就达到了太古之器的水准，此刻护持着云华公子的灵魂，多次让云华公子的灵魂得以解救。

    “今天，你必死。无论是谁能够救你，都无法让你逃脱！”

    这一刻陈朽的眼神之中，满是杀意道。

    “哈哈哈！人族的修士，还真是嚣张，我就不信，你会有这个本事。这可是我仙族，你既然有胆子过来了，那就留在这里吧！”

    此刻虚空突然一阵，一股宏大的气息，从虚空之中散发出来。随后八道恐怖的身影，从高空之中缓缓的落下，带着无匹的镇压之力，将陈朽围困在了中央。

    陈朽抬头一看，竟然是八个初阶的仙王，每一个仙王都是万中无一的天才，此刻竟然出现了八个人，隐隐的的形成了某种阵势，带给人的压力非常大。

    “还真是看得起我，竟然派出了这样的阵仗过来。不过你们云华宗，以为这么多人就可以战胜我吗？”陈朽的眼神之中露出了一丝的嗜血之意。

    “陈朽，你手中持着的戮仙戟竟然还挑着我师兄的尸体，你这是对于我大师兄的极其不尊重，是对于我们云华宗的极其不尊重。现在我大师兄技不如人，已经败在了你手中了，输得心服口服，你何必赶尽杀绝？如果你现在回去，我们云华宗就当什么都没有发生一般，放任你离开！”

    此刻八道仙王的生灵之中，为首的一个仙王强势的对着陈朽道。

    云华宗注重的是名声。在云华公子和陈朽相互对抗的时候，云华公子不敌，云华宗自然是不能和陈朽寻仇，否则就会糟蹋了云华宗千年的名声。

    但若是陈朽一意孤行想要杀死云华公子，这就触怒了云华宗的底线了，云华宗自然是会真正的出手阻止陈朽。

    “若是我不答应呢？”

    此刻陈朽望着为首的那个仙王无比高傲，眉宇之中带着一股居高临下的态度，这一刻陈朽心中的杀机越来越盛。

    “若是你今天不答应的话，就是你死在仙域之中的时刻！”

    为首的仙王嘴角露出了一丝的狞笑，此刻他上下打量着浑身都变成了血窟窿的陈朽，眼神之中带着一丝的讥讽笑意，似乎是在嘲讽着陈朽的不自量力。

