    “你等我一下啊。”

    因为刚起，张墨赤裸着背，下半身只穿了一件宽松的大裤衩。

    无奈，只能赶紧回卧室，换上一身衣服。

    当他从卧室出来时，发现美女已经坐在了自家沙发上。

    还真没把自己当外人。

    “你是？”

    张墨只感觉对方有些眼熟，但叫不上名字。

    “我叫关夜雪，是夜雨的姐姐。”

    美女自我介绍道。

    “哦，原来是关家千金啊。”

    张墨恍然大悟，怪不得这么眼熟呢，他立即想到了昨晚上关家老爷子的玩笑话，想到了一种可能：她不会主动送上门来了吧？

    “你找我有什么事吗？”

    张墨小声的试探着问道，他可不想被人纠缠。

    哪怕对方是个大美女。

    “我是来代替我妹妹···”

    话说了一半，张墨赶紧抬手打断了对方的话，“昨天你关老爷子说的是玩笑话，我也没说选你妹妹，你不用代替你妹妹来。”

    好家伙，关家真把这事给当真了，可怕。

    尤其是这姐姐，简直不要太主动。

    刷！

    关夜雪刚恢复的脸色又红了，表情中还带着一些无奈。

    感情，看这样子，她很可能是他爷爷逼着她来的。

    这件事得告诉姜校长，让他把这事退回去。

    “我的意思是，我代替我妹妹向你道歉。”

    为了不让张墨继续错误理解，关夜雪加快了语速。

    “哦~~~原来是这样。”

    张墨一阵尴尬，赶紧去给对方倒杯水，缓和一下尴尬的气氛。

    等张墨把水杯放下，关夜雪继续说道：“昨天我妹妹不是有意针对你的，她只是想尽快测试你的实力，好让长辈们看看。”

    “我根本没往心里去。”

    张墨早就忘了昨天关夜雨针对的事，对方就是个小孩子脾气，自己还真能记恨不成，他转而问道：“学姐这么一大早来找我，应该还有其他的事吧。”

    “那是自然。”

    ······

    半个小时后，一辆越野车冒着黑烟，呼啸着驶出平江市城区，进入城外凶兽区。

    开车的是关夜雪，张墨坐在副驾驶上。

    透过玻璃窗，看着外面的景色。

    几乎没有认为干涉痕迹，全都是自然景观：树木茂盛，野草丛生，时不时还能看到一些凶兽互相追逐厮杀。

    这是张墨第一次出城，之前一直认真贯彻苟的精神，只在手机上看过城外的景色。

    现在亲眼看到，只觉得城外的风光是真的美，就连空气都那么清新，不掺杂任何工业气息。

    就是凶兽多了点，危险！

    平江市周边还好，距离越远凶兽实力越强，危险程度越高。

    一般人是不会随便出城的，那是找死。

    城外没有路，越野车犹如一只钢铁猛兽，在地面上肆意穿行。

    关夜雪找他的目的，是想邀请他一起探索一处遗迹，是关家人最近发现的，理由便是他的小白实力强，在遗迹中更能游刃有余。

    张墨其实不太确定对方的目的，但是系统发布了任务，他只能跟着对方来看看。

    既然系统发布任务，那就没问题。

    系统不会坑他。

    三个多小时后，两人来到一座无名山脉脚下。

    关夜雪带着张墨，进入一个山洞。

    山洞极其隐蔽，如果不靠近仔细看，根本发现不了。

    两人深入一段距离后，一道耀眼的白光出现，照的两人瞬间失明。

    当张墨再次睁开眼睛时，发现自己身处另一座山前。

    “竟然有这么神奇的事。”

    张墨惊呼，这种事他还是第一次经历，就像自己当初穿越一样神奇。

    举目四望，山其实并不高，大概也就几百米的样子，山上树木也并不多，只有一条上山的道理，每隔一段距离，便能看到一座建筑。

    “这是我们关家的遗迹探寻队意外发现的一处遗迹。”

    关夜雪显然来过此地，此刻她很淡定，抬手指着上山的路，“我曾经实验过，山上只有这一条路，其他地方都有无形的结界保护，根本进不去，要想登上山顶，就必须通过路上的关卡。”

    “关卡难不难？”

    张墨问道。

    既然对方实验过，那就肯定闯过一些关卡。

    “难。”

    关夜雪召唤出了自己的宠兽，继续道：“我的青火蝶达到了精英3级，但只通过了前三关，第四关很快便败下阵来。”

    张墨看向那只长宽都差不多半米、缠绕着青色火焰的美丽蝴蝶。

    【青火蝶】

    【实力等级：精英3级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级火焰天赋、中级幻术天赋、中级剧毒天赋】

    【技能：1、青焰爆破 2、毒粉末 3、幻境 4、烈焰燃烧】

    关夜雪的青火蝶比她妹妹关夜雨的宠兽强大不少，而且还挺多才多艺的，又有攻击招式，还有幻术招式，还能使用毒。

    张墨抬起了头，浓重的看着山上的建筑。

    这么强的青火蝶才只通过的三关，小白能通过几关？

    “我估计你能上到山顶。”

    哪怕张墨有些怀疑，但关夜雪对他倒是挺有信心，“据我昨天观察，你的小白根本没使出全力，已经可以轻松打败刘子飞他们了，我和他们实力差不多，所以你也能轻松大败我，相信你登顶没问题。”

    昨晚上关夜雪一直认真看对战，大致了解了小白的实力，她的青火蝶哪怕实力等级高出不少，但也不是对手。

    “你还真瞧得起我。”

    张墨看了眼关夜雪，心中一个问题浮现，“如果我登上了山顶，奖励算谁的？”

    我可不是免费的打手，你要是给我奖励，我帮你打。

    你要不给我，我现在拍拍屁股走人。

    “一会儿你上去自然就知道了。”

    关夜雪噗嗤一笑，心说他的心眼还挺多的。

    “既然如此，那我就试上一试。”

    张墨召唤出小白，“小白，咱们走。”

    小白看着前面的山，顿了一下，才往山上走：嗷嗷嗷啊。

    主人，我感觉这座山很亲切，我特别想上去。

    “？？？”

    张墨皱眉，看向旁边的关夜雪，发现对方正在看着自己。

    往上走了打败几十米，两人两宠兽便进入了第一个建筑，那是一座石头搭成的房间，很高大宽敞，没有门，可以随便进去。

    进去后，第一道关卡出现了。

    此时张墨恍然大悟。

    原来关夜雪是这个目的！

