    

    就在大家的注意力全都放在王刚身上的时候，王刚却是轻轻的笑了一下。

    随后抬起头看着宁凡道：“老总，你是不是记错了，我那次给山田课长开车的时候，他可是坐在后座上的”

    “不过，也有可能是我不太了解山田课长，毕竟我进入特高课小车班才几天”

    “上次给山田课长开车，也只是我第一次轮班”

    听着王刚的话语，宁凡深深的看了一眼对面有些畏畏缩缩，但是眼神却没有害怕的王刚，不由得说道：老丁是吧，我们等会也要去特高课，要不咱们一起？”

    原来刚才的时候，宁凡试探王刚没有获得任何的结果，也是再次心生一计。

    不过，王刚却没有顺着宁凡的思路走，而是拒绝道：“老总，这恐怕不行，因为我要去上海饭店去接山田课长”

    “是嘛？”宁凡依旧有些怀疑的说道。

    “老总，当然是真的了，你要是不信，可以给特高课小车班打电话”王刚直接说道。

    说完之后，他也是浑身肌肉紧绷，做好了随时动手的准备。

    因为他再赌，赌宁凡不会向特高课求证的。

    只是还不等宁凡开口，后面确实响起了一阵汽车的喇叭声，侦缉队又派来的汽车到了。

    “行了，赶紧开车离开这里”宁凡也顾不上查询王刚了，直接说道。

    “是，是老总，我这就离开”王刚说完之后，直接开车离开了。

    而宁凡则是带着胡胭脂等一众听轩阁的众人，换了一辆车再次冲着特高课驶去。

    大概又过了十几分钟之后，押送车也是终于来到了特高课，押车的宁凡不由得松了一口气。

    随后他也是直接下车，将人全都从汽车上赶了下去。

    正在他准备寻找白泽少的时候，却是发现白泽少和池上慧子的秘书从大楼里面走了出来。

    看着两人的身影，宁凡不由得上前几步道：“报告大队长，犯人全部押到”

    “很好，不错”白泽少的视线不经意的扫过田柔的面孔，心里则是嘀咕了一声。

    然后随意的问道：“怎么样，路上还顺利吧”

    “大队长，虽然有些波折，但是犯人还是平安的送来了”宁凡大声的说道。

    白泽少点了点头，然后看向了秘书道：“您看这些人，怎么处理”

    “我们的人会接受的，另外我……”还不等秘书把话说完，人群中的田柔却是忽然晕倒了。

    田柔的晕倒也是让的胡胭脂几人一阵惊慌失措，不由得混乱起来。

    砰！砰！砰！

    看着混乱的人群，池上慧子的秘书直接开枪了：“都别动，到底怎么回事？”

    “太君，人……人……死了”宁凡蹲在田柔的身边，有些结巴的说道。

    宁凡怎么都没有想到，自己只是简答的押送一趟犯人，可是却有人死了。

    而对于田柔的死，除了白泽少，所有人都是不由得一愣。

    人群里面的胡胭脂脸上除了悲伤，唯一的表情就是意外了。

    “死的人是谁？”就在这时，白泽少沉声道。

    “大队长，是田柔”宁凡直接说道。

    “你说谁？”还不等白泽少说话，池上慧子的秘书就直接开口了。

    “是……是田柔”宁凡有些不解的看着神色狰狞的秘书，不太明白对方的反应为什么会这么大。

    “混蛋”而听到宁凡的话语，秘书却是暴怒的骂了出来。

    全程参与了听轩阁伙计的他可是非常的清楚，这个田柔有多么的重要。

    正因为知道田柔的重要性，所以池上慧子才会让他尽快将人从侦缉队转移到特高课。

    不想，还是出事了。

    随即，秘书看向了白泽少，因为田柔的事情他只跟白泽少说过。

    “阁下，你不会怀疑我吧”白泽少不满的冷哼的说道。

    “白队长误会了，我怎么会怀疑你，要知道田柔可是刺杀你的幕后之人”秘书淡淡的说道。

    刚才的一刹那，他的确有些怀疑白泽少，但是很快就将怀疑给打消了。

    随即对着四周的守卫道：“来人，把这些犯人给我押进特高课的大牢里面，同时把死者的尸体送去尸检”

    很开就从四周涌上来很多的宪兵，将人给带走了。

    但是宁凡以及他带来的人，依旧被宪兵包围着，秘书再次开口道：“把这些人也关起来，等候审讯”

    “大队长，救我”看着欺上身来的日本人，宁凡没有反抗，也不敢反抗，而是冲着白泽少大声的喊道。

    “住嘴”白泽少冲着宁凡喊道，随即来到他的身边。

    而看到白泽少走近宁凡，一边的秘书也是示意旁边的宪兵暂停了动作，就那样看着白泽少的举动。

    “我不知道许木许副大队长是怎么和你说的，但是他应该告诉你，我要的是活人吧”

    “可是你呢？你就给我送来一具尸体？你知不知道死去的这个田柔，有多么的重要”

    听着白泽少的咆哮，宁凡嘴巴动了几下道：“大队长，我……我真的是冤枉的，我……”

    “行了，什么也别说了，如果你真的是冤枉的，我是不会让我的人受委屈的”

    “但是，如果你真的干了吃里扒外的事情，那么我会亲自处决你的”

    “现在你要做的是配合特高课接受调查，而不是大喊大叫，去吧”

    “是，大队长”听到白泽少的话语，宁凡也是松了一口气。

    很快，宁凡等人就被全都带走了，原地就剩下白泽少和秘书了。

    “白队长，你暂时也呆在特高课吧，这件事情我得想池上阁下报告”秘书看着白泽少淡淡的说道。

    “放心，我不会离开的，而且如果有必要，我会配合调查的，毕竟我也有泄密的嫌疑”白泽少笑着说道。

    “那就麻烦白队长了”秘书说完之后，直接离开朝着审讯室赶去。

    而原地的白泽少则是叹息了一声。

    刚才的时候他只想着除掉田柔，但是却没有想到宁凡会牵扯进这件事情来。

    很显然，目前宁凡的嫌疑很大，如果日本人找不到真凶，那么肯定会迁怒宁凡的。

    到了那个时候，宁凡的生命可就变得岌岌可危了。

    关键的是，如果宁凡陷落了，那么特务处上海站打入侦缉队的棋子可就失效了。

    想到这里，白泽少的脑袋也是有些生疼。        

