
　　陈永华：？？？

　　甘家五父子：？？？

　　纪得山爷孙三人：？？？？

　　纪建元他们父女三个：“……”

　　这些野猪咋都是一样的路数，搞得人怪没有惊喜感的！

　　好半响，甘泽成才找回声音。

　　“妹妹，你们平时也是这么打猎的吗？”

　　“青天白日的，你做什么美梦呢，要是打猎都这么容易，村里人还犯得着饿肚子吗？”纪冬霖抢先回答道。

　　“那，这野猪是冲我来的？难怪今儿一早我家就有喜鹊上门，原来是因为我今天要走鸿运呀！我长这么大还是头一次运气这么好呢！”甘泽成晕乎乎道。

　　“麻烦您要点脸好吗？这野猪明显是前段时间下雪给饿的，今天出来铁定也是来找吃的的，只是没想到刚出来就饿晕了过去，还冲你来的，你这么能耐你咋不上天呢？真要冲你来的，你上去把它绑起来试试，看它会不会一脚踏平你这个猪脑袋！”纪冬霖可算是找到机会怼甘泽成了。

　　他自然不会放过。

　　一群人抬着一只上百来斤的野猪回到家时，代丽敏和徐氏都惊呆了，倒是林墨晚和纪六婶并没有太过意外。

　　“一早就知道你们不会空手而归，这不热水都给你们烧好了！”

　　“丽敏，看来你们今天是真回不去了！”

　　“那还等什么开干吧！”

　　“我长这么大还没看过人杀猪呢，建元叔，你和六叔还会杀猪呢？”甘泽成兴奋的问。

　　纪建元道：“我和你六叔年轻的时候什么都干活，别说是杀猪了，就是泥瓦匠的活我们也是会干的！”

　　“哇塞，那你们很厉害呀！”甘泽成佩服道。

　　“要不你们到后院去杀猪吧，省的一会有人过来问东问西。”纪得山提议道。

　　虽然回来的路上他们并没有遇见过什么，但也难免会有人看见，如今已经不在是大锅饭时期，因此，打到的野猪也没有必要拿出来和村里人分享，况且，纪家马上就要办喜事了，猪肉是紧缺的稀罕物。

　　甘泽成激动得直转圈。

　　但比起杀猪的大功臣，他捡回来的麻雀，野鸡，野兔显然更容易处理些。

　　纪建元和纪兴铭现在就已经在处理这些小东西了。

　　林墨晚他们则在厨房里继续烧着热水为之后的杀猪做准备。

　　万事俱备以后，一家人便聚在后院，围观纪建元和纪兴铭杀猪了。

　　在这之前，纪得山并不知道他们两人竟然还会杀猪。

　　不仅是他们，就连陈永华也是会的。

　　有了陈永华的加入，纪建元他们这次杀猪的速度明显比上次快多了。

　　这次还是和上次一样把猪肉分成了三大份。

　　三家一人一份。

　　“这次总算不用我们再用背篓给背到县城了！”纪冬霖感叹道。上次可把他累惨了。

　　闻言，纪桃桃笑道：“干妈，这一背篓肉，你们回头记得带回去。”

　　“桃桃，你的心意干爸干妈领了，这肉我们就不要了，你们上次给我们送的肉，我们都还有好多没吃，况且，珍珍马上就要办喜事了，这肉你们留着，办喜事用。”代丽敏拒绝道。

　　“丽敏，你要这样，以后我可就不让桃桃和冬霖再去你们家了，你说你哪次给桃桃买衣服塞钱或是送吃食，我们有拒绝过？我们家也没什么好东西，送你们的也都是山上打来的，不什么值钱，但你这推三阻四的太让人伤心了，你这是不把我们当自家人看呀！”林墨晚抬头道。

　　纪建元附和道：“就是！”

　　“桃桃回家这些天幸亏有你们的帮衬，要不然我们家也不会过上现在的好日子，再说，这野猪还是泽成捡来的，我们大家都是沾他的光才有肉吃，你看，你先前说将泽成捡回来的那些麻雀野鸡什么的留给我们吃，我们有拒绝吗？这肉你们要是真敢拒绝，我们可就真的要生气了。”

　　“代伯母，您是看不上我们家送您的这点野猪肉吗？”纪冬霖问。

　　纪夏珍：“伯母，您要真把我们当家人，以后就不要再说这样的话，就像爸妈说的，我们都没把您们当外人，您和叔叔也就不要把我们当外人了！”

　　“干妈，我爸妈他们要生气咯！”

　　纪桃桃幸灾乐祸的看着代丽敏被自家人讨伐。

　　代丽敏瞪了她这个小没良心的一眼，无奈道：“我收下，收下还不行吗？我这又吃又带的，脸上实在是像火烧呀！”

　　“所以您想要我妈妈和桃桃姐学习，她们的脸从来都不会为这种事被火烧！”纪夏茹脆生脆气道。

　　意外中刀的纪六婶和纪桃桃：“……”

　　“我们又吃又带的时候也是一样像火烧，但我们不忍心拒绝别人好意，干妈只是习惯了付出，不太习惯别人用她同等的好来回报她才会感觉不好意思，小茹呀，你别把我和你.妈妈说成不知好歹的只会占便宜，甚至把别人对我们的好当做理所应该的人。”

　　“桃桃，你别理这丫头，这丫头没心没肺惯了，说话从来都不带过脑子的。”

　　“桃桃姐，我没觉得你和妈妈是那种会把别人对你们的好当做理所应该的人，我是说你们坦然接受，大胆回应的态度非常值得表扬和推崇！”纪夏茹极快解释道。

　　她生怕慢一步就会被桃桃误会。

　　纪桃桃笑道：“看来是我误会小茹妹妹了。”

　　“桃桃姐姐对不起，下次我不会再乱说话了！”纪夏茹道歉道。

　　她真是一时口直心快。

　　“没关系，我没和小茹妹妹计较。”

　　“桃桃姐姐！”

　　纪夏茹看得出来纪桃桃还是有那么一点点不高兴。

　　她上前想要抱着纪桃桃撒娇被纪六婶一巴掌给挥开了。

　　“你个臭丫头，没看见我们正忙着呢，一边呆着反省去！”

　　“妹妹，乖乖的反省去吧！”

　　纪晨阳摸了摸纪夏茹的脑袋。

　　纪夏茹委屈巴巴的望着纪桃桃。

　　其实纪桃桃真没和她生气，奈何大家都不信。

　　“小茹，我真没生气，妈，六婶，今晚的杀猪宴依旧还是我来做，你们给我打下手！”天籁小说网

　　一般像这种捡回来的大野猪，第一顿都会由纪桃桃亲自下厨，虽然纪桃桃和林墨晚没跟纪六婶说为什么，但她隐隐感觉这是一种仪式，因此她答应的很爽快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第251章免费阅读。https://xs.23sk.com 