    炼丹室内暗香浮动，一尊半人高、三足两耳，鼎身混元，质地如玉、色赤如火的丹炉静静的伫立在那里，这是下品法器·赤火炉。

    “祖窍乃虚实相交之地，那怕有内景地作为承载，有自我意识的生命体也无法进入其中，但法器这样的死物不同。”

    目光落在赤火炉的身上，张纯一心中的念头转动着。

    百类皆可成妖，法器自然也包括在其中，只不过相比于一般的事物，法器成妖的难度更大而已。

    在诸多妖物之中，土石、器具这样的死物成妖算是最难的，要远超妖兽以及草木，因为它们本身就没有灵性，而法器化妖的难度又比一般的死物高上不少，这似乎是天地间的一种平衡。

    不过有失有得，法器如果能够成妖，往往会诞生不错的天赋，生来根骨超越凡俗，传闻中在太玄界曾有一尊道器·五岳真形图化妖，诞生仙骨，生来即妖王，百年登仙去，于妖中称皇，可谓传奇。

    毕竟无论是妖皇还是仙人境都是万千生灵求而不得的，这一尊器妖能在短短的百年内得道成仙着实非同一般，可在青史中留名。

    至于说仙器，古往今来在记载中从未有仙器化妖的记载，仿佛天地之间存在着一道无形的枷锁束缚着它们一样。

    “若是能让赤火炉直接成妖却比找那些兽类的妖物辅助炼丹更加方便。”

    “而且赤火炉毕竟是法器，如果化妖成功，诞生的根骨十有六七可以达到中等，这要比我盲目的去寻找妖物强多了。”

    心中有了决定，神念涌动，张纯一将赤火炉收入了祖窍之中。

    呼，弥天的灰雾涌动，伴随着潋滟的红光，有丹鼎自天外坠落，砸穿灰雾，最终落在了揽月峰上，那是距离天上明月最近的地方。

    嗡，山岳摇晃，沉月湖泛起波动，月华大盛，如江水逆流般在峰顶汇聚，渐渐将赤火炉包裹，不多时一轮皎皎明月出现在了揽月峰上。

    其圆满无缺，光华如水，只有偶尔略显暗淡之时，才隐约可以从中看到一尊丹炉的影子。

    神形凝聚，看着揽月峰上承载的那一轮明月，张纯一神念微动。

    他能清楚的感受到揽月峰的神异之力正如流水般不断冲刷着赤火炉，在这股力量的洗礼之下，赤火炉内部有一点微弱的灵性正在萌发。

    如果一切顺利，这股灵性成功壮大，那么赤火炉就会化妖，只是这中间还需要一段时间，当然了，也有可能半路夭折，化妖失败。

    “月华或者说太阴之力果然玄妙。”

    “无论是前世还是现在的太玄界，许多经典中都对太阴之力很是追捧，看来并非没有缘由，只不过这种力量看似近在眼前，但真正能够触及到的却少之又少。”

    心中念头转动，确认了赤火炉的状态，张纯一的意识离开了祖窍。

    ······

    时间流逝，一晃又是一月。

    竹园外，一眼清澈的灵泉自地底涌出，分出两股，一股浇灌着竹林中的紫电竹，一股浇灌着灵田中的青枣树。

    树冠下，趴在一根树枝上，红云正在吐纳八方灵雾，周身妖气缓缓升腾，只不过可惜的是时至今日，它依旧未能突破300的修为界限，根骨的优劣在这一刻展露无疑。

    而在不远处的炼器室中，六耳正在锤炼一块寒铁。

    随着他的每一拳落下，其周身气血都在流转，宛如奔腾的小溪，隐约间可以听到哗啦啦的响声，而随着时间的流逝，这些气血缓缓冲刷着六耳身躯的每一个角落，洗去杂质，化为纯净。

    这是百炼真身，在炼器的过程中六耳有所领悟，在张纯一的启发下，借助道术·神机演武，以百炼法种的的力量为核心，六耳创造出了这种武法。

    是武道与仙道真正的交汇，借此既可以壮大自身气血，也可以铸就强横妖躯，就好似炼器一样锤炼着妖躯。

    嗡，某一刻，刺目的光华在炼器室内绽放。

    伸出手指，捻起那米粒般大小却绽放着明亮光华的寒铁，龇牙咧嘴，六耳的脸上露出了掩饰不住的笑容，这是十炼寒铁。

    在创造出百炼真身之后，再反过来印证炼器，六耳终于进一步掌握了百炼法种的力量，成功完成了寒铁矿的十炼。

    嗬，内心躁动，六耳就要忍不住带着十炼寒铁去炫耀一番，不过在即将踏出炼器室的那一刻，极力远眺，它不知想到了什么，又收回了那踏出去的一只脚。

    嗬，拿起一块寒铁矿石，六耳又一拳一拳的砸起来，以此来宣泄着内心的躁动。

    而此时此刻，他自然逸散的妖气炽烈如火，俨然已经达到了410年。

    竹园内，张纯一正在一边为庄元讲解疑惑，一边垂钓。

    这一个月来，他的生活过的很平静，很舒畅。

    按照原本的打算，他是要压一下六耳的修为的，因为在萃妖丹的帮助下，六耳进步的太快，反倒是他的观想修持慢了一些，合理的放慢步调，可以防止一些不好的事情发生。

    但内景地·揽月峰的出现改变了这一状况，神魂之力的品质蜕变让张纯一对妖物的压制之力大大增强，在这样的情况下，短时间内他根本不用担心六耳的反噬。

    于是在他的允许之下，六耳先后炼化了蕴含37年修为和蕴含40年修为的两颗萃妖丹，一身修为直接达到了410年。

    而在它的反馈之下，张纯一的神魂也进一步壮大，第三魄的洗练已经即将完成，要不了多久就可以向第四魄冲击。

    “天地有道，道过留痕，仙道由此而来。”

    “而阵道最初更是对道痕的一种模拟，你想要修阵道，对此就要格外留心。”

    看着垂目聆听的庄元，张纯一仔细的讲解着。

    对于阵道，张纯一自身实际上并不擅长，只能更多的从宏观上、从根源给予庄元一定的引导，其他的目前就要靠庄元自己了。

    好在在这一方面庄元有着相当不错的天赋，在被张纯一引导入门之后，展露出了对阵道非同一般的领悟力。

