    林远本来都做好为艺术献身的准备了，谁料昨天还特别硬气的大幂幂，到了现场之后突然就怂了。

    就连对林远的称呼都变得尊敬了起来。

    “林导，我昨晚研究了一下，对这场戏突然有了一丝不同的见解。”

    “蛤？什么见解？”

    “就是啊...你看。”

    说着，大幂幂拿出打印好的分镜脚本，翻到这场戏，指给林远看。

    “你看嘛，在这场戏里，我准备回头，然后你突然把我拉过去。”

    林远一脸懵逼的说道：

    “对啊，脚本上这不画的很清楚嘛？”

    “然后...又...又不是拍电影，嘴...那个对上之后...”

    大幂幂脸一红，说话都不由得结巴了起来：

    “就...就对上就好了呀...”

    “额...”

    林远凑过去看了一眼脚本，又转过头来看着大幂幂。

    “我脚本里表现的，就是这个意思啊？”

    “要不你以为要怎么拍？”

    林远向来认为，无论是吻戏还是床戏，意境到了也就可以了。

    别看某些影视剧里，演员拍吻戏时伸舌头、咬嘴唇。

    但那要么是为了当成炒作的噱头，要么就是男演员想借机揩油。（例如章铁霖伸舌头把小桃红吓哭）

    其实正常的吻戏，只要气氛烘托到位、演员表演得当、BGM给得恰到好处，男女演员不用亲得多么热火朝天，只要嘴唇一碰甚至借位，都足以完成吻戏的作用。

    那就是告诉观众——男女主发糖了，赶紧接好！

    林远不需要以吻戏为噱头来炒作，更不敢揩大幂幂的油，所以也没打算把这场吻戏弄得多激烈。

    就俩人一凑，嘴唇碰一块儿，然后头一歪，就够了。

    不过接吻可以凑活，但前面的气氛烘托可全要靠演员的表演，这东西可是不能凑活的。

    所以对这场戏，林远的要求还是比较高的。

    ...

    “铁铁，往老赵那儿再凑一凑。”

    监视器前，林远跟大幂幂看着画面里充当两人“光替”的宋铁和赵志伟，指导着两人在坐沙发上的位置。

    “不用这么近吧？”

    大幂幂看着画面中的宋铁和赵志伟越坐越近，眼中怀疑林远是想待会儿靠自己更近一些。

    “好了，你们俩对视一会儿。”

    林远白了大幂幂一眼，打算用事实说话。

    “铁铁，待会儿我说撤的时候，你就准备扭头站起来，接着老赵你就一把拉住铁铁，然后亲她。”

    “啊？真亲嘛？”

    赵志伟转过头来看向林远这边，憨憨地问道。

    “哈哈，问我干啥？你想真亲的话，得问问铁铁答不答应吧。”

    宋铁白了赵志伟一眼，笑着摇摇头：

    “导演，我拒绝！”

    “行了，3...2...1...铁铁撤！”

    林远一声令下，原本还在跟赵志伟对视的宋铁，脸上瞬间做出一副害羞的表情，扭过头准备从沙发上站起来。

    见状，赵志伟则伸手摁住宋铁肩膀，往自己怀里轻轻一带。

    “保持这个姿势别动。”

    说完，林远指着画面上的两人，跟大幂幂说道：

    “你看见了吧，他俩这位置看起来够近了，但老赵把铁铁拉过来的时候，俩人弯腰的幅度还是很大，不好看吧。”

    对此，大幂幂眨眨眼，倒是不否认林远的说法。

    “对了，宋铁，要不你换个姿势，跪坐在沙发上试一下。”

    大幂幂看着监视器里的两人，突然说道。

    “这样吗？”

    宋铁站起来，脱掉鞋子之后面朝赵志伟，跪坐在沙发上，示意赵志伟拉一下自己。

    “这样是不是是不是好点儿了？”

    林远看着画面中的两人，惊讶地点点头。

    “嗯，挺好看的，就这样吧。”

    ...

    搞定了站位，通常情况下，下一步就是走戏了。

    然而作为一名忠实的体验派，林远其实是不太喜欢“走戏”这一说的。

    在影视表演中，走戏最主要的作用，其实是让演员知道自己可以活动的区域，毕竟有些时候，演员的动作幅度一旦大了，就可能会出画。

    在林远看来，真正的表演是不能靠“走戏”走出来的。

    演员的表演，应该发自内心，出于自己对角色的理解，出于自己的真听、真看、真感受。

    一遍又一遍的对词、走戏，只会让表演变得死板，变得程式化。

    其他导演或许会支持甚至鼓励演员走戏，例如拍《四大名捕3》时，陈嘉上就经常会带着演员走戏，告诉演员他应该怎么演。

    但林远是比较反对这一点的，所以哪怕演员演得不好，演某一场戏的时候一直NG，林远也只会尝试向演员解释，剧本中角色的内心和意图。

    而不会一板一眼的告诉演员，你这时候得哭，而且眼泪得从这儿流，要冒几个鼻涕泡...

    这也是为什么，大幂幂之前有一些戏份一再往后拖，林远也不去教她怎样表演的原因。

    大幂幂因为知道林远这一“癖好”，所以也没有要求跟林远走一遍戏，而是提出给她几分钟，让自己找个地方静一静，进入一下人物。

    十分钟后，大幂幂从化妆室出来，示意林远可以开始了。

    执行导演做到监视器前，林远跟大幂幂则代替了腿都快坐麻了的宋铁赵志伟，伴随着场记的打板，全剧第一场吻戏正式开始。

    ...

    前面的表演，大幂幂的状态出奇的好，居然让因为担心她的状态而没怎么入戏的林远，慢慢放下了担忧，逐渐进入了角色。

    “我因为你去医院做了检查，结果医生居然说，我对你有过度依赖症！”

    “而你呢，居然说看着我，跟看到小狗、花瓶和大树没什么区别！”

    “我乔琳琳这辈子，从来没有这么憋屈过！”

    “如果你是正常人的话，怎么可能对我没有一点点的感觉？”

    ...

    说话间，大幂幂一直紧盯着林远的侧颜，双眼通红还泛着泪光。

    一旁围观的宋铁，看着远处大幂幂的表演，心中无比羡慕。

    自己什么时候才能跟大幂幂一样，获得这种在镜头前痛快表演的机会呢？

    “不行，给我十五秒。”

    “如果你跟我对视十五秒之后，还是觉得我没有一点儿魅力，还是觉得看到我，跟看到小狗、花瓶和大树没区别，我就承认，我在你眼里一点儿魅力都没有。”

    “无聊。”

    林远果断地拒绝了大幂幂的要求，站起来准备去洗漱。

    唰~

    大幂幂抓住林远的胳膊，一把将林远拽回到沙发上，同时拿过手机，打开计时器选择计时十五秒。

    计时开始后，也不管林远同不同意，挪动这身子往林远面前凑了凑，单手撑着下巴，如人间尤物一般柔情似水地注视着林远的眼睛。

    林远本不想配合大幂幂这无聊的游戏，但不知怎的，被大幂幂拽回到沙发上之后，却也没有起身，只是静静地看着眼前的佳人。

    ...

    时间一秒一秒的过去，林远的眼神一直锁定着大幂幂，虽然不带多少攻击性，但却丝毫没有退缩的意思。

    但发起这场挑战的大幂幂，却突然觉得林远的眼神无比深邃，让人不禁有种想要坠入其中的冲动。

    没多久，大幂幂就有些扛不住这种强烈的吸引力，内心突然生出一种自己极度渺小、自惭形秽的感觉。

    内心生出这种感觉之后，大幂幂眼神中的柔情与诱惑便全然消散，只剩下了彷徨与无助。

    渐渐地，大幂幂的瞳孔渐渐移到别处，身子也不自觉地站了起来。

    现在的大幂幂，只想尽快逃离眼前这个深深吸引自己的男人。

    ~

    还没等大幂幂完全站起来，眼前这个男人突然伸手搭在她的脸颊上，另一只手拽住大幂幂的胳膊，轻轻一带便把大幂幂揽入怀中。

    就在这一瞬间，大幂幂感觉自己唇边传来阵阵触电般炙热、酥麻的感觉，这种感觉从嘴唇一直传递到心尖，继而蔓延到四肢全身。

    大幂幂一身的气力仿佛被这个吻一下子抽了个干净，脑海中也混沌一片，只能睁着一双无辜的大眼睛，看着这个男人闭上眼之后狭长的睫毛。

    周身上下充斥着的无力感让大幂幂缓缓闭上眼，在朦胧迷乱之间，大幂幂仿佛忘记了一切，只能感觉到那对炙热的唇，对自己有这无边的吸引力。

    生疏地，大幂幂缓缓张开双唇，轻轻地含住那片炙热，吮吸着甜蜜的源泉。

    【维护健康的网络环境，是你我共同的责任。本段已删除。】

    ...

    ...

    求一下月票、推荐票和投资，谢谢大家！

