    第464章 急转而下

    随着王俨的举动，大堂内外，人们先是猛然一静，旋即一片哗然，就连三班衙役都忍不住偷偷交头接耳。

    多稀罕呢？

    太原王家的家主，竟然亲自向自己这些泥腿子们道歉？

    那可是太原王家的家主！

    平日里如在云端的大人物——

    如今虽临近新年，但春闱在即，逗留在长安的读书人不少，来看热闹的也不少，此时见到眼前的这一幕，不由肃然起敬。

    “太原王家，不愧百年世家，名门望族，王家主有古君子之风！可惜啊，可惜——”

    一位穿着长衫，身材消瘦的中年人，忍不住扼腕叹息。

    旁边马上就有人反唇相讥。

    “这有何可惜的？林子大了，什么鸟没有？我们寻常人家，养几个儿子，还可能出一个不肖子孙呢，更何况王家几万人，出那么一两个败类也情有可原啊……”

    “是啊，是啊，这事本来跟王家主没关系，都是那王元干的坏事，王家主却主动揽到自己身上，不仅要对那些人进行补偿，还屈尊折贵，亲自道歉，这份担当与胸襟，实在是让人钦佩……”

    听着外面乱哄哄的议论声，躬身道歉的王俨不由嘴角微微上扬，但旋即就被更加沉痛的表情取代。

    “家门不幸，出此此等败类，这是老夫的责任——”

    王俨抬起头来，目光沉痛地从人群中扫过。

    “这孽畜，作出这等丑事，百死莫赎，只是可怜了那些无辜的孩子们——”

    王俨叹息一声，往堂外走了几步，站在大堂外面的台阶上。

    “为了弥补这孽畜的罪孽，老夫在此保证，定然好好安葬这些孩子，有家人的，厚厚抚慰其家人，同时，在西市设立慈善堂，每日布施粥饭，收留无家可归之人，愿意到我们王家做工的，我们也一概欢迎……”

    说到这里，王俨深吸了一口气。

    “所有赴京赶考的外地学子，都可以到慈善堂报名，王家愿意供给你们在京赶考期间的一应费用——”

    此言一出，人群中顿时响起一阵叫好声。

    “家主仁厚——”

    “不愧名门望族，积善之家啊——”

    “……”

    听着身边人们的议论，李世民不由和李道宗相互对视了一眼，看着站在台阶上的王俨，眼中多了几分莫名的深意。

    王子安饶有趣味地看着王俨在那里演。

    别说，这狗东西，蛊惑人心挺有一手的。

    这一套组合拳下来，效果挺好，不要说堂下百姓的反应了，就连大堂上这几位，脸色都很有几分动容。

    别的就不说了，看看孔颖达和陆德明两位老爷子的反应就知道了，在那里一脸欣慰地捋着胡子微微点头。

    就连嫉恶如仇，刚才还喊打喊杀的秦叔宝、程咬金和牛进达脸色都明显缓和了几分。

    在他们看来，王俨能坐到这种成色，已经是非常难得了。

    不然呢？

    别说，王元决不可能攀咬王俨，就算是攀咬又能如何？

    只要王俨自己矢口否认，谁能拿他如何？

    这可不是寻常的阿猫阿狗，这是天下五姓七望之一，太原王家的家主！

    更甚者，就算是能拿下王俨又能如何？

    只要王家不倒，还会有下一个王俨站出来，到时候，或许王家声誉会受一点影响，但太原王家依然会是那个声名显赫的王家，依然是天下人趋之若鹜的世家豪族。

    这就是这些世家门阀的可怕之处。

    几百年的传承，他们底蕴已经深厚到可怕，绝不可能会因为一人或者一时的失败而动摇根基。

    几百年的深耕，他们已经像一只可怕的巨无霸，渗入到了这个社会的方方面面，成了天下人心中当之无愧的天下郡望，天然的贵族。

    可以说，只要传承不断，名声还在，王家就还是那个王家。

    就算是没了私军，没甚至没有了那可怕的资产，也没谁敢小觑这么一个王家。

    归根结底，人才，声望和人脉，才是这个家族最大的底气。

    王俨此时，其实已经注意到了人群中乔装打扮的李世民，但眼神一飘而过。

    既然想在人群中看热闹，那你就自己看好了。

    他举止从容，如温润宽厚的老者，一脸谦和地冲孔颖达和王子安等人微微颔首，然后看向坐在大堂上的高挺。

    “适才老夫失礼了——”

    高挺赶紧起身还礼，连道不敢。

    王俨淡淡地点了点头。

    “如此，老夫就先回去了。高明府只管秉公执法，我们王家决无异议——”

    说着，不动声色地扫了一眼神色木然地站在一旁的王元，就要转身离开。

    就在这时，王子安轻声一笑，一脸钦佩地拍了拍手。

    “精彩，精彩，真精彩——王家主果然不愧是太原王家的掌舵人，这演技，这权衡，绝对一流，后世的那些所谓的危机公关团队，跟你比起来，简直小儿科，恐怕都该惭愧的无地自容了……”

    虽然听不懂王子安说道危机公关团队倒是是个什么东西，但王子安的声音清朗，语气里充满着几乎都要满溢出来的嘲讽，大家还是听得懂的。

    听说过这位曾经大闹王府，破门而入是一回事，亲眼看到他不把王家的家主放在眼里是另外一回事。

    当面折辱王家家主！

    隋唐两代，未曾有闻！

    大堂内外，瞬间一静。

    李世民眼中不由闪过一丝异彩。

    这狗东西，骂得好，实在是太爽了！

    一想到自己在王俨这狗东西面前受的窝囊气，李世民就觉得王子安骂得痛快，骂得解气，恨不得给他当场叫好。

    无数人屏气敛神，想看看这位王家家主的反应。

    王俨闻言，脚步不由一顿，强行压住心中的怒火，转过身来，神色淡淡地道。

    “长安侯屡次当面挑衅折辱老夫，老夫念你年少无知，又颇有几分才华，不与你一般见识，却不曾想你却得寸进尺，不知悔改到这种地步——难不成，你真的以为，我们王家会怕了你这么个有才无德的狂妄之徒？又或者是说，你认为自己有陛下的恩宠，有一身蛮力，就可以横行无忌，为所欲为了？”

    说到这里，王俨神情不屑地瞥了一眼王子安。

    “须知，多行不义必自毙，年轻人，若是不知收敛，嚣张过度，就算是我们王家容得下你，这天下人也容不你……”

    说着，眼神讥讽地瞥了王子安一眼，一甩长袖，转身就走。

    有本事，你当着这么多的人面打我啊？

    来呀，你只要敢打，我就敢当场给你躺下！

    王子安不由乐了。

    嘿，这狗东西，当着人多还嚣张起来！

    “你这么一说，我自己都快感觉自己罪大恶极了——”

    嘴里虽然这么说，但任谁都看得出他脸上浓浓的嘲讽。

    “不过，王家主，何必走那么急？您老人家难道忘了，你们家还有一位刚刚残害了二十八位孩子鲜活生命的孝子贤孙站在这里接受审判？你身为一位道德高尚，有责任，有担当的当代家主，你难道不应该留下来旁听一二？这万一有什么牵扯到你们王家的地方，也省得高明府再派人到你们家请你不是？”

    说到这里，王子安走上前去，乐呵呵地拍了拍王俨的肩膀。

    “我怕您这一去不复返，关键的时候，高明府他再找不到您的人影了……”

    高挺：……

    哎哟，我的祖宗唉，你们斗就斗，好好的非扯我干什么？

    我这小胳膊小腿的——

    王俨被王子安这话挤兑的当场楞在原地，走也不是，不走也不是，到最后干脆冷哼一声，停住了脚步。

    “既然如此，那老夫就留下，也省得某些人相互勾结，包藏祸心，构陷我们王家……”

    说着，还扫了一眼王子安和高挺等人。

    高挺：……

    真踏马！

    他忍不住心中爆了个粗口。

    刚想让人给他准备一条胡凳，让他坐着旁听的想法都收回来了。

    站着吧，爱咋咋地！

    他举起惊堂木，啪地一拍。

    “王元，你还不将你贩卖人口，残害人命的犯罪事实，一一如实招来！”

    王元眼皮子都没夹他。

    高挺邪火蹭地一下子就上来了。

    陛下，秦叔宝，程咬金，牛进达，还有王子安这些狗东西为难我也就算了，你们王家的家主瞧不起我也就算了，你一个罪孽深重的人贩子也敢瞧不起我！

    啪——

    惊堂木重重一拍。

    “如今人证物证俱在，你竟然还敢负隅顽抗，莫非欺我大唐刑法不利吗？来人，先给我拉下去，重打二十大板！”

    两边的衙役，轰然应诺，上来就要把王元拉下去。

    “高明府，且慢——您别生气，先消消火气，有话好好说——我觉得这位虽然罪大恶极，该千刀万剐，但看上去也人模狗样的，不是一个不可沟通的人，您看，要不让我帮您劝劝他？”

    高挺闻言，不由心中一动。

    跟其他人不一样，他可是知道王子安的本领。

    上次可是亲眼看着，王通那狗东西，跟得了失心疯似的，交代的那叫一个干净利索，如今已经成功地把自己流放到岭南，到现在还不知生死呢。

    “如此，那就有劳长安侯了——”

    高挺非常客气地冲王子安欠了欠身，大手一招。

    “拖回来——”

    咬着牙关，好不容易，才做好了心理建设的王元，也被几个衙役拖死狗似的给拖了回来。

    啊，这——

    王元忍不住心中大骂。

    王子安，我刨你们家祖坟了吗？

    你又破坏老子好事！

    作为王家最主要的人员之一，王元当然知道，今日家主亲至的意思。

    可以死，不可以供。

    就算是供，那也得是屈打成招才行。

    结果，我这里还没挨打呢，你就给我捞回来了——

    你这简直就是跟我王元过不去啊！

    这会儿，他是真怕，现在挨打，那就是真挨打，如果今日挨打不了，以后再打，说不准自己就会被活活打死了。

    他很清楚，也很相信，自己家族的能量。

    这种情况，捞出自己自然是不可能，但让自己死在大刑之下，一定问题都没有！

    这次你不让我屈打成招，我踏马十有八九就得被活活打死。

    如果不是有这么多人看着，他真想抱头大哭一场啊。

    他抬起头来，眼神怨毒地看着王子安，恨不得直接扑上去咬他一口。

    王子安脸上露出温和的笑容，然后冲他竖起一根中指。

    超级催眠术，发动。

    “说说吧，你这几年，一共贩卖了多少人口，卖到了什么地方，残害了多少人命——”

    说到这里，王子安瞥了一眼站在旁边一言不发的王俨，嘴角微微上挑，露出一丝讥讽的笑容。

    “贩卖人口，是你自己瞒着家族私下偷干的，还是受到了什么人的指使你……”

    你这叫劝吗？

    除了李世民、高挺、程咬金等人少数知情者外，所有人都不知道该怎么吐槽。

    你管这叫劝？

    王元自己都被快被王子安给气乐了，刚想趁机唾骂王子安几句解解气，结果，心神一个恍惚，眼神莫名地就被王子安那根竖起来的中指给吸引了去。

    “确切的数字记不得了，太多了，少说也有上千人，具体的得去看我藏在城西别院里的账本，孩子和女人大多卖去了各地的青楼或者是外地的人牙子，男人大部分都进了我们王家各地的盐矿和铁矿——”

    消息太震爆了。

    所有人都被王元的话给震惊的目瞪口呆！

    还真招了，而且还内容还这么骇人听闻。

    上千人的人口贩卖！

    不是卖给人当媳妇，或者是当子女养活，也不是卖给人当了部曲，而是直接卖入了青楼，或者是拉入了盐矿和铁矿，充当起了连奴仆都不如的奴仆！

    这死罪！

    所有人震惊之余，又不由觉得有几分诡异。

    这王元莫不是得了失心疯？

    这种重罪都敢承认？

    关键是，人家还没用刑，只是简单的“劝”了一句，好吧，不要较真，就当他是劝了一句，结果这位，就给交代了个一清二楚。

    李世民心中一动，当即对着身边一个身材精壮的汉子低声耳语了几句。

    很快那汉子就挤出人群，消失不见。

    不一会儿，就有一队官兵，冲着王元城西的别院，快马加鞭的冲了过去。

    此时，王俨还不知道这些，但就算如此，他整个人也都傻了！

    “孽畜，你，你——”

    他气得浑身颤抖，狗东西，真是罪该万死。

    不能死在家里也就算了，竟然还敢信口开河！

    他刚想冲上去，给王元一把掌。

    结果就被程咬金一把给拽了回去，不仅拽了回去，还非常体贴地给捂住了嘴巴，一脸憨厚的劝慰。

    “王兄，稍安勿躁，稍安勿躁哈——像王元这种人渣败类，为他生气不值得，要是为他气坏了身子，那就更不值当得了——”

    王俨：……

    程老匹夫，我敲你奶奶啊！

    他心中发狂，但是王元后面的话，更是让他险些当场爆炸。

    这种心神恍惚之下，大概是想起了家主放弃自己时候的冷血无情和踩着自己刷声望的虚伪，王元脸上浮现出一丝奇怪的笑容。

    “这么大的事，我一个王家的旁支子弟，没有家主的支持，哪里敢做？我们家主，老谋深算，家族里什么事能瞒过他的眼睛？”

    王俨：……

    拼命地扒拉程咬金的大手，试图阻止王元这狗东西的招供。

    但他那点小力气，哪里是程咬金的对手？

    “稍安勿躁，稍安勿躁哈——”

    程咬金贴心地安慰着即将暴走的王俨，那笑容，让王俨抓狂。

    (本章完)

