    酒店门口人来人往的当然不适合玩雪，两个人就来到了后海公园。

    杨阿根取出两把工兵铲，和宁可歆两个人一人一把，就开始堆雪人。

    除了弹古琴之外，杨阿根并没有多少艺术细胞，但宁可歆的想法很多，于是杨阿根就一切行动听指挥。

    宁可歆让他怎么做他就怎么做，还别说两个手拉手的雪人堆的还真挺像样。

    雪人堆好以后，宁可歆又在两个雪人上分别写了一个“欣”，和一个“扬”，并让杨阿根拿出自拍杆来，两个人和雪人又拍了几张合影照片。

    大雪还在一个劲的下着，看到宁可歆的头上，衣服上都落了不少雪，杨阿根就过去帮着拍拍，把雪都拍掉。

    拍了两下手就停在了半空，心下突然一动。

    赶快把宁可歆身上的雪都拍干净后，将她拉到了一边。

    “宝贝，我突然想到了一件事，我想试试我在雪里的隐身效果，你帮我看着点呗。”

    “行啊，要不我用手机录一下视频，回头你自己看。”

    “也行，咱们往那边走。”

    说着指了指湖边，那里比较平整，周围也没有人。

    杨阿根观察了一下四周，确认没人关注自己之后，和宁可歆示意了一下，便将隐身术全开，俯身在雪地中。

    宁可歆立即将手机对准了杨阿根，按下了录像键。

    刚好，杨阿根今天穿得是一件白色的羽绒服，隐身术运转之后会将身上的衣物纳入术法之中的，不然就得光着身子才行了。

    和水一样，雪也是单一物体，在这样的单一物体中，杨阿根的隐身术可以最大程度的发挥。

    宁可歆眼睛都不敢眨，就那么直勾勾的盯着杨阿根，就见杨阿根的身体越来越淡，越来越淡，只一会功夫就和白茫茫的雪地融为一体了。

    走到杨阿根的身边，仔细看才能看到一点淡淡的轮廓，如果别人从他的身边经过，有很大概率是不会被发现他的。

    宁可歆就将自己看到的情景和杨阿根描述了一下，杨阿根也显出身形，接过宁可歆的手机，回看了一下视频，对自己的隐身效果也比较满意。

    可惜去南高丽的时候不知道，要是当时就知道自己有这样的隐身效果，进白月山基地何必费那么大的劲呢。

    杨阿根把手机还给宁可歆，就在两个人准备离开湖边时，突然听到远处有人大喊——

    “来人啊，我孙子掉湖里啦！”

    赶忙循声望过去。

    只见离两人位置七、八十米的湖面上多了一个冰窟窿，一个人正在里面扑腾，情况很危急。

    岸上一个老太太在撕心的在喊着。

    现在的月份，天京这里的水面虽然已经结冰了，但厚度还不足以承载人的重量。

    不过，在身法加持下的杨阿根就可以。

    和宁可歆说了一声，“你在这等我。”

    话音未落，人已经窜出去十几米了。

    几秒钟杨阿根就赶到了那个冰窟窿旁边，然后他也掉到里面了。

    如果只在冰面上跑，那没问题，可停下来后身体的重量就被传导到冰面上了。

    水还是很深的，杨阿根准备不足整个人从头到脚整个都落入水里了，不过立即浮出水面，一只手抹了一把脸上的水珠，另一只手将这个落水的人托举出水面，一看是一个十岁左右的小男孩。

    杨阿根给他身体里度了一丝灵力，然后运转拳法照着冰面就是一拳，从这个冰窟窿到岸边的冰面便裂开了一条大大的缝隙。

    杨阿根便顺着这个缝隙，托着小男孩游到了岸边。

    这时湖边已经围了很多人了，其中有一个大姐是护士，马上就抢上一步将小男孩接了过去，反过身来，在背上拍了几下。

    小男孩就吐了几口水，然后“哇”的一声就哭了出来。

    大家悬着的心也都放了下来，都知道小孩子没事了。

    孩子的奶奶这时抱住自己的孙子一个劲儿的哭，老太太也是被吓得够呛。

    东方天国好心人很多，见孩子瑟瑟发抖，好几个人都脱下了自己的羽绒服，把孩子包裹的严严实实。

    那个护士大姐则拉起孩子的奶奶，“大妈，您别哭了，赶紧把孩子送家去吧，再耽搁功夫，孩子没淹死，就冻死了。”

    老太太一听也赶紧和几个好心人一起，护着孩子往外走。

    这时突然有人，大喊了一声——

    “我的天啊，救孩子的是大球星杨阿根。”

    杨阿根将孩子救上来并没有着急离开，想看看孩子的状态怎么样，确认孩子没什么大碍，就想离开，一转身就被后面的一个女孩子给认了出来。

    女孩子的一声喊，一下子就让这么多围观的吃瓜群众将目光聚焦到了杨阿根身上了。

    很多人还拿出手机开始拍照。

    杨阿根自己却有点懵逼。

    “不对啊，我明明是穿着毕胜的马甲出来的，怎么会被认出来呢？”

    心里想着，就下意识的往脸上一摸。

    “我靠，脸上粘的东西怎么都没有了？”

    稍微一回想就想起来了，刚才自己掉水里后，出水面的时候在脸上抹了一把，当时情急之下没注意，把脸上粘的刀疤和络腮胡都给抹掉了，难怪会被人给认出来。

    杨阿根和吃瓜群众们挥了一下手。

    “不好意思了各位，我现在浑身湿透了，我得去换衣服了，麻烦让一让。”

    听杨阿根这么一说，大家马上给杨阿根让出了一条道路。

    有几个人还帮着杨阿根在前面开路，“都让一让，让一让，让杨阿根赶快去换衣服，他可是咱们国家队的头号球星啊，他要是冻坏了，国足就别想进世界杯了。”

    杨阿根嘴上说着谢谢，脚下也加快了速度，穿出人群便向着远处的一片假山跑去，那里没有人，杨阿根往假山后面一闪就进了乾坤戒，快速的把衣服换好，又披上了毕胜马甲。

    一开始的时候，这些刀疤、胡子、眉尖和隐形眼镜就有备用的，后来在北部战区特训的时候，又让人给准备了不少。

    出了乾坤戒后，杨阿根直奔宁可歆的位置跑了过去。

