    陆向红走在路上，频频看到不少同学对她行注目礼，夸张一点的甚至会指着她在说些什么。

    她微微皱起眉头，等到下一个指指点点的时候，干脆上前问道，“同学，请问你是对我是有什么意见吗？”

    刚才还在和自己朋友谈论陆向红的同学，也没想到会遭到原主的询问，当下有些不好意思地摇了摇头，“没什么。”

    陆向红挑了挑眉，“刚才我看两位同学对我好像十分感兴趣的样子，不如也说给我听听。”

    两个同学面面相觑，转而不好意思地说道，“陆同学，你若是感兴趣就去大黑板报那里看看吧。”

    说完，两位同学立马跑了，毕竟说人家的闲话，还让人现场逮着了，实在是不好意思。

    没一会，陆向红就看到了大黑板报上的控诉书。

    她抿了抿嘴角，这封控诉书实在是让人恶心，竟然将她和梁教授的关系扭曲成这个样子。

    而此时，甘学林的班级里，刘飞立马跑到了甘学林的位置边上，“甘同学，不好了不好了，你媳妇出事了。”

    本来还在安静写着报告的甘学林，猛然抬起了头，“在哪里？”

    刘飞被甘学林突然的大手劲勒得脖子有些发疼，他指了指外面的方向说道，“在，在大黑板报那边。”

    下一秒，甘学林就已经消失在原地座位上。

    而这会，躲在远处的方元元看着控诉书所引起的反应，嘴角微微勾起。

    还真别说，这次的控诉书竟然真的有不少学生跟风，甚至还集聚了不少学生发起了抗议活动。

    这些学生有些是没被竞选上的，有些是看热闹不嫌事大的，还有些是纯属觉得控诉书有道理的。

    这些学生一下课就跑到教师楼底下抗议，要求学校去除陆向红的入选名额。

    这样的情况多多少少有些像几年前的时候。

    那会的学生根本不上课，每天都光顾着斗老师去了。

    而这会，这些学生中，也有不少那样的学生，似乎之前的那些潜在的因子还存在着。

    而教师楼中的老师这会也正在头疼着。

    其中一个老师这会都躲在了角落里，“不关我的事，不关我的事。”

    这个老师是刚从牛棚里恢复原职的。

    但是人的性子却全然大变，在事故之前，他可是一位意气风发的老师，只不过因为一个学生就落得下放到偏远山区的牛棚改造。

    好几次差点熬不过去。

    现在虽然回来了，但是人也全然变了。

    就连上课都是规规矩矩地照本宣科。

    对学校里的所有事情都不感兴趣，也可以说是故意漠视。

    对学生同样是，甚至对学生在课外提问题避之不及。

    现在，教师楼下集聚了上百个学生，瞬间让这位老师想起了当年的场景。

    “这样下去不行。”一个老师说道。

    虽然说现在的时局越来越好，高考也恢复了，让大家看到了光明。

    但是谁也没办法忘记那十来年的黑暗。

    “这些学生真是会闹腾。”

    “现在怎么办？聚集的学生越来越多了。”

    梁教授抬头看了几位失去了常态的老师，皱着眉头说道，“怕什么？！能者居之，有本事让他们也每科都考一百分。”

    “话虽然是这么说，就怕旧事重来。”

    “错就是错的，对就是对的，实践是检验一切的真理。”梁教授说道。

    这会，本来失去了常态的老师也渐渐回过神来。

    若是他们每个人都这样顾忌过去，那还谈什么未来。

    因此。

    教师楼下很快就贴了一张公告，“但凡故意挑事的学生，立马除去京大学籍。”

    这公告还真的吓退了不少学生。

    比起凑热闹，当然是自己的前途比较重要。

    当然也还有三十多个学生坚持己见，甚至认为学校的这种行为蛮横专断。

    还有学生重新写了大字报，若是不将陆向红的这个事情给予他们一个满意的答复，他们将要对外公示。

    而此时话题中心的陆向红却淡定得很，她的名额有不是学校给的，而是外交部指定的，所谓的控诉书等同于无中生有。

    陆向红去了一趟外交部，直接将外交部交给她帮忙的资料递了回去，“接下来我可能没办法再处理了。”

    外交部的干事一阵惊讶，“为什么？难道是工作量太大了？那你可以休息几天在过来。”

    陆向红摇了摇头，将这次控诉书的事情简单地描述了一遍。

    “岂有其理！”外交部干事气得猛然拍了桌子。

    “你放心，你是我们外交部指定的人选，我看谁敢有意见，我看谁敢有意见。陆同学，你先回去吧，这事情等明天就会直接平息。”外交部干事安抚道。

    陆向红点了点头，“我相信组织。”这才是她想要的结果。

    陆向红回到教室的时候，就迎来了不少同学担忧的眼神。

    “班长，你没事吧？”有同学忍不住问道。

    “对啊对啊，我们都支持你，实在不行，咱们也去教师楼底下对那些闹事的学生宣战。”

    “咱们班的班长多厉害，我们都清楚，这个名额班长应当的。”

    “……”

    陆向红摇了摇头，笑着对大家说道，“清者自清，犯不着为了莫须有的事情着急。”

    而这会，不远处的方元元听到了陆向红的回答，冷冷地说道，“有道是无风不起浪，苍蝇也不盯无缝的鸡蛋。”

    方元元这话一出，同学们顿时看了过去。

    “方元元，你什么意思啊？”

    “就是，咱们班班长多优秀啊，每次成绩都是第一名，能拿到名额有什么奇怪的。”

    “方元元，你说这话也太过分了，你可是咱们班的一份子，咱们应该团结互助。”

    “……”

    方元元站起身子，“怎么？做得出来就不敢承认？我觉得控诉书里头说得没错，班长本来就没参加考试，凭什么就她一个人能够特例？”

    同学们顿时就吵了起来。

    而这会的陆向红则是若有所思地不远处的方元元。

    那封控诉书虽然没属真名，但是控诉书里面的说话语气，陆向红倒是觉得很熟悉，就好比现在方元元说话的语气。

