    下半场比赛，切尔西队员们的心态明显有些失衡，他们在顺风局都能打的有声有色，但是一旦受挫，就会面临着突然崩盘的局面。

    上半场国际米兰王风组织的急速闪击成功，对他们的士气是一次严重的打击，主教练拉涅利在场边不断的指挥着队员们的跑位和战术, 显得非常紧张。

    这位教练曾经执教过多只意甲球队，包括卡利亚里、那不勒斯、佛罗伦萨、帕尔马甚至尤文图斯等劲旅，但真正使他成名的是为瓦伦西亚带去了意甲防守反击的战术思想，为接下来的欧冠亚军奠定了基础。

    现任国际米兰主教练库珀正是在拉涅利卸任后接过瓦伦西亚的教鞭，并将球队两次带入欧冠决赛。

    而拉涅利自己则在马德里竞技摔了一个大跟头，导致球队在99-00赛季降级, 他也理所当然被俱乐部解雇，整整闲赋了六个月才接到来自切尔西的邀请。

    可以说，在瓦伦西亚成绩这块，库珀有一些“摘桃子”的嫌疑。

    有了这样一层关系，拉涅利更不想倒在这支国际米兰的面前，所以他在中场休息的时候为球队做了大量的心里疏导作用，但球员们在场上的表现依然不尽如人意。

    .........

    第55分钟，雷科巴前场的直塞球来到禁区边缘，王风快速插上，先用脚尖把球往前轻轻一顶，然后加速超过后防线上的勒索克斯。

    此时切尔西的守门员库迪奇尼果断选择出击，倒地想要把这球没收，王风在他赶到之前就出脚射门，皮球躲过了门将的手掌，朝着球门左下角飞去。

    王风也紧急起跳，避开了扑过来的库迪奇尼，否则两人肯定会相撞受伤。

    勒索克斯拼命追赶皮球, 想要在越过门线前把它挡出去，但还是没有做到。

    2：1！国际米兰反超了比分！

    第71分钟, 扎内蒂送出一记斜长传, 找到前场左路的迪比亚吉奥, 他采用一个精彩的停球将皮球卸了下来，然后顺势下底传中。

    埋伏在禁区内的维埃里没能抢到第一落点，让皮球来到了后点位置，王风和切尔西后卫加拉斯都在抢这球。

    王风的站位有些不利，没办法用头争顶，于是他下意识的侧身腾空，用右脚直接凌空抽射！

    卡住他身位的加拉斯本来以为这球肯定能防下来，没想到王风侧身在空中将身体舒展到极致，抢先他一步打中了皮球。

    随着“砰”的一声，皮球迅速向球门右上角飞去，库迪奇尼怎么也没想到，王风会以这种姿势射门，他的反应满了半拍，当皮球越过门线后，扑救动作才做出来。

    “goooooooooooooal！球进了！！王风的梅开二度！！”

    “王风为国际米兰奠定了胜局！在十分不利的进攻位置，他用一记侧身的凌空抽射，创造了宝贵的进球！”

    “我们看一下慢动作回放, 王风在空中几乎完全横了过来，所以能够抢在加拉斯之前打门, 这个动作实在是太优美了！”

    射门后的王风直接横躺着摔倒在地上, 左臂受到了一些冲击导致有些疼，但他顾不得这些，第一时间抬头看向球门，当看到皮球入网后，他兴奋的爬起来冲向场边。

    他一路滑跪到角球区域，双手指天庆祝，迎接他的是主场球迷山呼海啸般的喝彩声和队友们的热情拥抱。

    当主裁判吹响全场比赛的哨声时，记分牌上的比分是1：3，主队在后，国际米兰取得胜利，一只脚踏入了欧联杯八强。

    .........

    连续奋战两场的国际米兰众将士不得不马上赶往意大利都灵，准备三天后挑战联赛领头羊尤文图斯，他们的疲惫感可想而知。

    尤其是王风，他前两场比赛都是首发出场打满全场，而且承担着进攻端的大量任务，主教练库珀找到他，想要和他确认一下身体状况。

    “没问题的，库珀先生。”王风自信的说道，连续高强度的比赛虽然让他的身体有所透支，但还没有到疲劳损伤的程度，面对现在紧张的局面，他也想要承担更多责任。

    库珀点了点头，没有再说什么，他觉得王风绝对适合做一名合格的球队领袖，勤奋，低调，又富有责任感，如果手下都是这样的球员，那会有多省心啊。

    尤文图斯这边，技术总监哈利勒-布兰达的处境与AC米兰前主教练特里姆有相似之感，因为他在本赛季初曾向俱乐部主席否定了比甲出身的扬科勒和王风。

    结果扬科勒加盟多特蒙德后直接起飞，与巴西前锋阿莫鲁索、捷克同胞罗西基组成震撼德甲的锋线“三叉戟”，帮助俱乐部力压拜仁和勒沃库森排在联赛头名。

    王风来到意甲的表现更加爆炸，不仅领跑射手榜，还帮助国际米兰直接威胁到尤文的冠军目标。

    虽然布兰达肯定不会向特里姆一样被扫地出门，但俱乐部主席基乌萨诺已经对他产生了不满的情绪。

    遭遇两连平的尤文图斯与连番恶战的国际米兰，在安联体育场开始了一场龙争虎斗。

    但这场比赛的主角既不是尤文的特雷泽盖和皮耶罗，也不是国际米兰的王风和维埃里，而是第四十分钟替补上场的罗纳尔多！

    接连的伤病，与教练组的矛盾，都让他本赛季踢得十分不顺利，很多时候就像隐形了一样，但为了在国际米兰不留遗憾，他只要能够上场，都会全力以赴。

    第43分钟，国际米兰发动快速反击，康西卡奥带球到前场后分给了左路的罗纳尔多，他杀入禁区后用钟摆晃过一名防守队员，然后打门得手。

    下半场第65分钟，迪比亚吉奥左路传中，罗纳尔多在小禁区边缘作出凌空滑铲的姿势，他的右脚尖蹭到了飞来的皮球，折射进入布冯把手的大门。

    凭借着罗纳尔多的梅开二度和自身顽强的防守，国际米兰2：0战胜了尤文图斯，又一次追平了积分，并以净胜球优势再次登顶榜首！

    看台上的一处豪华包间内，布兰达面色铁青的看着俱乐部败给了冠军竞争对手，这对他们来说无疑是一个巨大的打击。

    唯一值得欣慰的可能是本场比赛王风并没有亮眼的表现，让他暂时不用承受主席基乌萨诺的白眼，但球队对王风过度的关注和提防，也是罗纳尔多能够爆发的原因之一。

    “幸好罗纳尔多与库珀不和，本赛季结束后大概率会离开。”布兰达心中默默想到，现在就有部分西班牙媒体已经开始炒作“外星人”降临伯纳乌的事情了。

