    第621章 门后的世界

    “几天前，封印虽然明显的消弱，但是封印符文并没有显化。”

    鬼魅长老再次开口道，告诉几人情况，封印符文是这几天才在结界上显化。

    “从远古至今封印都没有出现问题，怎么会现在突然变弱。”奥斯卡疑惑道。

    “或许是因为我们赶上了这个时代。”

    马红俊一双眼睛漆黑明亮：“也或许这就是苍天的安排，让远古的一切恩怨，都在这一世清算。”

    “不，或许，早在这之前，封印就有过削弱，你们看，这些封印符文，并非一致，不是出自一个人的手。”

    鬼魅长老微微摇头道，杨凡四人闻言都是目光一凝，向那时不时显化的封印符文看去，

    果然，刚刚没怎么注意，但是这仔细一看，却是有很多问题，这上面的封印符文很多，但是并非一致，

    甚至有些符文之间能清晰的感觉到其中的差别，

    这种差别并非本质上的，如果硬要打个比方，就像是两个人之间的不同气质，也就是说，上面的很多封印符文，并非出自一个人之手。

    “鬼魅长老的意思是，早在上古和中古年间，封印就有过衰弱的时间，只不过又有人出手以神力重塑封印。”

    月关开口道。

    “那这么说，这些封印，除了昔日初代毁灭留下的之外，其他的封印，应该就是后来进入的先辈留下的了，

    在当时封印减弱的时候重塑封印，或者加固了封印，只不过后来这段隐秘消失，没有人再踏入封印稳固，现在这么多年过去，封印再次减弱....”

    奥斯卡沉吟道，眼神明灭不定。

    “情况应该就是这样。”鬼魅长老微微颔首：“只不过这一世，恐怕封印要彻底消散了。”

    杨凡、月关、奥斯卡、马红俊四人沉默，他们听出了鬼魅长老的弦外之音，

    在之前，封印也有过衰弱，但是有初代修罗等神王者出世，所以又重塑了封印，让封印得以维持，但是他们这一世，可没有神王者进入，

    而现在，神界发生了大变故和斗罗星没了联系，

    而斗罗大陆，却是没有一个神王，哪怕是杨凡，登临半步神王，甚至有过斩杀半步神王的战绩，但是终究还不是那个境界的人，

    半步神王和神王，一字之差，绝对是天差地别。

    一时之间，四人都沉默了，有一种沉重，封印减弱，对于他们而言，绝对不是个好消息，

    尤其是现在，武魂帝国无人神王，一但封印消失，和外界星空接轨，等待他们的，可能就是灭顶之灾，这并非危言耸听。

    数个小时后，一行五人走进界碑后面的古路，金光在脚下盛开，最后，几人来到古道的尽头，

    往生门和生死门两扇大门横陈在五人面前，月关、马红俊、奥斯卡三人都是眼中露出异色，

    三人是第一次走进这里，见到往生门和生死门。

    “门后的世界，就是宇宙星空吗？”

    奥斯卡低声喃喃，眼中露出一丝向往之色，

    哪怕知道对于现在的武魂帝国而言，门后的世界可能凶险万分，但是在心里，他依旧有一种冲动和渴望，想去门后的世界看一看，

    事实上，又何止奥斯卡，杨凡、鬼魅长老、月关、马红俊四人又何曾不是这个想法，没有人愿意像鸟一样关在笼子里，

    他们所处的这片星空虽然安全，但又何曾不是像是一个囚笼，将他们囚禁在里面。

    就像囚鸟向往森林，他们也向往封印之外的璀璨星空，

    不过向往归向往，几人还保持着理智，知道克制自己的欲，知道什么时候该做什么，不该做什么，

    就像现在，在不完全了解外星空的情况下，他们贸然与宇宙接轨，对他们而言，可能就是一一场大劫。

    “当年初代毁灭留下这条古道和这两扇门，或许就是希望我们后人能走出去吧。”

    月关轻轻一叹，心里却有些不是滋味，远古一战，不管谁是谁非，他们，，终究是失败者，

    只能躲在这片封印的星空中苟延残喘，保留最后的火种，

    而且还是直到现在，他们这些人才知道，就是以往，恐怕也仅仅几位人族的先皇先帝和少数人知晓，但是都没有传开。

    初代毁灭留下往生门和生死门，目的也自然不言而喻，希望他们这些后人能走出，

    或许并不是想着他们这些后人为他们报仇雪恨，仅仅只是希望后人能走出去，不再过这种躲避的日子，

    可惜，这么多年过去了，远古至今，他们依旧生活在这片先辈留下的保护空间中，历代走出去的先贤，却也是没有一个再走回来。

    这不得不说，是一种悲哀。

    最后，四人目光看向杨凡，杨凡的目光则是落在往生门上，

    最后，杨凡走到往生门前，双手掌心贴在门上，月关四人则都是脸色微微一变。往生门整体成金色，足足数丈高，像是巨大的石门，只留下门缝，

    上次的时候，杨凡尝试过想要推开这扇门，不过并没有成功，如同他猜测的那般，推开这扇门，应该需要达到神王那个层次，

    这应该也是初代毁灭留下来的对后人的考验，要想走出去，也必须要有相应的实力，否则的话，只能走生死门，看运气。

    杨凡不是个喜欢赌的人，除非必要，他绝不会把自己的性命交给什么运气，所以，生死门他从来就没有考虑过。

    不过这一次，封印开始减弱，杨凡觉得，就算是这两毁灭等神王，也肯定和封印有莫大关系，

    封印减弱，这门打开的条件多半也应该降低了，上一次打不开，或许这一次能打开也说不定，

    杨凡想尝试一下，看看能不能推开往生门，因为他想走出去，看看外面的情况到底是怎么样。

    所谓知己知彼，百战不殆，他们一直生活在这片封印的空间中，对于外界的情况毫无所知，一旦他日封印消失，，彻底与宇宙接轨，

    而他们却对外界一无所知，

    (本章完)

