    第1630章 万事皆空   

    “非常强大，那是有多大？”

    

    陆沉感到好笑，这两个家伙为了跟上节奏，连牛都吹起来了。

    

    就算他俩的合击之术再上一层威力，顶多斩个玉骨圣人而已，估计仅次于上官谨，也算不错了。

    

    所以，陆沉觉得他俩再强，也强不到那里去。

    

    毕竟，他俩的境界摆在这里呢，天资也不是特别高，光凭一门无阶无品的天灾战技，难道想把天都打破不成？

    

    “我琢磨着，半步真王也能斩下来了。”

    

    马甲此言一出，当场雷倒众人，随后便是哄笑一片。

    

    “那啥，你俩都能斩半步真王了，那我是不是该斩真王了？”

    

    陆沉快笑没气了。

    

    “老大，是真的，不信你让我俩试试，保证把半步真王的脑袋给割下来。”

    

    牛丁急了。

    

    “得了，我让你俩去就是了，不过你要跟着全盛，别乱跑。”

    

    陆沉不想跟这两家伙纠缠，干脆答应算了。

    

    马甲和牛丁的个人战力渣，也只是在这班核心兄弟之中渣而已，但还是远超其他军团战士的，陆沉还是带得动他俩。

    

    “老大，我……”   

    力于跑出来了，但话还没说完，就被陆沉兜头给拦住了，“你那都别想去，给我死死钉在军团里，军团的战阵没有你指挥，那还不崩天了？”

    

    于力想干嘛，陆沉自然知道，所以直接拒绝，没得商量。

    

    谁都可以跟着去，唯独于力不行。

    

    于力是军团战阵的指挥，也是战阵的核心，他若是不在，哪还得了？

    

    “老大，我们也想去跟你去第一层城墙战斗！”

    

    其他军团战士也纷纷叫道。

    

    “兄弟们，你们想去第一层城墙战斗，以后也许有机会，但肯定不是今天。”

    

    陆沉一摆手，又说道，“你们都给好好待在这里，这段城墙是咱们的驻守点，不容有失！”

    

    随后，陆沉又对于力吩咐道：“如果第一层城墙被击穿，就会像上次那样，冲进一堆的敌人。

    我不管你用什么办法，你都不能让兄弟们有损失，到时我会叫如花他们赶回来帮忙。”

    

    “是！”

    

    “喂，你把狂热军团安排得明明白白的，那本院长呢？”

    

    左学问道。

    

    “院长，这里缺人坐镇，你就是那个坐镇的大佬啊。”

    

    陆沉笑道。

    

    “你大佬，你才是大佬，你都带人去第一层城墙战斗了，却叫本院长呆在这里观战，你好意思么？”

    

    左学就有些不高兴了，他掌握一门天阶中品战技，很能打的好不好。

    

    而且，他是货真价实的玉骨圣人，都快迈入半步真王了。

    

    如此强大的他，陆沉居然不叫上他，真是不识货啊。

    

    “院长，你瞧瞧那班家伙，个个对我仇深似的，若我不在，天晓得他们会不会打咱们军团的主意？”

    

    陆沉朝另一边努了努，又说道，“但有院长在此坐镇，相信那班牛鬼蛇神就不敢乱动了。”

    

    “你呀，仇人真是多，真是服了你。”

    

    左学也瞥了那边一眼，就见到水莲和炎罗教的人正在密谈什么，估计在琢磨如何对付陆沉。

    

    “好吧，我就在这里呆着，这班兔崽子若敢打军团的主意，我把鲁网吼下来，绝对让他们吃不了兜着走。”

    

    左学抬头望了高空一眼，便答应留下来了。

    

    “兄弟们，出发！”

    

    陆沉大手一挥，率先纵身一跃，直飞第一层城墙而去。

    

    “卧槽，陆沉这小子跑了？”

    

    城墙的另一边，正与炎罗教的人商量中的水莲，突然猛的抬起头，看着陆沉远去的背影，一脸懵圈。

    

    “这小子去的路线……”   

    炎罗教为首的玉骨圣人也懵了。

    

    “第一层城墙？”

    

    水莲盯着陆沉好一会，才回过神来，“这小子要到第一层城墙去，第二层城墙这边安逸他不呆，居然跑到第一线作战，他究竟搞的是什么把戏？”

    

    “可能是去寻找刺激吧。”

    

    炎罗教的人说道。

    

    “刺激么，这边有咱们虎视眈眈，岂不更刺激？”

    

    水莲说道。

    

    “现在他跑了，我们就不刺激了，之前咱们商量好的计划怎么办？”

    

    炎罗教的人说道。

    

    “目标都没有了，计划流产了，还能怎么办？”

    

    水莲没好气的说道。

    

    她已经和炎罗教三十玉骨圣人谈妥了，只要这边大战一起，等陆沉与敌族进入激战之际，以她施发暗号为准，炎罗教从左边偷袭陆沉，水灵山从右边袭击，如果一切顺利，就将陆沉一举击杀！   

    如果偷袭不了，她率水灵山弟子拖住陆沉的手下，炎罗教三十玉骨圣人围殴陆沉……   

    制定的计划十分完美，万事皆备，只欠东风。

    

    结果，东风还没来，目标却跑了，万事皆空！   

    这是，气死人的节奏啊！   

    水莲和炎罗教的人都憋青了脸，差点憋出毛病来了。

    

    “陆沉跑了，但他的人还在，不如咱们搞搞他的人？”

    

    突然，炎罗教有人如此提议。

    

    “陆沉的人有数千个，怎么搞得了那么多？”

    

    水莲朝狂热军团那边看了一眼，见到左学正冲着她笑，脸色瞬间就黑了，“左学？

    这家伙是有名的人精，有他在，咱们多半搞不出什么名堂，弄不好还会被左学给搞回来。

    还是算了吧，咱们的目标是陆沉，其他人都可以忽略了。”

    

    而在此时，陆沉飞到了第一层城墙上，廉架已经等侯多时了。

    

    “你……带这么多人来？”

    

    廉架看着陆沉身后的一群人，有些哭笑不得，“他们大多数是风骨圣人，跑过来当炮灰吗？”

    

    “他们过来历练，但不会去城头战斗，而是呆在兵道辅助。”

    

    陆沉道。

    

    “这边是烽火城防御第一线，也战斗最激烈的地方，他们来历练会死人的。”

    

    廉架道。

    

    “他们迟早会被安排来这边，倒不如让他们提前适应一下，增长一下经验。”

    

    陆沉叹了一口气，如此说道。

    

    廉架看了陆沉一眼，便不再说什么了，因为陆沉所直言的事，几乎不可避免。

    

    鲁网针对陆沉，他是知道的。

    

    这一次，他还能庇护天荒书院，但下一次就不好说了。

    

    

    

