    方子才和黄越等人，也将海峡岛目前的局势，对他们说了一遍。

    “两位将军，如此说来，大将军那岂不危险了，这可如何是好啊。”

    白永安听说卡罗尔和普特曼斯的舰队联合了刘香，大军已经到了海峡岛。

    也有些担心了。

    看来吕宋舰队的实力，完全子在玄武舰队之上啊，加上还有普特曼斯和刘香这两个帮凶。

    万一唐学志应对失败，覆巢之下，岂有完卵。

    卡罗尔舰队出港的消息，是陆兴运亲自发回去的，只是这一刻，他再次回想起时，才觉得危险。

    他也没想到，朱雀舰队去了九州，青龙舰队大部分船也已经来了吕宋。

    “黄将军，那将军他们岂不~”

    陆兴运挺着胸膛，表面风平浪静，内心却开始担心了。

    “哈哈哈~”

    黄越大笑着，背着手，走上前几步：“白家主，陆兄弟，大将军是什么人，他既然敢派黄某和方将军一起来，说明他必有应对的把握。”

    “别的不多说了，你们还是赶紧将吕宋的情况给我们介绍一下吧。”

    黄越已经有些等不及了。

    陆兴运赶紧将打开海图，将吕宋的一些地方大致的介绍了一遍，虽有又介绍了一些关于马尼拉舰队的情况。

    有一些不足的，白永安和白子平两人，也会补充一下。

    哥尔斯密的主要力量，还是分布在马尼拉，港口目前还有十艘战船，由马尔兹威利统帅。

    他这支舰队本是要去阿拉伯海，抢葡萄牙殖民地的。

    因马尼拉港受到了威胁，便让船队先到了马尼拉。

    要知道，西国的殖民地都在大都在南美和北美、非洲一带。

    亚洲只有吕宋唯一的一块殖民地了。

    如果丢了吕宋，西国在亚洲的竞争力，将直接变为零。

    这是西国东印度公司总部所不愿意看到的！

    能抢的地方都已经有主了，海峡岛丢了，如果再丢了马尼拉，那他们真得退回欧洲了。

    除了舰队，马尼拉还驻扎有一千名士。

    由史丹佛统帅，他们中有八百人驻扎在马尼拉，有两百士兵分散驻扎在其他的城镇内。

    白永安听了陆兴运关于双方实力对比后，倒是吸了一口凉气：“两位将军，您是说，这次只带了八艘战船前来，可刚才陆兄弟也说了，哥尔斯密在马尼拉还有十艘战船，不知.......”

    开始他们并不知道黄越到底来了多少人船，对比过后，才知道，黄越的全部人马还不如哥尔斯密多。

    白永安就算什么都不懂，但毕竟双方实力都摆在这了。

    不仅如此，岛上除了西国人外，还有几百土著兵和几百刘香的部下，他们都驻扎在港口周围的一些村堡中。

    陆兴运也将目光转移到了黄越身上：“是啊，黄将军，马尔兹维利的这支舰队，虽然战船不多，却是东印度公司从什么，新大陆派来的。”

    “他们本来准备夺取葡萄牙在波斯海的基地，可见他们的实力很强。”

    “我们还打听到，马尼拉舰队，过几日会前往马六甲接一个重要的人物。”

    “据说此人身份特殊，他们最少会出动三到四艘战舰，如果等他们船队出港再动手，肯定会有把握一些。”

    “对对对，据我们安排在总督府的仆役也传回来消息，他们要接的这个人身份极高，好像叫什么贵族公爵，哥尔斯密对这件事也非常重视。”

    听陆兴运这么说，白永安似乎也想起了什么，赶紧将自己所知道的和盘托出。

    黄越背着手，在营中走动力两个来回：“方兄，你认为如何？”

    方子才站起来，想了想后，淡淡一笑：“如今黄兄，你手握重器，还怕他十艘战船不成，我们来的时候”

    “大将军可说过，交给咱的重器，可镇压一切，不正好拿他哥尔斯密舰队练练手。”

    “还免得咱再费时间一个个的去找他。”

    陆兴运听候，又惊又喜：“重器，两位将军，咱可是又出新式武器啦！！”

    哈哈哈！

    “陆兄弟稍安勿躁，这次将军交给我们的武器，绝对超出了你的想象，拭目以待吧，明天就能见分晓。”

    黄越大笑，在来之前他已经试了几发开花弹，威力杠杠的，现在就等着拿马尼拉舰队练练手了。

    白永安“……”

    …………

    马尼拉是天然的避风港，平日里南海海面惊涛骇浪时，海湾里却是风平浪静。

    当地热带气候，虽值深秋，气温却异常炎热，不久前才下了一场暴雨，港内才终于凉爽了些。

    西国长官总署。

    哥尔斯密趴在一张躺椅上，一个身穿白色裙摆的大胸女子，正在帮他捏着后背，。

    这女子名叫布尼安汉妮，是马尔兹威利从波斯带来的。

    其肤色晢白，有着欧洲和波斯混合血统，让哥尔斯密有些神魂颠倒了。

    汤普森站在他的左边，神色骇然，时不时的还朝着那女人爆满的前胸瞟了几眼。

    女人敏锐的目光，察觉到了汤普森对自己的贪恋，妩媚一下，还朝着他做了一个飞吻，几乎将汤普森的魂都勾出来了。

    “总督先生，刚刚接到了卡罗尔将军送来的消息，是个好消息。”

    汤普森将目光从女人那深沟中收回，换成了一副绅士模样。

    “噢，好消息，说来听听。”

    哥尔斯密微微睁开了眼睛，瞅了瞅汤普森随后又闭上了。

    “卡罗尔将军出发前，就询问过，有没有更好的办法拿下海峡岛，我曾经向他建议，只要说服唐学志和他决战，海峡岛肯定可以拿回来。”

    “现在好消息就是，他成功了，他成功的说服了唐学志舰队出来决战。”

    “接下来的事情就好办多了，因为，他们还签了个赌约。”

    汤普森还卖了关子，因为这个主意，是出自他之口。

    如果真能拿下海峡岛，他可是最大的功臣。

    哥尔斯密的兴趣也越来越浓了。

    淡淡的睁开了眼睛，坐了起来，似乎精神头都好了许多，朝着女人挥了挥手，示意她先下去。

    感谢：飞翔豆豆兄弟，又打赏月票五枚。

    感谢：yd000001779614兄弟，又打赏月票四枚。

    感谢：耶律芷珊兄弟，又打赏月票两枚。

    非常感谢大家的支持，因为作者菌最近工作有些忙，发布章节都是定时，如果有些回复遗漏了请兄弟们多多包涵。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

