    女人自认为没有造谣，语气有些理直气壮。

    “你亲眼看见时浅包养小白脸，还跟他去开房了？”K语气不悦的质问。

    闻言，女人愣了下，随即道：“我........没这么说！我只是看见他们一起去空中花园餐厅吃饭，是时浅买了单，我从来没说过他们........他们开房，那是她们胡说的。”

    说着，女人转头，瞪着两个女生道：“你们胡说八道什么！我什么时候说那些了！”

    两个女生闭口不言，她们故意添油加醋而已。

    “你还拍了照片？”K又问。

    “我.......”女人顿时心虚了：“我就是随手一拍而已，没想做什么。”

    其实她就是有些不甘心，嫉妒时浅，想要毁掉她的名声。

    如果她背后那些金主知道她包养小白脸，说不定就不帮她了。

    只是没想到会忽然出来个管闲事的，还这么快就找到她了。

    程渝冷笑一声：“随手一拍而已，我看你是别有用心而已吧。”

    陆斯哲道：“把你手机拿出来。”

    女人看着二人，不敢多言，从包里拿出自己的手机。

    K道：“点开相册。”

    女人咬了咬唇，脸上闪过一抹异样：“凭什么！相册是我的隐私，我凭什么给你们看！”

    相册里有昨天她跟朱总在酒店里拍的照片，怎么能让其他人看到。

    K冷声道：“那你凭什么偷拍别人，这也是侵犯隐私。”

    女人道：“我会把照片删掉的，我现在就删。”

    说着，女人点开相册里时浅和商司湛的照片，对着三人道：“就是这张照片，我.......。”

    看着照片里的男人，程渝脱口而出道：“湛爷！”

    K：“我猜就是湛爷，浅姐不可能跟别的男人在一起。”说着，他瞪着女人又道：“这男人是浅姐的老公，夫妻出去，妻子很正常吧。”

    “老.......公！”女人满脸诧异：“时浅结婚了！”

    K没好气的道：“不行啊！”

    周围一些围观的人们也纷纷一副震惊的模样。

    时浅竟然结婚了！

    女人似信非信，她看了照片，正要删了，K随即道：“你删不行，谁知道你拍了多少张，我要亲自删。”

    说着，便伸手去拿女人的手机。

    女人立刻躲开：“不行，相册里有我的私人照片，你一个大男人不能看！”

    K：“.........”

    女人又道：“我保证我就拍了这一张。”

    K：“我凭什么相信你！”

    “那你又凭什么看我的手机！”

    程渝道：“那就找个女生看，女生看总没问题了吧？”

    女人：“那也不行，我自己的隐私，任何人都不能看。”

    见女人一副心虚的模样，K越发怀疑女人不怀好意。

    周围一些吃瓜群众也看出女人的心虚，纷纷猜测她相册里是不是还有别的照片。

    K眸光一凛，声音带着几分冷意：“那就别怪我不客气了。”

    说着，他再次出手去夺女人手里的手机。

    女人慌忙躲闪间将手机甩了出去，落在不远处刚走过来的一个女生脚尖前面，刚好正面朝上。

