    

    “咚咚咚——”

    早晨时分，太一圣地的前院大门被人敲响。

    苏浅浅打开院门，很快就看到一名玄袍老者站在门外。

    “呼延前辈？”

    苏浅浅眼睛一亮，很快就认出这玄袍老者的身份，正是之前曾经在府城帮过她的那位灵符宗宗主。

    呼延荣上下打量苏浅浅一番，敏锐察觉到苏浅浅的修为变化，他那双苍老眸子里面也忍不住闪过一抹惊讶。

    “没想到短短几个月不见，苏姑娘你居然就已经突破紫府境，这样的天赋资质，当真让人惊叹。”

    “即便放眼偌大的青元府，恐怕也没有几个人能够与你相比吧。”

    “哪有，前辈您过誉了。”

    一上来就被呼延荣这么一通夸赞，苏浅浅嘴上虽然谦虚，但是脸上还是难掩笑容。

    “对了，前辈您这次过来，是有什么事情吗？”苏浅浅很快问道。

    “他是来找我的！”

    而就在这个时候，一个熟悉的声音在她背后响起。

    苏浅浅回头一看，却发现楚玄不知何时已经站在自己身后。

    “找你？”

    苏浅浅脸露愕然，她看了看呼延荣，然后又看了看楚玄，一头雾水，忍不住问道，“你们之间有什么关系吗？”

    楚玄想了一下，然后一本正经的胡说八道：“其实，他是我二大爷！”

    “二大爷？”

    苏浅浅顿时瞪大双眼，然后看向呼延荣，似乎很难想象两人之间会是这样的关系。

    呼延荣脸色微僵，不过他人老成精，演技堪称一流，马上就顺势叹了一口气，点了点头承认道：

    “没错，我是他二大爷。”

    “原本我是想让他加入我们灵符宗，但是没想到他非要加入太一圣地，当然，我这并不是说太一圣地不好。”

    “算算时间，他加入太一圣地也快半年了，我这次顺道路过太一圣地，所以就过来看看他现在如何，这不会打扰吧？”

    他最后一句话是向苏浅浅问道。

    苏浅浅一脸迷糊，下意识摇了摇头：“当然不打扰，您，您进来吧……”

    说话间，她就连忙将呼延荣迎进太一圣地。

    “我先带我二大爷去我住的地方看看，小师姐你去忙你的吧。”

    说话间，楚玄冲着呼延荣使了个眼神，然后就领着他快步离去。

    而看见两人并肩而行的身影，苏浅浅依旧一脸难以置信，总感觉哪里不对劲。

    但是要说具体哪里不对劲，她一时间却又说不上来。

    ……

    回到宫殿。

    呼延荣立刻跪了下来：“老奴莽撞无礼，大放厥词，还请主人惩罚！”

    “这本来就是我随口乱编，跟你没关系。”

    楚玄坐在书桌前，毫不在意摆了摆手，紧接着一股无形的力量将他托了起来。

    “倒是你，怎么突然跑到太一圣地来找我？”

    感受到那股完全无法抗衡的无形力量，呼延荣心头暗凛。

    而听见楚玄问话，他的脸色马上又变得严肃起来。

    “老奴此次前来，是有重大消息要禀报主人！”

    “重大消息？”楚玄眉头微微一挑。

    “其实这件事情还跟前不久拜月教护法霍景山的死有关，当时那一道剑光贯穿天地，纵然霍景山这位巅峰大能也难以抵抗，一个照面就被当场斩杀……”

    说到这里，呼延荣忍不住微微抬头看向楚玄。

    按照他的猜想，这道剑光很可能是出自于楚玄之手。

    其他人不清楚楚玄的实力，只把他当做是一个刚刚加入太一圣地不久的普通弟子。

    但是呼延荣却曾经亲眼见过楚玄出手，特别是在天南的时候，那惊天动地的恐怖法相，哪怕他现在回想起来依旧感到心神颤栗。

    唯一的问题是，之前从未见过楚玄施展剑道手段，所以他也不敢百分之百肯定那就是楚玄。

    而楚玄那古井不波的平静模样，也让呼延荣感到高深莫测，内心更加不敢胡乱猜测。

    “然后呢？”

    楚玄抬起头来，不急不缓问道。

    呼延荣连忙低下头来，老老实实继续说道：

    “本来外界虽然议论纷纷，但也只是正常议论而已，但是前不久，情况突然发生了变化！”

    “一个说法流传出来。”

    “据说那根本不是什么神秘强者出手，而是太一圣地暗藏的一件神兵，那道剑光其实是神兵爆发出来的威力！”

    “神兵？”

    楚玄闻言一愣，想到自己之前签到获得的雷灵枪，他摇了摇头，一脸讽刺问道，“这种无稽之谈，难道也有人相信？”

    “有，而且还不少！”呼延荣重重点头。

    “主要也是因为拜月教教主亲自站出来证实了这个说法，而且背后还有远不止一家势力推波助澜。”

    “如今这个消息越传越广，也越传越离谱，已经有不少人暗中聚集起来，准备联手向太一圣地发难。”

    “甚至就连老奴都接到了邀请，似乎还有不少法相境大能都参与其中，所以老奴才赶紧来太一圣地向主人通风报信。”

    听完呼延荣的话，楚玄很快就完全明白过来。

    “人为财死鸟为食亡，一件神兵，确实很难让人不动心。”

    “纵然只是可能，也足以引诱不少人冒险尝试一把！”

    说到这里，楚玄也忍不住暗叹一口气。

    霍景山这位巅峰大能的死，确实让太一圣地风头大盛，普通势力不敢再轻易招惹。

    但是同样的，也让太一圣地一下子站在了风尖浪口上。

    一位如此恐怖的强者隐藏暗中，不仅拜月教如鲠在喉，其他势力也同样寝食难安。

    说句不客气的话，太一圣地之所以落到今天这步田地，青元府那些大势力没有几家是干净的。

    因为当初太一圣地无数好处被人掠劫瓜分，青元府绝大部分势力都有参与其中。

    如果太一圣地真的就此覆灭，他们自然不会太过在意。

    但是从眼下的情况来看，太一圣地不仅没有覆灭，反而还有再次复兴的趋势，这就让他感到相当难受了。

    谁敢保证太一圣地再次复兴之后，不会找他们算账？

    所以这次的事情，在拜月教牵头之下，各大势力都在暗中推波助澜。

    从某种程度上，这就是各大势力联手针对太一圣地的一次试探！

    呼延荣也同样明白这一点，所以他才会在第一时间赶来太一圣地通风报信。

    青元府各大势力联合起来所爆发出来的力量，远比拜月教一家要可怕得多！

    一个不慎，太一圣地是真的有可能彻底覆灭。

    “你看我这张符咒画的怎么样？”

    而就在这个时候，楚玄却指着书桌上刚刚画好的符箓，对呼延荣问道。        

