    第26章 送上大礼

    宋思思的出现无疑让在场的一众人陷入了沉默。

    在场的几十个人，男人占大多数，眼睛直勾勾的盯着一身休闲装的宋思思，像是被勾走了魂。

    这女人的气质，无疑是一个有钱的女人。身份更是高贵。

    “这位小姐，您找人？”

    李楚光因为走在最前头，离她的距离是最近的，对方身上那股淡雅的香气，沁人心脾，让他的脑袋都有些眩晕。

    “呵……我来参加我干儿子的宴会，有问题吗？”

    宋思思何等高傲的人，她光是站在这里，就有一股睥睨天下的气质。

    “干儿子？？？”

    未等其他人反应，徐守叶如同见到了大人物一样。

    别人或许不认识，可他绝对认识。

    “宋总……您……没想到居然是您。”

    “啊，宋总？”

    看到徐守叶如此谄媚，一科的人包括李楚光他们都是一脸诧异。

    宋总？

    是那个长渊集团的宋总吗？

    很快，宋耀军就反应了过来，一脸欣喜走上前，激动溢于言表。

    他没想到，自己心心念的大人物，居然送上门来了。

    刚才似乎听她说是来参加自己干儿子宴会的，这是什么意思……

    难道说？

    “亦婷，这是怎么回事？”

    宋耀军将询问的目光看向刘亦婷，而后者并不知道宋思思的真实身份。

    在刘亦婷的印象里，宋思思无非是一个大企业的秘书而已。

    可从没想过她是什么宋总。

    “您好，您也是我这干儿子的干爹吧，幸会。”

    宋思思伸出芊芊玉手，宋耀军上前一握很快分开。

    “不是……这是什么情况，这个女人是谁啊？”

    李楚光和李延年一脸懵逼，现再都还没搞清楚道底发生了什么。

    很明显，徐守叶也没想到，堂堂长渊集团掌舵，居然一个小科员儿子的干妈。

    他更想不到的还不止这些。

    人家不止是干妈这么简单，那可是干秘书。

    “她是长渊集团的女掌舵，那个当下最引人注目的女人。”

    徐守叶这番话让李楚光瞬间哑然。

    长渊集团？

    沙江的那个长渊集团？？？？

    宋思思，这个名字瞬间变得伟岸起来。

    她不正是长渊国际酒店的主人吗？

    在人家的地盘上，可她怎么来了。

    “等等，”李楚光感觉心里被重重的敲击一下，“她刚才说是来参加自己干儿子的宴席的……那么说，陈渊是她的干儿子！”

    “这怎么可能！”

    假的吧。

    对啊，假的吧。

    两边的人，都有些不太敢相信。

    一定是这样的，李延年羡煞不已，心中觉得宋思思无非是陈家请来撑场面的，或许宋思思和陈家确实有些来往，但一定不深，毕竟她这样一个女强人，又怎么可能会和陈长业这种上不了台面的人为伍。

    要知道就算是执事那些高管，想见她一面都没这个机会。

    一定是这样的，一定是这样的！

    “借着这个机会，这么多人都在这，我和大家澄清一下，我可不是什么长渊集团的女掌舵，不过是个小秘书而已，这要是让我老板知道了，他准会多想，到时候可是要问罪人家的。”

    宋思思掩嘴笑吟吟，媚眼如丝，荡漾着秋波。

    陈渊只感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，这女人真敢说，生怕其他人不知道是吧。

    其他人只感觉宋思思有些平易近人，当然，更加好奇长渊集团背后的老板是谁。

    究竟是什么人能征服这么一个美若天仙的秘书。

    而且，宋思思虽然这么说了，可他们也没完全当回事，人家无非是谦虚一下而已，就算她是秘书，可也是位高权重的秘书。

    要知道长渊集团各种大事都是由她出马，得此可见他们老板对其信任。

    宋思思更是手中掌握着长渊集团巨大的权力。

    这就好比古代皇帝身边的贴身太监。

    一人之下，万人之上。

    宋思思可没有顾及这些人惊讶的目光，拿出手机环顾了一下整个包厢。

    这个包厢虽然已经算是一个大包厢了，可毕竟有这么多人在这，多少也显得有一些逼仄。

    宋思思柳眉中闪过一丝异样，掏出手机拨通了一个电话。

    很快，门外酒店经理匆匆赶来。

    “宋总，那边总统包房已经为您准备好了。”

    “各位请跟我走吧。”

    大家你一言我一言都有些不可思议，总统包房是什么概念他们不是不知道。

    长渊国际酒店的一个总统包房，仅仅是一个晚上就要花费将近10万块钱。

    而这10万块钱还一定会花的让你物有所值。

    10万块钱许不多，但如果只是住一晚包房的话，那这10万块钱不是一个小数目。

    “大家愣在这了，快走吧。”

    宋思思招呼着，也紧跟着走到了徐守叶面前。

    “徐总，一起吧。”

    宋思思已经做出了邀请，作为沙江第一人，长渊集团在未来非常有潜力，不少老板都想要巴结。

    不管从哪一方面徐守叶都不可能拒绝。

    “好，我这就去，太感谢宋总了。”

    对于徐守叶来说，宋思思这无疑是给了他一个交流的机会，然而他并不知道宋思思真正的用意。

    徐守叶和其他投资商都走了，李楚光他们也是一起跟了上去。

    在总统包房内，这里有专门的服务员守候着，酒店的经理，拿来一瓶昂贵的红酒。

    “这是送给总统包房尊贵的客人的，请诸位慢慢享用。”

    能让酒店经理如此恭敬的并非这里的权贵，而是是因为宋思思。

    这可以说是自己的顶头上司，长渊国际酒店的女主人。

    “各位都别客气。”

    宋思思微微一笑，拍了拍手，很快就有服务员送来了珍稀佳肴。

    “亦婷，你是怎么认识宋思思的？”

    “对呀，婷婷姐，你怎么认识这样的大人物的？还有她说什么干儿子，难道宝宝他……”

    刘亦婷也是很意外，她没想到宋思思地位如此之高。

    她将事情的来龙去脉都给说了一遍，其他人都是觉得有一些不可思议。

    “对了，各位这次为了庆祝我干儿子子百天，我还有一份大礼想要送上。”

    ，宋思思忽然说道，这立马引起了其他人的关注。

    一份大礼会是什么样的礼物？

    宋思思的嘴角噙着着一抹笑意，陈渊也是躺在老妈的怀里呵呵的傻笑。

    (本章完)

