    如果他们不付出双倍的努力，那么绝对不会比修炼一种属性的修炼者强，相反的，可能会更弱，这可不是他们想见到的情况。

    　　修炼的时间过得极快，转眼间，夜幕已经降临。

    　　然而，就在百里红妆他们将体内的元力转变成了光明力量后，她、帝北宸以及白狮便惊讶的发现他们的丹田已经被黑白两种颜色所占据。

    　　原本这两种元力应该是完全相对的，但是此刻都位于他们的丹田中，非但没有半点冲突的迹象，相反的，两者隐隐间有着融为一体的趋势。

    　　注意到这一点，百里红妆和帝北宸心中都有些疑惑。

    　　“按照世人的理解，这两种力量完全就是相对的，为什么在我们的体内会融合在一起？”

    　　漆黑如墨的凤眸闪烁着浓浓的不解的光芒，不得不说，这种情况实在是有些违背常理，根本就想不通。

    　　帝北宸亦是沉思着，“或许以前大家的认知就错了，黑暗与光明并不是完全敌对的存在，或许物极必反，有时候会出现这样的意外情况。”

    　　“不过，好在没有起冲突。”百里红妆盈盈一笑，“之前我还担心这两种力量都溶于我们的体内会起冲突，到时候我们的身体就会变成一个战场。

    　　光是想想，就知道那种情况有多不好受，没想到竟然是这样水到渠成的一幕。”

    　　“我觉得很可能以前的修炼者们都不知道这一点，又或者有人知道，但一直都没有说出来。

    　　毕竟，同时拥有黑暗和光明属性的修炼者，除了我们之外恐怕也不会有多少，或者根本就没有。”

    　　帝北宸语声低沉，眸光睿智，这一切都属于他们的新发现。

    　　“你说的有道理。”百里红妆点头，“我们继续修炼，等我们对这两种力量都更多了一些了解之后，或许会知道更多的消息。”

    　　然而，就在百里红妆和帝北宸在交谈着的时候，小黑和小白却是同一时间发出了哀嚎声。

    　　听着这声音，百里红妆二人几乎是第一时间转过头看向小黑和小白，只见小黑和小白此刻已经瘫软的倒在地上，双手不断地抓着自己的脑袋，神色狰狞，俨然是在承受着剧烈的痛苦。

    　　“小黑小白，你们这是怎么了？”

    　　百里红妆脸上迅速攀上了担忧之色，不明白刚才还好端端的，怎么突然就出现了这样的情况。

    　　“主人……我头好痛。”

    　　小黑在地上打着滚，声音衰弱至极，在这样剧烈的痛苦中，它连说话都变得异常困难。

    　　“我的脑袋……怎么会突然这样？

    　　啊……我受不了了！”

    　　小白的情况亦是比小黑好不了多少，这种剧烈的疼痛仿佛是从灵魂深处钻出来的，让它们根本就无法躲藏。

    　　百里红妆迅速上前，抓住了小黑的手，仔细查探了起来。

    　　“娘子，情况怎么样？”

    　　“主人，他们怎么样？”

    　　帝北宸和白狮都关心出声，这种突然出现的情况实在是太让人担心了。

    　　百里红妆面色严肃而认真，仔细的感受着小黑的脉搏，神色变得十分复杂。

