    唐某人最后还是决定不从这些歪瓜裂枣中找。

    主要，每一个能够扛打的，你看卡大佐这身份，虽然想尽办法想要跟鹰酱缓和关系，可现在，人家只想要一心搞死你，未来那场利比亚战争可是左右了非洲局势的。

    唐刀肯定不会在对方快要死的时候拉进跟卡大佐的关系，反而要趁着这种机会，跟法国佬打好关系，因为后者在利比亚战争的时候，率先“背叛”卡大佐的。

    当时，奄奄一息的卡大佐身后披着写着加粗字体“正义”披风，站在城墙上，看着外面的北约盟军，他看到了一杆大纛，上面写着法兰西，一颗眼泪从眼角落下，看着那骑在大马上的萨老板，喃喃自语，“原来，爱情不是双向的，终究，还是你辜负了我…”

    萨老板当时哪有这想法，满脑子就是：这下，你就算死，也跑不了我的手掌心了！

    要是到时候唐刀跟在后头，摇旗呐喊，会不会有好处？

    不奢求石油这种比较敏感的战略物资，只需要给救世主公司提供能够入局的机会，以公司的财力，难道还吃不下他们的其他能源采矿权吗？当然，这些最主要的是，索马里得强硬！

    唐刀将这出使的任务先往后延一延，国内局势还在稳定中，各地都在剿灭反动武装，比如青年军、法院联盟这些原本都打算在他就职时发动袭击，但被情报部门给剿了。

    有时候不得不说，他们性格很坚韧、但这唐刀很不喜欢！

    弱者就应该明白低头的道理，而不是意味的逆天而上，你问唐某人不就是抗拒命运的代名词吗？可他现在是天，索马里的天！

    赫斯特.西奥多离开办公室后。

    唐刀给自己的茶杯倒了热水，轻轻抿一口，走过去，将办公室外面的一块牌子反过来，上面用索马里语和中文写着：“请勿打扰”，在他上台后，决定了索马里语为主导地位，中文、英文为必修科目。

    这当然跟国内合作的公司及其背景有关，你为什么读书？不就是为了前途和未来，反正在唐刀和智库看来，这个世界，未来属于兔子和鹰酱，当新王登基的时候，腐朽且老迈的王者也要高坐王位，俯瞰着众生，俯瞰着大地。

    就连法国佬都开始学中文了，最起码得学会：“投降”这句话吧，祖上的基业不能丢！

    唐刀将门锁上，然后就走进办公室里面的小屋内，再将门关上，里头是个小休息室，但外部墙体可以抗住最起码连续3发RPG，他坐在钢丝床上，闭上眼假寐，但意识深入到系统当中。

    这刚进去，就噼里啪啦一大堆信息。

    如果可以看，就能知道是信息99+…

    他都懒得看，主要看人心值，已经突破100万了，一眨眼，还以+2.+2的速度不断往上跳，可唐某人心里也不知道什么心情，你说激动？兴奋？

    100万人心值，买不起人间大炮！

    也买不起沙皇、更买不起原子、中子等等炸弹。

    反而现在不知道买什么…

    就在唐刀准备开始选择时，就看到系统右下侧有个广告弹框出来，【活动大酬宾，抽奖必出精品！】

    他疑惑的点进去，面前的虚拟屏幕就变大。

    红底黑字，上面写着规则，1000人心值一次高级抽奖，加1000可以增加5%的精品几率，2000人心值加10%以此类推，而初始则是2%，也就是说，如果想要绝对出精品，就是21000左右。

    特么的，100万人心值只能玩50次。

    这比某些游戏厂家还要狠呐。

    最主要，系统还勾引你，下面有奖品：【终结者外骨骼进化版！】、【战争机器人—曙光研发书】、【穿墙雷达】、【单兵可佩戴太阳能电池】。

    在这些里屋旁边都有“？”，轻轻点一下，就能有说明。

    唐刀比较好奇的还是那战争机器人，碰了下问号，边上就弹出来了个身影，全身金属。

    姓名：曙光类人形战争机器人。

    身高：140CM。

    可携带武器，配备有4处5.88mm口径枪口，可携带4个基数弹药，腹部藏有一枚107mm火箭弹。

    防御体系：近距离可防手枪以及部分6.5毫米突击步枪。

    PS：指挥员通过操控机器人，通过其双眼观察环境，佩戴热成像，适合多地带地区战斗，造价：4万美金。

    现在如何形容唐刀的心情？

    MD，梭哈！

    这曙光机器人虽然不是严格意义上的自主智能机器人，也是需要操控的，但最大的优点，恐怕就是造价便宜，完全能代替士兵在某些危险地带的战斗，比如，武装分子在山洞里，人进去肯定不安全，那就机器人进去，直接来一发火箭弹，大家“同归于尽”，这绝对是杀人利器。

    或许，这也会是救世主军工企业又一次震撼。

    唐刀犹豫了下，还是打算搏一搏，世界在进化，但赌狗必须死！

    “兑换20次满值连抽！”

    【消耗420000人心值。】

    【连抽开始…】

    那硕大的光点开始罩着光盘，不断的加速闪过，但最后慢慢降下来。

    【恭喜宿主获得军用便携式太阳能充电系统……】

    【恭喜宿主获得微型激光测距仪】

    【恭喜宿主……】

    唐刀紧张的看着，希望光电能罩住曙光，但现实总是骨感的，这前10连抽倒是都抽到了东西，而且也是好东西，比如微型激光测距仪，可以精确计算并显示目标信息，并可与GPS定位仪配合使用显示目标精确位置，也就是放在枪上，可以锁定爆头。

    还有个穿墙雷达，能够检测30CM墙体内的活动轨迹，这比后来，鹰酱花费巨资采购的AN/PPS-26系统还要牛掰点，人家只能20CM，而系统给的30CM，几乎没有墙体无法探寻吧。

    眼看着最后到最后一个。

    忽然，整个屏幕都出现了橙光。

    这是开出传奇卡了？？

    唐刀瞪大眼，他就看到个人影出现，然后逐渐显现出消瘦的脸庞以及深邃的眼神，仿佛眼中，有星空、有万物、有人世、也有未来。

    他看了下名字，逐字逐句念出来。

    “尼古拉·特斯拉！”

    ……

