    嗷——

    孤竹域界中。

    禁忌蜚显露自己的形态后，忍不住仰天长吼一声。其声不像牛，反而像是远古灭世凶兽，使得天地都剧烈震荡起来。

    它的形态巨大无比，犹如一座横在天宇中的万里山岳，远远看去黑沉沉一片。早已经不稳定的空间，根本就承受不起它的形态，此刻正在不断崩溃……

    这让四周的大帝忌惮无比。

    虽然他们睥睨万古，万世独尊，皆是自认天下第一。但是，在面对禁忌蜚时，心里都不得不惊叹。

    自己的确不是它的对手。

    禁忌的力量太可怕，亦太过诡异了。

    虽然有不少大帝在冷笑，根本没有将封青岩的话放在心上，甚至表现出强烈的不屑。但是，在面对“造化第一皇”和禁忌蜚时，亦是不敢乱来……

    即使他们心里十分不爽，也只能先憋着。

    此时，他们还不知道造化第一皇的底细，根本就不敢对造化第一皇出手。当然，也不是所有的大帝，都是如此理智，特别是沉睡太久的原生者大帝。

    不少原生者大帝的脑子，已经不太好使了。

    从坟墓里爬出来的原生者大帝，起码有一半的大帝，魂体腐烂，散发着腐朽的气息。

    这腐烂，不是普通的腐烂，乃是发生异变的腐烂。

    这主要是因为，他们在万古追寻造化时，尝试过太多古怪的办法，导致魂体发生诡异的变化。有些变化，不仅导致魂体腐烂，还导致实力大跌。当然，亦有一些变化，虽然导致魂体腐烂了，但是实力却更强两分。

    他们在万古追寻造化中，并不是所有人都一无所获。

    还是有些大帝实力大增。

    不过总体来说，都是说错路了，即使有些大帝实力大增，但是真的将路走到尽头了。

    有时候，实力强上两分，不等于有益于修行。

    而现在，就是有不少原生者大帝的脑子，有些不太好使，听到封青岩的话后，心里越来越恼怒。

    十分不爽。

    大帝自古以来，便是天地间最恐怖的存在。

    现在居然有人说，不能在他面前出手？若是出手，便斩杀他们？这口气未免太大，太不将他们放在眼里……

    造化第一皇？

    他们可是没有亲眼看到造化。

    他们越来越觉得，眼前的白衣人，或许并不是什么造化。

    既然不是什么造化，口气还那么大？简直就是目中无人，无法无天，当他们不存在！

    找死！

    “嘿嘿，真当自己是造化第一皇了？”

    此刻，有浑身冒出滚滚黑雾的原生者大帝嘲讽道，身上散发着浓烈的腐朽气息，将四周的天地都腐蚀了。

    犹如化为死地般。

    “从古到今，便没有人，敢如此对大帝说。让大帝止战？你，有这个资格吗？”那原生者大帝继续道，“你身上，没有半点造化气息，还不一定不是造化圣皇呢，唬谁？真以为，吾等大帝，唬上两句，便是退缩？若是退缩，大帝便不是大帝！”

    “哼！”

    此刻原生者大帝冷哼一声，身上冒出来的滚滚黑雾，化作无数冲天黑柱般，连天宇都捅穿了无数个窟窿。身上所散发，带着腐朽气息的帝势，刹那间镇住天宇，令天宇的空间无法动弹半分。

    犹如时间停止般。

    “帝者，即使是粉身碎骨，亦要勇往直前！”

    原生者大帝怒喝道，随之朝封青岩杀上去，令四周的大帝都愣了愣。不过，四周的大帝并没有阻止，降生者大帝亦没有动，反而眯着眼睛在看……

    似乎在等待着什么。

    他们需要一尊大帝，来测试造化第一皇的力量。只有测试过了，心里才会有底……

    有底了，才能知道如何应对。

    要不然，他们永远不知道造化第一皇的力量，就永远不敢对造化第一皇出手。

    造化第一皇就永远压着他们。

    渐渐地，造化第一皇便会成为，他们心里的阴影。

    轰隆隆——

    天地炸裂，在恐怖的速度之下，猛然化为混沌状态。

    一只巨大无比的巨掌，瞬间就穿无数世界，同时亦毁灭了无数世界，朝封青岩狠狠拍下来。

    巨掌未到，但是帝威已临，疯狂地摧毁四周天地的法则。

    此刻天地还没有稳定，法则自然不稳，根本就承受不起大帝的力量。而且，孤竹域界的世界或天地，都只能算是小世界，小天地，其法则亦不算强……

    可以说，天地越大，天地内的法则就越强。

    这便是大帝在战斗，为何能够摧毁天地，就连天地法则都崩断的缘故。

    这主要是小世界的法则不强。

    在巨掌穿透无数世界，朝封青岩狠狠拍落时，时间距离他说完话，不过是仅仅数十息而已。而且，从出手到巨掌朝他拍落，时间还不到一息……

    速度实在太快了。

    此刻，犹如站在大地上的封青岩，其实还没有反应过来。但是，禁忌蜚在原生者大帝出手时，就已经看到，猛然怒吼一声，身后长长的蛇尾就迎着巨掌抽去。

    轰隆隆——

    蛇尾瞬间挥出时，天地犹如被抽成两半般。

    砰！

    巨掌和蛇尾相撞在一起。

    巨掌瞬间破碎，蛇尾却是丝毫不损，继续朝无数世界外的原生者大帝抽去。而且，蛇尾同时穿透无数世界，瞬间就让一个个天地化为混沌状态……

    轰！

    出手的原生者大帝脸色一变。

    此刻，他并没有选择硬碰，毕竟与禁忌硬碰硬，乃是最蠢的事情。虽然他的脑子有些不太好使，但是不等于傻，立即退去。不过，蛇尾却是紧紧追着，似无限长般，继续摧毁一个个天地抽去。

    而且，禁忌的速度更快，令原生者大帝脸色大变。

    四周的大帝脸色同样一变。

    这禁忌的实力，似乎有些超出他们的想象，似乎比他们想象中更强。

    轰！

    还是不到一息时间。

    禁忌蜚的蛇尾，摧毁无数世界后，终于狠狠抽在原生者大帝身上。而原生者大帝，犹如遭受重锤狠狠锤击后，魂体向下斜飞倒去，撞破了数十个天地后，终于停下来。

    此刻他的魂体，似有无数骨头断裂，犹如被抽成一张纸般。

    不过，只能算是轻伤，并没有什么大碍。

    他立即站起，继续倒退而去。

    但是，他身后的一个个天地，却猛然扭曲起来，犹如化为一张张纸朝他卷来。

    他脸色再次一变，朝如卷纸般的天地撞去。

    “哼！”

    原生者大帝冷哼一声。

    轰！

    天地被撞穿。

    但是，前面还有数张卷纸般的天地，继续朝他卷来，欲要将他卷起来一样。

    轰！

    他继续撞下去。

    但是，在撞到第三张天地时，眼中出现些惊慌。他发现自己，居然无法再撞破了……

    这时天地猛然卷落，后面的一张张天地跟上。

    不过瞬间，便有数张天地将原生者大帝紧紧卷住，犹如地毯卷着一条小虫子般。

    任凭原生者大帝如何挣扎，都无法挣脱。

    这一幕，终于让四周的大帝骇然，眼中浮现震惊之色。

    这禁忌，为何如此恐怖？这力量，再次超出他们的想象，而且如同卷纸般卷天地的力量，实在是诡异到想不出来。

    这便是禁忌的诡异？

    不可名状？

    “这禁忌，连天地都能够卷？犹如卷纸般？”

    此刻立在天宇上的盘山大帝，看着横在天宇中的白首怪牛，心中有些震动。白首怪牛似乎一直没有动啊，只有蛇尾在动而已，但是一尊大帝，就在短短的三息中被镇压了。

    从原生者大帝出手，到禁忌蜚出手，及缚住原生者大帝。

    时间才过去三息。

    “这，才是禁忌的真正力量……”

    真灵界上空，还有大帝忍不住惊叹道。

    禁忌才刚刚出世，还没有展示过自己真正的力量，就被老师轻而易举镇压，收服了。

    这才让他们，见识不到禁忌的力量。

    原来禁忌的确如此可怕！

    “这力量……”

    还有大帝忍不住摇了摇头。

    若不是老师先行镇压，收服了禁忌，恐怕他们五人，早已经死在禁忌手里了。虽然他不想承认，但是他们先到的五尊大帝，绝对不是禁忌的对手。

    甚至连跑都跑不了。

    此刻四周的大帝，一阵失神，久久无法回神过来。

    “府主，要杀他吗？”

    禁忌蜚问。

    封青岩心里愣了愣，但脸色依旧平静，白衣在飞扬，似乎一切皆在掌控之中。其实，他心里愕然，甚至茫然，都还没有搞清楚什么情况，好像蜚就镇压了一尊大帝……

    太快了。

    一息时间，对于大帝来说，可以做很多事情了。但是，对于他来说，并不长，不过是眨眼的功夫……

    以他现在的实力。

    不论是思维，还是速度，根本就无法与大帝相比。

    “我刚才说过，不论是何人，凡敢在我面前出手，皆格杀无论！”封青岩迅速冷静下来，见到禁忌蜚出手，心里多了几分底气。而且，他现在的底气，不仅仅是禁忌蜚，还有其他底气。

    “这个天下间，不论是何人，何族，在我出现时，天地需止战！”

    “我在，则无战！”

    封青岩扫视一眼四周道。

    此刻四周的大帝，皆是有些骇然看向封青岩，看向禁忌蜚。

    轰！

    在封青岩说出“格杀无论”时。

    蜚的蛇尾再次抽出，粉碎无数天地而去，狠狠抽在卷起的天地上。

    噗！

    魂体破碎，瞬间逸出无数黑雾。

    腐朽的气息，滚滚而起，将卷起的天地，都染得腐朽了。

    虽然此刻原生者大帝的魂体破碎，但是并没有死去，疯狂挣扎起来。但是，数张天地依旧紧紧卷着，让他根本无法脱身……

    “啊——”

    原生者大帝怒吼。

    砰！

    蛇尾再次抽来。

    但在此时，有数尊原生者大帝朝蛇尾杀来，欲要救出那名原生者大帝。

    降生者大帝看到，心里有些想阻止，但最终还是没有出手。

    一是有禁忌在。

    二是还是想，再试探一下造化第一皇的力量……

    刚刚的试探，造化第一皇连动都没有动一下，他们还是不知道造化第一皇的力量。此刻，他们心里颇有些无奈，他们根本就无法试探出造化第一皇的力量。

    即使有数尊大帝朝造化第一皇杀去，禁忌都能够搞定。

    除非他们全部联手。

    但是。

    这是不可能的事情。

    若是需要他们全部大帝联手，方能够试探出造化第一皇的力量，还有意义吗？所以，他们只能暂时死心，或者根本前世的信息，来推测一二……

    在数尊原生者大帝杀去时。

    蛇尾犹如化为数道残影般，猛然抽向数尊大帝。

    而且，在数尊大帝的身后，天地再次诡异卷起来，如同张纸般。

    这一幕，让出手的原生者大帝心中一惊，猛然倒退，不敢再出手。但是，依旧有原生者大帝杀来……

    轰！

    蛇尾的速度快到，让大帝都震惊不已。

    不过眨眼间，又有一尊大帝被蛇尾抽中，撞破了无数世界才停下来。

    此刻众人的目光，都落在蛇尾和原生者大帝身上。

    反而是站在牛背上的封青岩，什么都没有看到，毕竟距离太过遥远了。他不是大帝，不是圣人，目光无法穿透如此多的世界，对于目前的战斗并不清楚。

    甚至还不知道，有数尊原生者大帝杀来。

    “死吧！”

    这时，倒是禁忌蜚怒吼一声，就猛然张开牛嘴，朝远方的天地一吸。天地间产生恐怖无比的风暴，一个个天地被吸进了嘴里般，甚至连前方的大帝，身影都往牛嘴倒来……

    “这是吞天噬地？”

    有大帝骇然道。

    无数物质倒飞入牛嘴，就连天地都不例外。

    站在牛背的封青岩，只见前方有无数黑色的影子，往禁忌蜚里的嘴里飞来。

    前方的天地，渐渐变得虚无起来。

    此刻，那尊被天地卷着的原生者大帝，连同天地一起被吸进嘴里。四周的大帝连连倒退，无比忌惮看着禁忌蜚……

    那数尊出手相救的大帝心有余悸。

    无比警惕。

    “哦，对了，府主说，凡是敢在府主面前出手的大帝，皆格杀无论！”此刻禁忌蜚的目光，看向那出手的原生者大帝，随之蛇尾就朝他们抽去。

    而且，同时张开牛嘴吞噬天地。

    原生者大帝骇然。

    愤怒逃去。

    ……

    ……

