    当易阡陌将问题甩给他们时，这两位眼中立时杀机一闪，联想到刚才阿真的说的那些事情，易阡陌忽然意识到，这是一个愚蠢的选择！

    眼看着两人眼中杀气腾腾，易阡陌立即开口道：“天水城已经毁了！”

    “嗯！”

    两位老者脸色一变。

    “追杀我至此的人，便是水冰龙！”易阡陌继续说道。

    听到“水冰龙”三个字，两位老者眼中的杀气立时浑厚了几分，不过，这杀气这一次不是冲着他来的。

    “不论你们跟水冰龙有什么关系，但是……我并不是你们的敌人！”

    易阡陌继续说道。

    两位对视一眼，阿真的爷爷忽然说道：“我查过了，他身上并没有邪族的气息，不是寄生者！”

    “必须将他送出去！”

    村长严厉的说道，“就是现在。”

    “不行啊，大哥哥的伤势……还没有复原呢，现在送他走……”

    阿真立即冲了进来。

    “阿真，我们不能将他留在这里，他得罪了水冰龙，若是被水冰龙发现这里，族人们都会有危险。”

    阿真爷爷说道。

    “可是……”阿真担忧的看着易阡陌。

    “这一壶圣水给你。”

    村长指着桌子上的圣水，说道，“好自为之吧！”

    “解开我的封印。”

    易阡陌说道。

    阿真爷爷的手，落在了易阡陌身上，说道：“离开这里之后，便会帮你解开封印，现在，闭上眼睛！”

    不等他闭上眼睛，只听到“嗖”的一声，虚空荡起一圈圈涟漪，阿真爷爷与易阡陌，消失在了木屋内。

    “阿真，我们要为族人考虑，如果让水冰龙发现这里，族人们都会被抓去，我们不能冒这个险。”

    村长说道。

    阿真这才点了点头。

    “轰隆隆！”

    外界传来一阵巨响，明镜湖上荡起了一圈圈涟漪，村子里的房屋都在摇晃，惊的村落内的修士，全都跑了出来。

    村长走出去一看，脸色立时一变，在明镜湖外，升起了巨大的光幕，在这光幕外，有东西不断的撞击着光幕。

    “村长爷爷，怎么啦？”阿真惊讶的看着这一幕问道。

    “敌袭！”

    村长攥紧了拳头，说道，“他们找上门来了！”

    他回过头，道，“阿真，快……躲到密山去，不是爷爷和我，千万不要出来。”

    “轰隆隆！”

    一声声巨响传来，村中的老弱妇孺，全都朝着后山走去，在这后山中，有一个山洞，人群依次走了进去。

    与此同时，外界的天空，数百名修士锁定了光幕，为首者正是方圆，他的战力在四万八千龙。

    但他身边，却跟着数百名水族强者，其中有数十名战力超过五万龙，其余的也都在四万龙之上。

    “这是什么地方，竟然有如此阵法？”

    方圆奇怪道。

    “不晓得，不过，按照虚空轨迹，他最后遁出的地方，便是在眼前这一方区域，而且，这阵法好像是我水族的阵法！”

    一名水族修士说道。

    “水族阵法？”

    方圆仔细打量，皱起眉头，道，“这是水族的幻影碧波阵，早已经失传了，难道说……这里是！！！”

    他的脸上露出了惊喜的笑容，“没想到，歪打正着，竟然找到他们，快，速速攻打阵法，立即传信城主，将此地的事情告知他！”

    随着一名修士前去传信，方圆问道：“需要多久可以攻破阵法？”

    “全力以赴的话，最多一日的时间。”

    为首的水族说道，“这阵法已经很久没有维护了。”

    “等等，等援军到了，再攻破阵法！”

    方圆说道，“将这周围的所有搜索队，全都召唤过来，如果真是那些家伙，咱们这些人，恐怕还不够看。”

    远在数百里外。

    阿真爷爷带着易阡陌，自虚空中遁出，他将水壶丢在地上，说道：“你好自为之吧！”

    “等等，你不是要给我解开封印的吗？”

    易阡陌问道。

    “若是现在给你解开封印，你又跑回去怎么办？”

    阿真爷爷说道，“封印自己解开，这附近没有什么厉害的仙兽，你只要不作死的话，保证自己的安全是没问题的。”

    说话间，阿真爷爷身形一闪，便消失在了原处。

    看到离去，易阡陌眉头一皱，他的四周是一片树林，怎么看都不像是安全，如果真的遇到什么强大的仙兽，以他现在的实力，怕是要被活活吞了。

    易阡陌立即盘坐在地上，收敛了自己的气息，而后以神识释放出去，警惕着周围的危险。

    正如老者所说，方圆数十里外，确实没有什么危险，可当他的神识释放到二十里的范围时，脸色立即一变。

    他感受到了一股惊人的气息出现，而当他的神识触及到对方时，这气息的主人在第一时间有了反应，并立即顺着他所在的方向而来。

    “该死！”

    易阡陌没有跑，他知道以他现在的状态，跑是肯定没用的，对方若是锁定了他，速度绝对在他之上。

    他盘坐在地上，查看起了身体的状态，水之心内的意志，渐渐被蚕食掉，但即便是如此，他也至少需要三日的时间。

    如果依靠炼化水之心冲开封印，恐怕黄花菜都凉了。

    大约半个时辰后，那股气息渐渐的逼近，只听到远处传来“嗖嗖”的声音。

    “轰！”

    一声巨响，地动山摇，一头巨大红毛狼出现在了他面前，这红毛狼身上，燃烧着火焰。

    它的爪子落在地上，地上的土瞬间融化出一个大坑，这火焰的温度，丝毫不逊色于寻常的极火。

    那一双碧绿的眼睛，死死的盯着他，像是要将他撕碎一般。

    在这红毛狼面前，易阡陌渺小的像是一只爬虫，他咽了咽口水，心道：“这至少得是五万龙吧！”

    红毛狼冲着他龇着牙，呼吸中透着一股腥风，那寒光闪闪的獠牙，咬碎极品仙器，绝对不是问题。

    面对着红毛狼，易阡陌岿然不动，目光更是没有从对方眼中移开的念头。

    “现在只有神识可以用，而且，只有一次机会，若是吓不到它，肯定会被它撕碎在此！”

    易阡陌凝神静气。

    这个时候气息有丝毫的散乱，眼前这火狼肯定会在第一时间扑过来。

