    “这……”苏菁洛显然还没有从震撼中缓过来。

    只见盒子早排列着大大小小共二十三枚金针，散发着异样的寒芒。

    苏菁洛惊讶的并不是针的初始材质，毕竟无论是金、银还是百炼钢，都有其优缺点，只是根据其金属的属性来适合不同古医素养的人。

    如钢针较硬，在她初涉医道的时候用的就是钢针。

    银针则较软，还可试毒，但如果操作不当则易断，苏菁洛平时用的就是银针。

    金生水，水是寒性，此针的绝妙之处就在于金针中孕育出的阵阵寒气，使得此针不仅仅在解火毒之时有着绝佳的妙处，在御敌时也能取得很好的效果。

    “可惜，萧轩翊身上的是寒毒，而且中毒已深，这么好的金针却不能用来医他。”

    苏菁洛知道，盒子里的金针在治疗之时还能镇神，但对于萧轩翊这种特殊体质却只会起反效果。

    “你们殿下还是很有眼光的，此针出自名家之手，他的礼物我心领了。”苏菁洛合上了盒子，语气中有着遗憾。

    “那大小姐……”翡翠的神情也是微微一动。殿下的礼物还从没人敢拒绝，苏菁洛倒是第一个。

    “无事献殷勤，非奸即盗。萧轩翊无非是想我彻底医好他的病，从而收回他的承诺。但是我医术还不到家，短时间是治不好的。”

    苏菁洛的言外之意很明显，她现在仍需要萧轩翊的保护。宫中各个势力的斗争实在是太激烈了，如今自己又得罪了太子一脉，没有依靠会死的很惨。

    “本王要送的东西，向来是随手而为的，怎么会要求回报。”

    院中走进一道黑色的身影，一双狭长的眸子神采奕奕，正是阎王殿萧轩翊。

    “随手而为，你知道此针在当世有多珍贵么？”苏菁洛冷笑一声，丝毫不给萧轩翊面子。

    前世生在古医世家的时候，这种东西甚至可以达到家族圣物的级别，他萧轩翊要随手送，能医好他的病的就不止自个儿一个了。

    “对于需要的人来说，的确十分珍贵，对于不需要的人来说，只是几根针而已。”萧轩翊剑眉一挑，缓缓说道。

    苏菁洛说的不错，金针乃是医圣的随身物品。可惜前几年医圣就已仙逝，留下这一套针具。

    传闻医圣可活死人肉白骨，只可惜萧轩翊没找到他，也只能看着自己暗伤一次次复发。

    北医圣，南药神。她会不会是药神的弟子呢？可是药神神出鬼没，再加上她还擅长药神所不擅长的针法，她的身份就更加神秘了。

    “那我就收下了。”苏菁洛瞟了微微出神的萧轩翊一眼，将小盒子放在一边。

    “翡翠，下一件。”

    在翡翠去取礼物的时候，苏菁洛自袖中取出三颗药丸，递给了萧轩翊。

    萧轩翊看着其中一小颗绿色的药丸，心下有些疑惑，但是在言行上却没有表现出来。

    “绿色的是缓解疼痛的，忍不住可以吃一颗。”医者岂能不知患之痛，苏菁洛虽然不想早点治好他，但也非铁石心肠。

    “笑话。”萧轩翊话音刚落，似乎听到了些许动静，立即转身离开。

    不多时，府中一个丫鬟匆匆走到院子门口，敲了敲门。

    “进来吧。”苏菁洛扬声道。

    这一时间，她心中居然有些懊恼。怎么在她刚想向萧轩翊要些金银的时候，这个丫鬟就来了。

    “主母说，二小姐对大小姐稍有得罪，她想要亲自请大小姐用膳，让二小姐向大小姐赔罪。”丫鬟虽然刻意压低了身份，但是依然流露出几分不屑。

    “哪有主母，我娘早就死了，二夫人一个妾室，也成主母了么？心意不诚，我不去。”

    苏菁洛冷笑一声，示意丫鬟出去。

    “苏菁洛，你别给脸不要脸。”丫鬟一愣，立马换了一个嘴脸。

    “我不需要她给脸，出去。”苏菁洛见丫鬟露出了真面目，同样不客气的回应。

    “你！”丫鬟愤愤离开。

    苏菁洛哪里看不出来，这明显是苏菁莲母子设的一个局。

    在丫鬟离开后，苏菁洛漫不经心的打开了萧轩翊给的第二个盒子，却又迅速合了上去。

    “这个礼物美是美，但是太残忍了。翡翠，珍珠，我们出去逛逛吧。”

    开玩笑，这么多年来，自己一直吃的都是下人的饭，何时和她们同桌过？这次她打了苏菁莲的脸，又让她跪下，她会那么好心？

    “诺。”翡翠、珍珠应道。

    “还有，你们平时也不用叫我大小姐，叫我菁洛就好了。”所谓大小姐，苏府嫡女，并没有给她带来什么。

    经过简单的梳妆打扮，苏菁洛带着翡翠、珍珠出了门。

    那丫鬟回去，自然是添油加醋的将苏菁洛的表现说了一通。

    “娘，苏菁洛居然连你也敢拒绝，还敢打我，我们直接派人把她杀了吧！”苏菁莲的语气中都是怨毒。

    “莲儿，你都要成为太子妃了，还和这个废物置气干什么。苏菁洛也算有些手段，恐怕暗杀不成闹出点动静来。”

    毕竟是经历过风风雨雨的人，苏菁莲的母亲显然眼光要远一些。

    “嗯。等我成了太子妃，苏菁洛就是这国公府的尘土。”苏菁莲点了点头。

    颐哥哥是她的，谁也抢不去。

    接下来的几天，苏菁莲不断派丫鬟去找苏菁洛，想要请苏菁洛和她们一起用晚膳。

    可奇怪的是，苏菁洛每次都不在院子里，不知道去干什么去了。

    “翡翠、珍珠，你们看这顶帽子怎么样？”苏菁洛取过摊子上挂着的帷帽，细细的看了看。

    “我觉得挺适合菁洛姐姐的，珍珠，你觉得呢？”翡翠显然也比较喜欢这样的款式。

    “嗯，很好看。”珍珠似乎不太爱说话，只是眨了眨眼睛，点了点头。

    “付钱。”苏菁洛正要戴上帷帽，却见萧颐自街的那一边走来，身后跟着十几个侍卫。

    萧颐显然远远的就发现了苏菁洛，脸色顿时沉了下来，低声吩咐身边的侍卫。

    顿时，十几个侍卫驱散人群，将苏菁洛一行团团包围。

