    第4507章

    “岭南叶世子？”

    听到这称呼，汤玲忍不住冷笑一声。

    “漫儿，你现在还相信他是什么岭南叶世子？”

    “这就是一个天大的笑话罢了！”

    “如果他是岭南叶世子，他需要给人风水看相？”

    “如果他是岭南叶世子，他需要去吃谢梦瑶的软饭？”

    “如果他是叶世子，怎么港赌叶门现在的掌门人是叶轻眉，而不是他？”

    “你以为我到了现在还会相信叶昊的夸夸其谈吗？”

    “他所谓的背景、所谓的能量、所谓的进入上流圈子！”

    “不就是靠着吃不同女人的软饭蹭来的！”

    

    “远的不说，就说在金陵！”

    “如果没有谢梦瑶的庇护的运作，他能这么风光？”

    “不管是罗天佑、严涛还是霍元虎！”

    “就是因为叶昊吃了谢梦瑶的软饭，有金陵谢门这个古老门阀的撑腰，他们才会把叶昊当成座上宾！”

    “如果哪天谢梦瑶把他玩腻了！”

    “你觉得叶昊这个王八蛋，还有机会站在我们面前？”

    说话间，汤玲取出一叠资料丢在了茶几上。

    “我可是托了卓旭仔细的调查过了。”

    “谢梦瑶，人称赤练仙子！”

    “和她走近的男人，想要利用她结交上流圈子的男人，每一个最后都被她吞得连骨头都不剩下。”

    “我虽然不知道谢梦瑶贪图叶昊什么，但是我知道，一旦叶昊没有了价值，他现在享受的，会十倍、百倍的吐出来！”

    显然，为了抹黑叶昊，金卓旭提供的资料肯定是添油加醋的。

    所以汤玲对叶昊现在是完全看不上的了。

    看着桌面那些捏造出来的所谓证据，叶昊淡淡一笑，也懒得解释，而是开口道：“你们看，我解释了，你们不信，偏偏要我解释。”

    “我是要你解释，不是要你乱说！”

    郑漫儿此刻叹了一口气，神色复杂。

    汤玲更是冷冷一笑：“姓叶的，你就算是要信口开河，也要说得靠谱一点。”

    “你说你救了霍家老太太，还给她添寿一轮，你的意思就是，我能被放出来，还拿到一千万的精神损失，都是因为你的面子？”

    “你有这么大的脸？你觉得我们会相信吗？”

    “我们一家人都知道，是金卓旭去求了他大哥金家大少金俊英，我才能安然放出来，和你没有任何关系！”

    “所以，这已经能够侧面证明，你刚刚说的一切都是信口开河了。”

    汤玲说到这里，一脸得意洋洋，似乎在这一次交锋中大获全胜了。

    一旁的郑漫儿则叹了一口气：“叶昊，我是希望你和我说实话，而不是希望你为了尽快和我复婚，就乱说。”

    “你好好考虑一下，再来和我重新解释吧。”

    说完之后，郑漫儿站了起来，又叹了一口气之后，才走进了房间。

    汤玲则是一脸鄙夷的看着叶昊，道：“连卓旭的功劳你都要抢，叶昊，你真的是够恬不知耻的了！”

    “滚！”

    “现在马上给我滚！”

    “我一分钟都不想看到你！”

    叶昊没有生气，而是叹了一口气，淡淡道：“希望你看好的好女婿，以后不会让你失望吧。”

