    杜恒听到这里，恍然大悟的点了点头，眼珠一转道：“董事长，照你这么说，我们可千万不能遂了他的愿啊！”

    “杜恒，你记住，做生意永远不要意气用事，只有利益才拥有最高权限，否则你永远是个失败者，永远达不到你爸爸的高度。”董嘉城看向杜东问道：“杜东，你觉得我们该怎么做？”

    “当然要先从公司的利益出发，盐田港项目不容有失，我们没必要在一个龙岗区上面纠缠。”杜东说道。

    “没错，这一次盐田港的项目也引起了很多国外企业的重视，我们千万不能在这个节骨眼上出问题。”董嘉城道。

    “可是……龙岗区挂牌成立也应该算个好项目啊？”杜恒在一旁小心翼翼地插嘴道。

    “龙岗区挂牌的消息可能是真，但却没人能保证，即便成真，按照鹏城这几年房价涨幅来看，投资的意义并不大，我们急需资金先把收益最高的项目搞定，然后再考虑其他项目。”

    董嘉城说完，瞄了眼杜恒：“我知道你小子肯定很不服气，但我告诉你，游戏不是你这么玩的。”

    “小恒，还不快跟董事长求求情，他一定能帮你。”杜东很有眼力见，忙在一旁说道。

    “董事长，你看在我爸跟你这么多年的份上，你就帮帮我吧？”杜恒开口求道。

    “虽说你为了个女人，和人家争不对，但对方既然搞长江实业的头上，我肯定不能坐视不管。”董嘉城说完，点了一支烟，语重心长的道：“想要对付他，就必须要知道他每一步的目的。”

    “董事长，你猜得到吗？”杜恒低声询问。

    “这点小聪明，瞒得住我吗？”董嘉城呵呵一笑：“照我之前说的，他首先想要吸引我的注意，然后终止你们父子的权利，以让杜恒对罐头厂失去竞争。

    尤其龙岗区挂牌消息一出，地皮的价格会不断上涨，到时候鹿死谁手就未必了。

    总结下来，他的首要目的就是不让杜恒拿到罐头厂，但最终目的，却是要把罐头厂收入囊中。”

    “地价炒上来，他也拿不到吧？您不是说鹿死谁手未必吗？”杜恒不解地挠了挠头。

    “这就是李斯文厉害的地方。”董嘉城眼神里闪过一缕精光，继续道：“看见那些花边新闻了吗？他在抹黑你的同时，也会对我们长江实业造成影响，这对于想要拿下盐田港项目的我们是很不利的，否则我也不会今天就过来。我必须在最近几日，对龙岗区的事进行辟谣，你们两个也要共同出席发布会，一定要和这件事撇清关系。”

    “原来如此。”杜东把话接了过去：“也就是说，我方一旦辟谣，那些跟风参与进来的企业势必会怀疑龙岗区挂牌的真假？”

    “没错，而且我觉得辟谣的不仅是我们，办公厅也可能会站出来，毕竟这样的内部消息，无论是真是假，对发展都是很不利的。”董嘉城微微一顿道：“到那时候，龙岗区的欢喜也不过是黄粱一梦罢了，价格必然会迅速回落。”

    “我懂了，到那时候李斯文再助韩佳人拿下罐头厂，将会畅通无阻。”杜恒终于反应了过来，猛地拍了下大腿：“这个李斯文，也太狡猾了。”

    “你是在搏，他是在玩，效果能一样么？”董嘉城轻叹道：“你和他，差得远了。”

    “董事长，你就帮帮我吧，我这点脸面，这几天都丢尽了，如果在罐头厂那再找不回来的话，我以后都没脸来鹏城了。”杜恒苦着脸道：“要不然，你拿点钱，把罐头厂先按下来？”

    “你这小子。”董嘉城轻轻摇头，有些失望，一旁的杜东连忙生气的道：“董事长说了那么多，你怎么还是一根筋呢？我们在乎的无非是利益，如今龙岗区地价飙升，往里面砸钱根本不值。”

    “我们也可以等价格回落再进行收购呀！”杜恒天真的道。

    “收个屁，李斯文就等着价格下跌呢，到时候我们还是会和对方搅和到一起，这就是个死循环，万一影响到盐田港的投资怎么办？你脑子是不是让进水了。”杜东生气的道。

    “爸，董事长，我就是不想让李斯文得逞，我们明知道他的计谋，还要按照对方的意思去做，这不是傻么？”杜恒小声嘀咕道。

    “你知道这叫什么吗？这就叫做阳谋，即便你看透了，也无计可施。”董嘉城轻轻一笑：“不过，他也是小看长江实业了。”

    “董事长，你……你有办法吗？”杜恒眼睛一挑，董嘉城还未开口，电话却突然响了起来。

    杜恒连忙过去查看，发现来电是罐头厂，忙道：“是罐头厂打来的，一定是孙全友，这孙子躲我一天了。”

    “接。”董嘉城说道。

    杜恒拿起话筒，随后按了免提，这时候孙全友的声音传了过来：“杜少，听说你今天到厂里找我了？”

    “你还好意思说？”杜恒冷冷的道。

    “怪我怪我，这两天小姨子生病了，我实在脱不开身啊，这不一回来就给你打电话了么，对了，你应该看新闻了吧？龙岗区明年挂牌成立的消息看到了么？”

    “你什么意思啊？”

    “嗐，我只是想和杜少谈谈收购的价格，毕竟我这么好的位置，有很多人关注的，你今天应该看到了。”

    孙全友笑嘻嘻的声音传了过来。

    “老子没兴趣……”杜恒刚想说不谈了，但却被董嘉城拍了下肩膀，随后对方便把话接了过去：“你好，孙厂长是吧，我是长江实业的董嘉城。”

    “哎呦，首富，真的是你吗？”孙全友有些激动。

    “谁还敢冒充我吗？”董嘉城哈哈一笑然后道：“龙岗区的项目确实不错，我对你的罐头厂也很感兴趣，至于价格的话我们可以当面谈，你应该知道，我不差钱，但你可要答应我，暂时千万别往出卖。”

    “首富，你放心吧，只要你想买，这罐头厂，肯定给你留着。”

    “好，那我们找个时间再谈。”

    “行，行，我随时恭候。”

    挂断电话，杜恒不解的看着董嘉城，皱着眉头道：“董事长，您不是说不买罐头厂吗？”

    “确实不买，但别人也别想买。”董嘉城呵呵一笑，看着杜恒道：“你爸爸好歹跟我一回，这次我是不会让你吃亏的，最后罐头厂一定会到你的手里，我也想看看，这个李斯文到底有几斤几两。”

    说完，看向杜东道：“把我到达鹏城的消息放出去。”

    此刻的李斯文还不知道，他的对手已经从杜恒变成了华夏首富。

