    第一百六十八章  移动的修罗刀！   

    “嗷——”   

    “嗷——”   

    无尽的黑暗中，传来小鬼的几声啸叫，尤其吓人。

    

    特别是在这样一个充满了鬼魅，阴森森的地方，小鬼们的追逐尤其令人害怕。

    

    是的，此时穆勋和田中脚大他们，正在被数千个小鬼追杀着。

    

    说是几千个，可那也不过就是穆勋他们大概判断出来的。

    

    毕竟，小鬼们黑色的皮肤，黑色的身体，在那无边无际的黑暗之中，实在难以分辨。

    

    噗嗤！   

    噗嗤！噗嗤！   

    接连的几声响，几个靠近人王殿逃命大队的小鬼，再次被人王殿的成员割喉灭口。

    

    但是，鬼魅怎么会害怕呢！   

    “嗷——”   

    又是一声啸叫，小鬼们对送死这件事情，可真是前赴后继啊！   

    不过，这件事情在小鬼们来看，倒也没什么可奇怪的地方。

    

    毕竟，对他们而言，他们被抢走的，那可是修罗场的神魔器具啊！   

    如果他们不能找回来丢失的神魔器具，等着他们的，就是无尽的地狱惩罚啊。

    

    所以，数千个小鬼，没有一个例外，都是在用自己的生命奔跑。

    

    田中和穆勋在前面跑着，气喘吁吁，大口大口的呼吸着。

    

    他们已经连续奔跑了相当长一段时间，各自的体能已经达到了极限。

    

    而跟不可避免的是，不少人王殿的成员，实在没有经过这样长时间的奔跑逃命，不得已成为小鬼们的刀下亡魂。

    

    讲道理，作为人王殿的成员，他们不怕死。

    

    他们怕的是，死得这样憋屈。

    

    是的，这太憋屈了！   

    “穆勋大人，穆勋大人……”   

    又一个人王殿的成员牺牲了，穆勋回头一看，咬紧压根。

    

    他恨啊！   

    在他的前面，田中脚大舍命狂奔，而在他的后面，则是人王殿中的诸位。

    

    只不过，随着时间的推移，随着他们奔跑距离的增加，穆勋能听出来，他身后的脚步声，越来越少了。

    

    此时，田中已经跑到了修罗殿的出口处。

    

    一束光透入，瞬间激发了所有人的斗志。

    

    可奇怪的是，就在出口处的田中，却愣在那里，不动了。

    

    “我怎么感觉，这么慌呢？”

    田中摸着自己的胸口，颇为紧张的说道。

    

    而此时，田中看向出口外面的荒野，阳光确实是阳光，依然如往常一般耀眼。

    

    只不过，在阳光之下，茫茫天地之中，一道淡然休闲的身影，缓步而来。

    

    田中眯着眼细细一看，心跳猛地加快。

    

    他也是从死人堆里面爬出来的人，知道强者的模样。

    

    “那是……”穆勋站在一旁，顺着田中的目光，看向了那个方向。

    

    两个人分明感到，就是那一道身影，传来阵阵邪气，令人害怕。

    

    田中刚才的心慌，也与这个人的出现，不无关系。

    

    “那个家伙，是谁？”

    田中没有回答，穆勋便把刚才的问题，又问了一遍。

    

    而就在这时，田中手里的妖刀开始颤抖起来。

    

    田中握紧刀柄，可妖刀还是颤抖不止。

    

    这意味着什么，他们再清楚不过。

    

    田中的妖刀，只有在面临巨大威胁的时候，才会被唤醒过来。

    

    而随着那道身影的靠近，妖刀颤抖得愈发距离，两人的心里不免都产生了一些害怕。

    

    从没有出现过这种情况！   

    两个人不约而同的，都想到了同一种情况。

    

    再抬头远望，果然，那道身影的一旁，还有一条是咬着白牙的雪狼，冷冷的看向前方。

    

    整片荒原，都充满了肃杀之意。

    

    “不好！”

    田中扭头朝着所有人王殿活下来的人高声喊道：“快跑啊，是……是修罗鬼，和狼神！”

    

    修罗鬼？

    

    狼神？

    

    人王殿的各位，听到这个话，顿时都定住了。

    

    像是时间停止了一样！   

    穆勋见状，想要提醒他们，可正当他要说什么的时候，大家便都反应过来，只是一秒钟的时间，便都舍命逃开了。

    

    所有人跑出了地下宫殿，看着修罗鬼和狼神回来的方向，不禁心头一颤。

    

    我日，他们……他们怎么回来了？

    

    穆勋的身边，跟着人王殿的几个人王，一边跑，一边着急得就像热锅上的蚂蚁一样。

    

    “穆勋，穆勋大人，我们……我们要怎么办啊？

    修罗鬼，还有狼神，他们怎么会回来呢？”

    

    “他们……他们不是死了吗？

    怎么就又回来了呢？”

    

    听到这些脑残的问话，穆勋半点想要回复他们的意思。

    

    开玩笑，这是什么时候？

    这是逃命的时候！谁跟你追究那个真假去？

    

    穆勋没有犹豫，回头朝着修罗鬼和狼神的方向看了一眼，然后朝着逃命的诸位，再次大声道：“所有人，听我命令！”

    

    “我们分开跑，不要只向一个方向跑，不然我们谁都活不了。”

    

    “活下来的，三个小时之后，我们在人王殿集合。”

    

    命令一出，马上大家就听话得向各个方向逃开了。

    

    可说难听的，穆勋的这个办法，也只能算是个丢车保帅的保守办法。

    

    四散逃命，修罗鬼和狼神，确实不能捕杀所有人，最多选择其中的一两个人追一追。

    大部分人，自然也就能活下来了。

    

    可这同时也就意味着，必定有一两个人，要被修罗鬼和狼神追上。

    

    所以，分开的时候，即便是田中这么重要的人，穆勋也只能深情得看了他一眼，然后扔下一句：“田中兄，我们各自保重吧！”

    

    田中闻声，也深情的向穆勋看了一眼。

    

    他知道穆勋这么做的原因，作为一名曾经的首领，他也理解此时穆勋的苦衷。

    

    但就像穆勋说得那样，他此时的心里，也只有同样的一句话：   

    “穆勋大人，保重！”

    

    而众人这样溃逃，自然引起了修罗鬼和狼神的注意。

    

    白狼的身上，挂满鲜血，冷冷的盯着四散溃逃的人王殿成员。

    

    这血，当然不是普通的血，而是西方诸神的血。

    

    是诸神黄昏，在他们的身上留下的痕迹。

    

    嘭！   

    嘭嘭！   

    突然的两声心跳。

    

    把修罗鬼的目光，引向了一个方向。

    

    “那是……”修罗鬼眯着眼，看向穆勋逃跑的方向，“我的修罗刀吗？”

    

    “为什么，它在移动呢？”

    

    

    

