    “哈哈~王叔，我现在就在家负责带小琼琼，也不上班，这个每天接送小妹上下学也是给自己找一点事情做。”

    看着还有些犹豫的王根夫妇，项风再次说了一个很强大的理由，他现在就是一个全职奶爸，每天最主要的事情就是陪宝贝女儿长大。

    “那行吧！”

    听到项风这样说了，王根和胡月娥也不知道该怎么拒绝了，最后只能点头同意了。

    “小妹～走，嫂子带你去看看你的房间。”

    听到王根夫妇答应了，一旁的思思拉着还有些发懵的王琴琴就上了楼。

    “麻麻～小姨～宝宝一起哦！”

    好吧！还有我们的小宝宝，这不看到妈妈和好玩的小姨要上楼了，我们的小琼琼就想要跟着去了，她现在可喜欢这个新认识的小姨了。

    “好，我们一起去给小姨整理房间。”

    看着要跟着去的宝贝女儿，思思笑着转身走了回来，一把把小琼琼给抱在怀里道。

    “嫂子~小琼琼给我抱吧！”

    对于小琼琼，王琴琴也是非常喜欢的，虽然才认识，但小琼琼仿佛很有魅力，直接就让我们的王琴琴喜欢的不得了，这不就想着要抱小琼琼了。

    “呵呵~小姨抱抱~”

    好嘛！有了小姨，我们的小琼琼就不要妈妈了，这不听到小姨要抱自己，我们的小琼琼直接就在妈妈的怀里伸出小手要小姨抱抱。

    “你这个小东西，有了小姨就不要妈妈了。”

    看着粘着王琴琴的宝贝女儿，思思那叫一个郁闷，这不在小琼琼的小屁屁上拍了拍有些无奈地道。

    “呵呵~”

    而我们的小琼琼才不管这些，现在就是要小姨抱，她可喜欢小姨了。

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵喵~”

    好嘛！还有我们的两只宠物，它们现在可是和小主人形影不离的，小主人去哪，它们就去哪，这不看着小主人被抱走了，它们也叫着跟了上去。

    “王叔~我们去把小妹的行李搬过来吧！那边的房子直接就退了。”

    等思思和王琴琴收拾好房间下来后，项风想着去把王琴琴的行李给搬过来，现在的项风就怕等下王根和胡月娥在反悔，只要把王琴琴的行李拿过来，那就没有什么问题了。

    搬行李和退房租都很顺利，王根给王琴琴租的房子就在学校附近，在多给了房东一个月的房租之后，很顺利就把房子给退了。

    要知道学校周边的房子可是不愁租的，不管是学生还是做生意的，那都喜欢在学校附近租房子。

    “刚才应该和房东多说说的，这样还能省下一个月的房租。”

    在回去的路上，王根和胡月娥可是心疼多出来的一个月房租了，这不两人就开始在后座笑声说了起来。

    “哈哈~王叔、胡阿姨，你们就不要心疼钱了，这个房东还是好说话的，要说遇到不好说话的房东，估计省下的房租都不会退给你们。”

    项风的听力还是很厉害的，虽然王根和胡月娥说的小声，但还是被项风给听到了，这不项风笑了笑就对着二人说了起来。

    “小风哥说得对，这个房东阿姨还是很讲道理的，我们班有个同学退租的时候就没有退房租。”

    项风的话刚说完，王琴琴就附和着说了起来，虽然她才来到这里没有多久，但和班上同学的关系处的还不错，没有办法，谁叫我们的王琴琴同学是一枚妥妥的学霸呢！

    市一中，不管是师资力量还是学习环境那都是顶尖的，如果王琴琴不是学习成绩很拔尖，那还真进不了市一中。

    “丫头，现在你住在你小风哥的家里，可不能不听话，别给你小风哥添麻烦。”

    “丫头、你要记住你爸的话，还有一定要听你小风哥的话。”

    房租的话题聊完后，王根和胡月娥就开始嘱咐王琴琴了，她们就是怕自己的闺女给项风添麻烦。

    “爸妈~我知道了，我肯定听小风哥的话。”

    虽然和项风见面的次数不多，但王琴琴此时已经把项风当成自己的亲哥哥了，这也许就是一众寄托吧！这不听了父母的话，王琴琴立马就点头保证着说道。

    “王叔、胡阿姨，看你们说的，小妹怎么能给我添麻烦呢！琴琴就是我的亲妹妹，我就是琴琴的亲哥哥，这个妹妹哪有给哥哥添麻烦一说。”

    王琴琴把项风当成亲哥哥，项风也自然把王琴琴当成亲妹妹，就连王根和胡月娥项风也是当成自己的父母一样对待。

    特别是过了心里这一关之后，项风对于三人那有一种说不出来的亲近，这不听到王根和胡月娥的话，项风那是急忙笑着说了起来。

    “呵呵~小姨~抱抱~”

    等项风带着几人回到家，在家一直盼着小姨回来的小琼琼笑着就扑了上来，现在就连最喜欢的爸爸就已经被我们的小琼琼给忘记了。

    “嘻嘻~”

    而看到小琼琼这么喜欢自己，王琴琴心里可是高兴了，这不嘻嘻笑着就把小琼琼给抱了起来。

    “哎~这个小没良心的。”

    看着在那里笑呵呵的一大一小，一旁的小玲这会有些吃味了，要知道王琴琴没有来之前，小琼琼可是出来项风之外最粘她的。

    “你啊！都多大的人了。”

    看着抱怨的小玲，思思就在一旁偷笑了，这不白了小玲一眼没好气地道。

    “呵呵~小姨~玩~”

    好嘛！被小姨抱在怀里，我们的小琼琼可是开心了，这不就想要小姨陪她玩了。

    “哈哈~怎么喜欢小姨，但以后可不能这么粘小姨，小姨可是要学习的，要是耽误了小姨的学习，爸爸可是要打你的小屁屁哦！”

    看着自家的宝贝女儿这么喜欢王琴琴，项风就有些抓狂了，要知道王琴琴现在是高三了，那大部分的时间肯定要放在学习上面的。

    “小风哥，没有关系的，我的学习成绩很好的，小琼琼一点也不会影响我。”

    听到项风的话，王琴琴顿时就笑着摇摇头，很是自信地说着她的成绩很好，就算小琼琼一直粘着她也不会影响她的成绩。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

