    第44章 质疑的声音从海外传来（改）

    对于倭国来说，现在他们有充足的把握将叶晨搞的声名狼藉，让他以后再也无法继续待在炎龙国。

    因为，倭国完全可以用这些样本，让叶晨知道什么叫做舆论的力量，只要倭国在背后推波助澜之下，不怕他不会成为炎龙国的众口之矢，到时候除了倭国之外，叶晨还能去哪?

    “呦西，在这样的奸计下，他叶晨就算浑身上下全是嘴，也绝然说不清事实。”

    倭国使团得意的笑。

    ......

    而此时，叶晨完全不知道自己已经被倭国盯上了。

    他回到第九研究所就开始忙碌，忙碌将流浪者号机甲的脑袋内部进行驾驶室安装。

    在接下来的日子里，叶晨每天都很忙碌，经常会钻入一个巨大的金属脑袋里安装各种仪器。

    流浪者机甲号的制造从来没有停过，进程十分稳定。

    这一天，叶晨浑身油污，满头大汗从机甲的脑袋里钻出，吃饭间，他发现研究所内少了很多面孔，环境也比以前安静了许多。

    叶晨问道“怎么回事，我感觉少了一部分人。”

    沈所长说道：“据说是晋省出现古代巨兽，那边人手不够，就把各个研究所内的生物专家调过去了一批。”

    叶晨愣了一下：“古代巨兽？”

    “晋省有处原始山脉出现的古代巨兽，现在天上的卫星一直在晋省那边，人也一批批的往那边调，寻找巨兽的活动痕迹，据悉有人推测巨兽很有可能是进入黄河了，不然不可能凭空消失。”

    沈所长有些不把这事当做正事来看待。认为有些杜撰出来的意思。

    因为古代巨兽就算沉睡也不可能一下子沉睡几千年、几万年吧。

    除非这个巨兽的年代不长，可纵观历史，除了虚构神话之外，没有任何巨兽的记载！

    叶晨看着沈所长那一脸明显不信的表情，他沉默了一会，道：“也许可能是真的。”

    之前他就先后听刘院长、宋队长等人提起过晋省出了巨兽，由此可以推断，古代巨兽的事情没有任何作假。

    当然就古代巨兽这事，跟叶晨的关系不大，他也不想关心什么，当下关系的还是流浪者机甲。

    作为男人的浪漫，这个机甲一旦制造完成，绝对会比之前的两个黑科技要更加牛哔，更加让人热血。

    沈所长说道：“管他是不是真的，跟咱们没关系，咱们的目标是争取把那个大家伙给弄出来。”

    叶晨点头，对沈所长的话颇有认同。

    可是二人一直在研究所，因此根本不知道，针对叶晨的阴谋正在悄然升起，随着时间的推移，加之有心之人暗中的推波助澜。

    从倭国大量关于叶晨的负面谣言以及讯息开始进入炎龙国。

    总之倭国为了抹黑叶晨无所不用其极，动用大量间谍只为黑叶晨。

    对此，炎龙国总长姜元平高度重视。

    “必须彻查到底，抹黑叶晨，一定是有心人想借用民间的力量，让叶晨在炎龙国的颜面尽失。”

    再者叶晨能有什么黑的？

    黑他工作多么多么认真，为了炎龙国两年没回家？

    或者黑他脾气很好，不配当男人？

    这不是扯淡是什么！

    炎龙国的官方极短的时间内，在严厉的管控下，这场悄然升起的风波很快被平息。

    但，仍然也少不了让民间出现了质疑的声音。

    “这事你怎么看？”

    “我哪知道，总之不是空穴来风吧。”

    “那些谣言里的声音跟叶晨的声音一模一样。”

    “话说叶晨博士是个什么样的人？”

    “我觉得应该是某种技术采用样本合成的。”

    民间，许多人不敢妄下结论，抱着观望的态度。

    他们都在等官方拿出有力的证明，如果没有证明，那就是谣言属实，如果有证明，就是有人眼红叶晨，或者是想对他不利，那接下来这个幕后黑手就要遭到无穷无尽炎龙国的怒火了。

    .......

    炎龙国也一直在查找恶意抹黑叶晨的幕后黑手，另外一方面也在开始大肆寻找澄清叶晨的证据。

    而叶晨本人得知这个消息的时候，已经是很久之后的事情了。

    因为在第九研究所工作，所以对外界的传闻并不知情。

    “什么玩意？”

    叶晨正要将机甲的头部连接，进行试驾已经数据测试，可结果听到这个消息后，他整个人站在原地脑袋里有些懵。

    沈所长一本正经的开口：“我们都知道有人在搞你，毕竟你的行程，大家伙都知道，这些事情分明就是无稽之谈，所以网络侦查部门一直在加班加点的追寻散布这些不良讯息的ip，目前得到的进展是来自海外。”

    叶晨点点头，稍微想想也就释然。

    这是某些势力在借势逼自己离开炎龙国，这样不管最终到了哪个势力范围，其势力都会得到那两项技术。

    沈所长又说道：“现在你在外界的争议很大，暂时还是不要出去了。”

    叶晨摆了摆手，道：“制造这个大家伙耗费了那么久时间，老沈您看我出去了几次，这种事交个官方就行，咱们这些人管好科研就行，外界怎么看是外界的事。”

    说罢，二人齐齐扭头，眺望不远处的金属巨人。

    此时此刻，流浪者机甲号真正的算是造完了。

    它拥有七十米的恐怖身高，浑身上下充满了机械的美感与极其爆炸的视觉冲击，以及通体黑色的压迫感。

    因此，往往仅仅是一眼，就会让任何见到它的人，由内而外感到自我的渺小与浑身的热血。

    沈所长恍然笑道：“也对，国家自然会处理的，根本不需要咱们操心。”

    叶晨上前走了进步，双手触碰到流浪者号冰冷的机体，瞬间一种畅快淋漓的热血油然而生。

    这种热血是任何事物都不能带来的，只有男人的浪漫机甲才能。

    叶晨闭着双眼，享受了一阵，忽然双眼放光转头，问道：“老沈，来不来一起驾驶机甲收集数据？”

    “哈哈哈，我老早就想开机甲了，托你的福，咱竟能光荣成为历史上第一个驾驶机甲的人！”

    (本章完)

