    有人说，轻井泽和东京的距离，是一个夏天。

    因为相差不到一百公里的东京与轻井泽之间，在同一夏季却是完全不同的两种温度。

    轻井泽在夏季的最高温度，也不过和东京的初秋温度基本一致。

    切切实实的距离着一个“夏天”的温度，所以这里才会成为霓虹最著名的避暑圣地。

    当然，轻井泽的凉爽也不是没有原因的，位于群马县及长野县交界处海拔约1000米的高原，四周环山，这般优异的地理位置，才形成了得天独厚的避暑气候。

    此刻唐泽两人正在云场池附近散步，清澈的湖水将两道携手悠闲散步的身影倒映在其中。

    “真是好地方啊，可谓是夏季最棒的地方了。”绫子感受着周围吹过来的凉爽微风，不由得舒服的闭上了眼睛。

    “景色也不错呢，就像莫奈的《睡莲》一般。”唐泽看着周围清澈湖水中，倒映着的蓝色天空与青翠的树木交汇的倒影不由得夸赞道。

    这里与紧张的东京不同，悠哉散漫的气氛让你不自觉的想要放慢脚步，任由时间流逝。

    出了云场池，两人便来到了旁边的商店街，也被称为“旧银座”的地方。

    坐在太阳伞下，吃着咖啡冰淇淋，绫子看着唐泽笑道：“妈妈听说你把出版社给我打理，看起来很高兴的样子。”

    “恩？高兴？”唐泽闻言倒是有些摸不着头脑了。

    自己表现出来的意思还不明显吗？明明是拒绝入赘的，再不济也该有些不满吧。

    “妈妈说这才是优秀之人该有的傲气。”

    绫子嘴角带着笑，显然对比母亲的评价很是高兴。

    不过看向唐泽后有些疑惑道：“不过妈妈也让我转告你，单凭你现在的职业还打动不了她，让你继续努力，你们两个是在打什么哑谜呢？”

    “当然是在决定结婚后，咱俩要姓什么啊。”唐泽笑眯眯的微笑着，也不回答。

    毕竟这是女婿和丈母娘之间的“隐秘战争”，还是不要让绫子知道为难的好。

    当然，说是“战争”，其实也没到那么剑拔弩张的地步，围绕着“结婚”这个共识，两人尽可能的在见面前累积自身的优势，为之后见面增添砝码。

    哎，优秀的男人到哪里都那么受欢迎啊，越是优秀，铃木朋子就越想让他成为铃木家的一员，为接下来铃木家的几十年保驾护航。

    当然，唐泽也有自己的想法，软饭硬吃才是王道，毕竟吃软饭胃它受不了啊！

    而对于铃木朋子给他的留言，他也读懂了其中的意思。

    以他现在东大法学系职业组的出身，可以说只要不是太废，你上头的学长们就会把你提拔上去，更别提他这么表现优异的了。

    基本上唐泽已经锁定未来的警视厅，甚至更上级单位刑察厅（注一）中高层的位置了。

    不过既然铃木朋子说单凭职业还不足以打动她，那就是告诉唐泽除了职业未来之外，还要拿出另外的砝码，才能够让她让步。

    “哑谜什么的，等以后在告诉你答案。”唐泽神秘一笑，“还请你帮我带话，就说我知道了。”

    至于砝码什么的，他早就准备好了。

    虽然这个世界都是似是而非的公司，比如任地狱啦、巨硬啦这种，发展轨迹也大不相同，但这些都不是重点。

    因为经过这段时间的调查后，唐泽发现哪怕熟悉的公司发生了变化，但世界的大走向却基本没有发生变化。

    比如说霓虹九十年代的经济泡沫，还有现在越来越高的互联网类股票，无不证明着世界的大走向和唐泽记忆中的一致。

    这也就是说，唐泽也可以和重生到九零年代后的某点小说主角一样，靠着这些发大财啦。

    而这些便是唐泽的第一手砝码。

    至于更大的砝码，是他知道哪些领域会蓬勃发展，这种广域的投资眼光，恐怕是铃木家无法拒绝的美味。

    当然，人家也不可能听你两嘴一张，就听信你的话。

    不过嘛，这也在唐泽的预料之中，同样也是唐泽想要的局面。

    顺带一提，之前的第一批书稿投资的股票大部分都是互联网的，目前已经开始升值了。

    “你们两个真是的，居然瞒着我打哑谜。”绫子听到唐泽的话不由嗔怪了一声，不过还是点了点头，表示会带话回去。

    “那就拜托你了~”

    唐泽抓过绫子的手，一口吃掉了勺子上的冰淇淋笑眯眯道：“那么接下来我们去吃羊角面包吧，听说这里有家店味道很不错。”

    “是吗？那就走吧~”绫子挽着唐泽的胳膊走向街道：“午餐就在那里解决吧。”

    一边说笑着，唐泽两人与其它情侣一般，融入轻井泽街道的人流之中，身形渐远。

    ………..

    从轻井泽度假回来后，唐泽便再度进入了悠闲的日常之中。

    他抽空把《白夜行》给抄写了出来，然后交给了出版社发型新书。

    因为这也属于工作的一环，所以唐泽也难得远离了案发现场。

    他一边忙碌着发新书各项事宜，一边在四花院月华的安排下进行宣传工作，顺带体验了一把成为名人的感觉。

    连电视节目也上了几次，总的来说还是挺新鲜的，毕竟这是前世都没有的体验。

    解决了新书的事情，唐泽便请示休假了，然后拿着定好的北斗星号的列车票，准备和柯南三人汇合，一起坐车前往北海道。

    “话说你还真有空闲啊，居然还和我们一起去北海道。”毛利小五郎看到唐泽后不由吐槽道：“现在刑事工作都那么轻松了吗？”

    “我这算是公干，顺带回家休假两天。”唐泽笑呵呵的指了指行李箱道：“这里面一半装的可都是北海道那边需要的文件呢。”

    虽然说是休假，但其实名义上是正常的公干出差。

    毕竟刑事休假太频繁影响不好嘛。

    但谁让唐泽最近风头太盛，已经压住了整体搜查一课的风头，凡事过犹不及，干脆多给点假期，过渡调整一段时间。

    而且公干出差也不是没好处的，起码来回车马费都报销的~

