
　　这霍老三为什么这么生气？那自然还是因为那支视频······

　　想到视频，立言拧了拧眉，有些踌躇的靠近霍傅司，低声道：“老三，有件事我得跟你说一下。”

　　霍傅司略微抬起眼皮，但也没正面回应他。

　　见状，立言有些焦灼，这事儿，是能不能在几位兄弟面前说啊？

　　这好歹也是关系到男人的尊严的事，而且还牵扯到他们夫妻的辛秘······

　　立言纠结不已，见他一副欲言又止的样子，霍傅司不耐烦道：“不说就滚。”

　　啧，真是暴脾气。

　　“你确定要我就直接当大家的面儿说？”

　　听到这句话，云峰起了好奇心，“什么事什么事啊？说出来让大家给你出出主意啊老三。”M.23sk.com

　　能让霍傅司这么情绪失控喝闷酒的事儿，肯定不会是牵扯到工作上的事。

　　所以也就只有他家里边那位只闻其名不见其人的神秘娇妻了······

　　不过这种事，立言还真不好当着哥几个的面说出来，毕竟，对人家姑娘的名声也不好。

　　思索半天，他壮着胆子拍了把霍傅司的后背，而后附耳道：“老三你出来下，这件事跟你老婆有关。”

　　***

　　“说吧，什么事？”站在阳台上，晚风习习拂过，竟带有几分凉意。

　　霍傅司俊美无倬的面容在月光和暧昧的灯光的照射下有一股魅人心魂的魔力。

　　一路路过好几个小女生都痴痴的望着他。

　　立言道：“老三，下午我给我一个擅长这方面的朋友看了看这个视频，他说晚上给我结果。”

　　听言，霍傅司的脸色瞬间冷厉下来，“你还给别人看？”

　　一想到那小妮子的娇媚模样还可能会被更多人看到，他的心里便升腾起一股浓郁的燥郁之气。

　　眼眸幽暗如寒冰般盯着立言。

　　立言连忙否认：“我简单的处理了一下，只看得到她的脸的。”

　　见霍傅司阴沉着一张脸，他又道：“我看了几遍，感觉这个视频可能不会这么简单，但是就算用技术处理，也找不出破绽，但是为了弟妹的名声，我还是觉得应该找专业人士鉴定一下，不然平白无故冤枉了人家也不好。”

　　霍傅司拧眉，没有搭腔。

　　他不是没有考虑过这一点。

　　毕竟赵希言那个女人有多么丧心病狂，他是知道的。

　　可······

　　思及此，冷声问道：“要多久？”

　　立言答：“明早出结果。”

　　＊＊＊

　　赵家算是彻底没落了。

　　就连最最卑微的工作，都没有人愿意提供给任何一个跟赵家沾边儿的人。

　　而曾经在晋城名媛圈出了名的好胜的赵家千金，有人说她被判处了二十年有期徒刑，终生被剥夺政治权利。

　　但也有自诩为知情人士的人说，这位赵家千金啊，哪里是被处了什么有期徒刑，分明是已经死在牢狱里头了，而且是被人活活打死的。

　　这监狱内斗，乃是自古以来最为常见的事，因此也没人多想。

　　但事实究竟是什么，也就不得而知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第286章 再验免费阅读。https://xs.23sk.com 