    田小丁服下身上最后一枚赤练炎丹，成功晋级练气五层，随之而来的还有几种新的可学习的小法术。

    第一个便是驱物术。驱物术顾名思义，就是可以达到隔空驱物的效果。修真界修士们最常用的御剑术，便是驱物术的一种。当然，驱物术包含更广，练到极致可以隔空控制任何物品，甚至包括人类或者妖类等。

    驱物术也是御剑术的基础，驱物术练习好了，御剑才能得心应手，灵动自如。当然，练好了驱物术，你也可以不用其御剑，用其御使其他武器也同样可以。

    另外，学会了驱物术之后，御剑飞行自然也就不在话下了。当然，你也可以御使其他物品飞行，只是飞剑在空中飞行时候的阻力比较小，更加节省灵力，因此通常修士都会选择御剑飞行。

    练气五层第二个可以学习的小法术是天眼术。这天眼术是在小丁原有天开眼的基础上，再次升级的法术。小丁原有的天开眼大成以后，不仅视力变强，夜晚可以视物，同时开启天开眼后，还可以看得见普通人看不见的东西，比如鬼魅妖邪之物。

    而这次的天开眼晋级为天眼术后，除了上面这些，还可以看清其他人类修士的修为等级，以及妖族、魔族、鬼卒修士的等级。当然，对方到底是哪个族群，自然也是可以一眼辨认出来的。

    掌握了这门小法术之后，小丁就再也不用犯愁看不出对手的修为了。

    练气五层第三个可以学习的小法术是驭尘术，这是一门土系属性的法术，算是驭使土尘来进行攻击的法术。当然，刚开始是驭使土尘攻击，随着功力的加深，慢慢就会变成驭使土石来进行攻击。

    而驭使沙土进行攻击和驭使石块进行攻击的效果也是有所不同的。驭使沙土攻击，通常是驱使沙土将对手掩埋起来，起到困住对手的效果；而驭使石块进行攻击，则是驱使不同大小的石块砸向对手，起到杀死或打伤对手的效果。

    这个驭尘术，自然也是建立在驱物术之上的。只要把驱物术学好，驭尘术自然也就很容易掌握了。

    第四个可以学习的小法术是御风术，这是风属性的法术之一。这个御风术主要包含两种效果，一种是可以御风飞行的效果。当然，凭空飞行可不是短时间就能够达到的。但御风飞行却是轻身术的一个升级，同时也是御剑飞行的基础。学会御风术，身体会更加轻盈飘逸，行动会更加灵动敏捷，御剑飞行的时候也更加节省灵力，更加得心应手，随心所欲。

    御风术的第二个效果便是驭风攻击。其实“御”和“驭”这两个字，都有驾驭和控制的意思。驭风攻击也分初级阶段和高级阶段。初级阶段，只能是发出风刃来伤害对手，高级阶段，便可以发出旋风斩来大范围攻击敌人了。

    练气五层的这四种小法术，有两种是对以前学过的功法的升级版，新增添了一样基础型法术——驱物术，这也是很多隔空攻击型法术的基础法术。

    小丁对于能够学习这几种新法术甚感高兴。自已终于可以学习御剑攻击和御剑飞行了，而且貌似自己学的《熔心诀》，可不仅仅是御剑那么简单。这个驱物术，貌似是任何东西都是可以驭使来为己所用的。

    同时，自己学成练气五层的这几样法术后，以后再遇到对手，也不至于像个瞎子一般，连对手什么修为都看不出来了。

    正所谓知己知彼百战百胜，自己连对方什么修为境界都不清楚，还怎么去打赢对手呢？

    中午时候，小丁让八卦器灵把昨晚吃剩下的兔肉热了之后，当做了午餐。

    尽管乾坤壶里的时间已经过去了一夜半天，但小丁知道，壶外的时间其实并没有过去多少，他需要在壶内呆上半年的时间，壶外的时间才可以到达第二天天明。

    因此，他便让八卦器灵帮他计算着日期，他自己则是专心致志地练起功来。

    刚刚突破练气五层，还需要加强巩固，而且，练气五层的几种新法术，他也希望能够尽早学会。

    不过，在修炼这些之前，他还是先取出了自己的另外一样宝物聚魂塔。这聚魂塔共有七层，每层上面都挂有一件宝物，故此又名七宝琉璃塔。

    这乃是当初他在地球上穿越到那个古代的大宋国后所得。

    聚魂塔可以收集人的神魂，能给人还魂也能炼化神魂。宝塔的一层原本拥有一簇三昧真火，后来小丁偷取了当时大宋国西域国家大回鹘国古兰教的圣火。然后那团三昧真火便和古兰教的圣火合二为一，变成了一团泛着黄光的灵火。

    古兰教的圣火本是拥有一颗蓝色的火焰之心，自从与三昧真火合并之后，这团灵火的火焰之心就变成了黄色。

    小丁虽然搞不懂两团火焰为何会合二为一，但他却知道，现在剩下的这团火焰却是比以前两团火焰中的任意一团都更加炎热和强大。

    他如今祭炼术已经大成，心里便想着，若是将现在这团黄色的灵火给祭炼收服的话，那以后自己岂不是可以使用离王鼎来炼丹了吗？

    能够使用离王鼎自己炼丹，就会方便很多，对自己日后功法的提升，也会有更多的助益。至少，自己能够炼丹的话，一是可以提升自己的炼丹术水平；二是，自己能够解决的事情，就不用去麻烦别人来帮忙了。

    他取出聚魂塔后，运转灵力渗透到宝塔第一层，直接用灵力裹住那团黄色的火焰之心，准备将其炼化。

    可就在这时，那团火焰之心却是倏地一下飞出塔外，直接朝着小丁扑了过来……

    小丁丝毫没有防备，惊得“啊”的一声大叫。

    可是，就在他张嘴“啊”的时候，那颗火焰之心，居然一下子以迅雷不及掩耳的速度，钻进了小丁的嘴里。

    小丁的嘴刚一合上，那火焰之心便顺着小丁的喉咙，进到了小丁的肚子里。

    这是什么情况？

    小丁还没有来得及仔细思考，忽地就感觉到肚子里面一片灼热，仿佛五脏六腑都快要被烧熟一般。

    他不敢迟疑，连忙运功抵御灼热，同时也在修复被火灼伤的部位。

    可是，那团火焰却是在他的体内，沿着经脉乱窜一气，似乎是想要将小丁全身的经脉全部烧毁一般。

    小丁见只是抵御并不能够阻止那团火焰的乱窜。于是同时又施展了祭炼术，开始在体内祭炼那团火焰。

    刚开始祭炼时，那团火焰忽然变得狂暴起来，在小丁的体内燃烧的更加猛烈，热度愈加惊人。小丁差一点就险些承受不住。不过，他依然坚持施展祭炼术炼化那团火焰。

    随着炼化时间的增长，那团火焰的狂暴劲头也开始逐渐减弱，直到最后，火焰被全部炼化之后，终于彻底臣服。

    小丁此时方才感觉到，那团火焰已经融入到了自己的身体里面，只需自己神念一动，那火焰便可以随着自己体内的灵力在体内任意流动。

    到了这个时候，小丁如何还能不知，他已经成功将那团黄色的火焰之心给炼化成功了。

    最后，他运转灵力，将体内的那团灵火给驱赶到了丹田之内。

    此刻，他的丹田之内不仅悬着一只古朴的酒壶，而且还多了一簇泛黄的火焰之心。

    小丁打算试一下这团灵火的威力，两手一翻，催动灵力向前推出，同时利用灵力带动丹田里的火焰随之向前发出。

    瞬时，只见从小丁的两掌掌心之中，喷射出两簇火苗，射出去足有两丈多远，落在石室之内的石壁之上，在石壁上留下了一片烧灼过的痕迹。

    小丁又惊又喜，没想到，这团灵火，自己虽然不知它的名字，但其威力却要比自己的驭火术所发出的火球，威力强悍多了。

    当即，他又取出离王鼎，在玉佩空间里找齐一副回元丹的主材料，丢入鼎内，两手运转灵力，在鼎底打出灵火，当即炼起回元丹来。

    这回元丹，他炼的次数较多，其炼丹步骤也较为熟练，因此，没用多久，他便控制着火候炼到了最后一步，凝丹、收丹、取丹一气呵成。

    待得他看清所收取的丹药后，发现，竟然有四颗上品回元丹了。

    这可是他自从炼丹以来，最好的成绩了。

    小丁喜不自胜，对体内的那团灵火，更是钟爱有加了。

    成功炼化这团灵火之后，小丁又取出了那枚鬼变面具。

    当初从穿云山上，小丁一共得到了三样古朴的法宝，其中乾坤壶和离王鼎，现在都已经可以使用了。唯有这个鬼变面具，上面的禁制还差一些没有完全冲击开。

    因此，他打算利用在这乾坤壶内等待的时间里，争取把鬼变面具上的禁制全部冲开。

    于是，小丁后面的日子里，每天便都在这乾坤壶内，修炼练气五层所能够学习的几种新法术，和冲击鬼变面具上面的最后那些禁制。

    转眼壶内的半年时间便已过去。小丁每日只顾修炼，根本不计时间，还是八卦器灵在帮着小丁数着日期。

    壶内世界没有四季，虽然有白天和夜晚，但是气候每天却都差不太多，四季温暖如春，偶尔也会打雷下雨，但却不会下雪。

    壶内时间没有纪年和日期，也只有八卦器灵那个丑八怪，才能够记得清哪天是哪天。

    后来，小丁便跟八卦器灵商量，规定从他激活乾坤壶的那一天算起，定为乾坤元年，然后一年也按照壶外世界的时间来划分，分成十二个月份，一年分为三百六十五天。如此一来，壶内世界的时间，也就有了日期，也会方便记忆。

    八卦器灵对此却是没什么异议，因为他对壶内世界了若指掌，有没有年月日期，它都是可以清楚记住每一天的。

    在壶内世界修炼了半年之后，小丁终于完全冲开了鬼变面具上面的禁制，这一次，又给他带来了一个更大的惊喜！

    

