    这突然被被传送出来，让众人一时间有些没回过神来。

    “什么灭却师，这家伙就是在糊弄我们吧！”

    伊势七绪在确认宇智波玉玄不在的时候，又硬气起来了，直接冷嘲道。

    “虽然已经体验过了，但是这种力量果然很厉害啊！”

    日番谷冬狮郎这边皱着眉头说道。

    对于宇智波玉玄这个能够将他们给转移空间位置的能力，一时间都无法想出是什么能力, 虽然鬼道中也有这样的能力，但是有很大限制的。

    并无法做到和宇智波玉玄这样，瞬间传送八人转移位置。

    “京乐，他说的灭却师，是什么意思！”

    “我记得好像看的书里，就有关于灭却师的事情。”

    而浮竹十四郎这边，在被传送出来之后，就一直在想着, 宇智波玉玄所说的话。

    同时回想到，以前自己所看到的书上，好像有关于灭却师的描述。

    “死神和灭却师的大战，但是那已经是千年之前的事情了，在我们出生之前。”

    “死神大获全胜，所以现在灭却师几乎绝迹，和这件事有很大关系。”

    京乐春水回答道。

    周围其他死神听到这个话，都愣了一下，显然他们绝大多数人都不知晓这件事。

    露琪亚这边立马就想到了石田雨龙，她没想过灭却师和死神之间居然还有这个关系。

    “那么宇智波玉玄说的话，意思是有灭却师隐藏在尸魂界？”

    宇智波玉玄留下的信息太直白了，浮竹十四郎自然很轻易就分析出来。

    尸魂界大祸临头，灭却师，会有人听到。

    这是三个组合在一起，不就是尸魂界里有灭却师的意思吗。

    “这个人说的话，并不能完全信任，浮竹！”

    京乐春水警示道。

    但是他自己本人, 也在回想着这些年尸魂界，有没有什么古怪的地方。

    可是回想一阵子, 发现只有蓝染，这个家伙所做的事情的，几乎没有人发现，其他一切都好像很正常。

    “他说总队长知道...不过，会有人听到？”

    但是浮竹十四郎这边就跟上瘾了似的，低着头咬着牙齿，想着到底是什么可能性。

    “诸位，有没有问出什么情报来啊？”

    浦原喜助这边，从小店里出来，直接露出假笑问道。

    “没有，那个男人抓到了东仙要，但是不愿意交给我们。”

    “还用个借口，让浮竹队长此时头疼不已，说尸魂界里有灭却师！”

    伊势七绪这边冷漠的推了推眼镜，然后开口说道，语气十分的不满。

    而浦原喜助听完伊势七绪的话愣了一下，接着也皱着眉头，伊势七绪看到这一幕，就知道这个男人也开始在想宇智波玉玄所说的话了。

    “他说说来的所有话，能给我重复一下吗？露琪亚！”

    浦原喜助这边开口说道。

    “是我态度太好...”

    露琪亚这边脸色立马一变，模仿起了宇智波玉玄冰冷的模样开始说道，而且还是从一开始讲的。

    “大祸临头，灭却师，会听到？”

    浦原喜助露出恍然大悟的神色。

    “怎么了，你发现了什么？”

    京乐春水关注力很强，立马发现了浦原喜助脸色的变化。

    “如果是瀞灵延那完全由灵子构成的城镇，或许真的有灭却师能够隐藏起来。”

    “因为灭却师的灵子构造，是可以通过灵子建造出一个单独的空间出来，如果真的有灭却师潜入尸魂界，或许可以用这个方法隐藏起来。”

    浦原喜助第一时间就想到了这种可能。

    毕竟这些情报，可都是技术开发局独有的，那些年灭却师可是一直被针对，就和美利坚拿着洗衣粉对付伊拉克一样，只要灭却师违反了他们制定的规则，就直接动手抓回来。

    不过尸魂界也不适合关押人类，而且变成灵体留在流魂街也很麻烦，于是就解刨掉了。

    同时加上千年前的大战，所有尸魂界里可没有人会帮灭却师求情。

    “什么！”

    听到这话，场上所有人都大吃一惊。

    接着脸色变得凝重起来了。

    .......

    “还得是浦原喜助啊！”

    “不过灭却师被逼出来，应该会先到虚圈去。”

    “现在虚圈没几个厉害的，这些灭却师怕是要对虚圈进行扫荡，神树要隐藏的更深一些才行。”

    宇智波玉玄自认是一直在监听着，使用白眼看唇语，加上写轮眼的分析轻易就读取出来了。

    确认这些死神了解自己留下的情报后，拱火结束，宇智波玉玄也不准备多做其他事情了，真的找到了灭却师，死神怕是没有时间关心蓝染这边。

    “灵王宫这些人，现在应该就在关注着所有情况了。”

    “毕竟现在的人棍灵王，已经支撑不了太久，需要换一个新的，候选人就有蓝染，友哈巴赫，和一护还有银城空吾这四人。”

    “需要拥有死神，虚，灭却师的融合力量，才能够担任人棍灵王，完成维持世界稳定的这个任务。”

    宇智波玉玄这边除了在意友哈巴赫之外，剩下的就是灵王宫了。

    这些老家伙是真的杀人不眨眼，拿十几万魂魄做研究都是常事，还说友哈巴赫是坏人。

    如果只是山本元柳斋重国一个麻烦的家伙，宇智波玉玄早就把瀞灵延给掀掉了，防止的是灵王宫那几个老东西，还有友哈巴赫斩断未来的可能性。

    “一个人破局还是有点麻烦，带来这些人还是让他们发挥点作用吧。”

    宇智波玉玄这边继续监视着空座町，再次分出多一个影分身，去找大蛇丸和蓝染。

    尸魂界一行人本来准备回去，最后选择留在现世，想办法私底下联络山本元柳斋重国或者涅茧利，让他们确认一下是否真的有灭却师隐藏在尸魂界里。

    宇智波玉玄的话，真是让这些人慌了，关于蓝染的事情一时间也不是那么着急。

    而宇智波玉玄影分身这边找到了大蛇丸和蓝染，准备多告诉他们一点东西。

    “关于异世界的知识，了解的怎么样？”

    问的是蓝染，大蛇丸这边还在琢磨死神化和虚化的能力，只不过现世都是人类，没办法实验。

    一般魂魄强度不够，所以大蛇丸准备将这能力给融入到恶魔果实里！

    “在我看来很奇怪的能力，但是，有趣！”

    蓝染这边这边脸上毫不掩饰的兴奋。

