    蓝色长发女子看着叶星，淡漠道：“叶星，我没想到你真的能闯过九界梯。”

    叶星仰着头看着她，脸上有一丝期待之色。

    看着叶星脸色，光萱道主知道他期待什么，直接道：“既然你通过了我的考验，那么你的妻子我会救治，你等待半个小时即可。”

    “谢光萱道主！”叶星顿时无比激动道。

    “等着吧。”光萱道主没有再说什么，身影一动便是消失不见。

    “太好了！”

    叶星心中喜悦，还有半个小时林小鱼就会完全恢复。

    他心中的压力也骤然消失。

    忽然叶星看到了远处不断挥手的圆圆几人，笑着走了过去。

    “哇，叶星哥，你太厉害了！这九界梯历史上只有一人通过了呢，你是第二位。”圆圆叽叽喳喳道。

    旭魂则是看着叶星，微笑道：“恭喜你了，叶星。”

    “谢谢。”叶星看着眼前几人，真诚感谢道。

    这次旭魂、圆圆真的帮助了他很多，这份恩情他记在心中。

    “嗯？爸妈的通话申请？”说了几句，叶星看向了腕表，迅速点击开。

    他闯九界梯已经过去了数月，多了很多未接通话。

    “爸，妈，我完成了考验，光萱道主已经同意出手。”

    “还有半个小时，小鱼便能恢复。到时候我带小鱼回来。”

    叶星面带笑容，向自己家人汇报好消息。

    ……

    宫殿一个石床上，林小鱼躺着，明显陷入了昏迷状态。

    光萱道主站在林小鱼身前，右手一挥，顿时一道白色光芒将之身躯笼罩住。

    白色光芒中漂浮着一道道奇异的颗粒，随后进入到了林小鱼体内。

    不到几秒，这些颗粒又是飞出，此时上面还带着一丝黑色。

    “这蛇影毒真是奇怪，我以前只见过一次变异，这一次变异的竟然这么复杂？”光萱道主暗暗道。

    实际上之前叶星闯九界梯的时候，她就查看了一下这蛇影毒，所以她给出了半个小时的时间。

    这自然不是随口说的。

    就算这变异蛇影毒复杂，但是以她的能力半个小时内足够解毒。

    白色颗粒飘荡，不断将林小鱼体内的蛇影毒驱除，这些白色颗粒是她制作出来的无比珍贵的宝物，耗费了上万种珍贵药草、灵果制作出来。

    嗡…

    很快时间过去了二十几分钟，林小鱼皮肤表面的黑色终于全部退去。

    “治疗成功。”光萱道主将那些白色颗粒收起。

    “身体在恢复了？”

    解除了变异蛇影毒后，林小鱼生命力开始自主恢复着，其整个身躯上似乎还散发着一道奇异的波动，在缓缓改变着林小鱼的身躯。

    不过这波动无比隐晦，就算强大如光萱道主都没有发现。

    “这叶星天赋强大，连闯荡幻境的能力都变得这么强，确实不可思议。”光萱道主心中暗道。

    她自然知道闯九界梯的难度。

    不过，她也只是微微惊讶罢了，并没有太大的震惊。

    “光萱！”

    正在等着林小鱼恢复，忽然一道声音响了起来。

    刷！

    宫殿内，一道身影出现。

    这是一位身穿红色铠甲的女子，女子身形与地球人有点相似，看上去大约三十岁左右，但是又像是二十岁，其脸上长有金色秘纹，头发随意的披散着，额头上还长有双角。

    这位女子面容看上去普通，但是在她出现的时候，周围虚空似乎都变得扭曲起来，似乎周围道则都暂时退去。

    就像是，这位女子就是这一片区域的规则！

    见到这位女子，光萱道主一愣，随后脸上顿时露出了无比恭敬之色，微微弯曲着身子道：“见过老师！”

    “光萱，不用多礼了。”女子面容平静道。

    “老师，你什么时候来这里的？你怎么不通知我啊，这样我也好去迎接你。”光萱道主脸上满是惊喜之色，再也没有之前的冷漠。

    她是发自心中的欣喜。

    她在没有达到不死境便被眼前女子收为了弟子，无数岁月，感情何等深厚？

    女子闻言，脸上也露出了一丝笑容，道：“老师只是有事情来这里，那事情刚忙完，就来看一下你。”

    “嗯？”

    正说着，女子忽然看向了石床。

    “老师，这位女孩中了变异蛇影毒，我正在为她解毒…”光萱道主看着女子的目光盯着林小鱼，连忙解释道。

    不过，此时女子却似乎没有听到，她一挥手，随即林小鱼身上竟然有四种奇异波动散发出，这些波动纠缠在一起，似乎在缓慢的融合。

    “世界雏形？竟然是世界雏形？”

    感受了一下这波动，女子脸上顿时露出了一丝讶然之色。

    不过讶然之后，她脸上更多的是喜悦。

    “老师，这是世界雏形？”此时光萱道主也在看着，脸上明显露出了一丝震惊。

    显然，她也知道世界雏形代表的是什么。

    “世界雏形后天会因为一些因素无意中形成，概率很低，可能整个宇宙加起来都没有几位。”

    女子脸上露出了一丝笑容，道：“光萱，你要多一位小师妹了。”

    她右手一握，随即林小鱼便来到她的面前。

    “恭喜老师再收一徒！”光萱道主顿时祝贺道。

    “对了，她是什么来历？”女子随口问道。

    闻言，光萱道主不敢犹豫，连忙道：“老师，这是林小鱼，时空城绝世天才叶星的妻子，这次林小鱼中了变异蛇影毒，叶星带着她来找我治疗。”

    “叶星？现阶段的那位小天才？”女子微微点了点头，情绪并没有任何波动。

    她右手一挥，随后道：“现在林小鱼跟着我一亿年，这克云晶石便是给叶星的补偿。”

    吩咐了一声，女子右手一挥，她和林小鱼身影直接消失不见。

    “克云晶石。”

    一块只有拳头大小的石块直接出现在了光萱道主身前。

    “世界雏形啊，竟然真的出现了。”光萱道主心中惊叹：“我们人族还是第二次出现这传说中的世界雏形吧？”

    不过没有感叹几秒，她意识下看到了正在焦急等待的叶星，身影一动便消失不见。