    嗤——

    伴随着一道刺耳的声音，叶飞来了一个炫酷的漂移加甩尾，将车稳稳当当地停在了尊爵会所门口。

    尊爵会所，宁海市顶级会所之一，虽然名气不如红妆会所，但也是宁海市上流社会人士必来之处。

    叶飞看了眼时间，笑呵呵地转过了头，说道：“顾总，9分41秒，我的车技还不赖吧？”

    而顾倾城的脸色有些苍白，头发有些凌乱，一脸发蒙的表情，鬼知道她刚才经历了什么。

    刚才叶飞像疯了一样，开着车在路上飞驰，有好几次都差点撞上其他车，但凭借着叶飞高超的车技，每一次都能巧妙地避开前面的车子。

    真是艺高人胆大。

    顾倾城感觉自己在鬼门关走了一遭，受到了不小的惊吓。

    “顾总，顾总，你在想什么呢？”

    叶飞伸手在顾倾城眼前晃了晃。

    “呼……”

    顾倾城重重地吁了口气，看向叶飞，责备道：“叶飞，你知不知道刚才有多危险？如果稍微一个不注意，那我们可就完蛋了！”

    “顾总，我不是说了吗，你要相信我，我可是老司机，凭借我的车技，那些担心完全是多余的。”

    叶飞笑着摆了摆手，一脸没心没肺。

    顾倾城有些生气地指了指叶飞，想要训斥一下这个家伙，却不知该从何说起。

    毕竟，说到底，这家伙也是为了尽快把自己送到这里来。

    “叶飞，以后不要开这么快了，路上人多车多，不安全。”

    顾倾城轻叹了口气，提醒了叶飞一句，然后整理了一下头发和衣服，说道：“我先进去，你去停一下车，停好车后来至尊一号找我。”

    “好的！”

    叶飞笑着点了点头。

    ……

    下了车，顾倾城走进了尊爵会所，在服务员的带领下朝着至尊一号走去。

    至尊一号是尊爵会所的顶级包房，里面的陈设富丽堂皇，墙上挂着珍贵的油画，皇家伊丽莎白EILISHA地毯铺在地上，宛如皇宫。

    顾倾城推开门，走进包房，看到沙发上坐着的男子，眉头顿时一皱，冷冷道：“宋琢玉，怎么是你？！”

    坐在沙发上的男子大约二十多岁，穿着一身黑色范思哲休闲衬衫，身形有些消瘦，一头黑色短发根根竖起，五官立体，长得很帅，眼里掩饰不住张狂之色。

    宋琢玉，宁海市巨无霸之一，宏图集团董事长的长子，和乔东一样，也是顾倾城的追求者。

    只不过，与乔东相比，宋琢玉在顾倾城心里的印象更差。

    宋琢玉是典型的花花大少，斯文败类，最大的爱好就是玩女人，嫩模、女明星、美艳少妇、学生妹都是他的猎物，大把钞票砸上床，玩过之后就甩。

    去年就有好几个学生妹因为怀孕而被宋琢玉给甩了之后跳楼自杀。

    看到顾倾城，宋琢玉狠狠地咽了口唾沫，邪笑道：“倾城，你来了！”

    “许总在哪儿？我约的是许总，而不是你！”

    顾倾城的语气依旧冷淡，眼里闪过浓浓的厌恶。

    宋琢玉笑了笑，说道：“倾城，刚才许总跟我说他临时有点事，所以他把这个单子的谈判全权委托给我了。”

    “那不好意思，我不谈了！”

    顾倾城转身就准备离开。

    “等等！”

    宋琢玉叫住了顾倾城，继而盯着女人婀娜多姿的背影舔了舔嘴角，说道：“倾城，感情归感情，生意归生意。咱们今天只谈生意，不谈感情怎么样？”

    “不怎么样！”

    顾倾城冷冷地回了一句，又向门口迈了一步。

    “难道你就不为倾城国际上上下下几千名员工考虑了吗？难道你就不想抓住这个机会，让倾城国际腾飞吗？”

    宋琢玉一连抛出了两个问题。

    是的，顾倾城的确很需要拿下这个单子，因为只有这样，倾城国际才会有质的飞跃，而倾城国际也将会成为市值千亿的企业！

    当然了，顾倾城也有一点私心，那就是为了证明自己，为了证明给那些把自己和妹妹赶出来的人看！

    即使父母不在，她也可以过得很好，活得很精彩！

    “倾城，不要任性了。我不是说了么，咱们今天只谈生意，绝不谈其他的，行吗？”宋琢玉继续劝道。

    毕竟好不容易才把顾倾城约出来，要是就这么让她跑了，那以后再想约出来，可就难了。

    总之，无论如何，今天一定要得到顾倾城！

    宋琢玉在心里邪邪地想着。

    顾倾城深吸了口气，将个人感情抛之脑后，转过身，一字一顿道：“宋琢玉，你最好是不要耍花样，要不然，我不会放过你的！”

    “呵呵，倾城，你说的什么话呀，我在你眼里真的有这么可恨么？”

    “是！”

    “呵呵……”

    宋琢玉尴尬地笑了笑，然后拍了拍旁边的沙发，说道：“倾城，来，过来坐。”

    顾倾城走了过去，坐在了沙发上，尽量跟宋琢玉保持着一定的距离。

    “倾城，最近还好吗？”宋琢玉带着微笑，问道。

    “我好不好，不关你的事。”顾倾城淡漠地回道。

    “行吧，那我就不问了。”

    宋琢玉耸了耸肩，随即从旁边拿起一瓶包装精美的红酒，说道：“倾城，这是我特意拜托我朋友从拉菲庄园弄来的红酒，一瓶就要十几万美金哦！

    我都没舍得喝，就等倾城你来了，咱们一起品尝一下佳酿。”

    “不好意思，宋琢玉，我不会喝酒。”顾倾城说道。

    “没事，倾城，红酒养颜，不醉人……”

    说着，宋琢玉便打开了包装盒，将红酒拿了出来。

    砰！

    这时候，包厢的门被大力推开。

    就看到叶飞慌慌张张地冲了进来，他一边抹汗，一边说道：“顾总，原来你在这儿啊！可让我一顿好找，这会所太大了，狠迷宫似的。

    我找了好几个包厢，中途打开一个包厢还看到一个美女正在脱衣服！

    我尼玛，我还没来得及看两眼，那美女就说要弄死我，吓得我赶紧跑了出来！”

    “倾城，这位是……”

    宋琢玉一脸茫然地看着叶飞，他的话还没说完。

    叶飞便“嗖”的一下跑了过来。

    看见桌上的红酒，他一脸惊喜地说道：“我的妈呀！竟然是82年的拉菲，还是正牌的！哎呀妈，我正好有点渴，可以给我润润嗓子不？

    顾总，你应该不会拒绝吧？嘿嘿……我知道顾总你最大方了。”

    宋琢玉还没来得及反应过来，叶飞拿起红酒就开始喝了起来。

    咕咚咕咚……

    而这时候，宋琢玉的两个保镖也没弄明白叶飞的身份，所以没敢轻举妄动。

    就这样，在众人惊诧的目光下，叶飞直接干掉了一瓶红酒。

    喝完一瓶红酒，叶飞似乎还有点不尽兴，他舔了舔嘴角，说道：“一瓶不够喝啊，顾总你那还有不？”

    而顾倾城却一脸哭笑不得地看着叶飞，这家伙该不会是故意的吧？

    把十几万美元的拉菲当水喝，也真是醉醉的。

    “你他妈到底是谁？！”

    宋琢玉气的火冒三丈，“嚯”的一身站了起来，狠狠地瞪着叶飞，像一头发狂的狮子。

    “素质，素质！别一口一个你他妈我他妈，我见你穿的人模狗样的，怎么说话这么不中听呢？”叶飞掏了掏耳朵，迎着宋琢玉的目光，嘲道。

    “这十几万美金的红酒也是你他妈能喝的？！”

    宋琢玉狠狠地盯着叶飞，心里别提有多不痛快了，气到要吐血！

    妈蛋！

    这一瓶红酒就要十几万美金，自己还没来得及喝一口，就被这小子当水一样全喝光了，这怎能让他不生气？

