
    “易福生，你真是找死。”

    这个时候，松赞干布已经忍不住站起身呵斥。先前易福生开口说话时，松赞干布的内心，就已经是忍不住要动怒。

    朗日松赞是他的父王，对他关怀备至。而且松赞干布知晓他的父王时日无多，在这一情况下，易福生不把朗日松赞放在眼中，激怒了松赞干布。

    如今易福生再提出苛刻的条件，松赞干布哪里还忍得住。他直接下令道：“来人，把易福生拖下去，直接斩了。要战就战，我吐蕃怕了杜启不成。”

    如今的松赞干布，已经是开始接触政务。

    许多命令，是松赞干布下达。加上易福生的条件的确苛刻，所有人都内心动怒，所以松赞干布下令时，没有人阻拦，当即就有士兵进入，准备架起易福生离开。

    朗日松赞看到这一幕，没有阻止，静静的看着。原本朗日松赞和尚囊商议的结果，是不打算这般威胁易福生的，可易福生提出的条件，着实苛刻，也让人气愤。

    在这一前提下，朗日松赞虽说不会杀了易福生，但借助松赞干布的话敲打敲打易福生，还是有必要的。

    吐蕃，不是软骨头。

    不是任人欺负的。

    易福生看了朗日松赞一眼，见朗日松赞没有阻拦，知晓对方这一次，是要借机敲打他。不过易福生却不惧，他看向一旁准备出手的薛仁贵，以眼神制止了薛仁贵。

    朗日松赞不可能杀他。

    下马威罢了。

    易福生内心有足够的底气，所以看着走来的士兵，大袖一拂，呵斥道：“慢着！”

    士兵停下，转而看向松赞干布。

    松赞干布冷笑道：“易福生，怎么了，是怕死了吗？”

    易福生一抖袖袍，背负着双手昂然而立，说道：“如果怕死，我就不会作为使臣出使吐蕃。身为使臣，连生死都无法置之度外，谈何出使，谈何完成君主的命令。”

    松赞干布面色一黑。

    皱起了眉头。

    他本以为可以奚落易福生，甚至嘲讽易福生。但没有想到，易福生反过来说了一番话，竟然是如此的嘲讽他。

    松赞干布沉声道：“那么你叫住士兵，是什么意思？”

    易福生昂首挺胸，一副大义凛然的样子：“太史公言，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。今日我之死，不能算轻于鸿毛，也不能算重于泰山，但我既然是赴死，却不能被一群蛮夷之辈拖拽。我手脚俱全，能自己走路，不需要他们架着，我自己赴死便是。”

    一番话说得慷慨激昂，更是壮烈无比。

    “行了，走吧。”

    易福生大袖一拂。

    便迈步往外走。

    松赞干布顿时有些懵了，他没有想到，易福生竟然是会说出这样一番洋洋洒洒的话。

    朗日松赞看到后，心中却是赞叹。

    好一个易福生。

    端的厉害，胆魄、风度十足！

    朗日松赞见易福生往外走，倒是没有立刻阻拦，当易福生都快走到大殿门口时，朗日松赞见吓不到易福生，才开口道：“且慢！”

    易福生转过身，道：“赞普这是何意？莫非在杀我之前，还要再羞辱一番吗？”

    朗日松赞一摆手，进入大殿中的士兵径自退下。朗日松赞打起精神，那苍白的面颊上，露出了一抹笑意道：“易参军，不过是小儿一句玩笑话，当不得真。小儿年少冲动，不懂事，所以他的话，不必放在心上，来，来，请入座！”

    易福生哼了声，径直回到坐席，目光却是看向松赞干布，不急不躁的道：“说起来，王子殿下已经开始参政议政，且已经着手接过政务，就应该不能算作是小儿。”

    “不管王子殿下的年纪如何，只要接触政务，就是懂事且能承担责任的人了。如果因为是年纪小，就有优待的话。那么赞普的敌人，会对王子殿下宽宏大量吗？”

    “显然，绝对不可能。”

    “敌人不会因为你年轻，就对你有仁慈之心。同样的道理，王子殿下虽说年纪小，但也应该明白一个道理，祸从口出。不该说的，就不要说。不该做的，就不要做。”

    易福生盯着松赞干布，眼神锐利，道：“否则到最后，便是自讨死路。我送王子殿下一句话，天作孽尤可存，自作孽不可活。”

    松赞干布闻言，面色一变再变。

    他被教训了。

    偏偏松赞干布对易福生的一番话，真是不知道该怎么反驳。原因很简单，刚才他的确是有些冲动了，以至于还得他的父王来圆场。

    朗日松赞道：“有道理，有道理。易参军的这一番话，说得极好。”说到这里，朗日松赞转而看向松赞干布，说道：“王儿，记住易参军的话了吗？”

    松赞干布道：“记住了。”

    朗日松赞颔首道：“既然记住了，就要践行，就要铭记在心。汉人的典故中，有一话语叫做兼听则明偏信则暗，不能光听好听的话，要能听得进谏言，要能听得进忠言逆耳。如此，才是一个合格的君王。”

    松赞干布一副受教的样子，再度道：“儿臣受教了。”

    易福生把这一切看在眼中，心中却更坐实了他的推断。朗日松赞的时间已经不多了。否则，不至于在这样的场合下，还耳提面命的教诲松赞干布。

    朗日松赞这才又看向易福生，道：“易参军，不瞒你说，你提及的条件，着实有些苛刻。且不提第一和第二条，单单说第三条，让我儿前往伊州作为人质，这不妥当。”

    “吐蕃冒犯了平西王，着实不应该，我自是愿意道歉的。”

    “问题是，我膝下就这么一个儿子。如今我身子不适，身体更是每况愈下。在这个前提下，如果是身体突然撑不住，我儿却不在身边，吐蕃就会大乱。”

    朗日松赞说道：“所以我儿无论如何，都不可能前往伊州。”

    易福生道：“那么赞普的意思是，第一个条件道歉，已经是同意了。”

    “是，我同意。”

    朗日松赞点头回答。

    到这一步，不得不抱歉，因为他已经没有多余的选择。眼下吐蕃国内的局势，已经到了最为关键的时候，不能出任何的岔子。

    易福生道：“赞普，第二个条件呢？”

    朗日松赞思虑片刻，继续道：“第二个条件是赔偿战马和青稞酒一事，我愿意做出赔偿。问题是，一万匹战马、十万斤青稞酒，这不是小数目啊！一时间，我根本拿不出来。这一条件，需要做一定的调整，否则无法实施。”

    易福生道：“怎么调整？”

    朗日松赞沉声道：“一千匹战马、三千斤青稞酒，作为向平西王赔礼道歉的礼物。毕竟吐蕃不富裕，不可能有太多的粮食和酒水，否则就只能是大肆搜刮百姓。如今吐蕃，经不起折腾。易参军，希望你能理解本王。”

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~