    接到楚缙的电话后，还守在医院的人立刻寻找沈晚吟。

    可惜等他们出来时，只能眼见着沈晚吟被人绑走。

    看着汽车扬长而去，他们一个个愤怒无比。

    再等他们开车去追时，早已经没了那辆车的踪迹。

    傅北峥尽可能最快地赶到医院，最后得到的便是沈晚吟已经被人劫持的结果。

    行事不利的几个人忐忑难安地伫立着，等待傅北峥的惩罚。

    让他们怎么都没想到的是傅北峥竟然没有责怪。

    这到底是什么意思？

    见傅北峥让他们离开，一个个都不敢相信自己听到的。

    “还不快滚，非得让少帅处罚才甘心？”

    楚缙见傅北峥沉默着，赶紧让这些人离开。

    听到这话，没人敢有丝毫迟疑。

    片刻，只剩下傅北峥和楚缙。

    “少帅，我已经把所有能调派的人都安排出去，只要太太还在江城，绝对会找到的。”

    这个时候，楚缙能说的只有这些。

    “哪怕把整个江城都颠倒过来，也必须在今天……竭尽全力必须找到她。”

    傅北峥说着这些话时不由的有些无力。

    现在没有一点线索，也不知道是什么人绑走沈晚吟，偌大的江城要找到一个人，无疑是大海捞针。

    楚缙这次心里也有些没底。

    他清楚，此时的傅北峥看起来越镇定，等爆发时就越恐怖。

    不管是谁做的这件事，那结果都会是凄惨无比。

    “这里是一份名单，还有三个地址，我只给你一个小时，把这些统统带到我面前。”

    “是，少帅！”

    隔了一会儿，傅北峥突然交给楚缙一份名单。

    楚缙不知道这些人是谁，可傅北峥想要的，他这个做副官的必须立刻去做。

    等楚缙派人去搜索这三个地方时，显然这些人没有预料到。

    其中一个地方还是之前小桃红常去的洋装店，楚缙看到这个地址时隐隐察觉不对。

    不过，没到一个小时，他已经完成任务。

    ……

    阴暗且空气浑浊的地下室里，傅北峥命令所有人都出去，只留下他一人。

    这种情况从未有过，楚缙就觉得从一开始就透着古怪，哪里都不妥。

    可傅北峥这时根本就听不进任何劝告。

    楚缙无奈只得带人先出去……

    地下室里关押着刚带到的十三个人，在昏暗的灯光下，他们看着傅北峥脱下制服。

    只穿着米黄色的笔挺衬衫的傅北峥脸上的神情晦暗难辨。

    “我知道你们都是刘良庸的人，机会只有一次——沈晚吟，到底被带到了哪里？”

    傅北峥充满戾气，他嗓音喑哑，说话时脸上紧绷着，眼神更是骇人。

    仿佛如地狱来的怪物，这样的傅北峥谁见了都会不由战栗。

    “少帅，我们都是老老实实做生意的本分人，你说什么刘良庸，我们真不知道。”

    “是啊！少帅你就放过我们吧！”

    “我们是冤枉的，少帅……”

    这十三个人刚开始不停地喊着冤枉，各种卖惨。

    不过，其中一个人的话都还没说完，只听着砰的一声，这人立刻凄厉地惨叫。

    再一看，这人的脚背已经出现血窟窿，正不停地往外冒血。

    估计这人的脚是废了。

    “只有一次机会，要珍惜。”

    傅北峥额头青筋暴起，目光又落到第二个人身上。

    接下来的时间里，站在地下室外头的楚缙他们只听着里头不停地传出凄惨的哀嚎、求饶声。

    哪怕只是听着，都让人不禁浑身发麻，心生恐惧。

    “楚副官，里头到底是什么情况啊？咱们从没见过少帅这么狠辣。”

    “当然要看因为什么事，咱们少帅对太太用情至深，现在人被绑走，他不发疯才怪。”

    “可这也太可怕了，我头皮都快炸了。”

    楚缙听着手下这些话，立刻板着脸让他们闭嘴。

    不管傅北峥做什么，都不是他们这些人能议论的。

    短暂的安静后，又是更加凄惨的声音传出来。

    比起别人，费烈这段时间要淡然得多。

    甚至，面无表情的他听着这些声音眼神里还有一丝解恨的快意。

    “楚副官，是这些人知道什么线索，少帅才这样的吧？”

    费烈突然问道。

    这点楚缙也不知道，只能无声地摇头。

    “等会儿一个个精神点，少帅是什么心情，估计你们也都清楚了。”

    说这话时，就连楚缙都不由咽了咽口水。

    终于，等地下室的门打开，傅北峥走出来时，他浅色的衬衫都已经染上猩红。

    此时，傅北峥的头发乱了，一缕遮挡住他的犀利的左眼。

    “还没有她的消息？”

    傅北峥喑哑地问着，同时他抬手擦了擦脸颊上的血。

    见状，所有人都紧绷地站得笔直，大气都不敢出。

    “……还没有。”

    楚缙为难的回答。

    “里面这些人已经没有用了，都处理掉。”

    傅北峥冷声说着，不等楚缙回应就已经迈步离开。

    他的话听得人又心头一紧。

    接着，几人都默默地看着傅北峥的背影。

    虽说刚才从地下室出来时，傅北峥如陷入癫狂的魔鬼似的。

    这会儿看他的背影却有一种说不出的落寞、孤寂。

    直到再也听不到傅北峥的脚步声，楚缙才带人走进地下室。

    很快，有人狂奔出来，弯着腰吐了出来。

    “楚副官，这次要是没有及时找到太太的话，我估计少帅真的会疯了吧！”

    “……我能先出去吗？我真的害怕。”

    “我怎么觉得少帅已经疯了呢？”

    见着奄奄一息的这些人，楚缙的心情也特别复杂。

    就如刚才手下说的，要是找不到沈晚吟，傅北峥还不知道会做出怎样可怕的事。

    ……

    城郊的破屋里，没有轮椅的沈晚吟根本没有办法逃。

    她仔细地观察过，也冷静的分析过，实在不知道会是谁敢这么做？

    王家的人？

    可是，傅北峥手下的人早就解决了王家豢养的打手，从此王家再也掀不起风浪。

    会是谁呢？

    就在沈晚吟尽可能让自己镇定，想要找机会逃脱的时候。

    绑走她的人又推门进来，同时在那人身后还跟着几个地痞流氓似的男人。

    “你们到底是谁？如果求财的话，你开个价我可以给你双倍。”

    “真可惜，我们老板不求财。想要的是傅太太你……生不如死。”

