    洛奇正想说自己不再想要‘风之轨迹’时，让火焰之神换成其他报酬时，却发现眼前的赤色火焰已悄然熄灭。

    洛奇眨了下眼，发现原本异光绚彩的房间，此刻已经恢复正常。

    黑色雷光、蔚蓝水流、迷蒙白光，赤红火焰就像从未出现过。

    【当前时间线任务已全部完成，5分钟后副本自动结束】

    虚幻文字出现在洛奇和艾米莉亚眼前。

    洛奇怔了下，而后无奈的摇摇头。

    虽然自己已经不想要【风之轨迹】的感悟机会，但这已经是火焰之神陨落前给出最后的报酬。

    5分钟时间，肯定没机会再找到那位‘灼热之啸’的神庙。

    所以，自己相当于白亏了火焰之神的报酬。

    从雷霆之神开始就没得到报酬的艾米莉亚似乎也想到这点，略带惋惜的拍了拍洛奇的肩：

    “我前往南边的时候，倒是在路途中听说过‘灼热之啸’神庙的位置，但距离有点远···不过没关系，我们还有机会再来，到时我再带你去找这座神庙就行了。”

    说着说着，她宽慰的话语声越来越小。

    她也不确定，那位‘灼热之啸’神灵，能不能活到她和洛奇下次进来。

    毕竟这些旧神的状态不对劲，而这次进来的副本是额外副本，与后续副本的‘双生位面’不属于同一时间线，若是时间跨度太长，说不定那位‘灼热之啸’都已经陨落了。

    洛奇砸吧砸吧嘴，虽然心疼自己少了一份报酬，但也没有纠结太久。

    因为火焰之神已经陨落，再纠结也没有用，而且他本身也不打算再要‘风之轨迹’的感悟。

    嗯，就是这样，自己一点都不难受。

    这样安慰着自己的同时，洛奇旁边洒下清浅的黎明光华。

    “衪们都已经给予了报酬，剩下就到我了。”

    黎明之神温和的声音回荡，同时洛奇眼前出现大量光之规则的法理铭文。

    它们呈不规则状，在他的感知中肆意游荡，时而聚集在一起，形成玄奥的法理。

    看着这些法理铭文，洛奇隐约把握到点什么，但又没有立即明悟，只能耐着性子继续看。

    不知看了多久，他终于看清凝聚的法理铭文，是个光芒铸造的光阵。

    看到这个光阵，洛奇自然而然明悟过来，这光阵里只有光元素存在，其他元素无法挤进来，或者说，在这个光阵的范围里，其他元素会被排挤出去。

    他明悟这点的同时，这光阵也融入他体内，与他的细胞和身体融合。

    同一时间，他睁开眼，看到了新的虚幻文字：

    【获得黎明之神的传导，掌握‘光明之所’】

    【光明之所】

    【属性相关：精神、感知】

    【技能类别：主动】

    【效果：在一个地方内设立只有光元素存在的光阵】

    【消耗：体力、精神】

    【备注：光阵成型后，会逐步将范围内的其他元素排挤出去，只留下光元素，具体时间根据你的光之神性，以及所处地方光元素密集度挂钩】

    （注：该技能无法提升，但生效时间会随着你掌握‘光之神性’而提升）

    ······

    看完新获得的这个技能介绍，洛奇咧了咧嘴道：“非常感谢。”

    “这是你应得的。”

    黎明之神温和的笑道，顿了顿后道：

    “旧神们的主神都已陨落，我也可以分化出部分力量回归大地，如果需要的话，我可以送你去‘灼热之啸’的神庙前。”

    洛奇眼前一亮，当即出声道：“那就麻烦您了。”

    虽然说自己已经不想要‘风之轨迹’，但此刻火焰之神已经陨落，报酬没办法再换。

    不拿的话就相当于白丢了一份神灵给的报酬！

    黎明之神温和的笑道：“不麻烦，你把身体转化成光形态即可。”

    洛奇没废话，已经恢复的身体当即开启了【宙光呼吸法】的效果1。

    血肉之躯变做光形态，短暂的拥有光速移动的速度。

    而就在他变成光形态的时候，他只觉周身光芒大作，视觉所见之物纷纷投向他。

    不，严格来说，这种感觉是整个世界都在涌向他。

    但实际上是他速度太快，视觉神经跟不上这种速度的接纳，所以才会有这种异象。

    当这种奇异的视觉消停时，他发现自身已经到了一座海岛上。

    海腥味和硫磺味充斥鼻尖，洛奇解除【宙光呼吸法】的效果1，恢复成血肉之躯，正视前方那座略显破败的神庙。

    神庙坐落于海岛中心的火山口。

    山脚下，能看到不少矿民挥舞着锄头和铁揪，挖掘着矿石。

    粗略看了眼，洛奇没有耽搁时间，走向热风呼啸的火山口，来到神庙的门前。

    “呼···”

    热风吹过，神庙破败的大门左右两开，露出里面还算干净的堂间。

    左右两侧有烛火跳动，显然这位‘灼热之啸’已经成功发展了信徒。

    感应到里面略显灼热的神力波动，洛奇轻咳了声道：

    “您好，火焰之神让我来这里接受‘风之轨迹’的感悟。”

    “主神们已经陨落了吗？”

    沙哑的声音回荡在神庙里，旋转的热风凝成一个无形的身影，隐约是个光头男子的形象。

    “是的。”

    洛奇点了下头，而后抓紧时间道：

    “冒昧问一下，帮助我感悟‘风之轨迹’，会对您有影响吗？”

    灼热之啸上下沉浮，微微点头道：

    “会有一点，不过这是主神遗留的嘱托，我会认真完成，要现在开始吗？”

    洛奇闻言当即摇头道：

    “稍等一下，如果对您有影响，那能不能把这个感悟的机会，换成别的？”

    灼热之啸略有迟疑，不确定的道：

    “那么你想要什么呢？如果超出我的能力范围，那请允许我拒绝。”

    洛奇没犹豫，当即展现【极速飓风拳·龙卷】、【狂掠之岚】、【操控气流】三个技能，末了出声道：

    “我希望能提升这三个技巧，但根据我得到的提示，说想要提升这三个技巧，必须要掌握一定的‘风之轨迹’，所以我才会拜托火焰之神，希望能感悟‘风之轨迹’。”

    顿了顿后，他继续道：

    “但既然让我感悟‘风之轨迹’会对您有影响，那您有没有什么办法，在不影响您自身的情况下，帮我提升这三个技巧？”

    闻言灼热之啸陷入沉思，洛奇则是看了眼副本结束的倒计时，有些紧张又有些期待。

    终于，在副本结束倒计时还剩2分钟19秒时，灼热之啸开口道：

    “我可以给你一个祝福，能让你这三个技巧提升，但获取这个祝福后，你这三个技巧将会永久停留在提升后的阶段，再也无法提升，你愿意吗？”

    “当然！”

    听到不用感悟‘风之轨迹’，洛奇当即应下。

    一来【极速飓风拳】和【狂掠之岚】本就已经是宗师级，再提升就是神级。

    估计和【侦查】以及【潜行】一样，都是天花板上限了，没有提升机会都无所谓。

    而【操控气流】是彻底吸收基因药剂后获得的血脉技能，一拥有就已经是大师级。

    至于提升条件，除非提升‘风之轨迹’的掌握程度，否则永远都只是大师级。

    如今强行提升一阶达到宗师级，虽然以后不能再提升，但也比再去掌握‘风之轨迹’来得好。

    毕竟此刻他身上已经有‘光之神性’和‘水之神性’，外加刚从水神那获得的‘力之规则’。

    再去试着掌握‘风之轨迹’，恐怕就会像雷霆之神说的那样，被数种规则纠缠，最终难有寸进，加大意识被规则同化的可能性。

    有舍有得，想拿到更有价值的东西，路途上就必须要放弃一些同样诱人，但却增压太多的东西，这是一个合格的拾荒人必须明白的道理。

    当然，洛奇早已不是拾荒人，但这些浅显的道理他还记得。

    而‘灼热之啸’听到洛奇同意，当即沙哑着道：

    “谢谢。”

    衪感谢洛奇能够舍弃感悟‘风之轨迹’的机会，让衪好不容易积攒起来的力量不至于被耗尽，继而又有被污染的可能。

    顿了顿后，衪轻轻吹出一口气，卷起了神庙里的气流，引动了火山口的热风，尽数涌至洛奇身上。

    炎热的狂风簇拥着洛奇，将他身躯托起，在他身上留下条条痕迹。

    似被刀割似被吹得皮肉皆烂的体感中，洛奇又觉自身的水分被迅速风干，几乎就要热死时，大量的风元素已经挤入了他的毛孔，融入血液，强行进入他的基因链中。

    这一刻，洛奇有种自身变轻盈，仿佛化作风的一份子的错觉。

    周身毛孔吹出气流，一层‘风之轨迹’仿若赤青色的纹身游走在他体表，但很快又隐入体内。

    【获得‘灼热之啸’的‘风之祝福’】

    【风之祝福】

    【属性相关：精神、感知】

    【技能类别：被动技能】

    【效果1：使用风属性技能时，技能效果提升一阶】

    【效果2：无时无刻都有风元素在加快你的动作】

    【消耗：精神、体力】

    【备注：得到风类神灵的祝福，也就得到了风之元素的喜爱】

    （注：该技能无法提升）

    ······

    还不错，以后除了光属性类的技能，还可以找找看风属性类的技能，毕竟效果提升一阶，不用白不用。

    洛奇心中暗想，并出声道谢道：“非常感谢您的帮助。”

    热风形成的光头男子点了下头，散去身形，没有再出声。

    看来这个祝福对衪的消耗也不小。

    心中暗念，洛奇转身走出神庙，随即眼前有光华洒落，黎明之神的声音也随之响起：

    “看来你收获不错。”

    洛奇笑着应了声，并再次将身体转变成光元素道：

    “还得麻烦您再送我回到巨鹰旁边。”

    “好。”

    黎明之神轻声应了声，光芒闪过，洛奇再次有整个世界涌向他的感觉。

    忽然间，他明悟过来，这是光速时所看到的情形。

    不仅仅是四倍音速时，眼前的世界变成隧道，而是自身仿佛变成吸纳一切的物质，又像是自身能在瞬息间抵达视线所及的任何位置。

    这种感觉远超挪移和传送时的感觉，因为这是可以自身精密控制距离和范围。

    若‘光之神性’达到100%，自己应该就能常驻这个状态了吧？

    到时随便的攻击，都能打出光速般的速度···

    想到这，洛奇心中有些火热。

    思索中，他回到了艾米莉亚旁边，恪摩多巨鹰不知何时也被黎明之神接了回来，此刻正缩在角落里，对这里无处不在的光元素感到不适。

    艾米莉亚见洛奇回来，见他脸上有挥之不去的欣喜，当即羡慕的道：

    “真不错啊，全部报酬都拿到了。”

    “心灵的馈赠我没拿到。”

    洛奇解除【宙光呼吸法】的效果1，说了句他耿耿于怀的报酬。

    此时虚幻的光芒涌现，洛奇和艾米莉亚仿佛穿透层层水木，耳边传来黎明之神温和的声音：“期待下次再见。”

    “下次再见。”

    洛奇和艾米莉亚心中暗应，视线恢复清晰时，他们已回到结算小屋。

    面前的光屏上字眼跳动：

    主线任务：【六个月内，协助黎明之神，净化污染与平定暴乱】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【了解副本世界观】

    任务完成度：【100%（评价提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【不灭的火焰】

    任务完成度：【1/1（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【寻找公正之神遗留的后手】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→B）】

    支线任务（可选）：【摆脱心灵之神的扭曲】

    任务完成度：【1/1（评价提升：B→A）】

    支线任务（可选）：【男孩的要求】

    任务完成度：【1/1（评价提升：A→S）】

    支线任务（可选）：【密林之谜】

    任务完成度：【1/1（评价提升：S→SS）】

    支线任务（可选）：【河畔幽影】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SS→SSS）】

    支线任务（可选）：【沼泽地里的呼唤】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSS→SSS+）】

    支线任务（可选）：【血腥丰收】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSS+→SSR）】

    支线任务（可选）：【荆棘围城】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSR→SSR+）】

    支线任务（可选）：【扭曲的生物】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SSR+→SRR）】

    支线任务（可选）：【只有喜悦的村庄】

    任务完成度：【1/1（评价提升：SRR→SRR+）】

    【玩家最终评价为SRR+！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：40000，技能点：40，属性点：40，任意技能点：20】

    【评分达到SRR+，获得抽奖机会五次】

    【该副本为额外副本，故无后续副本衍生】

    ······

