
　　没吃午饭的言非凡，拿着热心小护士送的一小盒夹心饼干，离开了急诊科。

　　等他一路吃完饼干，也正好回到综合诊断楼。

　　言非凡走进六楼的办公室，意外发现秦颖医生，还有祁主任的女儿祁晓璐也在。

　　近一周时间没见，言非凡发现坐在自己座位上的秦医生，脸上的气色好转了许多。

　　她脸上多了一些健康的红色，尤其那双眼睛，变得明亮有神了许多。

　　言非凡上前两步，开口招呼道：“秦医生，璐璐姐，你们好！”

　　“你们是过来找我的吗？”

　　祁晓璐笑了笑，说：“言医生，我表姐说要找你随便的聊一聊。”

　　“我现在去我爸的办公室玩一会儿，就不打扰你们闲聊了。”

　　待祁晓璐离开后，秦颖对恭敬站在身前的言非凡道：“拿张椅子坐吧！”

　　言非凡把附近魏欣的转椅，拉过来，在距离秦医生身前一米多处，坐了下来。

　　秦颖打量着看上去还有些单薄清瘦的言非凡，缓缓的道：“知道你经历的事情后，我才知道，原来我们曾经在川中同台做过手术。”

　　言非凡嗯了一声，又轻声道：“当时，秦医生您的全部心神，都放在手术台上的伤者身上，没注意到我很正常。”

　　秦颖脸上露出了回忆的表情，轻声叹道：“我现在才意识到，你那时，就已经很优秀了。”

　　她又述说道：“那是我第一次执行抗震救灾任务，记忆自然是深刻的很。”

　　“我记得很清楚，当时我的第一手术助手，一共换了五个人。”

　　“其他四人，我都有比较深的记忆，唯独对你，却是模糊的很。”

　　秦颖赞道：“作为一名手术助手，让主刀的我顺畅舒服的完成手术，完全忽视了你的存在，这就证明了你的优秀。”

　　言非凡谦虚的笑了笑。

　　“这几天，我又了解一些你的情况……”

　　秦颖缓缓的说：“你在各科室的轮转培训，指导医生都给出了优秀的评价。”

　　“我舅舅对你也是不吝称赞，说你不仅有过目不忘的记忆力，还知识丰沛，头脑灵敏，是他从医这么多年，见过的最厉害的青年才俊。”M.23sk.com

　　“他还威胁表示，我如果不收你为徒，他就要收你当关门弟子了……”

　　言非凡小声道：“我更愿意做外科医生！”

　　秦颖点了点头。

　　忽然间，她语气变得严肃起来，“言非凡，你选择当我的学生，就意味着你选择了创伤外科这条从医之路。”

　　“以你的优秀，可以有更多的选择，如脑外科？心外科？五官科？”

　　“你，为什么选择作我的学生呢？”

　　言非凡刚准备开口解释，却见秦颖摆了摆手，止住了他。

　　“言非凡，你也看到了。”

　　秦颖特意让自己笑了笑，说：“我的精神状态已经好了很多，我这周还接受了两次心理辅导。”

　　“我可以肯定的告诉你，无论你的答案是什么，我都不会再想不开了。”

　　“寻死这种傻事，只做一次，就足够了。”

　　秦颖感慨了一句，盯着言非凡的眼睛，异常认真的说：“言非凡，我想听到你遵循内心的答案。”

　　她又接着道：“你虽然很优秀，但医学这条路枯燥乏味又漫长。”

　　“如果你是因为同情、怜悯、他人压力或其他原因，没有遵循内心的选择……”

　　“而是选择了一条你不太喜欢的医学道路，那你的未来成就，肯定达不到你本该达到的高度。”

　　言非凡想要开口，又被秦颖阻止了。

　　“你，不用解释，也不用现在告诉我答案。”

　　“今晚，回去再好好的想一想，想清楚，你真正想要的是什么。”

　　秦颖站了起来，接着说：“我已经和他们说好了，我会在明天十点，在刘副院长的办公室，听取你和余家那小丫头的决定。”

　　“我九点半就会到。”

　　“言非凡，如果你的选择依然不变，就在九点五十分前到办公室来见我。”

　　“如果是那之后到，我就知道你的心意了。”

　　“到时，我会首先开口，对刘副院长和我舅舅表示，你不符合我的选择标准。”

　　言非凡没想到秦医生会考虑的这么细致，一时之间都不知道该说什么了。

　　“秦医生，我……”

　　秦颖又是一摆手，轻轻一笑，说：“对你了解越多，越是察觉到你的优秀。”

　　“我很是希望，你能在医学这条道路上，达到我们未曾达到的高度。”

　　她又告诫说：“言非凡，做出你真正想要的选择，既是对你自己负责，也是对我最大的尊重！”

　　深受触动的言非凡，郑重表态道：“秦医生，谢谢您特意过来和我谈这番话。”

　　“坦白讲，我对自己的从医发展规划，还是有些模糊的。”

　　“今晚，我会好好想清楚的……”

　　送走秦医生和祁晓璐，言非凡回到了自己的座位，开始思考这个选择问题。

　　当初选择进医学院学医，是因为言非凡看到外公外婆深受疾病折磨，异想天开的想要学成一身本事，治好他们的疾病。

　　虽然这个愿望没能实现，也注定实现不了，但在逐步深入的学习中，言非凡越发喜欢上了医学。

　　尤其是从学校进入医院后，一位位病人在言非凡力所能及的帮助下，康复出院，那种荡漾全身的成就感和满足感，让他格外的享受。

　　如今，言非凡又将面临一个选择。

　　这是更加细化的医学职业选择，关系着言非凡将来要成为那一科的医生！

　　相对来说，言非凡更愿意做外科医生。

　　但是在外科医生中，根据侧重点又可细分脑外科、神经外科、心肺外科、普通外科、五官外科、泌尿外科、骨科、创伤外科……

　　究竟选择哪一个细支方向呢？

　　就像秦医生所说，拜她为师的话，那创伤外科就是必然的选择了。

　　创伤外科，主要医治各种原因造成的体表和四肢损伤。

　　秦颖医生最厉害的就是断肢再植，还有运动损伤恢复。

　　其实，创伤外科对一名外科医生要求的相当全面，比如再植断掉的手臂，要接骨头，接肌肉肌腱，接血管，接神经等等。

　　基本上，和一个全科医生差不多了。

　　想到全科医生，言非凡不由得想到了今天在急诊科观摩的四台抢救手术。

　　那四位伤者，都是几种脏腑破裂伤聚合在一起的严重复合伤势。

　　相比而言，他们身上的几处骨折，都是要排到最后处理的小儿科伤势了。

　　他们每一人都有三到四名各有所擅长的医生，联合一起对他们进行抢救。

　　但是，这几位医生看似分工协作，效率很高，但实际上，一个人的胸腹腔，就那么大一点地方，很容易产生相互干扰。

　　而且在紧急手术中，几人一起合作，很容易会造成主次不分或判断失误，延误了抢救时机。

　　如果一个人是全能型的……

　　想到这，言非凡不由的摇了摇头。

　　在如今医学越来越细分的趋势下，这种真正的全能全科医生，是不可能存在的。

　　如今所谓的全科医生，只不过是什么都知道一些，什么都稀松的普通家庭医生而已……

　　这时，忽然响起的敲门声，打断了言非凡的思绪。

　　他起身去开了门。

　　意外发现，敲门的是在昨天婚礼上见过的那位新闻记者，肖曼。

　　言非凡还注意到，她的双眼红红，明显哭过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第26章 遵循内心的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 