    “我...我不知道......”长阳明月坐在茫茫雪地上，双手抱膝，茫然又无助。

    剑尘目光复杂的望着长阳明月，心情变得无比沉重，因为在他脑中，情不自禁的回想起当初在冰极州第一次与鹤千尺见面时，从鹤千尺那里听到的一些关于雪神的事迹。

    不仅仅是鹤千尺，就连天鹤家族内享有至高无上地位的蓝祖，也是说过同样的话语。

    实际上，对于二姐长阳明月今后在恢复记忆时有可能发生的变化，剑尘心中早已有了答案，并且也早已做好了心理准备。

    可即便是如此，当他真正面对这一幕时，他的心情依然十分沉重，不愿意去接受。

    因为他明白，如果情况真如鹤千尺和蓝祖所说的那样，二姐一旦恢复上一世雪神的记忆时，以雪神那漫长岁月的时间经历，将会化作一条波澜壮阔的时间长河，将长阳明月这一世仅有的那一截短暂的记忆，给瞬间冲击的支离破碎。

    到那时，长阳明月将会完全以雪神的记忆为主，至于她在天元大陆所经历的一切，也只会在雪神心中成为一个小小的插曲。

    并且剑尘更是明白，以长阳明月如今所面临的情况来看，她怕是已经到了恢复记忆的最后时刻了。

    这一过程，在长阳明月的执念之下，或许可以暂时性的压制，暂时性的拖延一阵子，但是却绝对无法阻止。

    因为属于雪神的大道感悟已经出现，这里已经拥有了属于雪神的寒冰法则力量，属于雪神的记忆，终将会回归。

    这就好比某一个人，因为一些原因导致他失去了记忆，不记得曾经的事。

    可当在今后的某一天、某一刻里，那丢失的记忆忽然重新回来时，那么摆在你面前的路，也唯有十分被动的去接受，根本就无法抗拒，不可阻止。

    虽然在圣界中，一些修为臻至登峰造极之境的顶尖强者，能够以通天彻地的手段硬生生的斩掉自己的一部分记忆，可是以长阳明月的实力，显然还远远无法做到这一步。

    此外，雪神的回归，不仅仅带来了属于雪神的一生记忆，同时还有雪神的境界，也就是雪神对天地大道的感悟。

    剑尘在长阳明月身边盘膝坐了下来，他目光望着这片雪白的冰雪世界怔怔出神，情绪低落，惆然若失。

    他沉默了很长的一段时间，才终于开口说话，声音低沉：“二姐，它若是要出来，那就让它出来吧，无需刻意去阻止。因为，它才是真正的你......”

    这番话，似乎是剑尘鼓足了很大的勇气才说出来似得，当说出这句话时，他的心如刀割，无比难受，更是感到阵阵压抑。

    他无法想象当身边这位活泼开朗的二姐，有朝一日变成雪神那副冷酷无情时的场面。

    可他更明白如今在冰极州上，有许多人都在暗中打着雪神的主意，雪宗的冰衍祖师只是浮出水面的人，至于隐藏在暗中的强者，只怕会更多。

    要想改变这样的局面，当前的方法只有一个，同时也是最简单，最快速的一个。

    便是让雪神记忆醒觉！

    这次前来，他和水韵蓝从冰极州上带来了大量的资源，一旦雪神记忆觉醒，在这些资源的帮助下，她的修为将会飞速提升。

    退一步说，即便雪神修为不曾恢复，可至少也具备她当年的境界，以她当年对天地大道的感悟程度，哪怕是自身修为没有恢复，其实力也不容小视。

    长阳明月的身躯微微颤栗着，目光中有着深深的畏惧：“可是...可是...可是它真的好冷漠，好无情，好可怕...我...我能隐隐约约的感觉得到......”

    “四弟，我好害怕，我怕它出来之后，我会受到它的影响，彻头彻尾的变成了另外一个人，忘记了天元大陆，忘记了洛尔城的长阳府，忘记了你，忘记了爹娘，忘记了大哥和三弟，甚至...甚至会忘记今生所经历的一切......”

    剑尘侧过头，表情认真的盯着长阳明月，安慰道：“二姐，你不要担心，更不要害怕，敞开心扉，去大胆的接受你自己吧，无论你以后变成了什么样子，无论以后你有多么的冷酷无情，你都始终的我的二姐，永远都是。”

    “就算你真的忘记了今生今世所经历的一切，只要我还在，那我就会想办法让你重新记起来......”

    剑尘的安慰并没有起到任何效果，长阳明月神情间流露出的担忧和忐忑没有丝毫减弱，因为她隐隐有一种直觉，事情或许远没有剑尘想象中的那么简单。

    “四弟，你陪二姐多呆一会好吗，二姐担心，担心是我们最后的见面了......”

    剑尘强忍着心中的悲伤，默默点头。

    ......

    圣界，罗天太尊的道贺之礼已经结束，如今，汇集在罗天洲外的众多虚空战船已经离去，使得罗天家族，再次恢复了往日的宁静。

    而在罗天家族深处，新诞生的罗天太尊似盘坐在虚无间，双目紧闭，正神融天地，与天地大道交感，与秩序规则相融。

    此刻的他，就仿佛是化身为天地大道似得，他自身就代表着至高规则，自身就代表着这一方浩瀚宇宙。

    “没想到，这天地间竟然有如此多的奥秘，还有如此多的未解之谜，果真是不到这一境界，就无法真正的了解我们赖以生存的这方世界。”这时，罗天太尊缓缓的睁开了眼睛，那他好似宇宙虚空那般深邃的眼睛，透着阵阵复杂和吃惊。

    “可哪怕是涉足了这一领域，与天地大道相融，洞悉天地间最深层次的奥秘时，也依旧无法知道那些答案，唉......”罗天太尊一声轻叹。

    然而这时，他似有所觉一般，目光骤然望向浩瀚虚空，他的目光似乎洞穿了浩瀚寰宇，穿越了无数时空，无数世界，看向了世界的未知之处。

    “他们回来了......”

    罗天太尊话音刚落，骤然间，整个圣界的三千大道戛然震动，似乎有一股无可匹敌的力量忽然降临这一方世界，影响了三千大道，干扰了整个世界的秩序运转。

    在这三千大道震动之下，整片浩瀚星空，无尽寰宇，突然被一股浓浓的血色所覆盖，这血红的色彩中，蕴含着一股强大到不可思议的滔天气血之力。

    “是泣血，他竟然受伤了......”罗天家族内，罗天太尊脸色顿时一变。

    成就天地至尊果位之后，罗天太尊也宛若是跨越了另一个层次，放眼天下，也少有能够引起他内心波动的事。

    可是此时此刻，罗天太尊是真的难以保持镇定，心绪起伏。

    噬州，七大圣州之一，同时也是泣血太尊的潜修之地。

    此刻，在噬州最为神圣之地，一座血色神殿中，立于神殿之巅的无上王座上，突然间气血翻腾，一道仿佛是由无尽鲜血凝聚的人影凭空出现在这里，他刚一出现，便是有一道鲜血忍不住的喷了出来。

    且，自这道鲜血从他口中喷出后，凝聚在他身上的滔天气血之力，也是在刹那间崩溃了大片。

    “师尊，你...你...你受伤了......”人影一闪，身穿星辰袍的九曜星君出现在这里，他望着坐在无上宝座上的那道人影，露出惊骇欲绝之色。

    同一时间，盛州，彼盛天宫深处，随着一股强烈到令得虚空都为之震颤的毁灭，神火以及创造三大法则出现，一道模糊的人影凭空出现在这里，此人身上威势滔天，被无尽的大道符文所环绕，极端的恐怖。

    人影一闪，彼盛天宫大殿下的身影出现，她目光惊诧的望着前方那道被大道符文所环绕的人影，吃惊道：“弟子感受到了一丝六道轮回的气息，师尊，你经历过大战？”

    “遇到了仙魔两界之人，为了争夺一缕混沌古气与混沌道果，本座和泣血与仙界的六道轮回，道威，以及魔界的万鬼交战，只是可惜，那一缕混沌古气落入了仙界的道威之手。”还真太尊的声音传来。

    “仙界的六道轮回仙尊与魔界的万鬼魔尊弟子倒是知晓，只是这道威......”一心脸色微变，心中已经意识到了什么。

    “仙界有新的至尊诞生，此人名号道威法天，是仙界十二天庭之一，道威家族的人。”还真太尊说道。

    “竟然是他？没想到曾经的手下败将，竟然突破了最后的那一道关卡？”一心心中很不平静，神色复杂无比。

    “一心，虽然道威法天曾经不是你的对手，可现在，你万不可小看此人。他虽然是新晋至尊，但手中却有一件异宝，此宝拥有神秘莫测之威，依仗此异宝，他重创了泣血。”还真太尊道。

    “什么？泣血前辈是被道威法天所伤？”这一次，一心是真的震惊了，饶是以她如今的心境，都难以保持镇定。

    她实在无法想象作为曾经的手下败将，道威法天竟然成长到连泣血都不是对手的程度了。

    “道威法天的实力不足为虑，但他手中的异宝，竟让为师都感受到威胁。一心，你既已收集到古道的最后一魂，便将那最后一魂交给为师吧，为师要尽快让古道回归。道威法天手中的那件异宝，恐怕需要古道将那件东西炼制出来方才能抗衡。”

