
　　巨大的狰狞触手从被劈开的海水中涌出，直奔司徒钟而去。

　　一股死寂的气息弥漫了开来。

　　这股气息，让人心惊！

　　看似波澜不惊，却能摧毁一切！

　　那强横的刀芒，被这触手击中后竟层层溃散瓦解。

　　好似风化了一般，根本无法与之抗衡！

　　下一瞬，这触手便杀到了司徒钟的面前。

　　这位百战老将面色大惊,但反应也是极快。

　　他立刻一拳轰出，试图阻挡这诡异的触手。

　　拳劲咆哮，如海浪般层层涌出，将那巨大狰狞的触手阻挡在外面。

　　看那架势，一时半会儿无法突破。

　　但苏木可拖不起，他必须在短时间内杀出一条血路！

　　在他的操控下,触手前端张开一个小口，“嗖”的一声射出一根细长的毒刺。

　　这毒刺很是强劲,直接破开司徒钟的拳力,化作一道黑芒向他刺去！

　　一切发生的太过突然，那毒刺的速度更是惊人。

　　司徒钟全力闪避，也只是避开了要害处，依旧被这毒刺扎中了左臂。

　　只一瞬间，他的左臂就像枯死的野草般，干黄凋零、毫无生机。

　　而且这趋势还顺着他的左臂向上蔓延！

　　若不采取措施，这位身经百战的老将只怕今天就要折损于此了！

　　好在司徒钟极为果断，看到这情况后没有丝毫的由于，立刻挥刀斩下了自己的左臂。

　　刹那间，残臂飞出，鲜血喷涌。

　　但好在其他地方是保住了。

　　……

　　“这股力量……好诡异！”

　　断臂后，司徒钟立刻捂住伤口，暴退出数百米，脸上写满了惊惧之色。

　　这股力量，让他想到了一个有关深海的恐怖传说。

　　难道，这个传说是真的？23sK.com

　　“保护司徒将军！”

　　见司徒钟受伤，他麾下的将士们大惊，立刻向狰狞的触手发起进攻。

　　一根根利箭、一根根钉枪铺天盖地的射了过去。

　　但一击之后,那根巨大的触手便化为齑粉，消失在了海水之中。

　　海底巨妖狞给的这股力量，只够苏木用一次。

　　击退并断了司徒钟一臂之后，苏木立刻遁走，向远处逃去。

　　除了司徒钟，无人能追上他！

　　其他士卒也只有干着急的份。

　　……

　　“司徒将军，您没事吧？”

　　司徒钟回到船上后，武田将太凑过来问了一句。

　　司徒钟面色难看的扫了他一眼，冷冷的说道：

　　“本将军受伤，你好像很开心？”

　　“不敢不敢！只是担忧将军的伤势。”

　　武田将太弯着腰，姿态恭敬。

　　但司徒钟越看他这幅模样，就越觉得恶心。

　　冷哼一声后不再去管他，对麾下将士吩咐道：

　　“给本将军灭了这群海盗，然后再去追捕其余漏网之鱼！”

　　“是！”

　　留下来的这些海盗，除了苏木外无一人能逃走。

　　被尽数围剿，当场全灭！

　　司徒钟甚至派数位炼气士在水下设下阵法，防止海盗们逃走。

　　如此天罗地网,实力不到一定层次,只有死路一条。

　　此战之后,再无飞鸦海盗团！

　　※※※※※※

　　一天之后,苏木终于找到了黎雅琴一行人，与他们会合了。

　　“儿啊，你没事就好，没事就好啊！”

　　看到苏木安然无恙的回来，一整天没有休息的黎雅琴总算松了一口气，眼中不由溢出热泪。

　　“娘，放心吧，我不会有事的。”

　　苏木安慰了她几句，随后向其他人看了一眼。

　　只见小艇上的二十几人全都垂头丧气的，一脸的衰败。

　　想想也是，飞鸦海盗团在海上横行快二十年了。

　　那是何等的威风！

　　结果被镇山王盯上后，竟一朝团灭，毫无反抗之力！

　　这巨大的差距，让他们心中生出一股绝望的无力感。

　　见状，苏木怒喝道：

　　“都打起精神来！一副半死不活的样子给谁看？别忘了，追杀还没有结束呢！真想死的，就赶紧跳海自尽吧！”

　　闻言，罗武挺直身体，强打起精神的向苏木问道：

　　“木哥儿，我们、我们现在该怎么办？”

　　“战船没了，一艘都没有了！”

　　罗武问出这個问题后，几乎所有人都向苏木看去。

　　很显然，他们心中也满是困惑，想要获知这个问题的答案。

　　苏木看了一眼黎雅琴，发现她也如此。

　　看来，眼下这糟糕的局面让所有人都没了主意，都在指望着有人能指出一条明路。

　　……

　　“海上是不能待了。没了战船、镇山王的人还在找他们，这样下去迟早被抓。”

　　“我们去扶桑国吧！”

　　苏木沉思片刻，给出了一个答案。

　　这次的劫难，源头在扶桑国。

　　他必须搞清楚到底是什么人在背后出资，请出镇山王麾下的舰队来剿灭他们。

　　如此，下一世才好做出应对。

　　单从当下情况来看，这并不是一个最好的选择。

　　最好的选择应该去一个更小一些的小岛国，积蓄实力以待东山再起！

　　苏木已经准备好劝说他们了。

　　但让他没有想到的是，包括黎雅琴在内的所有人都没有意见。

　　听到这提议后纷纷点头同意了。

　　如此一来，苏木倒省了功夫。

　　“既然如此，那就出发吧！目标，扶桑国！”

　　他站在船头，目光锐利、毫不气馁。

　　…………

　　扶桑国是南海海域中最大的岛国之一，比大乾一州之地稍小一些。

　　在这之前，苏木对这个国家的了解并不多。

　　这一次，或许可以感受一下异域风情。

　　十几日后，他们一行人从一个小渔村登陆了扶桑国。

　　所见的，是一个破败腐朽、贫穷至极的国度！

　　“扶桑国的货船都上都是好货，怎么会穷成这样？”

　　悄悄潜入这个小渔村后，罗武有些不解的问道。

　　他们甚至在村中的小路上看到了数个被活活饿死的老者！

　　那骨瘦如柴的模样，令人心惊！

　　由此可见，扶桑国的百姓已经贫苦到何等程度了。

　　“国富不代表民富。再说，扶桑国也不富，只是少数几个大家族富裕。”

　　“不说这些了，先找个地方歇歇脚吧。”

　　解释了一句后，苏木便带着众人寻找起了可以休息的地方。

　　苏木很清楚，他们这行人现在最重要的就是休息。

　　连续这么多天的逃亡，让他们每个人都疲惫到了极点。

　　必须好好恢复一下才行！

　　闻言，黎雅琴也点了点头，表示同意。

　　她有意无意的将指挥权交给自家儿子，希望他能成为新一任的领袖。

　　其实，苏木还有一点没有说。

　　狞借给他的那股力量极其强大，对他的身体造成了一定的损伤。

　　伤的不重，但依旧需要修养。

　　……

　　很快，苏木带带着众人，在村子的边缘找到了几间空屋子。

　　潜入其中稍微打扫一下后，便各自躺下呼呼大睡了起来。

　　一连休息了几日后，众人逐渐恢复了过来。

　　苏木的伤势也好的差不多了。

　　这个破败的渔村十室五空，人丁稀少，且老人巨多。

　　估计一时半会儿应该发现不了他们。

　　就算发现了，一群面黄肌瘦的村民对他们这些飞鸦海盗团中的精锐来说也没有什么威胁。

　　思索一番后，苏木决定先去完成鲛人女皇明月那的“支线任务”。

　　收了定金不办事不太好。

　　更重要的是，灵珠一脉的那个祖传至宝元灵珠对苏木来说很重要。

　　元灵珠可以加速修行，正是他现在所需要的东西！

　　和黎雅琴打了一个招呼后，苏木便打算再次入海，前去寻找灵珠一脉的鲛人。

　　至于黎雅琴一行人，继续在这里修整便可。

　　……

　　“好不容易来到了扶桑国，再游回去又得半个月。头疼啊！”

　　在苏木的脑海中重复了几遍后，他大概明白了那巨妖想要表达的意思。

　　苏木来到海边，不由叹息了一声。

　　谁知他这个想法刚冒出来，怀中的三兽雕像突然亮了。

　　与此同时，一阵断断续续的诡异沙哑声音，在他的脑海中响起。

　　“献祭……血肉……传送……”

　　“献祭……血肉……传送……”

　　“献祭……血肉……传送……”

　　这断断续续的声音，是海底巨妖狞通过三兽雕像传递过来的。

　　它主动联系上了苏木！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第129章 退宗师、登扶桑，狞的传音免费阅读。https://xs.23sk.com 