    

    陈炫一听，心中也是大骂，这个狗东西，倒也真是好不要脸！

    现在的局势，分明是陈炫占了上风，这井羽成现在害怕了，要讲和了，却还是一副高高在上的模样，还要陈炫交出宝物给他们，好像陈炫不被他们饶一条命，就简直无法活了一般。

    对于这种人，陈炫的回答自然不会客气。

    “本座也奉劝你一句，你给本座听好了，我这个人呢，心特别善良，也不会多要求你们什么，条件还是按刚才的一样，只要你们跪下来，学三声狗叫，然后自废修为，我保证会放了你们，不伤你们一根毫毛，否则，那就死吧。”

    这两人一听陈炫的话，顿时气的脸都青了，咬牙切齿的骂道，“小杂碎！既然你非要找死，那就别怪我们心狠手辣！”

    井羽成一声大吼，手中的阵旗丢的更快了，孙从才也是一口精血吐出来，强行稳住伤势，又朝着陈炫疯狂的攻击了过来。

    他这是要拖住陈炫，好给井羽成更长的时间，布置出更加精妙的阵法，将陈炫彻底绞杀在这里。

    见此一幕，陈炫心中冷笑，“你们如意算盘打的好，本座却岂会让你们得逞？”

    心中这样想着，陈炫却硬是从和孙从才的战斗之中抽出了一只手来，也是取出了一枚又一枚的阵旗，朝着半空之中丢了出去。

    他们见到陈炫的这个动作，顿时一愣，随即便是心头大喜，“这小子如此托大，根本就是找死！”

    陈炫的目的很明显，那就是他也扔出阵旗来，和井羽成比拼阵法，化解他的阵法，甚至是建立起自己的阵法来。

    但是这在井羽成他们二人看来，是根本不可能做到的事情。

    首先，这小子的阵法水准，怎么可能高的过他井羽成这样一个几百岁的阵法大师呢？一个毛头小子罢了！

    再一个，就算是出现了奇迹，这小子和那陈炫一样妖孽，他的阵法水准，可以和井羽成比肩，但是现在这小子在做什么，在和一个高手拼死作战啊！

    在这种情况下，他居然还敢腾出一只手来，一心二用的来布阵？这根本就是找死嘛！

    不但阵法布置不出来，只怕对战也要输。

    因为，他现在根本不是简单的在布阵，而是在和井羽成对拼阵法！

    因为空中已经有了井羽成的阵旗，陈炫还要在这个地方布阵，那就需要先拆阵，以他的阵旗封住井羽成的阵，然后再自己布阵。

    这其中的艰难简直是呈几何线增长，就算是让一个阵法大师什么也不做和别人拼阵，那都极为艰难，更不要说像陈炫这样，一边和人战斗，一边还要来拼阵了。

    两人均是一阵窃喜，认为自己遇到了一个傻子，这样下去，很明显他们简直可以毫发无伤的收拾掉陈炫！

    陈炫傻吗？当然不是。

    很快，他们两人就渐渐的震惊了起来，以至于不可思议，不敢置信，脑袋简直是一阵阵的眩晕，快要疯掉了。

    因为，他们分明发现，陈炫只用一只手和孙从才战斗，虽然比之刚刚弱了不少，但是却还是支持住了，能够和孙从才打个平手，仅仅是稍稍落入下风罢了。

    若是这样，也就算了，只要时间足够，孙从才到底是能够收拾陈炫的，就像刚刚陈炫对付他那样。

    问题是，陈炫右手之上的阵旗！

    只见陈炫右手飞快的闪动着，仿佛一道道的幻影，每当井羽成丢出一枚阵旗来，陈炫就能几乎是不假思索的丢出一枚来，位置和阵旗的类型都极为的刁钻，每一次都能恰好将他的阵旗给封住，让他的阵旗无法发挥作用，甚至是反而成了陈炫的助力！

    一次两次，也就罢了，他井羽成只会说，这小子走了狗屎运了。

    但是事实却是，现在他已经丢出了数百阵旗了，但是陈炫每一次都将他的阵旗封住了，让他的阵旗完全成了废物！

    井羽成只觉得自己简直见了鬼，“这不可能！世界上怎么会有这种事！遇到一个陈炫也就罢了，现在怎么这个小子居然也有这般鬼斧神工一般的阵法天赋？年纪轻轻就有了这样的水准？”

    他简直是对自己的世界观都有些怀疑了，阵法一道难道有什么隐秘的捷径，可以短时间速成，又或者，他根本不是个什么阵法大师？

    “不可能！我他母亲的是在做梦吧！”

    井羽成甚至干脆放弃了布阵，反手就给了自己一个巴掌，脸上立刻传递来的火辣痛感，让他知道自己绝不是在做梦。

    这一下，他的心已经是一片冰凉，不断的下沉，再下沉。

    那孙从才虽然对阵法一道懂得不多，但是看见井羽成的脸色，还有迟迟没有出现的阵法波动，也是知道面前这个年轻人又赢了！

    他也是一阵阵的不可思议，当然还有惶恐无措，因为他知道，现在这个时候，井羽成的阵法，已经是他最后的依仗！

    “井大师，不要停下来，继续和他拼阵，给我一点时间，本座也许能够凭借战力击败他！”

    孙从才大吼了起来，好像抓住了一根救命稻草。

    可惜的是，井羽成听了他的话，却是露出了一个苦涩的笑容，“没用的，此人不但阻止了我的布阵，还利用我的阵旗，在布置他的阵法，等不到你将他击杀，他的阵法就布出来了，到时候，我们都得死！”

    孙从才一听，顿时亡魂皆冒，当时就吓的有些呆了，我堂堂一代法王今天要死在一个龙象境界中期之人手里？

    当初他听说，有个叫陈炫的小子居然龙象境界就击杀了法王，除了对陈炫感到极为的不可思议之外，对于那些死掉的法王，他可是极为鄙视的，他想不到他自己居然也有了今天。

    尽管，他现在是自己降了修为的。

    而这个时候，井羽成仿佛想起了什么似的，居然是拔脚就开始逃跑，将孙从才一个人给丢了下来。

    陈炫见状却是一声冷笑，心中大骂，“上次就让你跑了，这一次你还想跑的掉？”

    有过上一次的经历，陈炫早就看出了这个井羽成绝对是个见状不对，立刻溜之大吉的人物，所以他早有准备。

    就在井羽成拔腿就跑的时候，陈炫抬手就是一道阵旗朝着他丢了过去。

