    第249章眼红心馋

    如若是平时，巫涟肯定会对凌暖一顿嘲讽，但见识过凌暖的实力，他心里并没有这样的想法，也没想过和凌暖抢这株灵芝，倒是想看看她去采灵芝的时候会遇到什么样的事？

    如果她再次出手，最好是动用剑法，那他就能看出她所练的剑法是不是幻花剑法了？

    就在众人以为凌暖肯定会像之前那样大杀四方的时候，谁知却看到她轻而易举就把灵芝给采摘了，什么事都没发生。

    怎么会这样？

    “为什么她一点事都没有？”

    “会不会是下面的怪物吃饱了，所以才没攻击她？”

    巫涟又忍不住对周围那群白痴的人冷嘲热讽，“你们眼瞎了？没看到她去采摘灵芝的时候手上带着雷灵之力吗？”

    还真没几个人看到凌暖采摘灵芝时手上带有雷灵之力，甚至有的人根本不知道什么是雷灵之力，他们只清清楚楚的看到凌暖轻轻松松就把那株灵芝给采摘了，甚是眼红。

    那些眼红的人基本都是誉王派来与巫涟随行的人，他们有着自己的任务，也有自己的私心和贪欲。

    如果凌暖真的只是一个普通的商贾之女，他们此刻已经上前去抢夺那株灵芝，但是现在，他们没这个胆。

    见到凌暖成功采摘灵芝，皇甫云离上前去仔细看看，“暖暖，这灵芝好像和一般的灵芝不太一样，上面有些一些细长的红线，像是火线。”

    凌暖手指摸了摸灵芝上的火线，然后才回答，“这是火灵芝，而且是五千年份的火灵芝，价值连城。”

    就在刚刚看到火灵芝的那一刻，系统立即发来消息：高级收购五千年份火灵芝，每株十万灵石。

    以系统那个奸商的德行，收购价最多只有原价的一成，甚至可能不到，所以这株火灵芝的价值肯定在一百万灵石之上。

    当凌暖采摘到火灵芝的时候，系统立即弹出消息：是否出售五千年份火灵芝。

    不卖。

    得到凌暖的回答，系统没再发送任何信息，对买卖这件事并不强求。

    巫涟也看出了凌暖手里拿的是火灵芝，后悔不已。

    他要是先动手采摘，那此刻火灵芝便是他的了。

    黑袍老者也极其想要凌暖手里的火灵芝，眼里冒出了贪婪，甚至动了杀人越货的念头，只是这样的念头很快就被理智压制下去了。

    此刻才刚刚进入遗迹，后面会遇到什么样的危险全然不知，而且他并不知道凌暖真正的实力，所以还是别轻举妄动为好。

    在得知凌暖手里拿的是火灵芝后，皇甫云逸就一直提防着巫涟和那个黑袍老者，防着他们出手抢夺。尤其是那个黑袍老者，他明明已经感觉到对方起了杀人越货之意，但这样的念头被压制下去了。

    不过即便他现在不出手，后面只要有合适的机会，必定会出手，所以此人不得不防。

    “暖暖，把你的火灵芝收好，别让人看着眼红心馋，起了外念头。”

    皇甫云逸这话虽然是在对凌暖说，但周围的人都听得出来他的言外之意，一个个都对他起了点敌意，只是不敢随便发难罢了。

    (本章完)

