    刚才那明显是摔东西的声音。难不成是熊孩子在和家长闹别扭？

    那么大的玻璃声响……这孩子得多熊啊。喻楚瞬间更不想来兼职了。

    “好的，没关系，那我下周再来就是啦。”她礼貌道，随即道别挂断。

    坐在凉亭里，她抬头，瞥了一眼那幢漂亮的复式别墅。

    没过几秒，门就被打开，一个中年优雅的女人走出房门，似乎非常生气，连门都没关，下了台阶就怒气冲冲地打开车门，坐上车离开了别墅。

    喻楚摸了摸下巴，犹豫了几秒。

    她慢吞吞从凉亭里站起身，望着没关门的别墅，思考了几秒，最终迈步朝它走去，走上台阶站在别墅门前。

    里面的装饰豪华，从玄幻处可以望见客厅，客厅的空间巨大华丽。

    喻楚站在门口停了停，才迈步朝里面走去，经过玄关后，站在客厅里。

    地上满是碎掉的玻璃片，隐约像是玻璃摆饰被砸碎，喻楚小心避开那些玻璃片，站在客厅清了清嗓子。

    “……有人吗？”她喊了一声。

    空无一人的客厅，没人回答。

    她又喊了声，“请问有人在吗？”

    过了几秒之后，楼上的房间门才被打开，喻楚听到一阵脚步声。

    栏杆处出现了一个人。

    喻楚看到他，微微愣了愣。

    从楼下仰头往上看他，少年那份容貌在阳光里，漂亮得有些失真。

    黑色的碎发很凌乱，有呆毛翘在少年的发顶，他穿着小猫图案的睡衣，肩部的线条修长漂亮，个子很高，但怀里还抱着一个雪白的抱枕。

    手指抱着抱枕，皮肤的颜色居然和抱枕差不多白，明晃晃的。

    最引人注目的当然还是那张脸。

    深邃的眼窝显得很精致，眼睛的颜色是宝石般的深蓝，少年的五官漂亮，带着古典东方的清隽感，却又有欧洲的深邃性感，就像是完美的艺术品。

    这是个混血儿。

    此时，这位美貌的混血儿，怀里抱着抱枕，脚上随意拖着一双雪白拖鞋，纤细脚踝衬着棉拖，那截白皙皮肤在阳光下泛着光。他站在二楼，深蓝瞳孔看着她，有些居高临下的高傲意味。

    “你是什么人？”他抬起下巴，美丽的弧度在太阳下近乎透明。

    从脖颈到领口延伸出的雪白皮肤，看起来白得有些过分，奶里奶气的。

    喻楚微微诧异，觉得他的中文还挺流利的，发音也很标准。

    这还补习什么中文啊。

    她抬起笑脸道：“我是来给你补习的老师，你叫我原老师就可以了。”

    少年眯起眸子，深邃的眼睛显出迷人意味，他冷冷笑了一声，“不需要，你最好趁现在快滚出去。”

    喻楚再次诧异。

    这位小朋友脾气还真不是一般大。

    她后退了一步。

    因为确定了主神碎片的身份，她没有转身走，反而低头看了看一地的玻璃碎片，“你和你家长吵架了？”

    少年漂亮迷人的眼睛里闪过不耐，把雪白的抱枕换了只手抱，深邃碧蓝的瞳孔微眯，蹙眉道：“关你什么事？”

