    “黄家的流派，不过感觉和‘无念’有些重合了，不过聊胜于无吧。”

    第二天早上，等着西奥多拉的车，苏世杰也翻看了一下个人终端上老爹推给自己的人。

    这是老爹在黄家认识的一位保镖头子，掌握了黄家自有的流派‘古井无波’。

    就老爹间接的描述，和‘无念’有点类似, 是一种心境上的流派。

    估计和黄家本身的血脉特性‘超感’有关。

    作为伯爵家族，黄家算是濒海四大贵族中血脉等级最低的，能够融入这圈子自然有他们的可取之道。

    嗯，四大贵族中特性最一般的是钱家，虽然是公爵家族但好像全部都是纯肉身方面的特性。

    就在此时，一辆悬浮车停到了苏世杰面前，车门打开。

    西奥多拉放低墨镜用那双明媚的眼眸瞥了苏世杰一眼, 用低沉而充满了韵味的声音道

    “上车。”

    “来了, 太太今天可真漂亮。”

    苏世杰上车垮了一句。

    不过也不是纯粹拍马屁，今天的西奥多拉好像画了点淡妆，本来就很能打的颜值让苏世杰都感到了有些惊艳。

    倒是看不出哦，这个工作狂女人还会化妆。

    一起修行了这么多天，对于她苏世杰也算是有些了解了的，一直都是一副‘很忙，赶时间’的快节奏性子。

    而就在西奥多拉带着苏世杰离起飞之后。

    另外一辆悬浮车上的行车记录仪便是不断聚焦了之前的画面，并选择了储存下载，转发了出去……

    ……

    黄氏物流的一间办公室中，最近正在被特遣队调查搞的焦头烂额的黄逸轩，看着个人终端发来的最新消息。

    脸上表情也显得极为阴沉

    “妈的，臭婊子原来喜欢这一口，该死的，开始还以为你是为了你女儿。”

    如今江南城已经出大问题了，哪怕日后能够恢复, 也不知道要清洗多久。

    不过万幸的是, 他联络的那条走私线并没有断，他也没有打消原本的想法。

    毕竟自己和西奥多拉都是有能力的人, 临时来到濒海等到审核时间结束还是会马上得到重用的。

    在这段时间，他已经初步的联系上了‘星际人力资源管理集团’在濒海的负责人，算是搭上了桥。

    可这位负责人给了自己暗示，西奥多拉是查尔斯家族的人，而查尔斯家族在集团的影响力极大。

    在西奥多拉如今进入濒海后，很可能等到审核时间结束会给予相当重要的位置，不搞定她依然没戏。

    可结果，找突破口的时候愣是发现了这档子事。

    本来正常拼房蹭车什么的，倒不至于让他多疑。

    但之前他也发现，西奥多拉竟然化妆了！

    这种信号可是完全不同的。

    来到濒海后，其实他马上就想要搞一下那个年轻人。

    自己最得力的左膀右臂就是因为去找他麻烦结果失踪了。

    这可以说是迁怒，也可以说是下马威。

    本来想着，自己来到了黄家的大本营，随手打个招呼搞不死他也能恶心死他。

    可没想到这小子的父亲竟然也是在为黄家做事。

    本来吧，一个外姓，实力也不如自己，他也觉得没什么。

    可有点意外的是，这家伙就半年的时间, 愣是在黄氏整出了一大片人脉, 特别是和当代的嫡系公子哥黄江勇交好。

    直接让黄逸轩人都麻了。

    这是什么社交牛逼症？

    而不等他后手进行试探, 结果特莫的自己差点被特遣队盯上了！

    还好最近那些不靠谱的邪神信徒联系自己的时候, 自己谨慎的拒绝，并呵退了。

    不然这次就真的完蛋。

    “突破口还是落在这小子身上。”

    松了松领带，黄逸轩脸色也有些阴冷，对于这靠脸吃饭的幸运小子也感到了妒火中烧。

    哪怕他的地位不缺漂亮女人，可这种程度还有着地位加持，还是母女花的情况，是真没有。

    “哼，长得好有什么用，这世道，终究是实力说话！”

    眼中闪烁了一下后，他便是抬起了个人终端，进入了私密信道。

    这么大的市场，这么大的利益，还能直接得到星际流通的货币，谁都别想阻拦！

    自己现在要做的，就是把利益网扩大，把能绑上的都绑上利益战车，大不了自己就少赚点，多吐出点份额。

    到时候阻挡在利益战车面前的所有人，都要粉身碎骨！

    而且濒海这边，本来就有现成的渠道和势力，自己，也只能算是锦上添花的入一股，自然会有其他人会对付你们……

    ……

    “噗~”

    苏世杰修行了一阶段，喝了一口营养液，但睁眼看到眼前的西奥多拉后，差点把营养液喷了出来。

    鼻子都有些发痒。

    那贴身的轮廓和自然的顺滑感，这是真空？

    其实苏世杰每次修行停顿的时候，都会瞄着养养眼的，所以对于西奥多拉已经相当熟悉了，如果自己还继续玩游戏的话，他有信心随便都能把人给捏出来。

    也正因如此，对方的些许变化也无法瞒过苏世杰，让他不由咽了口口水。

    随后草草喝完营养液后，就再次进入了引导状态。

    而在苏世杰闭上眼睛后，西奥多拉则是睁开眼睛，嘴角带着一丝弧度的看了已经立正的苏世杰一眼。

    檀口微张，眼神迷离。

    不自觉想到了这几天的梦境，还有那天加钟的涟漪。

    不过很快，她还是强行镇定了下来，深吸了口气后，再次闭目进入了修行中。

    时机未到。

    她昨天已经回去从女儿那里了解到了这小鬼的情况。

    身体上就目前来看肯定没问题，不过他心理总感觉哪里有些别扭。

    根据自己大量翻阅资料，并得到了热心网友的提醒后也明白了原因。

    这是那种沉迷虚拟世界，喜欢纸片人老婆的特殊群体。

    对于现实女人有相当大的抵触，哪怕再漂亮也是一样。

    他会看自己，但那只是对美好事物的欣赏，和以前自己看他一样，只是养眼，没夹杂其他什么。

    这次突然失态，也是自己在热心网友的提醒下，给了他一次视觉冲击。

    而根据提醒，这种时候绝对不能急，也不能让他察觉到企图，否则会有相当大的抵触，出现反效果。

    必须要根据攻略步骤一步一步来。

    时间虽然没剩几天了，但根据热心网友设计的步骤来，应该还来得及。

    稳住，不能浪……

    ……

    “太太，你是不是遇到了什么开心的事了？”

    训练完后，苏世杰坐在副驾驶上，看着那边哼着小调系安全带的西奥多拉，有些奇怪的问到。

    “算是有点吧，去哪？还是回家吗？”

    西奥多拉调整了一下后视镜，刚好能让苏世杰看到一抹雪白。

    让苏世杰感觉有点怪怪的，总觉得今天的西奥多拉好像比以前漂亮。

    不单单是化了点妆，还有她今天举手投足之间，都能轻易将自己的魅力展示出来，那曲线，那弧度，动作感觉和以前有点不一样。

    而且情绪上感应也一直都是很欢快的那种，似乎很振奋。

    估计是突破快完成了的兴奋吧。

    不过蛮好看的。

    “今天不回家，我去这个地方，顺路么？”

    苏世杰从个人终端上，打开了老爹给自己的地址问到。

    “一脚油门的事，坐好。”

    戴上墨镜，西奥多拉直接把车速飙到了极限，很快就抵达了目的地。

    “明天联系。”

    打开车门后，西奥多拉再次做了一个打电话的手势，随后也没有留念的关上了车门，直接起飞。

    这种干脆利落的告别，还让苏世杰蛮受用的。

    他很讨厌那些现实的女人动不动就来骚扰自己，东拉西扯说这说那的浪费时间。

    比如在江南学院有女学生搭讪的时候，他说得最多的字就是‘滚’。

    还有马依依也是，烦死个人。

    这西奥多拉太太倒是不错，重事业，轻交际，不黏人。

    平时修行的配合也满默契的，还会开车送自己。

    是个大好人。

    和王朗一样，这人没什么坏心思，能处……

    ————

    四更！

