    布隆苦思冥想了四天，始终不能打开魔法门，而门内的小巨魔已经非常疲倦了，它又饿又渴。

    “既然不能打开门，那就打开山！”

    布隆爬到了山顶，挥舞拳头往下猛砸，他用自己的拳头击穿了山峦，到达了宝库中，可就在这时，山洞要坍塌了。

    布隆急中生智，拎起了坚固的大门，作为盾牌挡住了滚滚落石，他最终成功的救出了这只贪玩的小巨魔。

    自此之后，布隆的手中也就多了一面坚不可摧的盾牌！

    “他确实是个令人敬佩的英雄……但我不承认他是个普通人。”

    史蒂夫从这段记忆中醒来，然后惊奇的发现，自己的力量和身体素质都得到了很大的提升，并且也自发掌握了弗雷尔卓德之心——布隆的所有技艺。

    他原本就被注射过超级士兵血清，拥有远超正常人的力量，但现在却感觉力量较之前提升了十倍不止！

    下意识握紧了手中的振金盾牌，然后单膝跪地，将盾牌竖起，原本圆形小巧的盾牌立刻发生了变化，变成了一扇门！

    这扇魔法门上还覆盖着厚厚的冰块，白色的寒气呼啸而至，史蒂夫丝毫不觉得冰冷，反而还感觉非常的舒适。

    他知道，这也是因为布隆传承的缘故。

    “很酷，史蒂夫，这就是你的奖励吗？”巴基好奇的问道。

    “是的，布隆是个令人尊敬的英雄，我很荣幸能得到他的传承！”史蒂夫收起了盾牌，笑着看向巴基，问道：“你得到的是一枚恶魔果实？听起来可不像是个好东西啊。”

    巴基脸上立刻皱成一团，“我已经吃了，这果子比屎还要难吃！”

    “真的吗？等等，你怎么知道它比屎难吃……”史蒂夫面露同情之色，而后惊讶的瞪大了眼睛。

    因为巴基·巴恩斯在他眼前突然变成了一头庞大的暴龙！

    光幕下传出一阵阵惊呼，史蒂夫展现出的巨大盾牌，远没有巴基变身恐龙震撼人心。

    “哇哦，哇哦！我是在看侏罗纪公园吗？”

    “吃下了恶魔果实就能变成恐龙？我喜欢这个！”

    “我很好奇，他现在还算是人吗？拥有人类智慧的恐龙，真是一个上好的试验素材啊！”

    巴基·巴恩斯不仅能够变身成暴龙，还能变成人龙形态，身上保留了恐龙的一部分特征，比如粗壮的尾巴，以及头上的尖角，搭配上他那张面无表情冷酷的脸，气势十足。

    “虽然这枚恶魔果实味道非常差劲，但确实让我获得了匪夷所思的的能力，就像你看到的这样，我现在可以变成不同的形态。”

    巴基用手指敲了敲自己的脑袋，“或许也是因为恐龙的冷血特性，我现在的思维非常冷静，在这种状态下，我不会再受到洗脑的干扰了！”

    “那可太好了！”史蒂夫自然是为好友感到兴奋，“巴基，你终于能恢复正常，我们又能站在一起并肩作战了！”

    巴基摇了摇头，“我曾经犯下了很多的过错，史蒂夫，我不想因此连累你，我是个罪人。”

    他知道托尼·史塔克不会放过自己这个杀父仇人，现在也明白过来，当初那段揭露史蒂夫是九头蛇间谍的视频，究竟是怎么一回事。

    美国队长和钢铁侠都是复仇者联盟的成员，结果却是刀刃相向，原因很可能就是因为自己！

    自己杀害了托尼·史塔克的父亲，钢铁侠找自己报仇理所应当，结果却被史蒂夫阻拦，两人为此大打出手……

    巴基现在思维清晰冷静，他知道这会儿托尼·史塔克肯定在外面等着，只要自己离开这个永恒空间，回到地球，托尼肯定会他动手！

    他不希望史蒂夫重演上次视频中的场面。

    “巴基，这其实不能不怪你，至少不能全怪你，你被九头蛇洗脑了，做出的所有事，都不是出自你的本意……”

    史蒂夫劝他：“当然，犯下的错误就该去弥补，我会帮助你的，巴基，放弃自己比承受责任更难，但我相信你一定能做到！”

    他们在这儿闲聊，另一边的洛基简直像是吃了酸柠檬，从头酸到了脚！

    多么好的奖励啊，如果能够赢下这场游戏，就属于我了！

    托尔挠了挠头，“我们呢？我们什么都没有？洛基，至少你得把雷神之锤还给我……”

    开什么玩笑，我现在就指望这把锤子了！

    洛基偏过了头，皱眉思索接下来自己该咋整，虽然他能够使用雷神之锤，但首先并不熟练，也无法完全掌握雷神之力。

    其次，敌人太强大了，地球上所有人恐怕都会来找他的麻烦。

    阿斯加德也一样……

    现在看来，赢得这场游戏，获得奖励是唯一的破局希望，自己当初应该赌一把的！

    洛基有些后悔了。

    这时，游戏提醒他们：“A队托尔·奥丁森，洛基·劳菲森，各自盈余1点积分，你们可以选择将积分保存，也可以抽取盲盒，请在倒计时结束前，做出选择，倒计时开始……”

    还能抽盲盒？！

    洛基眼睛亮了，他记得这个盲盒，上次看托尔参加这场问答游戏时就见到过，记得那个叫布鲁斯的家伙就从盲盒中抽到了金光大奖！

    洛基很聪明，他当然也看出来了，这场游戏发放的奖励，会用不同颜色的光芒来区分奖励的稀有度和价值。

    如果能够抽出金光奖励，岂不是就能直接翻盘？

    托尔这时善意的提醒他：“不要抽盲盒，积分可以攒起来，等到下次开放积分商城时再购买商品，里面有很多珍稀的宝物！”

    这次游戏并未开放积分商城，但托尔参加的上一次游戏开放过，积分商城里摆满了各式各样的珍宝。

    开盲盒就太赌了，毕竟他们这1点积分也来之不易啊！

    洛基瞥了他一眼，冷笑了一声：“蠢货，1点积分根本没有积攒的价值，还不如用来赌一把，别忘了，你现在可不是雷神，难道就不想拥有自保之力吗？”

    反正他是打算赌一把，而考虑到开盲盒会有随机概率，就想让托尔先给自己探探路，顺便也能做个垫子。

    献祭掉托尔的运气，轮到自己的时候，或许就能抽出好东西了！

    托尔被他说动了，看着洛基手上粉色的雷神之锤，咬牙道：“好，我开启盲盒！”

    光幕上有光芒闪烁，洛基小声嘀咕，“白色，白色，白色……”

