    说完，不等林逸回答，王心妍就倒头睡去了，让林逸哭笑不得。

    　　

    　　    难道昨天太累了？不能呀……王心妍昨天也是正常的去上学，晚上回来之后也没有做什么消耗体力的事情，因为林逸要继续修炼，所以很早就睡下了，怎么今天这么嗜睡呢？

    　　

    　　    不过王心妍既然这么说了，林逸也只好不去管她，出来和楚梦瑶说了一下，就吃起了早餐，不过林逸给王心妍准备了一份儿放在了餐盒中，准备一会儿拿到学校去吃。

    　　

    　　    林逸已经尽量的推迟了去学校的时间，不过即使如此，王心妍起床的时候还是睡眼惺忪，好像没睡醒的样子，迷迷糊糊的跟着林逸上了车，坐在车子上又睡着了……

    　　

    　　    “林逸，心妍是不是又得病了，一会儿你帮她检查一下？”楚梦瑶觉得王心妍不太对劲儿，昨天她还不这样呢，昨天林逸去古墓的时候，王心妍早上起来似乎精神不错，和今天迥然不同，怎么时隔一天，就有这么大的变化呢？

    　　

    　　    “好的，去学校之后我检查一下！”林逸点了点头，说道。

    　　

    　　    到了学校，停好车子，就算王心妍再不情愿，也得起来了，总不能边走路边睡觉吧，王心妍还没有练就梦游的能耐。

    　　

    　　    “要不，我背着你去教室？”林逸看王心妍实在是困，于是问道。

    　　

    　　    “啊……”王心妍差一点儿就被林逸诱惑到答应下来，但是想到在学校里不能刺激康照龙，只能咬牙摇了摇头：“不用了，我自己能走。”

    　　

    　　    “好的。”林逸也没有坚持，和王心妍一起去了教室。

    　　

    　　    王心妍头重脚轻，几次差点儿摔倒，到了班级座位上，趁着白老大没有来，倒头便睡，林逸趁机帮她检查了一下，发现王心妍刚刚转好的身体，又开始出现了虚弱的迹象，这种情况让林逸微微一惊！

    　　

    　　    王心妍这段时间以来，每天都在喝林逸为她调制的药剂，按理说身体应该越来越好，现在怎么反而越来越差了呢？林逸皱了皱眉头，百思不得其解，昨天晚上王心妍看起来还神采奕奕，今天早上就变了……

    　　

    　　    林逸没有来得及细想，白老大也走进了教室，开始了一天新的课程。

    　　

    　　    林逸看到王心妍实在是太累了，也就没有打扰她，叫她起来听课，而是拿过她的笔记，帮她做起了笔记，这些东西林逸自己不记也可以，毕竟他是白老大特设的特权学生，来这里听课，不过是出于兴趣爱好罢了。

    　　

    　　    康照龙看着林逸和王心妍，眼中闪过一丝阴霾，也不知道弟弟康照明在天丹门如何了，拥有了何种地位，这种每天看着未婚妻和别的男人亲近的日子，让他十分的不爽！

    　　

    　　    “康哥，要不，你给你弟弟打个电话，问问他现在怎么样？”右盘虎也看出了康照龙的不爽，于是建议道。

    　　

    　　    “我倒是想问，但是不敢问啊，你也知道，我们康家原先连普通世家都不是，和上古门派对话，怎么可能呢？”康照龙苦笑道：“当初康照明走的时候，也是通过你们隐藏右家和我们沟通的，我们要是直接去找天丹门，先不说人家能不能搭理我们，就算搭理我们，我们也不知道联系方式啊！”

    　　

    　　    “联系方式我倒是可以给你，但是你说的有道理。”右盘虎点了点头道：“这样，我今天回去帮你打听打听吧！”

    　　

    　　    “如此多谢了！”康照龙感激的说道。

    　　

    　　    王心妍一觉居然睡到午休才醒过来，揉了揉惺忪的睡眼，王心妍看了看手机上的时间，顿时吓了一跳：“呀，都中午了？我一直睡着了？”

    　　

    　　    “是啊，我看你似乎很困很累的样子，就没有打扰你。”林逸笑着将一盒盒饭推到了王心妍的身前：“我从食堂买来的饭菜，你快点儿吃了吧，都凉了，这边还有早餐，不够的话，也可以吃点儿！”

    　　

    　　    说着，林逸又从书桌里拿出了早上准备好的那份儿早餐，他看到王心妍没有醒来，就让白伟拓买了两盒饭，他也是在教室里面吃的。

    　　

    　　    “我……还是吃你做的早餐吧，我喜欢吃你做的东西。”王心妍有些不好意思的拿过了林逸做的早餐，林逸做的饭菜，比食堂的要好吃多了，这段时间，王心妍在林逸的别墅里住的，嘴都叼了许多，一般的饭菜都觉得不好吃了。

    　　

    　　    “呵呵，随你。”林逸笑道。

    　　

    　　    下午的时候，王心妍的精神还算不错，虽然也总是打哈欠，但是起码比上午强多了，坚持了一天的课程，晚上和林逸一起回去了……

    　　

    　　    而右盘虎在回到家中之后，就和大伯还有爷爷商量了一下关于康照龙的事情。

    　　

    　　    “盘虎，那林逸，最好不要招惹啊，他去泡康照龙的老婆，和我们关系不大，我们没有必要管吧？”右震天沉吟了片刻，然后提出了自己的意见来。

    　　

    　　    “说的倒是，但是康照明毕竟是天丹门的五长老的弟子，如果以后能继承长老之位，那可谓是一人得道鸡犬升天，林逸再厉害，也没有天丹门厉害，无法和天丹门抗衡吧？”右盘虎想的比较多，所以他才会应承下来康照龙的请求。

    　　

    　　    “震天和盘虎说的都有道理。”右老爷子最后说道：“不过，我们偷偷的给天丹门打电话，林逸也不会知道，举手之劳而已，盘虎，你表面上别和林逸作对，他康照龙愿意作对你就看着，背后出招可以，但是明面上一定别让他抓住把柄！”

    　　

    　　    右老爷子想的比较多，隐藏雨家发生的事情他已经知道了，在隐藏层面上，赵奇兵绑架雨凝的事情不是什么秘密了，而林逸能从隐藏雨家完好无损的走出来，也证明了隐藏雨家的态度！

    　　

    　　    隐藏雨家都没有能将林逸怎么样，那他隐藏右家又何德何能和林逸作对？

    　　

    　　    “我明白！”右盘虎点了点头，他何尝不知道林逸不能惹？所以他在学校低调了很多，明知道韩静静手中有炼丹师心得笔记，他也不敢去明抢，万一林逸知道了，弄死他了他也没有地方说理去。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

