    罗露眼眸顿时就亮了，没想到温馨会来表演，这样刚好，省的她来这无聊，可以消遣温馨了。

    她连忙拿出手机拍下舞台上大红色的背幕。

    背幕上写的是表演清单，上面温馨的名字，这可是发上网，嘲讽用的好素材，特别乡土气息的台子，属实是丢人。

    就在这时，她的手机铃声响了，是一个陌生的号码。

    罗露点击接通，淡漠地问道：“谁啊？”

    电话内传出一道好听的男声：“我是蔡正廷，请问是罗露小姐吗？”

    “我是！”罗露立马态度转变，热情了起来。

    “是这样的！罗小姐你不是说想和我同台吗？正好明天我有一场表演，需要一名女性共同上场！不知道罗小姐是否有空？愿不愿意赏这个脸？”电话内蔡正廷客气的发出邀请。

    “当然可以了！”罗露想都没想就答应了，跟蔡正廷同台，可是提升知名度和流量的。

    “好！那你明早九点来汇金广场，我来找你！”蔡正廷说完就挂了电话。

    “汇金广场？难道蔡正廷就住在这附近？”罗露环顾了一下广场四周的酒店，旋即给蔡正廷发了一条短信：我现在就在汇金广场，出来吃个便饭好吗？我请你！

    不了！要养精蓄锐，明天的表演很重要！

    看着蔡正廷发来的短信息，罗露的眼眸中有些失落，但失落之余，也很兴奋：“看来明天一定是去一个重要的场合表演！”

    我也回去早点休息吧！想到这里，罗露找到了公益活动的主办方。

    她的目的是希望提前将钱捐出去，这样就能走了，毕竟准备捐出十万，一定要露个脸。

    随后，主持人走上了舞台，面向众人说道：“因为罗露小姐明日有很重要的事情，所以我们现在有请罗露小姐为我们基金会捐助十万元！可以帮助偏远地方的孩子们！”

    罗露笑着走上台，顿时引起了一片欢呼声。

    她现在也算是个家喻户晓的明星，自然是拥有一批狂热的粉丝，当然这其中有花钱雇佣过来的死忠的粉丝。

    “今天很遗憾，不能给大家表演了，罗露在此给大家道一个歉！”罗露说着漂亮话，鞠了一个躬，引得一片好评的掌声。

    毕竟在人们的眼里，表演是小，能为偏远地方的孩子捐钱，才是大事，所以罗露表不表演都可以，只要捐钱就好。

    罗露没有在舞台上多驻留，是因为觉得台low了，很快就下了舞台。

    刚准备离开，她却正巧撞见了前来的吴迪一行人。

    “温馨！你可真可怜，沦落到在这种舞台上唱歌的地步了？”罗露走上前，面向温馨，压低嘲讽的声音说道。

    “这种舞台？为公益的舞台很高尚，我能上去唱歌，我很骄傲！”温馨用笑容和自信，回应着罗露的不屑。

    “很好！保持这种阿q精神，明天记得看电视，我和蔡正廷在某个星光灿烂的舞台上同台表演，明日，我一定会上热搜！”罗露得意的炫耀道。

    “和蔡正廷同台？”吴迪嘴角露出一丝略显玩味的笑，他还真没蔡正廷会联系罗露，看来罗露似乎还不知道，明日要为他的保安公司开业助兴表演。

    “没错！羡慕吧？”罗露鼻孔朝天，趾高气扬地炫耀着。

    “羡慕！”吴迪差点没忍住笑出了声音。

    “你笑什么？”罗露皱了皱眉头，她又不是傻子，吴迪嘴上说着羡慕，脸上却在偷笑，似乎并不羡慕。

    “没笑什么？和蔡正廷同台，你可要加油！”吴迪笑着说道。

    “你说的不是废话吗？我肯定会加油！而你们只有羡慕的份！”罗露想想就觉得吴迪好笑，还关心她加不加油？和蔡正廷一起，她肯定是全力以赴的。

    “走了！温馨！我这辈子都不会在这种垃圾舞台上表演！而你终究却只能在这种舞台上表演！想必未来，我们再没有同台的机会！”罗露临走之前，又冲着温馨嘲讽了两句。

    “是吗？话可不能说满！”吴迪略显玩味的说道。

    “我不可能在这种舞台上表演，而温馨上不了更高的舞台，我并没有说满，只是阐述一个现状，你们还无法接受的现实！”罗露高傲的说完，就离开了。

    “真想看她明日的表情！”贺燕看着罗露离开的背影小道。

    “是啊！我也有些期待！”吴迪嘴角带着一丝玩味。

    看完了公益表演，吴迪和贺燕，就送温馨回家了。

    送完温馨，就剩下他们两个人了。

    “哆啦A梦和大雄还合身吗？”贺燕突然问了一句。

    “…”吴迪差点没被呛到。

    “那女孩为什么送你这个礼物？”贺燕接着问道。

    “这个有些一言难尽，我也说不清楚…”吴迪一阵无语。

    “你喜欢她？”贺燕的声音突然变得很低。

    “没有的事！”吴迪声调很高，连忙摇头。

    “那你喜欢我？”贺燕低着头，故意不让吴迪看不到自己的表情。

    “嗯！”吴迪耿直的回道。

    “你喜欢我什么？”贺燕再问。

    “…”吴迪顿时一脸的懵比。

    “你不喜欢我！”贺燕很快就替吴迪回答了。

    “不是…”吴迪突然发现面对这种灵魂拷问，他有些无法招架。

    “等你想好了！再告诉我！”贺燕快步走上前去，不想让吴迪看见她在偷笑，听到吴迪说喜欢自己，这就够了。

    哆啦A梦和大雄！贺燕想到莫妮卡送给自己的内衣裤，嘴角不自觉地上扬，原来你喜欢这个当礼物。

    …

    玉藤保安公司。

    老板办公室。

    藤壮飞手指在办公桌上敲击着，他在思考着明日给吴迪送一份什么礼物？

    自己的儿子被吴迪送进去了，吴迪又开保安公司动他的蛋糕，作为海城最大的保安公司老板，他必须做点什么？

    他随后给汇金大厦的楼管打了一个电话：“老孔！明天燕迪保安公司成立，上去面试的人，都给我卡下来，少不了你的好处！”

    “老藤，多少好处呢？燕迪保安公司可是跟我打好招呼了，招一个人给我五千块的提成！据说他们要招一百个人，五十万了解一下！”电话内老孔笑嘻嘻地回道。

    “我给你一百万，让我的人去面试！”藤壮飞冷冷地道。

