    这时，他心中对韩悦儿的怒气荡然无存，取而代之的，是无尽的感谢。

    “还好有你，不然的话，我还不知道要在那个老不死的家伙手下生活多久呢！”

    韩悦儿颔首轻笑：“应该的，只可惜现在还是找不到任何关于陆泽的消息。”

    巴杨尔冷笑一声：“陆泽？我倒是有几个猜测。”

    韩悦儿眉毛一挑，这废物居然还能有想法了？

    “请国王陛下为我点解一二。”

    “哼！我觉得最大的可能，就是他在油田那里，就被殷红给杀了。”

    听到这话，韩悦儿立马摇头。

    “不大可能，按照我的了解，如果陆泽死在殷红的手里，江如玉势必不会活到现在，更不会一直在殷红的身边。”

    “啧，第二种可能，他害怕我们，已经逃回自己的国家去了。”

    韩悦儿低着头，她没有切实的证据来反驳，可是她清楚，陆泽绝对不会是这种人。

    没错，陆泽在形势不对的时候，确实可能会逃跑，但那绝对不是因为他胆小，而是为了日后卷土重来。

    “我还是不觉得陆泽是哪种胆小之人，我跟他相处的时间虽然不算长，但我也算了解他。”

    巴杨尔一脸不耐烦：“你这也不是那也不是，那你说他到底跑哪去了？”

    “这……”

    韩悦儿错愕，自己要是知道还会来问你吗？

    “不知，但我还是有一个……就连我自己都认为不大可能的想法。”

    “说来听听？”

    “陆泽他会不会有可能……在某个我们不知道的地方，暗中策划着什么，要将我们一网打尽？”

    听到这话，巴杨尔哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！我的公主啊，你居然还会有如此天真的一面。”

    “你这是什么意思？”

    只见巴杨尔手握权杖，很是得意地站了起来，他张开双手，向韩悦儿展示自己所拥有的一切。

    “我现在就是国王！云国的一切都是我的所有！无论他躲在哪里，我都能找到他，我在云国就是无所不能的！”

    “我现在没找到他，要么就是他死了，要么就是他逃出了云国。”

    “只有这两种可能！”

    韩悦儿在一边只感觉头疼，跟蠢货合作咋就这么累呢？

    眼前的巴杨尔，已经完全沉迷在权力当中不可自拔，没有理智的家伙而已，没必要跟他说那么多。

    接着，韩悦儿的嘴角上扬了起来，不过这也是为什么自己选中巴杨尔的原因。

    毕竟只有这样的家伙，才好控制在手中！

    “我还有事，先告退了，对了，地牢里的老国王该如何处置？”

    巴杨尔冷笑一声：“老国王的事情你不用多管，我自有分寸。”

    “是……”

    “还有，那个人抓回来了没有？”

    “还没有，她实在是太狡猾，但我们的人已经重伤她，想必很快就能将她抓捕。”

    巴杨尔点头：“如果有必要的话，可以选择就地处决。”

    韩悦儿走后，巴杨尔立马拿着钥匙走进地牢下方，地牢昏暗无光，这里没有任何守卫。

    王宫之内，知道这个地牢的人，不超过五个数。

    至于老国王的存在，就只有巴杨尔和韩悦儿两人知道。

    下楼声在地牢当中不断地回荡，老国王一听见有脚步声，就知道是巴杨尔来了。

    “巴杨尔！你这个吃里扒外的东西！你怎么敢对我做出这种事情！”

    老国王抓着栏杆怒吼着，这时，巴杨尔才缓缓走来。

    他的脸上涌现出胜利者一般的笑意。

    “我亲爱的父亲啊，您还不明白你您现在的状况吗？”

    老国王冷笑：“我只知道我养了一条狗！”

    “呵呵，狗……还真是不错呢……”

    说罢，巴杨尔拿起一把手枪摩挲着。

    “既然您不知道您现在的处境，那就由我来亲自告诉您吧。”

    随即他便将将枪指向老国王：“现在，您才是我手底下养的狗，您只能在面前卑躬屈膝地摇尾献媚，您明白了吗？”

    砰！

    一声枪响，正好从老国王的脸颊擦过去，差一点就会打中。

    “嗯……枪法还不错。”巴杨尔陶醉道。

    然而事实上，两人之间的距离就只有两米，这种距离，只要稍微会一点枪法的人就能做到。

    这一枪可把老国王给吓坏了，他浑身颤抖地往后退。

    “不……不要杀我……”

    看到老国王恐惧的模样，巴杨尔才满意地点头，这就是他想要看到的。

    “放心吧我亲爱的父亲，我怎么会忍心让您死呢？”

    “我一定会，慢慢地……慢慢地……一点一点将您折磨致死！”

    看着巴杨尔的模样，老国王只感觉站在自己面前的不是儿子，而是一个恶魔。

    他从来没有想到，向来害怕自己的巴杨尔，居然会变得如此疯狂，早知今日，自己就会对他好点了。

    想着，老国王无力地趴在地上痛哭，在地牢当中，传来巴杨尔无尽的笑声。

    然而，让所有人都心心念念的陆泽到底在哪里呢？

    事实上，陆泽早就抵达了绿城，他凭借神识，没有让任何一个人发现自己的到来。

    接着，他有乔装打扮成云国人调查殷红等人的下落。

    在得知殷红他们目前都还是安全之后，他便放心。

    此时他正在绿城的一个小巷子里边，整个首都的局势，他基本已经了如指掌。

    现在破局的关键，就是怎么让云国人认清巴杨尔和韩悦儿的真面目。

    以及老国王究竟在哪里。

    曾经陆泽也不是没有想过去营救老国王，虽然老国王之前跟自己这边是处在对立面，甚至可以说是不死不休。

    然而现在双方都有了共通的敌人，那就是巴杨尔。

    救老国王出来，再靠老国王发动反击，巴杨尔就会不攻自破。

    “可惜不能确定老国王现在到底还有没有活着，更不能确定他具体的位置。”陆泽自言自语道。

    “看来还是只能选择别的方法了……”

    陆泽思来想去，难道就只能靠发动群众的力量来反击吗？

    在敌人眼皮子底下搞这种事，几乎是不可能完成的事情。

