    晋王宫。

    宦官、宫女垂立殿外等候，微开的殿门之中，铜雀、盘龙的灯盏火光通明，上座长案后的身影重重落下杯盏，紧接着便是长长叹出一口气。

    李克用看着挂在殿柱一侧的地图，他心情似乎并不好。

    “盖先生，李晔那小儿指东打西，倒是玩的很好，随后就被朱温那厮给摆了一道，原本以为这事就完了，最近传来消息赫连铎、卢龙节度使李匡威、还有南面汴州的朱温，准备向河东、雁门用兵。”

    长安前方，有一老人坐在侧席，发髻正中显出一道白迹，面容肃穆而威严，正慢条斯理的抿了一口酒水。

    “殿下这是怕了？”

    “呵呵......论打仗，孤何曾怕过。”李克用不过三十余岁的年纪，正当鼎盛之年，举手投足间豪迈威武，捏着杯盏眯了眯眼睛冷哼了一声。

    “赫连铎不过一头老王八，尽做落井下石之事，当年若非他背后偷袭，岂会有药儿岭之败。那卢龙节度使李匡威，他若有他父亲李全忠半分本事，倒也能忌他些许。三路之中，唯那朱温棘手，不过有我儿存孝，败他数阵也是轻而易举。”

    老人呵呵轻笑两声，拿过桌上酒壶过来，给他斟上酒水：“那晋王还有何虑？”

    “唉....”

    李克用端过酒杯仰头一口喝尽，胡须间尽是酒渍。

    “孤忧帑帛空虚，粮秣拮据，空有麾下英勇儿郎，却无法长久征战，先生之前所教那些酒、田赋税，仍难以解决困境。”

    老人名叫盖寓，从李克用在蔚州时便一路跟随，可谓忠心。

    他放下酒壶缄默，做为晋王府下左都押牙、检校左仆射，更倾向军略，至于生计、利民之道，少有涉及，纵然如此，河东、雁门、蔚州等地，地广人稀，税赋、田亩难比中原也是一个重要原因。

    以至于三年来，晋王能战，却无法远征，只能维持小部分兵马南下，这根本无法撼动朱温的汴州（开封）。

    盖寓有心也没办法改变，四下之地，皆有主，对河东这边多有防范，何况朝廷还在，那李晔最近一两年都在聚集兵马，在长安已达十万之众，令他这个老头都有些眼红。

    两人正在说话，忽然外面有侍卫过来殿门站定，说是飞虎将军领兵回来。

    “存孝怎的这个时候回来？”

    将领领命在外，多有任务在身，李克用算算时间，心里清楚这肯定是有要事先行回来的，急忙着人过去问问，不多时，那侍卫回来复命，后面紧跟而来的身影，一身甲胄龙行虎步来到大殿，解下披风丢给门口的宦官，大步入内。

    “存孝拜见义父！”

    “起来说话。”李克用单手虚抬，“存孝，这个时候，你似乎回来的有些早了，是否有要事未办，先行回来？”

    被问到这个问题，李存孝脸上有着笑容，似乎很高兴。

    “义父，昨日收到兄长的信函，知他要成亲了，无论如何，孩儿都要过去一趟，还望义父准许。”

    “你兄长......”

    长案后，李克用皱起眉头，片刻，顿时想起是谁来了，也跟着笑起来，“就是那个卧龙再世的耿青？孤想起来了，三年前，他送孤一份大礼，平添一份功劳，否则哪有今日，既然他大婚，孤也不能没有表示。”

    他站起身来，着人下去备些金银，“这些都是小礼，孤还有一匹好马，正好让存孝带去恭贺一番。”

    “存孝代兄长谢义父大礼！”

    李存孝连忙抱拳谢恩，得义父看重，这次过去他怎的也要说服兄长过来才行，正想着，准备告辞出去，还没说话，一旁的老人笑眯眯的走到中间，拱起手来。

    “晋王，那位耿青，可是又叫狐先生？呵呵，如此大才，殿下怎能托存孝之手送礼，蔚州飞狐县距离这边也不算远，殿下不妨亲自登门。”

    多年君臣关系，李克用哪里不知老人话里包含的意思，做为好不容易从蔚州起家到的如今三州之地，哪怕贫瘠，他也不想就此放弃。

    “存孝，明日一早，为父便与你一起前往飞狐县！”李克用一拳重重砸在掌心。

    不久之后，他拉着义子、盖寓又说了一番话，待天色彻底黑尽，二人告辞后，才独自一人返回后宫寝殿歇息。

    想着即将要去请那个人出山相助，言语、姿态该如何，想的有些彻夜难眠，毕竟那人所做之事虽少有人，但做为知晓内情的一拨人里，他明白那位狐先生可以说是难的大才，隐隐觉得甚至比跟随许久的盖寓，还要来的厉害。

    直到天光蒙蒙发亮，李克用都未睡着，索性也不睡了，早早准备起远行的事物来。

    与义子李存孝，领了两千骑兵，带着一车礼物沿着最近的道路前往蔚州。

    晨光从东面云隙照射下来，推开了冥冥的天色，长长的队伍蜿蜒行进之后的数日，也就在三月底这天，远在飞狐县的耿家村，以呈出喜庆的气氛。

    村子家家户户张灯结彩，比过年关还要来的热闹，就连通往耿家村的几条路旁的树枝也纷纷挂上了红灯笼，从山上俯瞰而下，仿佛数条‘红龙’汇聚过来一般令人震撼。

    因为巧娘没有娘家的缘故，就在村里大春家作为娘家，由大春他娘给她添妆画眉，穿上嫁衣，一身大红衣裙，令得大春在旁边看得眼睛都直了，饶是接触许久，都未觉得巧娘能有这般美丽。

    “谁叫你喜欢一个年纪大的。”大春他娘狠狠挖了儿子一眼，将他推了出去，“去大柱那边，准备过来接亲。”

    “几步路的事......”

    大春还是被推了出来，随后又被张寡妇给掐着耳朵拖走了，真要让他招呼人，也就本村的左邻右舍，官面上的人物终究还是王里正来回奔走，端茶倒水都是他一个人做。

    不仅城里的县令、县丞、主簿、县尉都来了，郡里的大官儿也过来了一趟，见了耿青后，便悄悄离去。

    这可把村里，还有别的人过来看热闹的百姓瞅的那叫一个眼花，报出的官名儿，越来越听不懂，反正听说很厉害的就是。

    看着一个官员进去，站在村口不远的人群里，有人哼哼朝别村的人，颇为神气的挑挑下巴。

    “这算得什么，听大春说，咱大柱，可是见过皇帝的，还不止一个，皇帝是什么？那可是天底下最大的官儿了。”

    “我的娘咧......俺以前也只在说书的口中听过皇帝，想不多你村的大柱还见过皇帝啊.....得空你帮俺问问，皇帝是个什么样，种地是不是用的金锄头？”

    “哪还用说，定是金锄头了。”

    .......

    人群望着过往从未见过的官员时，吹吹打打的声音掐着良辰奏响，迎亲的队伍从院落里出来，耿青一身挂红，笑呵呵的坐在马背上，朝四周乡亲拱手。

    ......这他娘的像个傻*。

    这是他此时颇为尴尬的想法。

    好在两家距离并不远，不过还是绕着耿家村走了一圈才重新回来，到大春家停下，礼节繁缛，统统交接了一片后，这才由媒人进去将新娘接出，送入花轿，一路又吹吹打打的回到篱笆院落。

    王金秋端着耿老汉的灵位坐在堂屋前的檐下，看着儿子下马背出新娘跨过火盆过来跪下磕头行礼，眼泪止不住的往下落，村里几个妇人过来劝慰一番，才擦去泪水。

    行高堂、夫妻、天地礼数后，众人哄闹着将耿青和巧娘推进了洞房，王里正背着手严肃的告诫了村里一帮后生，不得闹洞房，方才将想要听墙根、闹新娘的人给赶走。

    毕竟这些后生每个眼力劲儿，又容易上头，极容易惹出麻烦来，到时候就不是训诫一番就行的了，说不得要弄出好几条人命来。

    ‘老子是在救你们，没眼力劲儿的几个憨货。’

    王里正可是知道里面那位光禄大夫从前是什么样的人，当了官儿之后，虽说不清楚，可能在长安那种地方混的风生水起，能是一般人吗？

    不过自己今日能与这么多当官的打个照面，还能给耿青奔走，这功劳可就少不得他了。

    “里正，过来吃席了！”

    外面已经开席，王里正瞅了抽四周没人，这才急急忙忙的朝晒坝赶去，人走后，整个院子清闲下来，二三层上的一扇扇房门轻轻打开，二十多个脑袋悄悄探了出来，一群女子猫着身子靠近喜房，贴起了墙根。

    里间，红蜡摇曳豆大的火光。

    耿青没成过婚，放到后世，他也是头一遭，杵在床前看着莫不作声新娘，纠结着下一步做什么。

    “夫君，掀盖头啊~~”

    外面一帮女人等的不耐烦，隔着窗棂喊出声来，惊得床上的巧娘羞的几乎将头垂到了双腿间，还没等她羞的快哭，视线陡然明亮，盖在头上的红巾，此时被耿青揭开放到了桌上。

    红红的俏脸，愣愣的眨了眨眼睛，巧娘连忙将脸偏开，想到晚上的事......她更加害羞了。

    好在尴尬并没有持续太久，揭了盖头，吃了一些东西，耿青便出去招呼席间的宾客，大白天的谁能干这种事。

    随着时间一点点流逝，耿青也喝了不少，宴席差不多的时候，村里一帮男女推着他回去。

    “兄长！”

    这时，村口那边响起李存孝的声音，他身旁，还有一人，身形高大，只着了常服，一只眼似乎看不见，但仍不敢让人轻视。

    “兄长，这是我义父，晋王李克用！”

    跳马下来的李存孝上前恭贺了一番，便伸手指向下马过来的男子，周围官吏、村里百姓瞬间一片鸦雀无声。

    王里正直接颤了一下，双膝软软的跪了下去。

