    剑帝眼中满是期待之色，对剑沧源饱含期望。

    他现在已经达到了宇宙的顶端，再没有任何进步的可能，所以将目标转移到了自己儿子身上。

    若是他的儿子也成为了帝境强者，那绝对是宇宙的一段佳话！

    “我知道的，父亲！”剑沧源郑重点了点头。

    他的眼中也满是渴望，帝境，那也是他最大的渴望。

    “至于天道果实，你可以尝试一下，但是稍微不慎立即离开，天赋神通虽然重要，但是中了那世界境诡异生命的灵魂秘术，肯定会被灵魂灭杀，命没了，那就什么都没有了。”剑帝叮嘱道。

    剑沧源郑重点头。

    ……

    “玄天。”茫茫宇宙一座巨大山峰上，此时一位看上去身材无比瘦削的男子站立着。

    在男子身前，还有一位身材无比魁梧的青年，青年长相类似猿人般，身上散发着浓烈的煞气。

    虽然其境界处在圣尊境巅峰，但是其身上的煞气却极为恐怖。

    “老师。”看着眼前瘦削男子，魁梧青年无比恭敬道。

    “功德空间即将开启，你为了这个一直在疯狂修炼，我也给了你足够的准备，希望你不要让我失望。”男子看向魁梧青年道。

    “弟子定然会竭尽全力！”

    魁梧青年郑重道。

    “还有，我通过隐秘消息得知功德空间内有一枚混元之轮碎片遗落其中，你也要仔细探查一番。”瘦削男子沉声道。

    “若是可以找到，宗内任意资源你都可以取用。”

    “是！”魁梧青年闻言，眼中顿时露出了无比渴望之色，连忙应道。

    ……

    此时一座上位宇宙，一处巨大宫殿，有两人分开站立。

    一人是一只奇异生命，这生命类似于蛟龙与麒麟的混合体，他悬浮在虚空中，此时正面容严肃的说着什么。

    而在他的眼前有一位男孩。这男孩看上去只有十二三岁，其脸上满是黑色秘纹，脖颈处还有鳞甲覆盖。

    此时男孩打着哈欠，右腿还抖啊抖的。

    “源鑫战，你给老子记住了没有？”

    看着眼前男孩一脸无所谓的样子，这奇异生命顿时怒吼道。

    “老头，我不是有时空珠么？就算在功德空间，又有谁能伤的了我？”男孩一脸无所谓道。

    闻言，这奇异生命顿时气抖冷，道：“你以为时空珠是万能的？”

    “知道知道，当初老头你就算有时空珠，仍然被天帝狠狠的蹂躏的事情，我可是一直没有忘记。”

    小男孩一脸慎重之色，保证道：“我一定记住这个教训，绝对不会重蹈覆辙。”

    “你个逆子。”源帝被气的浑身发抖，但是他又很无奈。

    他生命特殊，无尽岁月想尽办法才终于有了这一个后代，心中可想而知有多重视。

    不然的话，他也不会将混沌圣物榜单排名第十的时空珠给男孩了。

    这可是完整的混沌圣物，就算是帝境强者都无比渴望得到的。

    ……

    直径达一光年的十万倍流速空间内，叶星默默的看着眼前在一个小鼎内起伏的一些药草、灵果。

    这些药草、灵果全都散发着流光溢彩，波动极为强烈。

    众多药液出现，杂质等被叶星迅速剔除，随后这些药液开始迅速融合在一起。

    很快，一颗丹药出现在叶星面前。

    轰！

    丹药成形后，瞬间有众多本源涌入到了丹药内。

    这本源融入的速度极快，甚至没有任何的停滞。

    要知道，丹药注入本源过程是最容易失败的，稍微不慎，整颗丹药便会报废。

    而丹药的失败率极高，每一位炼丹师炼制都是小心翼翼的，根本不会这么疯狂注入本源。

    渐渐的，眼前丹药上面的一丝丝奇异波动散发出来，一道道白光不断闪动。

    最后，这些白光将丹药完全笼罩住，一颗微微波动的白色丹药出现在叶星面前，这丹药上甚至有一丝丝白色雾气缠绕，像是一只只小龙般，在不断游动，似乎还发出了清鸣声，很是奇异。

    “蜕凡丹！”

    叶星脸上带着笑容，看着眼前丹药的形成。

    “炼制二十次，二十次全部成功！而且速度又提升了一成！”

    十年时间，在这十万倍流速空间就是一百万年时间。

    在前面几万年叶星便成功炼制出了玄凝丹，紧接着叶星继续炼制各种丹药，增加熟练度。

    有吞噬鼎在，圣尊境、神尊境层次丹药最难的注入本源过程对他来说根本算不了什么，反而是最简单的一步。

    他一直熟练的就是前期过程。

    现在，若是比试神尊境层次丹药，叶星绝对不认为自己输于任何人。

    “十年快到了，也是时候出去了。”看着空间内密密麻麻的药草，叶星微微一笑，将之全部收了起来。

    其他人炼制丹药取用这些药草、灵果等都需要用贡献点，他却不需要，可以无限制调用。

    若不是如此的话，叶星也不可能熟练度提升那么快。

    此时他的空间戒指内密密麻麻的全部都是丹药，甚至很多丹药都是神尊境巅峰强者无比渴望的。

    刷！

    身影一动，叶星直接消失不见。

    “叶星，你出来了？”镇守这里的莫陨殿主看着叶星顿时笑着道。

    “一百万年时间，你的炼丹能力估计又提升了很多。”

    他对叶星很满意，炼丹天赋强，修炼天赋也强，这样的虚神宗弟子他当然满意。

    “提升了一些。”叶星笑了笑，他脸上也满是笑容。

    “莫陨殿主，我先回第九殿了。”说了几句，叶星笑着道。

    外界过去的时间短暂，但是他在炼丹空间一过就过去百万年，对他来说这已经是无比漫长的时间了。

    此时他很想见到自己家人。

    “哈哈，去吧，知道你想家人了。”莫陨殿主笑着道。

    离开了炼丹传承区域，叶星迅速回到了第九殿内。

    “爸爸！”

    一回到住处，叶星的忠实小粉丝宝儿顿时跑了过来，一下子冲入到了叶星怀中。

    “哈哈。”叶星抱着小宝儿，看着走过来的林小鱼等人，脸上满是笑容。

