
　　钢铁长城之下。

　　林凡下了车。

　　近距离看这钢铁长城，会让人心中有一种仰望巨兽的感觉，这是阻断海洋的巨墙！

　　很难想象，这么一道横跨天地的巨墙，竟是人类所筑。

　　更是仅用了一个月的时间，就筑起。

　　但此时林凡却没有过多时间去欣赏这巨墙，而是在金老的带领下，迈步走入墙壁上的一扇大门。

　　只进入的瞬间，林凡就愣住了。

　　“这……这是怎么回事？”林凡给出的设计图，钢铁长城内部是用混凝土和新型材料填充的。

　　可进入钢铁长城之后，映入眼帘的，却是一条条通道，以及一排排的房间！

　　数个士兵穿梭其中，林凡大体一扫，有的房间是宿舍，有的房间是弹药库，有的房间则是厕所之类的。

　　电梯更是众多，仅仅一进门，就有一排电梯，怕是有三十多个不止。

　　“这是陈老的改动。”金老一边带林凡登上一个电梯，一边轻声道：“陈老认为，如果神明忽然降临，士兵集合、登上钢铁长城都需要时间。”

　　“而时间，就是生命，每一秒都不能浪费。”

　　“所以，陈老经过三天不眠不休的设计，再不影响钢铁长城强度的同时，将钢铁长城内部腾出空间，作为五千万士兵的宿舍和训练场所。”

　　“并且为了能够让所有士兵在第一时间进入战斗位置，也为了运送武器弹药和各种重型作战器械，每隔五十米就有一条楼梯，每隔百米就有三十架电梯，每隔二百米就有一个重型起重平台。”

　　“钢铁长城后面，每隔五十公里就有一座临时机场，都备足了燃油，并且可以容纳三百架战机起飞。”

　　林凡神色微变：“这不是胡闹吗！”

　　“万一墙破，那这里面的士兵连躲藏的地方都没有！”

　　而就在此时。

　　一个和金老、林凡同时进入电梯的士兵大声道：“报告总指挥，只要我们在，墙不会破！”

　　“墙破，人便亡！”

　　“誓与钢铁长城共存亡！”

　　林凡转头看着那个士兵，两眼通红：“胡闹……”

　　“他说的对。”金老沉声道：“其实，这就是我和各个军区大总管给陈老的建议。”

　　“不只是这些士兵，各军区总管，各军事领导，都在这面墙里面，同吃同睡。”

　　“只要我们活着，这个墙，就不会破！”

　　“这个墙若是破了，那，除非我们都死了！”

　　“不然我们在这儿是干什么的？我们是军人！只要我们还活着，岂能让那些家伙入我大夏半步！”

　　金老拍了拍林凡的肩膀：“这个大夏，不只有你一个人。”

　　一时间，林凡语塞。

　　他觉得自己已经很疯狂了。

　　钢铁长城，何等疯狂的想法。

　　但却没想到，金老、陈老、这五千万士兵、这些大夏人，比他还要疯狂！

　　竟然是直接住在这钢铁长城上。

　　五千万士兵，从上到下，誓与长城共存亡！

　　五千万人把命放在这儿，就为了守国门！

　　宁死也不让那些神明，踏入大夏一步！

　　是啊。

　　这大夏，不止他一个人。

　　这些士兵，与他，本就没什么区别。

　　大家身上流着的，是相同的血，是五千年的血。

　　林凡看着目光坚定的金老，也不再劝。

　　他知道也劝不住什么，只能道：“给我留个房间。”

　　但更让林凡没想到的，马上就发生了。

　　电梯一路到达钢铁长城顶端，速度极快，当然，与之对应的是这些电梯并没什么舒适性，电梯停下的瞬间林凡都能感觉到身体仿佛要向上冲去。

　　但这种时间，没人会要求舒适，也没人会注意这些。

　　“滋啦……”

　　电梯打开。

　　林凡登上钢铁长城的顶端，当下，只见汪洋大海就在眼前，就在脚下。

　　浩荡海面在脚下翻腾，而身后，则是大夏的土地！

　　一个个荷枪实弹的士兵在钢铁长城上面对海洋站岗，一个个工人在钢铁长城之上忙碌着，建设炮台，安装重炮架设重机枪，搭建飞弹发射阵地，构建放空火力网。

　　这钢铁长城，并不是为了防御！

　　而是为了打退神明！

　　人民，平日里说起这个词，或许并没有太多的体会。

　　但当走在这钢铁长城之上，看到这所有人为一件事忙碌的背影，这个词，将会成为信仰一般的存在。

　　“呼。”

　　林凡吸了一口腥咸的海风，就要在这钢铁长城漫步。

　　但就在下一刻。

　　“来了。”

　　一道声音，从林凡身后传来。

　　那声音沉稳无比，又格外熟悉。

　　林凡身形一震，缓缓转身。天籁小说网

　　当看到那含笑看着他的身影，林凡神色顿时呆愣：“国，国座！”

　　眼前的人，赫然是国座！

　　不。

　　不只是国座。

　　还有商伟天，以及一众大夏长老。

　　有枢密院的执行长老，有商务部，有资源部，有国土部，有安全部。

　　各个部门长老和那些各大州的封疆总管都在这里，可以说，每个人的安危都是举足轻重！

　　而这些人，就在这危险即将来临的时候，站在这城墙之上！

　　“国老，”林凡脸色顿时紧张起来，几乎是用一种训斥的语气道：“您和各位怎么在这儿，您不是该在京都运筹帷幄吗……”

　　“我是大夏国座，我站在大夏的土地上，不行吗？”国座丝毫不介意林凡的态度，反而是笑眯眯地看着林凡。

　　“不是，我是说，虽说一周之后神明会降临，但弄不好，下一秒就会……您还是赶快回去吧！”林凡一脸紧张，“要是您万一出点什么是……”

　　“呵呵。”这位老人看着身后那广袤无垠的大好河山，再看看面前那波涛翻涌的无垠海面。

　　“我大夏五千年历史，教导上位者的道理，反倒没多少。”

　　“唯独有一个皇帝，做了君王该做的事。”

　　“明十七年，崇祯赴死，天子守国门。”

　　“我张茂才不是什么皇帝，也不敢自比崇祯。”

　　“但，我张茂才身为一个大夏人，也愿为我大夏十四万万百姓，守国门！”

　　国座张茂才站在四千里长城之上，瘦弱苍老的身躯负手而立，俯瞰汪洋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百一十五章 守国门！免费阅读。https://xs.23sk.com 