    朱寘鐇的心里便有了底。

    他抬头看着屏风，深深凝望着那抹一动不动的身影。

    沉默了片刻，而后道：“陛下……臣为宗室，在外，听说过许多的流言蜚语。”

    屏风之后……弘治皇帝语气显得疲惫：“什么流言蜚语。”

    殿中，所有人都安静无比。

    每一个人，都细细的听着弘治皇帝和朱寘鐇的对话。

    陛下的声音，明显得尤为疲惫不堪，一句话似乎用尽了他所有力气。

    再加上，此前已经确诊了乃是肺痨，这已算是病入膏肓了，而今……这朱寘鐇突然发难，显然，是有所凭借。

    朱寘鐇抬头，看着屏风，凝着屏风上栩栩如生的画，目光变得坚毅，微微抿了抿唇，便一字一字的顿道。

    “太祖高皇帝在的时候，为了免使子孙受苦，因此，分封诸子，为王，此后，建文登基，信小人谗言，力主削藩，文皇帝不忿而起，聚众数十甲，身经百战，破建文，而今，才得了天下。”

    他停顿了一会，吞了一口唾沫，才又继续慷锵有力的开口说。

    “自文皇帝而始，朝廷对于诸王和宗亲们，大体还算宽厚，盖因为同为天皇贵胄，也都是太祖高皇帝的子孙，此乃血脉之亲啊，可是……陛下却是轻信了方继藩，先召宗亲们到了京师，宗亲们来了京师，举目四望，本是天皇贵胄，千金之躯，来了此，想要居住，却是不易，为了在京里住下，大家伙儿，拿出了所有的积蓄，购置地产，家眷数十上百人，需安置，护卫和奴仆需要给他们提供生活起居，需有个遮风避雨的地方，好不容易，大家才站稳了脚跟。”

    “陛下啊……辅国将军朱建成，也是太祖高皇帝之后，乃是晋王一系的支脉，他也来了京师，购置了地产，却因为在京中困顿，还不上赊欠的贷款，钱庄便将他一家老小，赶出了家门，将他的宅子收了去，他宅子没了，竟还倒欠了钱庄一大笔银子，陛下啊……论起来，他是陛下的族叔，说一句不该说的话，何至于……让他沦落到这个境地呢，他实在不忿，受不了这口气，于是连夜，想要悬梁自尽，幸亏被家人及时发现，这才救了下来……”

    说到此处……

    朱寘鐇居然动情起来。

    眼眶通红，声音透着凄凄惨惨之意。

    许多宗亲听到此处，也不禁低垂着头，个个默不作声。

    宗亲们来了京，境遇自然有好有坏，有人借此，发了一笔横财，也有人遭遇了不幸。

    屏风后的弘治皇帝并没发声，而是微眯着眼睛，保持着一副聆听的姿态。

    朱寘鐇见弘治皇帝没吱声，竟是深深吸一口气，显出一副悲痛的样子才继续说道。

    “可这是陛下的旨意，臣等既是皇亲国戚，自然能体谅皇上的难处，所以……哪怕在这京师，遭遇了再多的不幸，也绝不敢妄议陛下，京师居不易，臣等，却是甘之如饴，渐渐的，在这京师住下，各自……有各自的生业，也算是渐渐的稳定了下来，可是……这才几年的功夫，转眼之间，陛下却又受奸臣的怂恿，竟又分封了臣等，偏偏，又催促着臣等就藩。”

    “陛下……”朱寘鐇说着，竟是跪了下去，慨然道：“陛下啊，臣等已经禁不住折腾了，臣等不是铜皮铁骨，也是血肉之躯，召之即来，挥之则去，陛下乃是天子，这本是无可厚非，臣等不敢有怨言，可是……臣等们真的折腾不起了啊。陛下一道旨意，多少的皇亲国戚，哭了一路，无数的亲眷，惶惶不可终日，陛下啊，臣等是是陛下的至亲，可是……到底是谁，离间我等骨肉，竟然要让臣等，受这些罪，遭这些苦……”

    他说到此处，已是泪洒了衣襟。

    这番话令许多人动容。

    哪怕是许多文臣，却也微微皱眉，觉得有些过分。

    同理心，他们是有的。

    谁没有买宅子，谁不欠着贷呢。

    连皇亲国戚，尚且都如此，他们这些文臣，还能活嘛？

    不少的宗亲，更是义愤填膺，个个面带怒色。

    朱寘鐇至始至终，都没有对皇帝有丝毫的不敬。

    却是处处，站在了宗亲们立场，为他们考虑未来。

    因此，殿中沉默下来。

    每一个人，都小心翼翼的盯着屏风，紧张的看着屏风之后的影子。

    方继藩笑吟吟的样子，看着朱寘鐇。

    过了很久……

    屏风后的影子突然动了，众人更是紧张的看着。

    弘治皇帝突然道：“卿家所言的奸臣，是谁？”

    这个问题问了出来。

    殿中的气氛，仿佛要窒息了。

    不安的情绪在蔓延。

    似乎人们意识到，一场风暴已经开始酝酿。

    站在这暴风口上，似乎随时，这飓风要将许多人的血肉，撕成碎片。

    弘治皇帝的声音很轻，说话……也很温柔。

    可是……这个反问，却如一道闪电，又如一柄利剑，刺破了这暴风雨来临之前的宁静。

    朱寘鐇也陷入了沉默。

    他的心……跳到了嗓子眼里。

    图穷匕见的时候了。

    当自己说出一个名字的时候，就意味着，自己再没有回头路了走了。

    他在短暂的沉默之后，咬牙切齿：“方……继……藩！”

    虽然每一个人，都猜测到了这个名字，可当朱寘鐇自口里缓缓道出这个名字的时候……还是令所有人本就不安的心底，投入了一块巨石，怒涛骤起，风起尘扬。

    无数的目光，下意识的看向方继藩。

    方继藩感受到众人审视的目光，只好硬着头皮出来：“臣冤枉，儿臣赤胆忠心，天日可鉴！”

    令人诧异的是，方继藩今日居然没有过多的为自己辩解。

    这便是朱寘鐇也无法想到的。

    屏风之后，又陷入了沉默。

    朱寘鐇凝视方继藩发出了冷笑。

    “哼，若天日可鉴，齐国公还能活到今日吗？不说其他的，太子殿下，年幼时，彬彬有礼，这是人所共知的事，可自从和你厮混之后，你看看，你看看太子殿下，成了什么样子，陛下病重，到了这样的地步，这肺痨之疾，乃不治之症，陛下生死便在眼前，可是太子殿下……在哪里，所谓近朱者赤，近墨者黑，方继藩，你照照镜子吧，看看你是黑是白。有本事，你把自己的心掏出来，给大家看看。”

    方继藩觉得朱寘鐇在侮辱自己的智商。

    你大爷。

    我把心掏出来，还能活吗？

    似乎……朱寘鐇自以为自己抓住了方继藩的软肋。

    朱寘鐇便大笑：“哈哈，这是古今未有之事，历朝历代，可有天子病重，太子置之不理的吗？齐国公，这是不是你的怂恿，是不是你的图谋？”

    方继藩看着激动的额上青筋暴出的朱寘鐇，他能感受到，这殿中的怒气在积攒，愤意在飙升。

    前头，哭诉宗亲们遭遇的困难，一番哭诉，早已惹来了不少人的共鸣。

    此后，将这大孝的帽子祭出来。

    孝是人之根本，官员丧父，尚且还需守制三年，而太子现在是怎么回事？

    为何不解释清楚？

    朱寘鐇如一头愤怒的豹子，死死的盯着方继藩，犹如刀子一般的目光审视着他，似乎要将他看穿，看透。

    皇帝是不会有错的。

    同样的道理，太子也不会有错。

    皇帝没有错，那么这折腾宗亲的罪责，是不是和你方继藩有关系。

    太子不孝，那定是小人怂恿，怂恿他的人……不就是你方继藩。

    因为方继藩和太子走得最近，几乎可以说是形影不离了。

    “够了！”屏风之后，弘治皇帝的声音，显得不耐烦起来。

    可是……不少人却为之激动起来。

    许多宗亲，面带不忿之色，有朱寘鐇打了头，现在也开始摩拳擦掌。

    有人不善言辞突然走出来，拜倒在地，叩首，接着，泪流满面。

    也有人，义正言辞，想要张口，说一点什么。

    朱寘鐇大声道：“陛下……事到如今，难道还要姑息养奸吗？臣只盼望，陛下能够幡然醒悟……”

    “谁说……太子不孝！”

    屏风之后的那个人，打断了朱寘鐇的话。

    这声音，轻柔，却又冰冷，甚至……没有感情。

    朱寘鐇愕然，一脸不解的看着屏风之后的影子。

    一时，他不知道说什么好，只好叩首。

    弘治皇帝淡淡道：“来人，撤了屏风……”

    萧敬在一旁，冷眼旁观着这一切。

    他心里……只有一个念头。

    众生皆苦，一切为空。

    紧接着，他朝几个宦官使了个眼色。

    宦官们会意，躬身进来。

    而后，抬起了屏风，徐徐的将屏风撤下。

    朱寘鐇等人，一头雾水……

    不过……到了如今，也没什么可害怕的了。

    他心里只是冷笑，也好，到了如今，是该给他们一点颜色看看了，陛下死到临头……

    他刚想到死到临头时，抬头……

    却见那撤下的屏风之后，弘治皇帝高高的坐在金銮的御椅上。

    弘治皇帝一脸威仪，头戴通天冠，身披冕服，神色……怡然自若。

    朱寘鐇突觉得眼前有些黑。

    ......

    端午节快乐，人在外婆家，蹲在闷热的阁楼里码的，写完之后，大汗淋漓，来晚了，抱歉！

