    就这样，军部的一场紧急会议快速结束了，各位大佬都同意派陈凌前去救援。

    一分钟后，叶老打给陈凌的电话接通了。

    “首长。”

    本来，陈凌与林雪已经更衣准备休息，两人互靠坐在床上一起聊着。

    突然听到绝密电话铃声响起，陈凌马上整个人精神抖擞, 脸色立刻严肃起来，第一时间接通了电话。

    这个电话，是军部特殊配备他随身应急所用，原因就是因为他的身份特殊，军部为了能随时联系上他，所以特殊配备。

    因此, 这部手机基本上一直保持24小时开机，哪怕是睡觉都机不离身。

    这个电话很少响起, 但一响起基本都是有大事发生, 历史上，这个电话也响过几次，基本都是军部的大佬打来，而且多半都是在夜里响起。

    这个时候，来电，肯定是有大事！

    林雪就见陈凌接过几次这个电话，但每次接完都是匆忙离开，突然刚刚听到那个电话铃声，她也跟着脸色严肃起来，尤其是看到陈凌接电话的神情，更加感觉到有大事要发生，所以就在边上安静呆着，根本不敢打扰陈凌。

    电话里, 马上响起叶老的严肃的声音, “修罗, 吕宋战场出现了变故，登陆作战部队陷入危机，甚至全军覆灭都有可能。”

    唰！

    叶老这话声音不大，但却像一道闷雷在陈凌耳边炸开一样，说话声都听了下来，而陈凌依然觉得耳膜在震动，一种不好的预感扑面而来，顿时，脸色大变，眼里涌起一股悲愤之情。

    ……什么？

    吕宋情况有变，那里的部队可能全军覆灭？

    在那里的部队不是一般部队，而是自己亲手带出来的地狱火，全国最强突击队，叶老这话什么意思？

    地狱火所有人面临被灭？

    不，怎么可能，自己离开吕宋的时候，一切都安排妥当，炎国的部队在那里明明占据上风，再加上有地狱火坐镇，再怎么样, 都不可能面临全军覆没。

    不可能会发生这样的悲剧，那里到底发生了什么？

    叶老的话都过几一两秒了，但陈凌依然觉得自己天雷阵阵, 都有点不敢相信对方所说。

    他打底都不敢相信，自己一手带起来的地狱火，会输得那么惨，竟然会在自己打下的地盘里，会面临被人反灭。

    如果是一般人这么说，陈凌肯定会跟着急，但此时说这话的偏偏是叶老那个大佬，不得不信。

    看来这是真事，地狱火的兄弟真正原因有难了！

    想到这，刷一下子，陈凌直接从床上跳到了地上，整个人光着脚站在冰冷的地板上，完全没有感觉到冰冷，因为这个时候，他整个人都火了，甚至要炸开了，眼里都是怒火。

    地狱火有难了，他的兵有难了，要全部面临死亡了，而导致这样的结局的，绝对是那个王跃，金质奖章获得者啊。

    特么……什么废物，要不是他去指挥，地狱火那样的实力，肯定不会这样陷入困境，他到底做了什么，会让占据优势的战场，毁于一旦？

    全军覆灭？那个该死的家伙，就是万死都补偿不了这样的损失，不，地狱火的人不能给那个家伙陪葬。

    唰唰！

    陈凌双眼怒火熊熊，胸口里顿时冒出一个炸药桶，内心真的开始急了，能不急吗？

    地狱火是全国最强的突击队，也是他辛苦一手拉起的突击队，花了多少心思才有他们的今日的实力，本来还指望他们，将国力推向世界巅峰，但如今地狱火的主力，全部被安排在吕宋，此刻，一个个都身陷困境，怎么可能，就让他们这样没了？

    不，绝对不能这样牺牲他们当中还有岩石，龙战，肖邦，楚云飞，林笑等人，他们而且都是与自己一起从枪林弹雨，尸山血海闯出来的生死兄弟啊。

    每个地狱火都是自己兄弟，如今都在那里，怎么能全军覆灭？

    真该死，该死的鸽派指挥官，是他害得地狱火的身陷困境。

    陈凌身上不断散发出一种恐怖的煞气，要不是电话里的是军部大佬叶老，都要开口骂人。

    “首长，此话当真？我要求请战！”

    陈凌压抑着内心的怒火，憋出一句冰冷的话。

    叶老点头，重重道：“这是真事，这个电话就是要命令你出战。”

    唰！

    叶老说着，丝毫耽误都没有，已经拿起刚刚紧急起草的任命文件，沉声念起来。

    “地狱火代理旅长，陈凌，参军一来，严于律己，牢记军人誓言，执行各种危险任务，数十次，无一败绩，用鲜血捍卫国家为炎，为民族做出巨大贡献，经过军部同意，恢复你的旅长职位，同时晋升你为中将，并命令你前去绿松，全权负责吕宋事宜。”

    在叶老宣读文件的时候，作战中心彻底安静了下来，每个人眼神都是复杂的。

    陈凌年纪轻轻实力却强大得吓人，他注定要成为炎国最年轻的的中将，大家想就想到了，只是没想到，这一天竟然来得如此之快，快到连最基本的反应时间都没有。

    一个20来岁的家伙，就达到将级，这样的事实听起来都有点吓人，有点不真实，几乎超乎所有人的接受能力，但事实上，人家就是有这样的实力。

    敢问，在炎国范围，能找到一个能力像陈凌那么厉害的人吗？或者能超越他的人？

    开什么玩笑，别说是在炎国，就全世界都不一定有，陈凌可是地狱营最强的修罗，他这样的实力，简直是神的存在，根本无人能及。

    炎国十几亿人，军人也不少，但从来没有见过一个如此优秀的人。

    一位如此年轻的中将，要是被放在以前，他们想都不敢想的事情，可是现在，陈凌就是那么完美，而且就那样真真切切的出现在他们面前。

    事实上，王跃也很优秀，也是有实力的人，但他都快40了啊，根本无法与陈凌相比，如今还将陈凌打下来的战场给守毁了，不得不派陈凌过去收拾残局。

    陈凌最有实力，最合适过去，但他一出动，将意味着，时代开始巨变。

