    “……”

    小兔子和野兔都半天没说话。

    野兔是惊讶的——她觉得一条蛇再怎么样，骨子里流的都是瞧不起弱者的血。

    他们自诩为强者，无论是吃兔子玩兔子还是吃狐狸玩狐狸也好，出发点全是因为在他们心里——这些族群根本不能称之为兽人，而是食物。

    对待食物，是不需要有同情心的。

    打个比方。

    手里拿着一只红果，你会因为它颜色漂亮形状完美就不下嘴咬它吗？

    不会的。

    它再漂亮再完美也是一只果子，是给你填饱肚子的。

    你因为那可笑的同情心把它放跑了，饿肚子的只会是自己。

    小兔子上赤峰山到现在才多久？跟这条蛇认识才多久？——他们见面的次数加起来都不超过一只手。

    就算看出了蛇先生对她家徒弟有企图，野兔笃定的认为是看上小兔子的这张脸了。

    柔兔族盛行什么样子的长相与野兔无关，在野兔心里，小兔子就是比柔兔族上下加起来都要好看。

    蛇先生看上小兔子，并不是什么难以理解的事情。

    但现在。

    听听蛇先生这语气，看看蛇先生这表情……

    哪儿还有那不可一世的骄傲？

    野兔惊讶完了又觉得很爽——想起蛇先生在宴会上吃瘪的几下就觉得好笑。

    是因为太在意代代了，所以处处受制约？

    ——小兔子则是被蛇先生突如其来的低声下气给搞蒙了。

    他下午还那么用力的扯她耳朵，说那么多不好听的话……

    晚上当着她们族长的面都敢对其他兔子动手，动手完了还不道歉……

    整个一混世大魔头的形象伫立在小兔子心中，这会儿又——让她对他笑一下？

    小兔子心里只觉得有点害怕，害怕蛇先生有什么阴谋。

    比如再扯她尾巴什么的……

    她的尾巴那么短！用力扯会扯断的！！！

    想到这里，她哆哆嗦嗦的往野兔师父后面躲，一双黑眸瑟缩的望着蛇先生。

    孤巳，“……”

    他挫败的低下头，唇抿成了一条线。

    不知道该说什么来挽救在小兔子心中的形象了，但又不甘心让小兔子跟她师父就这么离开。

    野兔安抚的抱了小兔子一下，挑眉看向孤巳：“这位使者，您也看见了，我家代代有点害怕你。”

    “……”孤巳觉得应该说点什么，“……我……”

    “您不想她晚上做噩梦吧？”

    孤巳，“……”

    野兔一针见血。

    见完了血，她继续补刀：“要知道，我家代代看见蛇尾都会吓到发抖。您之前以人身跟她交朋友，她交了你这个朋友。”

    “但后续您怎么对待她的？——我养她这么久都没跟她动一下手，您才跟她认识多久，就把她耳朵扯成了这样？”

    “还说什么以后不会了……不好意思，我家代代脾气好是好，可不傻。”

    “哪怕她犯傻，我也不会让她再跟您这种‘强者’在一块儿玩。”

    “否则哪天您心情又不好了，把我家代代当成棉花团扯着玩儿，那没地方说理去。干脆啊，就杜绝这种悲剧发生，您看？”

    野兔说这些话时，小兔子把耳朵都藏到了她身后。

    孤巳张张嘴，十分无力。

    他下午扯小兔子耳朵这是事实，扯伤了也是事实……

    再给他一次机会，他扯薛午尾巴都不会扯小兔子耳朵了。

    （薛午：？？？mmp）

    野兔还是带着小兔子走了。

    孤巳沉默了会儿，无声的跟上。

    快要进枫叶林的时候——小兔子突然回头看了下他。

    孤巳浑身僵硬，立马想要扯出一个比较和善的笑，给小兔子留下最后一个好印象……

    小兔子一只手拽着野兔的衣角，一只手小幅度的对他挥了挥。

    “！！！！”

    孤巳眼睛霎时就亮了。

    他甚至也想跟个毛头小子一样举起手对着那个小身影奋力的挥一挥——所剩无几的理智让他这种想法只存在脑海里。

    夜晚的枫叶林也很好看，大路边都有路灯——这灯可不是火，是一种能吸引萤火虫的特殊果子。

    到了晚上，会有专门的兔子把果子皮剥开。

    香味儿飘很远很远，把附近的萤火虫都吸引过来，围着那一只果子形成一个小圆球。

    月光透过斑驳的树影落到小石子路上，与那小圆灯的光亮不分你我。

    他看见那只伤了耳朵仍旧是全族最可爱的小兔子，弯起唇对他笑了一下。

    ——她的笑容不同于朱朱那谄媚又刻意诱人的笑。

    十分纯粹，十分明亮。

    比月光都皎洁。

    “……”

    孤巳恍惚间抚上自己的胸膛，果不其然，感觉到了里边儿那玩意儿疯狂跳动。

    -

    孤巳回去的路上碰见了沈心柔。

    薛午他去消食消了好几个小时都没回来，把余下的几个兽人都丢到了柔兔族领地。

    族长又喝的人事不省，早早上床抱美人儿睡觉了——他们只能随便活动活动，再进屋休息。

    “……你去找那只叫虞代的兔子了。”

    沈心柔说的是肯定句。

    她看了眼枫叶林的方向，意味不明的笑了声。

    孤巳连‘关你屁事’四个字都不想说，略过她就直接走了。

    沈心柔的手指碰了下手腕。

    ——突然，孤巳停住了。

    他眉间有褶皱，不由自主的转过身，重新面对沈心柔。

    -

    【滴。警告！女主攻略者正在对孤巳使用‘女主光环’！】

    女主光环这个东西很奇妙，它可以是个被动技能，也可以是个主动技能。

    能把这光环变幻为主动技能的攻略者，明显跟娇娇不是一个等级。

    极有可能是女主积分排行榜上的哪位。

    野兔在看书，她让虞代早些睡，出虞代房间时还关了灯。

    小兔子房间里有个窗户，是圆形的，不太大。

    要是变作原型……说不定可以钻出去。

    可是她还没有成年，变不成原型……

    【虞代：兑换快速成长液。】

    她都懒得使用其他外挂。

    她有一种——

    只要自己一出现，那光环就会失效的自信。

    不管别人是不是这样，至少孤巳。

    是这样。

    -

    确实，在孤巳眼中，这原本人模人样的沈心柔，一下子就变得好看了很多。

