    五道这边，只剩下叶辰一个虚空境的高手，还在观战，并没有出手。

    因为目前的局面，暂时用不着他出手。

    另外他站在后方压阵，也是为了以防万一。

    经过之前的遭遇，叶辰他们已经可以肯定，在这惊云城内，肯定还有冥道的其他后手。

    而且这后手，肯定不会比那三胞胎的黑袍人弱。

    叶辰现在，主要就是防着那后手的突然出现。

    恶元在十几个呼吸之后，便解决了城墙上所有的守将，包括那些弓箭手。

    那些守将修为最高的，只不过是冥王境巅峰，根本不是恶元一合之敌。

    他在恶元那疯狂的攻击之下，整座城墙都被魔天斧劈成了粉碎。

    解决了那些守将之后，后方的五道弟子大军，再也没有了丝毫的阻碍。

    所有的五道弟子全部长驱直入，涌入了惊云城内，进行大肆的屠杀。

    那随着后方五道弟子大军的加入，惊云城内的形势，便开始逐渐的向五道这边扭转。

    惊云城内的士兵是被动防守，在气势上，本来就输了五道弟子大军一大截。

    再加上城墙都被摧毁，他们心里的最后一道防线便被打破。

    所以此时他们的心理已经开始颤抖，害怕。

    而在这种情况之下，他们的战力肯定是大打折扣。

    在这惊云城内驻扎的冥道弟子大军，足足有五百亿之多。

    整体数量上比五道大军多出四成，单单是数量上就形成了巨大的悬殊。

    可是这部分悬殊很快就被弥补了，五道弟子们战意昂扬，再加上心中憋着一股怒气。

    所以他们个个都是以一敌十的存在。

    经过几个时辰的厮杀之后，冥道大军已经被灭了足足有一百多亿。

    在数量上，五道弟子已经与冥道大军逐渐的拉平。

    而在气势上，五道弟子由于一直是压着冥道的人打，所以他们的气势一直在呈增长的趋势。

    而冥道大军则相反，他们从头到尾都是很憋屈的。

    到了现在，军队中一点气势都没有了，只是被动的防守。

    所以下方士卒的战役，五道这边已经奠定了胜利的基础。

    现在确定最终战果的，就看那些冥帝境高手的战斗了。

    恶元此时也加入到了，围攻那些冥帝境高手的战圈之中。

    而有了恶元的加入之后，灵元他们这边的压力顿时轻松了不少。

    那五个冥帝境高手，虽然战力很平均，而且十分强悍。

    但是在灵元他们这边人数，以及高端战力的压制之下，也没能翻起多大的花浪。

    灵元他们则是越战越勇，那些冥帝境高手心中已经萌生了退意。

    因为就目前的整体趋势来看，他们根本没有丝毫胜利的可能。

    再加上旁边还有一个叶辰，在后方虎视眈眈的看着这边。

    这些冥帝境高手的心理压力十分的巨大。

    叶辰的神识一直笼罩着整座惊云城。

    他不仅在关注着战斗，同时也在关注着城内有没有异变发生。

    突然叶辰心头一动：“来了！”

    说着，叶辰的目光转向了惊云城的一个角落。

    在那个角落里，有一道微弱的，完全无法察觉的气息，正在悄悄地潜伏着。

    这道气息，一开始并没有引起业成的注意。

    而就在刚才，它产生了一丝微弱的波动。

    当出现这丝波动之后，那道气息开始转移，而转移的方向则是城门这边。

    那到气息的速度越来越快，眨眼的功夫就来到了城门边上。

    那道气息依旧潜伏着，可能它以为没有人发现它。

    所以悄无声息地朝着灵元他们的战圈，摸索了过去。

    那道气息的目的已经很明显，就是想偷袭灵元他们。

    而灵元他们也的确是没有发现，那道气息的到来，依旧在不遗余力的战斗着。

    叶辰此时的目光，却冰冷了下来。

    他的身形一闪消失在原地，再出现时，已经来到了恶元的身后。

    因为那道气息，此时正在对着恶元的背后发动了突袭。

    而当恶元感受到背后有危险到来的时候，他根本来不及做出反应。

    而正在这时，叶辰的出现，让恶元心中的危险感瞬间消失。

    他回头看了一眼叶辰，随后便不再理会身后，专心致志的投入到眼前的战斗之中。

    那道隐匿的气息，在看到叶辰到来的时候，顿时暴怒不已。

    速度加快了不少，对着叶辰的方向爆射而去。

    那道气息的主人依旧处于隐匿的状态之中，根本看不到它的身形。

    而叶辰根本不在乎，因为在他的神识当中，那道气息犹如黑夜中的萤火一般明显。

    在那道气息来到叶辰身前不足一尺的时候，叶辰手中出现了一把长剑。

    这把长剑正是诛天剑，诛天剑出现之后，叶辰举剑便对着那道气息射来的方向，一剑劈去。

    一道锋锐的剑光闪现，那道气息与剑光对撞上，瞬间被震退到数百丈之外。

    而叶辰也在这次对撞之中，被震退了将近百丈的距离。

    初次交手叶辰就看出了，这道气息主人的实力深浅。

    按照叶辰的估计，这道气息的主人，实力恐怕在冥帝境五重之上。

    但是单从气息上看，他的实力也就在冥帝境五重的巅峰。

    可是它所展现出来的实力，却远超冥帝境五重。

    根据叶辰的推断，这道气息的主人，要么是身上携带着强大的神兵利器，要么就是本身肉体的力量十分强悍。

    这两样不管是哪一样，都足够引起叶辰的重视。

    对撞之后，叶辰没有丝毫的停顿，立马飞身上前，朝着那道气息的方向飞去。

    一眨眼的功夫，叶辰和那道隐匿的气息再次对撞到了一起。

    为了避免他们的战斗波及到恶元他们，叶辰刻意的将他们的战场，拉到了距离恶元他们较远的地方。

    在那里，叶辰手中提着诛天剑，对着周围的空间急速的劈砍着。

    一道道剑光随着叶辰的长剑挥舞，出现在空间之中。

    可是下一刻，那些剑光像是撞击到了一个无形的物体之上，迅速崩溃，湮灭。

    如果有不知情的人看去，就仿佛叶辰是一个人，对着空气在练剑一般。

    而叶辰则是越打越心惊，这道气息不仅防御力强悍，力量惊人。

    而且它的速度更是快得吓人。

    如果叶辰不是恢复到了圆满的状态，但凡他身体上还有一丝伤势，他就绝对会被这道气息给拖得承受不住。

    而且叶辰还发现，即使他使出全身的修为之力，加持在诛天剑上，他也无法劈开那道气息的防御。

    叶辰知道，长此以往下去，他根本无法将这道气息给斩杀。

    于是他心念一动，手中诛天剑微微下沉。

    <!--over-->

