    在崔文子自报家门的那一瞬间，杨沐心中就冒起了拿下他的想法，崔文子可是剧中重要人物，长生不老药还得靠他呢。

    “美酒当前岂能无肉？”杨沐将崔文子邀请至桌前，然后一大盆野猪红烧排骨肉往一推，道：“请！”

    “善！”崔文子眼睛再次一亮，将杯中之酒饮下一大口，撸了撸袖子后，直接用手抓起一块肉，大口大口地吃了起来。

    “香！真香！嘿嘿！”崔文子毫不顾忌形象地吃了起来，一边吃一边喝酒。吕素想要给崔文子倒上酒，被杨沐一把按住。

    “我的女人只能给我倒酒。”杨沐霸道地说道，然后直接将五粮液放在崔文子面前。

    “要喝自己倒，不过瘾对瓶吹。”杨沐毫不客气地说道。

    崔文子不但没有发怒，反而十分欣喜，他就吃这一套，崔文子拿起酒瓶，先是打量了一番，发现瓶子上有些字，可惜他不认识。此时秦朝的主流字体是小篆体，极具抽象意义，而五粮液上的字是简体字，而且字体除了五粮液三个大字是行书之类的字体外，其他的字不是圆体就是黑体，崔文子当然不认识。

    不过，崔文子连蒙加瞎倒时能认的一些，不过，此时崔文子的注意力当然不在字上，而是在酒上，崔文子直接对着瓶子喝，大叫一声爽！不一会儿，崔文子酒饱饭足，整个人晕乎乎的。

    “我不会白喝你的酒，也不会白吃你的肉，我这里有一份治疗瘟疫的药，你且拿去。”崔文子迷迷瞪瞪地说道。

    “瘟疫？区区瘟疫能难得住在下？”杨沐故作不屑地冷哼一声，然后一指躺在内屋床上的易小川说道：“他也患了瘟疫，不过，被在下救活了。”

    “恩？你能治好瘟疫？”崔文子一惊，酒多少醒了一些，而后，崔文子连滚带爬地踉踉跄跄地来到易小川身前，先是把脉，而后又是一系列复杂的检查后，发现易小川真的被治愈了，道了声“厉害”之后，随便找了个地方便“呼呼~”大睡。

    “这是什么人？”吕素看着毫无形象倒地就睡的崔文子问道。

    “医家中人，也算是位奇人吧。”杨沐踢了踢了已经睡死的崔文子说道。

    吕素点了点头，吃饱后便洗了洗手，吕素发现自己越来越离不开杨沐了，或者说越来越离不开杨沐带来的东西了，比如说香皂，以往满手的油污得洗很久，现在轻轻一洗，便能将油污洗净。

    吕素原本要收拾吃剩的残局，被杨沐一把抱起，直奔行军帐篷，秦朝的女人远比明清时代的女人开放的多，在吕素的娇呼声中，杨沐翻身上马。所谓日久生情，不久日日久，哪来的生情？

    易小川只能无奈地看着这一切，听着耳边传来索命的靡靡之音，却什么也做不了，只能任由心痛的无法呼吸。

    第二天天亮，杨沐和吕素早早地起床并洗漱完毕，看着崔文子仍然在呼呼大睡，上前便是一脚，将崔文子给踢醒。

    “去，烧热水，将碗筷洗刷干净。”杨沐毫不客气地说道。

    “有朋自远方来不亦乐乎，你们就是这么对待朋友的，更何况我们还是同门中人。”崔文子浑不在意地说道。

    “你算哪门子朋友？充其量只是酒肉朋友，再说，谁跟你是同门，要想继续在这里混吃混喝就得劳动，多劳多吃，少劳少吃，不劳动者不得吃。”杨沐更加不在意地说道，便顺又踢了崔文子一脚。

    “酒肉朋友这个词好，我们就是酒肉朋友了。至于说同门之人，我观阁下也是医道高手，天下医家是一家，怎么算不得同门中人？”崔文子理所当然地反问。

    杨沐没有答话，而是冷笑一声，对着上赶着攀关系的崔文子竖起一根中指。

    崔文子虽然不明白什么意思，但明显地感觉到这不是什么好动作。杨沐也不管他，开始熬小米粥喝，随后，杨沐仿佛想到了什么似的，拿出一袋白糖来，然后伸出手指蘸了蘸，伸到吕素嘴前说道：“尝尝。”

    吕素不明所以，但仍然伸出丁香小舌舔了舔杨沐的手指，随后，吕素眼睛一亮，直接抓住杨沐的手指，并将其伸进自己的口中仔细地吮吸，看得杨沐又是一阵心头火热。

    “真甜，这是什么？”吕素吮吸完问道。

    “白糖，我怕你喝不惯这种纯天然绿色无污染的粥，你喝的时候可以加些糖。”杨沐说道。

    吕素不由得笑了。

    “我也尝尝。”一旁的崔文子瞪大了双眼，说道。说完，崔文子也要舔杨沐的手指。

    “滚犊子。”杨沐一把推开崔文子，在桌子上倒了一点白糖。

    崔文子不顾形象地爬了过来，立即就舔。

    “甜，真甜！一会儿煮粥时也给我加点。”崔文子毫不客气地说道。

    “先将水烧上，再将碗筷给洗了。”杨沐说道。

    崔文子立即跳起来洗碗洗筷。

    “师弟啊……”崔文子说道。

    “啥玩意，谁是你师弟？”杨沐没好气地说道。

    “天下医者是一家，为兄痴长你几岁，咱们俩又同为医家中人，为兄叫你一声师弟又有何妨？师弟啊，你那里还有昨晚那种酒吗？”崔文子没有一点尴尬，反而是一副理所当然的样子。

    “有，不多了。”杨沐随口说道。

    “唉！喝完师弟的酒后，为兄恐怕再也喝不下世间的酒了，为兄要这酒有何用？”崔文子说完，便要将怀中的酒葫芦扔掉。

    “且慢，这酒留着还有用。”杨沐说完，随手用手指将蒸馏酒的工艺在地上画了出来，用这种蒸馏工艺将你手中的酒蒸馏出来，虽然比不上昨晚你喝的酒，但比你现在手中的酒好喝多了。

    “多谢师弟传道之恩。”崔文子立即正了正衣冠，正色地行了一礼。

    “所谓匹夫无罪，怀璧其罪，这种酿酒工艺的利润可想而知，为保师兄安全，还请师兄不要将此技外传。”杨沐说道。

    “明白，明白的！师兄我只会悄悄地酿出酒来自己偷偷地喝，绝不会让外人知晓。”崔文子拍着胸脯说道。

    所谓自古真情留不住，唯有套路得人心，经过杨沐这一番纵擒故纵的操作，杨沐算是与崔文子绑在一起了，相信以后长生不老丹的药方自己能轻易得到。

    接下来的时间，杨沐一边等候易小川恢复，一边与崔文子探讨医术，杨沐发现，崔文子长于制药，弱于治病，就治病救人而言，杨沐能甩崔文子八条街，但就制药炼药而言，崔文子甩杨沐八条街，甚至杨沐怀疑，崔文子名为医家之人，实为道家之人，崔文子的制药过程中明显有道家炼丹术的影子，不过，杨沐并没有深究。

    在这段时间内，崔文子也见证了杨沐拿出来的神奇之物。崔文子如吕素一般，最初是被震惊的无以复加，渐渐地被震惊到有些麻目。崔文子在杨沐这里吃到了天下从未有过的美食，喝过了天下从未有过的美酒。

    杨沐还手把手地教会了崔文子如何蒸馏出烈酒。

    “哈哈哈哈！为兄再也不担心没有酒喝了，与师弟畅谈这么久，为兄颇有感慨，往日不明之处豁然开朗，所谓天下没有不散的宴席，为兄今日便要离开了。”崔文子当即砸烂了蒸馏设备，又将蒸馏设备拆的七零八落，乱七八遭地丢在各处，即使有心人要拼合，也拼合不起来。

    “敢问师兄，我们何日才能相见。”杨沐问道。

