    虞世南这样一说，气氛顿时为之一滞。

    众人错愕的看了虞世南一眼——但仅仅一眼之后，这些眼神就都阴沉下来。

    都是国公也都不笨，虽然脾气都烈，但也瞬间明白了虞世南说的没错。

    吐蕃人大概是对大唐有什么图谋或想法，

    可即便大唐要干他们一顿，显然也不能是现在。

    没错，吐蕃人也是会谋定后动的。他们既然会这样小心翼翼的侦查大唐禁军的行动，那就说明他们多半，或者说一定也是在衡量两军实力，揣摩地域限制的作用。

    不等揣摩明白，清晰的把握住究竟汉人军队到什么位置会无法继续行动，那么显然他们也不会采取任何行动，而一定是久久的苟在一个安全的位置。

    这么一来，事情就显得麻烦。

    只怕……大唐并无多少机会，来给吐蕃人一个迎头痛击！

    直捣黄龙不行，还要不断被骚然，还明显很难找到机会惩戒之，这感觉太叫人难受了。

    不过……

    就在众人一筹莫展的沉默之际，李绩突然发现一旁的李盛……

    李盛正在对着桌上的全羊宴大快朵颐，一面还在自斟自饮，忙的是不亦乐乎。

    这直接就搞得李绩有些懵逼了。

    我靠，圣侯，不对，是大皇子殿下，这心是属实有点大啊。

    他不怕大唐禁军翻车的吗？

    李盛可是……

    虽然现在李绩知道李盛是大皇子殿下了，而且性格不是一般的超然物外，各种淡定……

    但李绩毕竟还是禁军中的灵魂人物，禁军士兵除了效忠陛下，就属李盛最被崇拜向往了。

    李盛都不关心这国事了，这岂不是，这是否有点……

    李绩感觉不太对劲。

    再说了……这大唐的江山不还是李盛殿下家里的江山，你这后生仔，哪怕日后不继位，但好歹也维护一下家里的财产吧。

    这么想着，李绩就觉得有些不可思议。

    这都不能说心性超然了，这只怕都有点可以算是不负责任了吧。

    斟酌片刻……

    李绩照顾李盛面子，小声附耳道，“圣侯……这吐蕃问题困境如此，难道大唐的禁军只能见吐蕃而止步？圣侯……就没有什么想法吗？”

    “想法？”

    尽管李绩声音很小是故意压低了的，然而他完全没想到李盛会直接大声说话，这一句“想法？”都是大声说出来的，根本没有丝毫掩饰的意味，“什么想法？这不就是个吐蕃，有什么可想的。”

    李盛这么一说，在场众人顿时纷纷望着李盛，目光看上去……观感都有些诡异的感觉。

    而接着，众人面面相觑一眼。

    有些……诧异。

    我靠，吐蕃那地界那么诡异，这还没什么想法可想的。

    好歹你这货也是个军师，对待禁军的困境这么随意吗。

    众人脑子里懵逼之际，李绩双眼中却不由的亮起一阵光芒。

    没错，李绩隐隐有些兴奋，因为……别人不了解圣侯，这自己还不了解吗？

    这货搞不好就有什么奇谋妙计藏着好吧。

    不过李绩接着一问，“那圣侯可有什么办法，能让禁军顶着水土不服，击破吐蕃？”

    而接着李盛就说了，“英国公你……这不是开玩笑吗。”

    李盛大剌剌坦然说道，“顶着水土不服，多勤快的庄稼汉也得歇逼。还去打仗，这不是自讨死路么这是。”

    李绩：“……”

    脑门一瞬间就开始不停的往外跳“妈蛋”两个字。

    不过接着李盛想了想，又补充道，“但是怎么让禁军不再水土不服，这个还是有办法的……”

    “嗯，准确来说，你们说的那个整装也不是水土不服，而是高原反应。”

    “所谓水土不服，是因为人体的免疫系统配置都是围绕经常的微生物配置而来的，突然换个大环境，免疫系统需要一段时间来安排新抗体……这个才是水土不服。”

    “至于高原反应则与水土没什么关系，只要是人到了特别高的山上，就会出现，因为大气压……”

    李盛侃侃而谈，一句句论述出口，丝滑的犹如牛乳，条理清晰，不带分毫的烟火气。

    不过说了这么几句，李盛就发现这几个家伙的双眼都有些迷离……

    见这场面，李盛当然也是秒懂。

    毫无疑问，这帮货都是压根没听懂，什么“免疫系统”、“大气压”……

    这些概念怕是老魏那样见多识广一些的都不可能听说过，就不必说这几个家伙了。

    当然，这场面对李盛来说也是小场面，穿越这么多年，也是见怪不怪了……

    李盛只是沉默了几秒，接着就继续说道，

    “这些细节，你们不必管……你们只要记住，吐蕃那地方，还有吐蕃外围，以及灵州以西的野地里，有一种野生的花卉，你们可以管它叫红花。”

    “这东西有松弛血管平滑肌的能力，是一种绝佳的降压药……而登上高原时的高原反应，说白了也就是一种临时性的高血压，服用了红花，自然无忧……”

    随着李盛突然提起一种叫红花的东西，

    接着又是一通论述……

    虞世南，李绩等人就纷纷愣住，接着越听越是玄乎……

    但隐隐约约间，他们还是感觉李盛说的这个东西很有门道，因为听起来……

    “圣侯，你是说……这种名唤‘红花’的东西，可以让大唐的禁军……克服水土病？？”

    虞世南满脸不可思议，有些震惊的望着李盛问道。

    刚才李盛说那一通实在是太艰深晦涩了……

    这谁听得懂啊！

    虞世南也是猜测着询问。

    而李盛闻言，对这帮刁毛的懵逼表情适应了两秒，随后却也还是露出一个笑容，“没错，正是如此。”

    话音一落。

    全场俱静！

    几秒之后，虞世南，李绩……等人，纷纷露出惊喜之色！

    众人万万没想到，遮蔽汉人军队不知几千年的水土问题，在李盛这竟然三言两语就给解决了！

    而接着，李盛甚至还进一步补充道。

    “这红花不仅是让汉人士兵免于高原反应，同时这个适应能力还是持续的。换句话说……”

