    周末，红星轧钢厂休息。

    张卫国骑车去供销社买了一点营养品，一瓶鱼肝油和一瓶补脑汁，还称了两斤猪肉，去看望舅母。

    秦淮茹的姑父，张卫国叫舅舅。

    关系算是比较亲，应该要去看望一下。

    否则，情理上说不过去。

    实在话，张卫国不想去的，但是，实在是没办法，又必须去。

    秦淮茹见张卫国来了，十分热情地道：“卫国，快请坐，我给你沏茶！”

    张卫国不冷不热地道：“谢谢！”

    秦淮茹以为张卫国是奔她来的，想找机会和自己聊一聊，重新和好。

    张卫国喝了口茶，坐了一会儿，就告辞离开了，都没有留下来吃饭。

    秦淮茹见张卫国要走，道：“卫国，我去送送你吧！”

    张卫国摇头道：“不用送了，你在家照顾姑姑。”

    秦淮茹却一再坚持，道：“没事，就一会儿的功夫！”

    张卫国见她坚持，也就不再推辞了。

    下楼之后，张卫国用脚踢开自行车的站脚，准备要回去。

    秦淮茹捏着衣角，紧张道：“卫国，你等一下，我有话跟你说！”

    张卫国停下来，漠然地道：“有什么话你就说？”

    秦淮茹结结巴巴道：卫国，我、我忘不了你，我、我还是喜欢你！”

    张卫国摇摇头，道：“我不喜欢你，你背着我做了什么，你自己心里明白！”

    “我、我没有做什么！”秦淮茹急忙道：“你要相信我，我从来没有都做过对不起你的事！”

    “哼！”

    张卫国冷哼一声，道：“我们也算是亲戚，有些话说出来，以后见面会很难堪，我给你留面子了，你要懂得自重！”

    秦淮茹还想狡辩：“卫国，你不要信那些流言蜚语！”

    张卫国严肃地道：“不要再说了，给自己留点面子，有些丑事说出来，会让你很难堪的！”

    说罢，就骑着自行车走了。

    留下秦淮茹站在原地，呆呆地一动不动，像丢了魂魄一样。

    不知过了多久，秦淮茹突然振作起来，双眼寒光闪烁，冷冷道：“张卫国，你以为有什么了不起的，我以后要找个比你好的，让你后悔！”

    傍晚，红星四合院。

    “妈、妈、妈，我回来了！”突然，中院有人叫唤。

    贾张氏在屋里做针线活，听到外面有一道非常熟悉的声音。

    她赶紧打开门，看到他儿子贾东旭，背着个布包，有点像叫花子。

    “哎呦，我的儿子啊，你终于回来了，可想起妈了！”贾张氏哭哭啼啼道。

    贾东旭道：“妈，我没事，好得很，你别哭了！”

    “那就好、那就好，让妈好好看看你！”贾张氏道：“哎呦，我的儿呀，你都瘦了，脸也黑了，都不成人样了！”

    贾东旭道：“妈，我没事，你就放心吧！”

    贾张氏牙关紧咬道：“都怪那个天杀的张卫国，是他把我儿子害成这样子的，他不得好死！”

    贾东旭眼里尽是寒光，冷冷道：“妈，你就放心吧，我不会让他付出代价的，让他知道我不是好惹的！”

    贾张氏诅咒道：“一定不能让他好过，快进屋去，妈给你做好吃的！”

    刘海忠也回来了，干了两个月的农活，皮肤黝黑，瘦了十多斤，院子里的人，都快认不出他了。

    二大妈心疼道：“哎呀，瘦成啥样了，我去买两斤猪肉，买点烧酒，晚上包饺子吃，你再喝点酒。”

    刘海忠听到饺子和烧酒，口水差点流出来了。

    劳动改造的这两个月，天天窝窝头，白菜汤野菜烫，没有一滴油星子，饿得眼睛直冒小星星。

    吃不好就算了，晚上住牛棚，花腿蚊子个头好大，咬一口痒得要命。

    刘海忠回想起这两个月的日子，身子直打寒颤，那就不是人过的日子。

    许大茂没有回来，还有一个月，他要劳动改造三个月。

    这时，何雨柱从外面回来。

    他现在每天下午下班后，就要去P出所挑大粪，要挑好几担。

    院子里打闹的孩子看到他回来了，都开始起哄。

    “傻柱回来咯、傻柱回来咯！”

    “傻柱好臭，臭死了！”

    “傻柱去挑大粪了，所以臭！”

    “臭傻柱，傻柱臭，傻臭柱！”

    何雨柱听了火冒三丈，一把揪住骂他的孩子的耳朵，大骂道：“嘿，你个臭小子，谁教你的，没大没小的，竟然敢骂我！”

    孩子道：“傻柱，我回去告诉我爸，说你打我！”

    傻柱用力一拧耳朵，孩子痛得哇哇大叫。

    傻柱警告：“知道疼了吧，以后还敢不敢骂了？”

    孩子很倔强，不说话，只是哭着。

    孩子奶奶从屋里出来，大骂道：“傻柱，放开我孙子，多大的人了，孩子知道不懂事，骂你几句怎么啦，至于这么认真吗？”

    傻柱呵呵一笑：“王大婶，我跟孩子闹着玩呢！”

    说罢，这才将孩子放开。

    “哎呦，傻柱回来了，这是干嘛呢？一身臭烘烘的？”贾东旭从屋里出来。

    傻柱摇摇头，叹气道：“我的事一时半会说不清楚，等下上我家去，我弄了点花生米，还有小鱼干，咱哥俩喝点，算是给你接风洗尘！”

    贾东旭见有酒喝，高兴道：“好勒，我等会就过去！”

    晚上，何雨柱家里。

    贾东旭和傻柱在一起喝酒，吃东西。

    喝了一会儿，傻柱有点晕乎乎了，舌头有点捋不直：“你不知道，这两个月你不在，那个张卫国，牛气得很，已经是一级工程师了，我听说和于海棠眉来眼去的，是他害我的，被JC抓去P出所挑大粪，要挑一个月啊，去他大爷的！”

    贾东旭听了有点幸灾乐祸。

    但是，他不好意思当面笑出来，害怕傻柱揍他。

    何雨柱又嚷嚷道：“君子报仇，十年不晚，迟早有一天，我要张卫国好看，要他去坐牢！”

    贾东旭听了这话，立马就来了兴趣，眉飞色舞道：“咱哥俩平时不怎么对付，这次总算尿到一个壶里了，我正好也有此意，一定要报仇！”

    何雨柱拍了拍贾东旭的肩，道：“说话算话啊，别忽悠我！”

    ……

