    而武植突然发现，这上边的文字，极有可能就是楚门8个功法当中，已经失传的“死门”功法！

    根据墙壁上这些文字所描述的信息，楚门一共有8道门。

    每一道门蕴藏的功法都不一样。

    但其实，它们的本源是相同的。

    所蕴藏的皆是天地之间，最为纯净的炁！

    用最通俗易懂词汇来描述，就是所谓的太阳能。

    毕竟万物的初始，就是太阳能。

    当然也有一些无法看到的“暗物质”，只不过这种能量无法被生物掌握。

    死门这套功法，修炼起来其实并不难理解，也很简单。

    但是它对修炼者自身的条件极其苛刻，甚至到了一种变态的地步！

    首先，最为重要的就是修炼者的身体承受能力，必须要强到可怕的程度！

    因为死门这道功法，与众不同之处就在于，它并不是那种那种寻常人所修炼的内功心法。

    一级一级往上，永久性地拓宽自己体内的经脉，以此来蕴藏更多的真气。

    死门就像用“打鸡血”的方式，瞬间提高这个人原有的实力。

    而且，还是从楚门8门，一级一级往上提升。

    数学好的人一下子就能够明白这其中的奥妙，它是N次方。

    比如第1道门一旦打开，就能够给这个人带来“2倍”的内力增幅。

    而当第2道门打开的时候就是10倍。

    第3道门是50倍！

    单单听这数字，就知道其有多么可怕！

    人的身体就像是个气球，两倍真气的情况下，气球其实已经被撑圆了。

    那么10倍，很自然就会达到身体的承受的瓶颈。

    至于50倍，就不用说了，完完全全已经超出了气球所能够承受的极限！

    所以这套功法，对人身体的承受能力要求极端严格。

    也正因如此，纵然实力高绝的楚门门主，恐怕都无法将这套功法修炼到极致。

    不过，如果是现在实力就已经牛哔哄哄地楚门门主修炼了“死门”功法，在他现在的基础上增加2倍，估计就已经可以横行天下了！

    而武植所修炼的重楼神宫，恰恰好能够弥补这一套功法的缺陷。

    再用通俗一点的方式来解释。

    一层房子的高度是3米。

    如果用8个台阶来走完，那么每个台阶将会非常陡，人走起来异常费劲。

    而武植的重楼神宫却有12个台阶，相比起楚门的8门来说。

    它修炼起来难度降低危险系数，也会有所减小。

    武植二话不说，直接盘腿就坐了下来，虽然明知道现在北面金国大军正在压境，不断的蚕食山东的领域。

    但武植却仍旧平心静气，自顾自的坐下来。

    他很清楚，如果自身实力不够强大的话，就算他去了，照样会被那些来自金国的高手吊打！

    从完颜无敌这边，武植是切切实实地感受到了人与人之间的差距。

    他想要在这个世界上活下来，活得好，那么一定要又大又硬！

    呃，武植指的是自己的拳头！

    与此同时，一个接一个战报，从前方传来，而且每个都是坏消息。

    完颜无敌虽然带着他的亲卫离开了，但是仍旧有几十万大军留了下来。

    武植这一招也不过只是把完颜无敌给调离而已。

    除了完颜无敌之外，有众多金国猛将，帅军猛烈攻打山东的各个城池。

    之前平阴县城，虽然在武植类似玩闹一般的助攻之下，击退了金国大军。

    但是他们卷土重来，不到半天的时间就攻下了平阴县城！

