    风云汐没有多想，搂着小兽，就合上眼睛入睡。

    某兽吸着女子身上特有的清香，浑身燥热，到半夜都没有睡着，满脑子都是往她衣服里钻，宫冥澈极力的控制着自己。

    他现在是兽态，若对她做出不轨之事，这个女人绝对会把他杀了，剥皮拆骨。

    他可不想兽态死在风云汐的手中。

    “唔~”

    风云汐搂着白色小兽，翻了一个身，可能是把某兽当成了柔软的抱枕，手指在某兽的身上，轻轻抓了几把。

    宫冥澈的脸直接被埋入她的胸口，感受到她的动作，宫冥澈身上，彻底被点燃了火焰。

    女人，这可是你自找的。

    宫冥澈兽眼冒着浴火，微微抬起爪子，亮出一根钩状的指甲，轻轻拉开风云汐的衣襟……

    雪白的锁骨出现在他的眼前，宫冥澈喉咙滚动，这个女人，真是个尤物。

    他慢慢的移动身体，在她锁骨亲了两下，有些慌张的抬起头，看到风云汐闭着眼睛，呼吸均匀，没有醒来的迹象，宫冥澈心里松了一口气。

    视线又盯上了她微张的红唇。

    宫冥澈再次慢慢移动身躯，仿佛做贼似的，移到她的枕头边，他屏住呼吸，凑上嘴……

    刚触碰到她的红唇，宫冥澈就缩回了脑袋，心脏猛跳，他的唇瓣仿佛残留着她的温度。

    “你干什么？”

    宫冥澈听到风云汐的声音，被吓了一跳，彻底石化的看着已经睁开眼睛的女人。

    她什么时候醒的？

    她是不是发现了我对她做的事？

    本王现在是兽态，她不认识本王……对，她不认识本王。本王恢复人形，绝对不会承认，自己是轻薄她的那只兽。

    宫冥澈的脑中，飞过无数想法。

    风云汐低头，看到自己微微敞开的衣襟，她皱了皱眉，抬手把衣襟拉好。

    风云汐的目光，再次落到某兽的身上。

    “小白白。”她唤道。

    宫冥澈直接闭上眼睛，装死。

    风云汐无语，它的眼睛在眼里很亮，她刚才分明看到它没有睡，怎么这么快就睡着了？

    风云汐并不知道它对自己做的事情，为何醒来？是因为唇瓣有点凉和痒，她当然不会想到，这只小兽，会对自己有什么非分之想？做出非人之事。

    见它睡了。

    风云汐抬起纤纤玉手，把它推到了床里面，自己裹着被子，转了个声，嘀咕道：“睡觉这么不老实，谁愿意抱着你睡？”

    不久之后。

    风云汐睡着了，宫冥澈睁开了眼睛，松了一口气，她没发现自己做的事儿，又幽幽的盯着她裹住的被子，仿佛跟风云汐身上被子有仇似的。

    他起身，就钻进了她的被子。

    次日。

    风云汐醒来，发现某兽又躺到了她的怀中，盘着身体，像个雪白慵懒的猫儿。

    她昨晚不是把它推到了床内？

    它怎么又钻进来了？

    风云汐把某兽拎了起来，看到某兽泛着水光的惺忪睡眸，她笑了：“谁让你半夜钻我被窝的？”

    宫冥澈彻底醒了，撇了撇嘴：你是我的女人，岂有把夫君赶出被窝的妻子？

    风云汐见它一脸高傲，仿佛进她被窝，天经地义，她很无语，突然想到宫冥澈那张脸，也如同这兽一般。

    有什么样的主人，就有什么样的兽。

    这只兽，肯定是被宫冥澈带坏了。

    风云汐眼珠子微微一转，说道：“你又不是我的契约兽，有什么权利钻我的被窝呢？你要钻，也该回去钻宫冥澈的被窝。”

    宫冥澈闻言，脸色铁青：女人，你这话什么意思？你让你的契约兽钻被窝？你敢这么做，本王现在就杀了你的契约兽。

    全部杀光。

    风云汐展开手心，里面躺着一粒丹药，是开口丹。

    她对某兽抛出诱惑：“做我的契约兽，我就让你钻被窝。”

    宫冥澈看着她绝美的脸，尤其是刚才对他眨眼，做出引诱的动作。

    宫冥澈突然很生气，扬爪子，打翻她手心中开口丹，转身跳下床，跑出了她的厢房。

    “……”风云汐。

    她揉着有些发红的手背，从床上起来，摇头道：“这只兽的脾气太不好了，等去了琉璃墓，回到天擎王府，我就把它还给宫冥澈。”

    这样的大爷兽，谁高兴伺候，谁去伺候。

    真的是一言不合，它就甩脸子离开。

    敲门声响起。

    “汐儿，你起床了吗？”

    外面传来宫轻扬的声音。

    “起了。”

    风云汐打开房门，看到宫轻扬温润的笑脸。

    “早饭已经准备好，我们吃完早饭，就继续赶路吧！”

    风云汐点了点头，与宫轻扬一起去吃早饭的路上，她侧过脸，看了看宫轻扬，他的脸型轮廓很好看，有些像宫冥澈，但是比宫冥澈温和许多。

    风云汐甩了甩头，她怎么了？老是想到宫冥澈？

    “汐儿，我脸上有东西吗？”

    “没有，你很好看。”

    宫轻扬闻言，心中一动，俊脸染上红晕。

    某个角落中，白色小兽站在那儿，盯着风云汐和宫轻扬并肩的身影，心里很不舒服，听到风云汐夸奖宫轻扬长得好看，宫冥澈的醋坛子彻底打翻了。

    到了吃饭的地方。

    宫轻扬帮风云汐拉椅子。

    某兽突然蹿了出来，把椅子给霸占了，正好隔在宫轻扬和风云汐的座位之间。

    宫轻扬把粥端给风云汐，某兽一爪子，把宫轻扬手中的粥，打翻了，又冷着脸，推了一碗粥给风云汐。

    风云汐：“……”

    宫轻扬很纳闷，自己没得罪它啊！它怎么一大早，就针对自己？

    “汐姐姐。”

    花飘雨带着吴燃，跑了过来，坐在了风云汐另一边，感觉到白色小兽和宫轻扬之间的气氛有些诡异，她忍不住多看了两眼。

    宫轻扬再次夹起馒头，尝试着给风云汐。

    某兽又跳起来，把宫轻扬的馒头和筷子都拍飞了。

    这次，它没有回到自己的椅子，而是站在桌子上，兽眼冷冽的看着宫轻扬。

    花飘雨嘴巴含着筷子，吃惊的看着这一幕：“六皇子，你是它的情敌吗？”

    宫轻扬愣住了，怎么会？他喜欢的是风云汐，怎么可能是这只小兽的情敌？它就算喜欢，也应该喜欢母兽，不可能喜欢汐儿啊！

