    （第六十章被屏蔽了，正在解救中......)

    太强悍了……

    这才是正儿八经的生意人，和那些做低买高卖的倒爷有着本质的区别。

    董莲看着李安离开的背影心里十分震撼。

    作为一个全球五百强企业的高管，这里一共有十几号人，但所有的人注意力全部都集中在交易所里的十吨期货空单上，却没有注意到这背后所代表的真正含义。

    这是一场多个资本对中兴的联合狙击，为此他们肯定准备了很长的时间，因为一下子让全球金价上涨百分之五十，如果没有经过仔细的筹划，是绝不可能办得到的事情。

    既然对方已经做了细致的筹划，那就一定也考虑到了种种中兴高层们可能会采取的措施，如果这个时候贸然加仓进行反对冲的话，那极有可能会进入到对方所设置的圈套之中。

    说不定刚加仓，第二天一觉睡醒金价又回到了昨天的四千万美金的单价，如此一来他们原本的空单倒是能够保住本了，但加仓的四亿美元就要缩水一个多近两个亿美金，这同样是一笔不能承受的金额。

    大家面面相觑，单单是这一点，就足以让大家感到汗流浃背了，但这仅仅只是一点而已，刚刚那年轻人明面上看上去是疑问，但实际上每一句话都是给在座的各位提个醒，这不仅仅只是在针对这笔巨额的空单，这是在针对整个中兴投资，如果将鸡蛋放在同一个篮子里，那其他的行业可能会面临同样的危机。

    再有一个他们原本就是种橘子的，不要把眼光放在橘子现在的天价上，因为它迟早会掉下来，既然已经吃了亏，那就应该想着怎么去保本，而不是想着再进一批橘子来等它接着涨价。

    这和一个赌徒没有任何的区别，一回想起这个词，大家的老脸都一红，干了一辈子的生意人，没想到一碰到一点难事，想的竟然是如何去赌。

    赌，是在毫无退路的情况下才会迫不得已去考虑的事情，而这场风波，即便是中兴全盘崩掉了，也顶多是伤筋动骨，但还不至于被打得站不起来了。

    时间仅仅只有半个小时，大家连忙开始打开电脑干活，在这方面他们是专业的，而且这一次不用考虑那么多，先将最大的亏损给算清楚，什么样的情况下在单个阶段最多会亏损多少，而且这一次，他们的眼光不会再放在如今的金价是什么水平上面，而是放在金矿的成本和股票市值的最大蒸发度上面。

    至于怎么做决策，自然会有人去决定，虽然大家心中都对那年轻人十分好奇，但毫无疑问的是那是一个真正的上位者，是值得信服的人。

    此刻没有人会再对他产生任何的怀疑。

    “怎么样了？”

    李留金看着一脸平静的李安推开门一屁股坐在沙发上闭目养神，好奇的问道，这件事情他打算全部交给他们这位家主去处理，能够成为背后那只手的对手的人，也就只有李安了。

    “一帮只会低买高卖的倒爷，哪里是什么做生意的人？”

    李安摇摇头说道，如果做生意都是这么做的话，那他这两千年来不知道要破产多少回了，平常时候还好，大家做生意顺风顺水，不用考虑那么多，但真正一遇到事情之后，就不知道该怎么去善后了。

    “那倒也是，在做生意这一块儿，还得交给你，我们也只是在你基础上当个倒爷而已了。”

    李留金点点头说道，他确实有生意头脑，但这些都是他从小跟着家主学到的本事，还有就是从历代家谱中吸取到的经验，这些都是基于李安给他留下来的庞大财富基础上展开的，再加上遇到了时代的红利，否则也不可能能够做到这么大。

    真正的做生意，一法通而万法全，只有李安懂得怎么去从中经营，如何以小博大，如何大事化小。

    “那我可不是再和你吹牛，想我当年年轻的时候，一文钱就能赚到百两银子，在做生意这方面，即便是扶苏那小子也不是我对手！”

    李安傲气的说道，脸上满是得意，扶苏在权势人脉上，有着天生的敏感，他本来就是皇室宗亲，在钻研人心上可谓登峰造极，但要说到做生意，他差自己八条官马大道那么远。

    “那位也就只有你能够叫他小子了。”李留金笑眯眯的说道，看起来李安根本没有将这可能是几十亿的亏损放在眼里，不过这也可以理解，钱财对于他来说早已是身外之物，如果不是为了和扶苏竞争，他甚至也就让它亏了就亏了。

    “那是，我可比那小子大了整整一岁！”

    李安一本正经的竖起一根手指。

    李留金笑着点点头，从历代家谱记载中他早已知道，他们这位家主至今多少岁了他自己也不清楚，但是他十分肯定的是他比扶苏大了整整一岁，每次和家臣交代这件事情的时候都会一本正经的告诉他，好像一个小孩子在争论自己有多厉害一样。

    所以他一直将那位藏于暗中的另一个恐怖存在称作那小子......

    “那看来这一次你是没能赢啊。”李留金笑着说道，作为一个百岁老头儿，他十分清楚李安的性子，大多数时候他沉稳如松，对于世间的风云变幻提不起丝毫的兴趣，但在少数一方面，那就完全和一个倔驴一样的小孩儿没有任何的区别。

    就好像他一直在强调的永远比扶苏要大一岁一样，就好像扶苏永远也比不过他一样，这些都是李安所坚守的那一方面。

    所以他清楚地知道，只要将这件事情带上扶苏，那李安就说什么都要赢。

    “怎么可能？！别看那小子执黑先手，小爷我白棋后手也能杀他个丢盔卸甲！”

    李安一脸不服气的说道，但很快他就反应过来，这是小李子在耍他了，这小老头儿年纪越大越没有尊敬长辈这种想法了！

    “我逗你的，不过这可是我一辈子的心血，你可别给我搞砸咯。”李留金笑眯眯的说道。

    “你瞧好吧就！”李安嘴角微微上扬。

    （明天就上推荐位啦！

    感谢《全球模拟时代》仙鹤白的推书！感谢雪梨~

    感谢《是你们逼我成巨星的》巫马行的推书！感谢巫马~

    感谢《我真想有个好辅助》神秘的大西瓜的推书！感谢西瓜~

    感谢《异常收藏家》捕梦者的推书！感谢捕梦~

    感谢《诸界第一因》裴屠狗的推书！感谢土狗~

    感谢《复活帝国》火中物的推书！感谢火叔~

    感谢《重生之战斗民族富二代》填膺的推书！这本目前也是小幼苗哦~感兴趣的可以看看。）

    感谢读者朋友们对这本书的支持和认可！

