    正当她准备开口的时候，看到他对面站着的正是艾诗琪。

    身体先于大脑行动，等她反应过来的时候，她已经躲回到了卫生间的入口处。

    自己又没有做什么事情，干嘛要躲起来？

    不过陆亦然为何要艾诗琪在这里见面，这引起了韩芷瑜强烈的好奇心。

    她隐藏着自己的身体，努力探出半个脑袋，想要听清两个人的对话。

    就在这时，她看到艾诗琪靠近了陆亦然，然后整个人贴在了他耳边。

    韩芷瑜的心1下子提了起来，出乎意料她并没有看陆亦然将她推开。

    “陆总难道忘记了那天在办公室里发生的事情吗？”

    声音不大却足够被韩芷瑜听见。

    这句话就像是1个炸弹，让她的脑中1片空白。

    原来这就是所谓真相！

    陆亦然和艾诗琪真的发生了关系，而且他还欺骗了自己。

    1时间她感觉全身的力气仿佛被吸走了般，整个人颓废的顺着墙壁滑下来……

    远远看到韩芷瑜落寞离开的背影，艾诗琪的嘴角勾起了得逞的笑容。

    突然手腕上1阵疼痛，让她不得不拉开和陆亦然之间的距离。

    “你到底想要玩什么把戏？”陆亦然冷冽的眼睛里没有1丝的温度。

    他毫不怜惜地捏着艾诗琪的手腕，质问着她。

    “陆总可真是冤枉我了，我不过是来祝贺韩小姐罢了。”艾诗琪装上无辜的表情。

    陆亦然哼了1声，甩垃圾般地丢开她的手腕，声音淬了冰般，“庆功宴的邀请函，拿出来！”

    没想到这个男人竟然如此敏锐。

    没错，她确实没有邀请函，但是这种小事动动关系还是很好解决的。

    “陆总何必这么大火气，你也看到了，我根本就没来得及和韩小姐打招呼啊。”艾诗琪揉了揉自己发疼的手腕。

    这个男人下手还真是狠心，1点也不懂得怜香惜玉。

    “我给艾总面子，当时并不代表可以让你为所欲为。”陆亦然冷峻的脸庞上带上1丝厌恶，“如果有下次，我不会轻饶你。”

    “陆总，你再说什么？我听不懂。”艾诗琪没有1点事情被揭穿的慌张，反而非常镇定。

    陆亦然脸色沉下来，眼睛锐利地仿佛将她要刺穿1般。

    他慢慢走上前，伸手擒住她的下巴，“不如将你约人的那些照片发到平台，也上1次热搜，如何？”

    陆亦然的声音低沉磁性，然而内容却让人不寒而栗。

    相反艾诗琪并没有被吓到，她沉溺于这个男人与自己亲近的每1个瞬间。

    他每1次对自己表示拒绝的时候，都只会让她坚定要这个男人的决心。

    “陆亦然，这种水性杨花的女人你也看的上？”艾诗琪话语中的嘲讽不言而喻。

    陆亦然眼神1凌，加重手上的力度，“你有什么资格评价她，艾诗琪，别在让我从你口中听到她的名字。”

    “我只是感叹陆总的眼光差而已，放着艾氏集团的千金不要，非要1个无父无母的可怜孤儿。”艾诗琪惋惜地说道。

    “我的眼光如何轮不到你来评论。”

    陆亦然眼中的怒火直接转移到手上的力度，艾诗琪感觉自己的下巴都快要被捏碎了。

    “艾诗琪，告诉我你到底想要什么？”

    “我以为陆总够聪明，原来也有这么糊涂的时候。”艾诗琪忍着下巴上的疼痛，直视着陆亦然的眼睛，“我想要你。”

    艾诗琪本以为可以从陆亦然眼神中看到1点情绪的波动，却不想她还是错了。

    面前这个男人就像是听到吃饭喝水这般话1般，脸上波澜不惊。

    “如果你记性够好的话，应该不会忘记我已经拒绝了你。”

    “陆总，那只是你1时头脑发热的气话而已，我当然不会放在心上。”

    陆亦然眼中的光芒微动了1下，他放开艾诗琪的手，从口袋中掏出手帕，细细地擦拭着。

    仿佛刚刚他碰过了什么脏东西1般。

    这侮辱性的动作成功地让艾诗琪黑了脸，她咬紧嘴唇控制自己。

    陆亦然悠然地踱步到她身旁，眼睛不眨地将那条手帕扔进了旁边的垃圾桶，沉稳低哑的声音传来，“听不懂人话，那我也没必要和你谈了。”

    “陆亦然，你等等。”艾诗琪皱着眉头拦住了他的去路。

    “滚开。”陆亦然毫不留情地呵斥着。

    “你不是想知道我为什么来这里吗？”艾诗琪的语气里带上了1丝怨毒，“只要有我在，韩芷瑜的这场庆功宴就休想办成。”

    “什么意思？”陆亦然眼睛危险地眯了起来。

    感觉到陆亦然的情绪因为自己再次被波动，她心中的怒火才稍微降低了些。

    拨弄了1下柔软的发梢，她暧昧1笑，“既然陆总这么神通广大，那就好好猜猜我要做什么吧，告辞了。”

    艾诗琪满意地看到陆亦然沉下来的脸庞，然后转身离开。

    走出来的时候，她正好看到韩芷瑜失魂落魄地站在食物区域前面。

    低头1笑，迈着轻快的步子走了过去。

    经过韩芷瑜身边时，她凑近了韩芷瑜的耳朵，“韩小姐，如你所见，你不过就只是被玩玩而已。”

    抬起身子时不意外地看到了韩芷瑜那张惨白的脸，这才满意地离开了。

    贺元泽1直关注着韩芷瑜的动静，这会儿上前来扶着她，“芷瑜，你还好吗？”

    “我没事。”她虚弱地摇了摇头。

    “你脸色很难看，我看还是却医院看看比较好。”贺元泽担心地说道。

    “不行，庆功宴还没到最后1个环节，我还不能走。”韩芷瑜摇了摇头。

    她好不容易得到今天的成绩，马上就要拿回韩氏集团了，怎么能在最后1步放弃。

    见她如此坚持，贺元泽也只好作罢。

    突然这时眼前闪过1个身影，然后便看到陆亦然1脸凝重地抓住韩芷瑜的胳膊往外走。

    “陆亦然，你干什么，放开我！”韩芷瑜拽着他挣扎着。

    “乖，不要闹，我们先回去。”陆亦然安慰了她1句，但是脚步并没有停止。

    但是很快前面有人拦在路中间，正是贺元泽。

