    在云嫱毫不知情的情况下，她造化神女的称号，再次传遍了宗门。

    越尘的神识正在弟子令牌内，很快就察觉到此事。

    他嘴角抽了抽，大略看了一下情况，就退出了弟子令牌。

    这些弟子们阴差阳错的，竟又将造化神女的称号套在了云嫱的头上。

    也不知道云嫱知晓后，会是个甚么心情。

    越尘并未将此事告知师妹，反正一会儿她就会知道了。

    太澜真人清朗的声音响起：“请弟子们根据自身心中所想，选出你们认为的第一美女，以最终结果为准！现在计时开始！”

    他的话音刚落，数万弟子的神识，就轰然闯进了乾坤镜内，不断在其中络印自己心中所想的道号。

    神雷峰的阵营内，众弟子目光火热的看着阵营前方，那道翠绿的身影。

    就算她笔直端坐，依然不改她娉婷窈窕的身姿。

    在神雷峰弟子们的心中，掌峰弟子云嫱，是众人从小看到大的天之娇女。

    她性格温和，从不仗势欺人，虽说话少了一些，但这更能衬托出她的稳重。

    评选大会还未开始时，众人原本还担心以云嫱还未结丹的修为，将票投给她，众人不服。

    哪知道大会开始的头一天，云嫱与岳坚二人，竟同时结丹，破关而出！

    随后云嫱更是以稀有金丹的优势，引来了雷劫，并渡过了亿万中无一的造化神雷！

    如今以云嫱的修为资质，评选为仙宗第一美女，当是再无人置喙。

    越尘等人，自然也是将票都投给了云嫱。

    就连孔瑜那个整日臭美的，这回也毫不犹豫的将票投给了云嫱。

    一刻钟的时间，眨眼间就过去了。

    众人期待的看着乾坤镜，盼望着结果早早出现。

    然而，原本投票结束后就立刻显示结果的乾坤镜，这回竟然没了动静！

    众人不禁一愣，这是个甚么情况？

    莫非这件纯阳法宝，竟然坏了不成？

    太澜真人也是一怔。

    他上前一步，来到乾坤镜面前，躬身问道：“前辈可是有何疑难？”

    乾坤镜的镜面银光一闪，一道疑惑的声音问道：“这造化神女是谁？本座早前为何未听说过？”

    不怪乾坤镜有此一问。

    这要是个普通的弟子，他随手一算，就能看穿他的前世今生。

    但是，云嫱不同啊。

    她的前一世已经修成了纯阳真仙，比乾坤镜如今的境界，还高了许多。

    这就叫乾坤镜的法宝元灵，麻了爪子。

    他在乾坤镜内算了半天，也未算出这造化神女的半点情况，这才耽误了些许的时间。

    太澜真人的神情一愣，造化神女？

    他转过头来，目光看向了台下。

    乾坤镜的声音传入台下弟子们的耳中，一些弟子恍然大悟，顿时纷纷喊道：“是云嫱师妹！”

    “原来如此！”

    乾坤镜中传来话语声。

    很快的，虚空中就亮起了一片银光。

    在那片银幕之上，一排排的名号罗列其上。

    排在最前头的，赫然正是造化神女的称号。

    不过，怪异的是，这造化神女的一列中，前方显示的是造化神女，后方显示的是云嫱二字。

    显然，乾坤镜犹豫了半晌，却是将这两方投票合二为一了。

    不过，这两个名号乃是同一人，自当如此才是。

    比造化神女矮了一截的，是一位道号玄芷的女弟子。

    这位玄芷师姐，乃是神霄峰太宇真人的弟子。

    她如今也有金丹期的修为，样貌妩媚。

    但其性情与她的师父太宇真人，那是完全一个模样，敢爱敢恨，快人快语，在宗内，也有不少的簇拥。

    越尘等人与她并不是很熟悉，只是有过一面之缘。

    倒是紧随着玄芷身后的玄乐，众人熟悉得紧。

    越尘笑道：“也不知玄乐师妹如今可醒来了？”

    云嫱等人想起之前第一法修的比试，不禁心中莞尔，连正在评选的紧张感，都消去了不少。

    此时的飞仙峰阵营内，玄乐正躺在玉床上，生无可恋地仰望着虚空，对正在评选的第一美女称号，完全无动于衷！

    任谁从昏迷中醒来，就被同门告知，自个被数万的兄弟姐妹看了个奇景，不呕死就算她能耐！

    反正本姑娘是没那份心气，争甚么第一美女了。

    玄乐心想。

    她转过头来，狠狠地瞪着玉床边，那个杀千刀的师弟，恨不得将他的脑袋瓜子开瓢，看看他究竟在想些甚么！

    那师弟察觉到玄乐的目光，瞬间朝她抿嘴一笑，又有些不好意思的低下头去。

    看着他一如既往羞涩的模样，玄乐恨不得重生回到过去，将自个的爪子给剁掉！

    叫你手欠！

    叫你摸他！

    叫你无事撩人家！

    现在可好，黏上就甩脱不掉了啊！

    你说这位师弟叫她碰还好一点，但他就跟在玄乐的身后，从不主动靠近，也不与玄乐发生肢体接触。

    他只静静地看着玄乐，叫她撩别的汉子，都有些下不了手。

    真是做孽！

    这小子难不能是本姑娘的克星不成？

    这般想着，玄乐豁然坐起，狠狠地冲着那位师弟道：“玄恒师弟，你以后别再跟着我了，不然，可别怪我不客气！”

    那道号玄恒的师弟，目光瞬间就黯淡了下去。

    他漆黑的眼眸怔怔的看着玄乐，不复早先的欣喜。

    这般黯然的目光，竟叫玄乐的心中一软。

    她吭哧了一会儿，别扭地道：“你别总是跟着我，我也是要修炼的！”

    玄恒的目光，霎时间就亮了起来。

    他又恢复了往常的模样，耳根红红的点了点头。

    见他如此，玄乐不禁万分唾弃自身。

    叫你心软！

    活该你被他吃的死死的！

    玄乐在这边生无可恋，那边擂台上的评选，已经进行到了紧张的时刻。

    或许是主持的经验足了些，太澜真人的声音也飞扬了起来。

    他笑道：“此次第一美女的评选结果为造化神女，也就是神雷峰的云嫱师侄，众人可有异议？”

    他的话音落下，台下就议论纷纷。

    神霄峰的阵营内，众弟子看着位于前方的那位红衣女子，纷纷嚷道：“玄芷师妹，你就上台去，与那位造化神女，比上一比，师兄弟们都支持你！”

