    “诶！这是为什么？”

    大师这话一说出口，就让原本还在喝着小酒的玄墨，一下子愣在了原地。

    而在玄墨反应过来后，看着戴沐白他们一脸兴奋的表情后，立马表达了他的不满。

    “大师，这次比赛为什么不让我上？要知道凭借我的实力，可是相当于两个胖子诶，这点上面我可不吹牛。”

    一旁的马红俊听玄墨这么编排自己，刚想出声怼回去，却想起自己要为以后着想。

    于是，马红俊只能幽怨地看了一眼玄墨，然后把嘴边的话硬生生地给咽了回去。

    真叫一个“敢怒不敢言”，有够憋屈的。

    与此同时。

    大师没有理会玄墨说的话，因为他不让玄墨上场的缘故，和他们的实力无关。

    “你杀了时年，并从他身上得到魂骨的事，别人或许并不知晓。但是对于苍晖学院来说，便有可能察觉到一丝端倪。”

    说到这里，大师眉头一皱，“所以我担心的是，苍晖学院可能会在赛场上动手，要是你上场的话，可能会对你不利。”

    玄墨闻言，报之一笑，“大师，就算苍晖学院想要下手，那也得有下手的本事。以我现在的实力，总不会阴沟里翻船吧。”

    “不成，小心驶得万年船。”

    玄墨见大师还是将自己否定掉后，刚想在继续说些什么时，便被马红俊等人拦住。

    “墨哥，你好歹也一连参加了好几场比赛了，几乎次次没有缺席，现在大师都这么说了的话，那你就把这机会让给我们吧。”

    “对呀。”

    刚到马红俊说完，戴沐白就一只手直接搭在了玄墨的肩上，“老墨，你之前可以说是顿顿吃肉，现在难道苍晖学院这些个小汤，你都不给兄弟几个留点吗？”

    “就是就是！”

    马红俊一见后面有戴沐白他们撑腰，他的底气立马足了起来，站在一旁就是起哄。

    “这…”

    玄墨一见大家都把火热的目光放在自己身上后，就算在强的“心理素质”也抗不住，于是一时之间，就产生了犹豫。

    而戴沐白等人就是抓住这个时机，立马给小舞和朱竹清她们，使了一个脸色。

    而小舞也立马会意，毕竟整个赛场上，总不能让玄墨一个人就把风头全给占了吧。

    只见小舞直接蹦了起来，然后一脚踩在了凳子上，眼睛直勾勾地瞪着玄墨。

    “胖子和戴老大说得没错，墨哥，你在这样子的话，我和竹清都有点看不下去了。”

    说罢，小舞还指向了朱竹清，而朱竹清在这个时候，也十分配合地点了点头。

    玄墨见状，自己这是惹了众怒呀。

    于是，在众人的联合劝说下，这才彻底打消了玄墨下场比赛要上场的念头…

    过了一会儿。

    戴沐白看见玄墨和宁荣荣一起走远后，不由得长舒一口气。

    “呼！真不容易呀。”

    马红俊闻言，立马赞同地点了点头。

    “是呀，要是让墨哥上场的话，就凭苍晖学院的那些货色，能撑多久？怕是不到十息时间就被墨哥给解决了，那我们还上去干嘛？动手都没机会，难道还去打酱油不成？”

    不过不同于马红俊他们的一脸兴奋，这时，唐三皱着眉头，插了一句，“沐白、胖子，我们还是得注意，苍晖没这么简单。”

    “诶，小三，你也太看得起他们了。”

    戴沐白毫不在意地摆了摆手，“不就是一个小小的苍晖学院吗，我一个人就能对付！”

    此刻，马红俊没了玄墨在场的“压制”，同样是大言不惭地说道：“没错！苍晖学院的那些家伙，不就是几个小货色吗。等着，一上场，小爷我就一把火给他们烧干净了！”

    唐三见他们一脸不把苍晖学院放在眼里的样子，顿时感到脑袋瓜子一阵头疼。

    一时之间，根本不知道该说些什么…

    ……

    “看来，苍晖学院藏得蛮好呀。”

    在比赛开始的当天，玄墨坐在看台上，一手拿着鸡腿，一手拿着酒葫芦，双眼微眯地注视着下面的动静。

    “是呀，之前可是一点风声都没传出来…”

    弗兰德双眼微眯，看着下面一阵绚烂光芒地不断闪耀，脸色难免有些惊讶。

    没想到，被许多人都不看好的苍晖学院，竟然能拿的出这么大的手笔，真是超乎所有人的预料。

    “宝石武魂，而且全员都是…”

    此刻大师眉头紧锁，虽然不知道苍晖学院准备了什么，但是凭借这七个宝石类武魂，就知道他们的动作绝对不会小。

    然而就在下一刻。

    随着苍晖学院众人的第三魂环亮起，七道彩光几乎在同一时间冲天而起。

    然后以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱。

    只见光柱破空足有三十米开外瞬间扩散之中，将自己等人完全笼罩在内。

    顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，而苍晖学院的众人则同时失去了踪影。

    “这…这是怎么回事？”

    看台上，宁荣荣不顾玄墨手中的油脂，直接抱住他的手臂，惊讶道：“墨哥，他们这个不会是传说中的七位一体武魂融合技吧？”

    结果还没等玄墨回答，奥斯卡就在一旁插嘴道：“他们这一下子就七个，而戴老大和竹清才两个人就这么厉害了，那…”

    说到这，奥斯卡偷偷瞄了弗兰德一眼，提议道：“院长…要不…咱们认输？”

    这个提议刚说出口，一根骨头就砸在了奥斯卡的头上，“砰！”

    “哎呦！老墨，你干嘛呢？”

    玄墨瞥了一眼痛呼的奥斯卡，淡淡地问了一句，“你说呢？我们为什么要认输？”

    奥斯卡捂着脑袋，好像一脸委屈地出声反驳道：“都这情况了，不是输定了吗？”

    “啪！”

    然而这话刚说出口，弗兰德就给了奥斯卡一个大嘴巴子，并在奥斯卡一脸懵逼地情况下说道：“你怎么就这么没志气，这就准备认输了？你当武魂融合技这么廉价呀。”

    “那他们这是？”

    奥斯卡一手捂头，一手捂脸，疑惑地询问道。

    一旁的大师摇了摇头后说道。

    “苍晖这招不是武魂融合技，这只是七个人的魂技相互融合而已。”

    可是就在这个时候，宁荣荣突然问了一句至关重要的话。

    “那…三哥他们能顶住吗？”

    霎时间，史莱克众人，除了玄墨和大师外，尽皆陷入了沉默…

    最后，还是玄墨将手上油脂擦干净后，搂住了宁荣荣的肩膀，安慰道：“放心吧，以小三的能力，他们能顶住。不信，你问大师。”

    大师闻言，只是淡淡地道。

    “放心，你们要相信专业。只是…我们还是小看了苍晖学院…”

