
        刘长青觉得一开始答应言芷灵过来见她的爷爷，本身就是个错误。

    他一个没什么成就的小村医，难道还想在言家这种大家族里面找存在感？而实际上，他根本就没打算从言家得到什么好处。

    面对陆平和几个保安要过来动手，他淡淡的说了一句：“我劝你们，还是不要这么做的好，省得到时候很难看。”

    他说完直接朝着言家外面走去，头也不回。

    陆平看了眼言文章，随后马上带着兄弟们追了出去，言老爷子发怒，他自然要鞍前马后。

    很快，在言家庄园的前庭院子里，刘长青被追上了。

    “喂，小子，你也听到言老爷子说的话了，怪就怪你自己，招惹了你惹不起的人。”陆平一脸无害的笑着说道，“放心，说打断两条腿，绝对不打断你三条腿，忍一忍，很快就过去了。”

    “是吗？”刘长青摇摇头，“我知道你也是混口饭吃，不容易，你们走吧，回去随便你们怎么说。”

    陆平笑了起来，摇了摇头，然后朝手下挥了挥手。

    刘长青叹了口气，然后——

    “呯呯呯，呯呯呯！”

    两分钟后，刘长青拍了拍手，施施然的走了出去。

    陆平和他的几个手下，全都东倒西歪，鼻青脸肿，陆平最惨，手骨裂了，鞋子掉了，人还被按进了旁边一个垃圾桶里。

    “老大，我们这次踢到铁板了啊，那小子太凶残了。”一名保安把陆平抱出来，心有余悸的说。

    陆平表情复杂，捂着自己的手道：“是个高手，真是小看他了，这次他还手下留情了，不然的话……”

    他不仅手在抖，心都在颤抖。

    陆平是有点见识的人，他认识一个特种兵退伍下来的，也跟他交过手，但是他感觉，刘长青比那个退伍特种兵还要强很多。

    言家大宅门前自然找不到出租车，不过这儿本身就在市区，离阳光中心大酒店还不远，刘长青出门之后直接拐了个弯，认准一个方向走了出去。

    而就在他离开不到两分钟，言芷灵的电话打到了刘长青的手机上。

    她这会儿已经带着德国的客人朝言家大宅里赶，但是半路就接到了言芷馨的电话，说家里出事情了，刘长青打了严松，恐怕要有麻烦；之后，又接到秦梦瑶的电话，说刘长青被保安拖走，外公要打断他两条腿。

    言芷灵听完都要懵了。

    她才走开半天时间啊，怎么会发生这样的事情？

    于是赶紧给他打电话，接通之后就问：“长青，你怎么样，有没有受伤？是不是有人要为难你，你马上把电话给他们，我来跟他们说。”

    刘长青听到她语气中的焦急，心情顿时好了起来：“言姐，你都知道了？放心，我能有什么事？不过，宴会是去不成了，我已经走了，抱歉啊！”

    言芷灵道：“没事就好，没事就好，要说抱歉的是我，你现在在哪里，我马上去找你，你跟我走，我跟爷爷说清楚。”

    刘长青道：“还是算了，已经闹到这种地步了，言姐，你不用放在心上，你先去给你奶奶祝寿吧，我正好要去找个朋友。”

    说完，他就把电话挂断了。

    找朋友，能找谁？找杨钰慧吗？昨晚那种状态见到了她的父母，还说自己是活雷锋，还不知道她有没有麻烦呢……这样一想真是感觉城市里套路深，人际关系也特复杂，还是赶紧回牛家村的好。

    言芷灵心急火燎的回家，结果就看到了鼻青脸肿的陆平等人。

    “陆队长，你们怎么了？”言芷灵问道，他们其实是久暮集团的保安，今天临时抽调出来到言家来主持次序的。

    “呃……我们，不小心摔的。”陆平不好意思说他们这么多人被一个小子给欺负了。

    “刘长青呢，你们有没有伤到他？”言芷灵问。

    陆平顿时一惊，这才忽然想起来，之前秦梦瑶说，刘长青是言芷灵的朋友，还专程去青山镇接回来的，而言芷灵现在可是久暮药业集团的总裁……

    怎么感觉自己做了一件很蠢的蠢事。

    “言总，刘长青没事，真的一点事都没有，我们……就是被他给打的，他身手那么厉害，我们哪里是对手啊！言总，你看我的手，估计骨裂了。”陆平举着自己红肿的手说道。

    言芷灵一阵错愕，这里有八个保安，而陆平的身手她是了解过的，曾经是阳光市的散打冠军，等闲三五个成年大汉，被他分分钟打翻。

    刘长青有那么厉害吗？

    错愕之余，言芷灵点点头道：“嗯，好，不错，陆队长赶紧去医院看看吧，医药费公司报销，这个月你们所有人的奖金加倍。”

    陆平点头：“谢谢言总。”

    暗地里却是惊出一身冷汗，他们被打成这样，才有奖金加倍，要是刘长青被打断腿，恐怕言芷灵就要找黑手来对付他们了。

    那小子，不简单，绝对不简单。

    就在言芷灵随后带着德国客人去礼堂参加宴会的时候，刘长青走进了一家叫“博库书城”的地方，这里专门售卖图书，里面空间很大，书类繁多，总共分五层，每一层的面积都有七八百平米。

    刘长青直奔医学专区，然后把夏青薇喊了出来。

    夏青薇一看面前长长的书架，各种类型各种名目的医学类图书，简直就跟打了鸡血一样——

    “天哪，竟然有这么多图书，真是太好了！”

    “这是……解剖学入门，这是解剖学技巧，这是精通……全套都有，要了要了，这些全要！”

    “还有这些，这些，这些……全都要。”

    看着面前一大堆，足足两百本左右的医学书籍，刘长青头都大了，这么大一堆，要怎么拿回家去？

    好在旁边一个女xing fu wu员，大概看出他的问题，说：“先生，您购买的图书如果搬运不方便，我们可以办理快递或者托运的。”

    “可以快递啊，那太好了！”刘长青喜出望外，这真是解决了他的大问题。

    付钱，结账。

    这些书总共花了一万三千多块钱，但是看到夏青薇无比满足的表情，他觉得太值了。

    付完钱，收银员还送了一张会员卡，说这是博库图书的金牌会员卡，凭这张卡可以在他们的网上商城购买图书，有六到八折的折扣。

    付完钱，写下托运的地址，刘长青正要离开，不料有个女人喊他的名字：“长青，刘长青，哎哟，真是你啊，你怎么在阳光市里，也不给我打个电话。”
  