    赵红衣整具娇躯窝在青玉座上，那双修长的玉腿交叠压在座把上，纤细的小腿有一搭没一搭地轻轻翘动。

    皇女殿下的眼角余光里，皆是散漫的清贵，她还在大大咧咧怂恿着流萤到时候对林不玄施以颜色…

    这毕竟是苍山之巅，青龙庙势力所属，赵红衣如今明面上是一龙之下万人之上，私下时她都能与流萤平起平坐。

    自是林不玄闭关以来，这位未来的女帝陛下的自信与威势就见长，坐在这苍山穹顶眸光随意洒落之时就更是了，心理上有一种久违的优越感。

    又是一日日暮，流萤既不好也不敢管这红衣殿下，唯有有人来叩拜的时候自己才好施点儿威，赵红衣有恃无恐变本加厉，流萤有点儿束手无策，万一…万一林不玄真是有求于她呢？

    本尊若是…

    毕竟自己才被林不玄教训过，那种被他肆意捏在手心里把玩的那种感觉很是让流萤后怕，她坐是坐在这姐姐的位置，但其实还是颤颤巍巍没能坐实的。

    赵红衣倒是怡然自得，正准备大展宏图呢，随口自称的一句“朕”念叨也是信手拈来，却是没想到忽然被如此怼了一句。

    她下意识怒气冲冲回过头来，脱口而出的“大胆庶子!怎敢不通报就贸然入此山巅？扰了尊座清修，按庙规处置!”才念了一半就抿住了唇，泄了气。

    苍山确实不是一般人能上的，这山巅更是，就如同面见陛下一般要先后通报，得了首肯才行，任何行径都是冒犯，理应没人上得来才是…

    除了林不玄。

    林先生游于世外，既是国师大人又是青龙尊座亲口点的贴身仆从，这贴身二次直接将他的地位抬到了首席的位置，况且…就连他闭关都有青龙尊座亲自传令不得靠近的。

    上个苍山这等小事，林不玄随口一句“与尊座和殿下有要事私下谈”就能轻轻松松给打发了。

    如今的赵红衣就像是早课心不在焉画小人时正巧被严厉的先生抓了包的孩提。

    皇女殿下条件反射般急急忙忙将娇躯摆正了，还差点从座上跌下去。

    流萤也有些惊讶，但还是乖乖朝林不玄点点头，努了努嘴，又怕隔墙有耳，伸起正欲掀额上轻纱却顿在空中无处安放的小手揉了揉自己的脸，没有出声。

    林不玄倒是颇好笑的看着赵红衣，皇女殿下方才还一股子桀骜不驯的模样，正怂恿着流萤与她一道谋反呢…

    赵红衣被自己如此刺了一句，如今却是脸不红心不跳地靠着椅背，抬起的手指有一搭没一搭地把玩着自己樱粉色的发丝。

    “当真是几日不见，如隔三秋，殿下好大的帝威啊…”

    见这只粉毛皇女也不做声，林不玄才是上前两步，靠在那椅把上，眸光注视在赵红衣那张恰如这皎月般无暇的脸上，才是接着道:

    “原来殿下这么好看的…”

    赵红衣装作心不在焉的手这才是一顿，眼角余光缓缓扫向林不玄，俏脸上飞上一抹若有似无的微润，自己都没注意到嘴角有些微的上扬，发出一声很轻很轻的“哼”。

    她其实很开心，即便这类话平日里听得够多了，但从林不玄嘴里听一句还是难得。

    虽然不晓得他这话带着几分真意，也不知道林大先生是不是听了方才自己想做的手段才如此服软执言，但…总归是夸了。

    赵红衣红唇轻启，正欲说些什么，却听林不玄又是打断的刚刚好，他缓缓道:

    “只不过…殿下的尾巴哪去了？”

    林不玄离赵红衣就隔了一只椅把，这青玉座虽然不小，但其实也没大到哪去，林不玄身躯前屈，吐息能正巧喷在赵红衣的脸上。

    后者俏脸上的神色一僵，似是记起了什么不太美妙的画面，一脸薄怒，手指点向林不玄，寒声道:

    “本宫就知道你是故意的!那玩意儿…这…这么多天，你真要本宫死啊？!”

    “奇怪…”林不玄挠挠脑袋，装傻充愣，“殿下不是早前就说了此物一丝感觉都没有的么？且…方才还是自称为‘朕’怎么一转眼就‘本宫本宫’的了？”

    “你!”

    赵红衣俏脸含煞，修长纤细的手指恶狠狠指向林不玄，怒道:

    “你个前朝遗老好大的胆子!如今大离分崩离析，本宫一己之力剿灭前朝贼寇，你还敢如此对本宫不敬？!”

    “这帝位，本宫是给也得要，不给也得要!此地这青龙庙，已是我与姐姐两者共掌，你敢再那般欺辱本宫一下，看你走不走的出去!”

    林不玄一愣，伸手点点自己，“殿下这是…在威胁本先生？”这倒是他没想过的，这才几日不见，赵红衣居然能硬气到这种程度？

    不过…看样子她是拿下了青龙庙？

    虽然不晓得她是怎么能被青龙庙所承认的，但估摸着与轻鸾的话相同，见林不玄如今不过金丹境想着元婴稳稳压过金丹一头，有恃无恐？

    “呵…本宫用得着威胁？小小金丹尔，本宫自是元婴境，还怕了你不成？你欺负我与流萤姐姐的好日子到头了!如今我二者联手，自然能让你好好吃上苦头!”

    赵红衣似是受了激将般，将手掌拍落在那青玉椅把上，发出极其清脆的“啪”的一声，恶狠狠道:

    “给我绑!”

    她的话音落罢，一阵细微的风雪过境，天际长白，其他的响动一点儿都没了，岁月静好。

    赵红衣有些尴尬，抬头望了眼坐在自己之上的流萤，青龙尊座坐得端端正正，双手老老实实摊平在膝盖上，腰杆挺直，都不敢靠在椅背上…

    一看就知道…输了…

    但皇女殿下也不怎服气，直截了当朝着流萤嚷道:“姐姐你说句话啊!气氛都到这个程度了!不绑嘛？!我们先前可是说了的啊？!”

    流萤这才是如梦初醒，脑袋一晃一晃的，落在轻纱之外的红唇一哆嗦，“绑!绑…绑绑…绑吗？现在就绑？用……用什么绑？绑…绑完…干…干嘛呀…”

    “而…而且，什么先前？说…说好什么了呀？”

    林不玄当场大笑，流萤反倒是被他吓了一跳，乖乖闭上了嘴，垂着脑袋戳手指。

    赵红衣“啪”地扶额，满脸朽木不可雕也的神色，虽然自己早就猜到流萤不靠谱，但没想到真就怕成这样子，可话都到这份上了，哪有自己胆怯的道理？

    本宫怎么看你怎么是一个新晋金丹，至多金丹几层而已，怎么打得过本宫这堂堂正正的元婴？!

    “好嘛…姐姐你不绑我绑!”

    （感谢尾号2938老板的5000点打赏，感谢尾号8923老板的1500点打赏）

    （感谢痛击我的队友，尾号0695，蜥蜴不是蜥蜴老板们的打赏）

