    六月二十五，荷叶依旧接天无穷碧，只是河畔却没了那些疯狂涌动的人潮。

    马车驶过涟鸾湖时，婵夏掀开帘子向外看去，只有三两个行人缓缓走在湖畔，仿佛昨日的嘈杂不过是浮梦一场。

    “夫人得了陛下的赏赐，为何还会不开心？”彩凝看婵夏眼里满是落寞，忍不住问道。

    每逢月底，只要成帝不忙就会召婵夏进宫，听她讲讲宫外的奇闻异事，以及厂卫今日来发生的奇案。

    若婵夏说的精彩，博成帝一笑，就能拿到不薄的赏赐。

    今日婵夏也是得了一把金瓜子，赏赐是不少，可是最喜欢钱财的婵夏此时却是柳眉微蹙，满脸不快。

    昨日夫人跟督主俩人游湖归来，督主亲自下厨做了几个好菜，引的夫人大快朵颐，夫人心情不错。

    彩凝想不出引得婵夏不快的理由是什么。

    “彩凝啊，你看，这花还是昨日的花，这景也还是昨日的景，湖畔杨柳依依，怎就不见昨日那些观荷赏景的人呢？”

    “夫人，昨日是观莲节，现在节日过了，自然人就少了。”

    婵夏放下帘子叹道：

    “是啊，昨日是节日所以人多，现在过了节，便也无人在意今日的荷花是否比昨日还要娇艳。用得着的时候这是人潮汹涌，用不着了就丢在一旁，正所谓，花无百日红，人无...”

    百日好。

    这句婵夏没说出来，只憋在了心里。

    彩凝察觉到她话里有话，安抚道：

    “夫人多虑了，陛下的赏赐一次比一次多，今儿这把金瓜子便是咱们督主府蒙受皇恩最好的证明。”

    婵夏扯扯嘴角，伸手抚上彩凝的肚子，强颜欢笑：

    “彩凝啊，阿蛋曾对我说过，这女子有孕时，便是她一生最笨的时候，一孕傻三年呐。”

    彩凝摸着肚子不解，夫人这话是什么意思呢？

    婵夏不再说话，只是把头转到车外。

    彩凝显然是太天真了，成帝的赏赐的确是一次比一次多，她们这小破府的经济状况也有了改善，但婵夏总觉得，成帝有些变了，不似刚登基时那般把她和于瑾当成心腹之臣了。

    但愿是她多虑了。

    回到府内，毛番拓正在刷于瑾的坐骑任天堂。

    “督主今日没去府衙？”

    “是，督主在书房，让你回来直接过去。”

    婵夏心里的不安又扩散了些。

    于瑾这些日在家休息的时间越发多了，不知是否跟成帝的忌惮有关。

    书房内，于瑾正不疾不徐的拿着炭笔，用素描的方法描绘着他心中的美人图。

    与时下的水墨人物画不同，他画的美人就好像铜镜里映出来的一般，栩栩如生。

    门被推开，画里的美人火急火燎的进来，一把夺过他的炭笔。

    “都什么时候了，你还有心思画这破——”婵夏本想说，你还有心思画这破玩意。

    低头一看，他画得竟然是自己，虽是黑白，却画出了她眼里狡黠的神色。

    于瑾把画纸举起来，放在她脸边对比了下，满意点头，对自己的杰作非常满意。

    “美人在画里，佳人在眼前。”

    婵夏脸一热，他很少会说这样的甜言蜜语——等会，这不是重点。

    “你怎么还有心思画我？你知不知道我这心里多别扭？”

    “恩...”于瑾捡起炭笔，在画中婵夏的头顶加了个圈，圈里写着别扭俩字。

    在婵夏炸毛前，他伸手弹了她额头一下。

    “我怎么教你的？情绪不要外露，泰山崩于前而色不改，你照照镜子看看你此刻的表情。”

    “我还不是为了你？”

    婵夏走到窗前把窗户都关好，确定隔墙无耳后，才把心里的郁结一吐为快。

    “我今日本想讲讲雷劈案，陛下竟不耐的打断我说他已经知道了，张口问我女狂徒的事儿，几个受害者姓氏名谁，比咱们厂卫掌握的还详细，虽说只是件小事吧，可我这心里总是...”

    别别扭扭。

    成帝看似是跟她八卦京城奇闻，用意却是敲打试探她，准确的说，是敲打她所代表的厂卫，以及厂卫背后的于瑾。

    成帝在宫中，可好些个细节成帝比婵夏知道的还多，若不是有专门的情报搜集者，怎会做到这个地步呢。

    这京城内，唯一的情报部门，便是她相公管的厂卫，成帝却是越过了厂卫，这怎能不让婵夏细思极恐？

    “我觉得，陛下今日这番话是暗示我，他有意越过我们，成立个全新的情报部门，虽然前世他也想弄个内厂出来，可那都是两年后的事儿了，没组建就变天了...”

    前世成帝一直到死，都是器重于瑾的。

    先帝被外敌放回来后，他想过成立个内厂作为监视先帝的专门机构，可无论是厂卫还是内厂，都是归于瑾统领的。

    前世内厂还没筹建起来，成帝就一命呼呼病死了。

    眼下成帝龙体康健，朝廷也逐步走向正轨，于瑾改革因为有婵夏的提点，避开了前世的一些误区，改革进行的十分顺畅。

    情势一片大好，成帝却表现的跟前世不大一样，这让婵夏不得不多想。

    “天下分久必合，合久必分。”

    于瑾换了张纸，唰唰几下，婵夏的轮廓便浮在纸上。

    “他想找人分我的权，想要成立个新的情报机构与厂卫相互制衡，这是再正常不过的。”

    帝王的恩情如纸一般，张张薄。

    于瑾对成帝的转变一点也不意外。

    阿夏带回来的前世记忆，让于瑾的改革没了前世那般曲折，提早完成了阶段目标，短短两年，百姓安居乐业，国库充盈，成帝不似前世那般焦头烂额，日子过好了，心也活了。

    历朝帝王只能共患难，不能同享福，于瑾前世好歹也是受过社会主义教育洗礼过的，眼下这局面，他早就料到了。

    婵夏双眼泛红，豆大的眼泪落在纸上。

    不是因为她和于瑾被帝王忌惮提防，全是心疼于瑾。

    他为了山河无恙倾尽全部，多少次出生入死，用命护着成帝坐到了那个位置上，现在成帝有意卸磨杀驴，婵夏只替他不值。

    “傻丫头，以后我有更多时间陪你，不好吗？”

    于瑾伸手替她擦掉眼泪，顺势把满手炭都蹭她白净的小脸上，抓成个小花猫胡子，怪可爱的。

