    雪越写越大，伊扎克亲自上门，跟阿斯兰说了一句后，阿斯兰就带着骑士卫队跟随他一同离开。

    京都城郊百里之外的扎克图小镇。

    此时已经驻扎了上万军队，如果有心人注意的话，一定能看出这些军队的军服上都绣有马克西姆联邦外籍佣兵团的军徽。

    他们护送着上亿马克币和近千万的金币前往京都。

    这段时间，京都周边的强盗团日益猖獗，已经多次袭击了马克西姆联邦商行的车队，让马克西姆联邦商行损失了上千万马克币。

    逼得马克西姆联邦商行不得不雇佣大量雇佣军护卫，随同军队里，还有十数位导师级强者坐镇，这样的规模的军队，不管放在那里，也不会有人触起霉头。

    可是今天却不同了，京都所有贵族组成联盟，集结了上万精锐强盗，还有十数位导师级强者，准备硬抢了。

    伊扎克身上披着黑色斗篷，身边还跟着五位魔导师，这一次完全就是皇家魔法学院主导，所以各大贵族并没有派出导师级强者出战，毕竟导师级强者几乎每一个都是京都贵族的顶梁柱，任何贵族也禁不起损失。

    所以对抗导师级强者，只能由皇家魔法学院硬抗了，加上伊扎克总共六位魔导师，外加五位剑士导师，虽然导师级强者数量略少马克西姆联邦商行两人，也并不是没有一战之力。

    之所以让阿斯兰来，那是因为伊扎克知道阿斯兰的魔法空间非常巨大，反正到时候随随便便装下几个辆马车是很轻松的事情，只要事后得到的钱，五五分账就好了。

    阿斯兰自然同意来参加这一场盛宴了。

    他很清楚，这一场抢夺一结束，京都双方就会直接亮刀子。

    “计划就是这样，诸位没有问题吧！”伊扎克将计划讲了一遍。

    参战的还有十几家贵族，其中萨拉家族和巴拉尔家族自然不能少了，这种能够白赚的生意，这两家人绝对不会落下，只不过两家负责执行这一次行动的人，都是家族中很少出现的边缘人物，都不是导师级强者，也不是半步导师，都只是普通的大剑师。

    阿斯兰看完直接摇头。

    这样的人，还没有资格让阿斯兰出手坑死他们。

    现在他要弄死的人，最少也是半步导师级。

    阿斯兰带着其实小队慢慢匍匐行进，直到扎克图小镇数百米外，阿斯兰就停止行动，安静等候战斗开始。

    计划非常简单，伊扎克带领强者与精锐部队正面杀出，吸引马克西姆联邦商行守备部队与强者的注意，而他们这些各大家族精锐小队的任务就趁机杀入扎克图小镇，抢夺车队上的钱币，各方势力能抢多少是是多少，直接不小小被马克西姆联邦商行干掉，只能自认倒霉了。

    “诺美里你就在这里等候消息，我敢保证，里面至少有一位导师级强者留守，一旦你摸进去，一定会被发现，负责在外面接应，一旦我们遇险，你再迅速杀入。”阿斯兰不紧不慢说道。

    他这样安排自然有他的道路，如果他这一边出现导师级强者，一定会引起那位留守导师级强者的针对，到时候想要全身而退就难了。

    “打劫！”

    “杀！”

    喊杀声响起，城镇内近万军队开始行动起来，超过八千规模向着杀来的强盗团撞上去。

    阿斯兰默默数了一遍。

    “十二位导师级强者，城镇内最少还有两位，这下子可就麻烦了。”阿斯兰虽然嘴上这样说，但是动作却是一点也不慢，带着骑士卫队向着扎克图小镇摸去。

    只不过阿斯兰他们动作有些慢慢，其他队伍几乎已经摸入小镇，阿斯兰他们才刚刚翻墙而去。

    很快，城镇内也爆发厮杀，阿斯兰看着剑气四溅，却半天没有看到导师级强者出面。

    亚瑟和鲍斯矫健翻过一栋民居的矮墙，将两个马克西姆联邦商行雇佣军给拉过去，直接抹了脖子，不到半分钟，两人就换好马克西姆联邦商行雇佣军的军服就出来，开始在周围警戒巡逻。

    “什么人？”亚瑟忽然大喊一声，将周围几个雇佣军同伴给吸引过来。

    亚瑟和鲍斯走在前头，只给对方留出一个背影，然后想着阿斯兰所在的方向走去，那几个雇佣军同伴立刻配合掩护过来。

    “啊！哪里跑。”

    进入一处小巷后，亚瑟忽然一声爆喝，然后就听到武器撞击的声音，掩护而来的小队雇佣军迅速冲入小巷，然后他们就傻眼了。

    后路被直接堵住，然后周围也被布置了隔音结界，最关键的小巷内站着二十多个全副武装的高级骑士，而他们也不过才十二人，其中小队长实力强点中级剑士，其他都是初级剑士或者剑士学徒。

    阿斯兰挥挥手，维蕾塔猛地跳入雇佣军小队中间，双手弯刀挥舞，如同沙漠特色舞蹈一般，不过二十几秒时间，十二人全部被枭首。

    阿斯兰可是特意提醒过，让维蕾塔不要破坏了雇佣军的盔甲，他还有大用。

    库丘林看着维蕾塔手中的弯刀，再对比自己的长枪，特别是想起那两把弯刀都是传奇武器时，看向自己的长枪忽然就不香了。

    维蕾塔兴奋跳回阿斯兰身边，身上半点血迹都没有。

    “领主大人！这刀好厉害啊！”

    阿斯兰笑着挥挥手，让骑士卫队的换上雇佣军的军服与盔甲，出去继续站岗。

    “你喜好就好。”

    相比其他队伍一路杀过去，阿斯兰他们的队伍就轻松得多，等到距离车队不到三十米时，他们已经全员换上了雇佣军的军服。

    “请求增援，我们中队所在的位置出现敌人高手，我们快挡不住了。”阿斯兰满脸血污冲出来，对着雇佣军大队长喊道。

    雇佣军大队长不疑有他，亲自带队杀过去，阿斯兰他们就跟在其身后。

    当他们赶到原本中队负责的区域时，只看到满地的尸体。

    “敌人呢？”大队长看着满地部下的尸体，脸色阴沉说道。

