    段莺莺后怕地拍了拍心口，整理了一下仪容，走了出去。

    至于云倾——

    那是比云千柔还要可怕的女人，她完全用不着担心对方会翻船，连累到她。

    ……

    云倾是在吃早饭的时候，从娱乐新闻上，看到云千柔继任云氏董事长位置的事情的。

    记者询问坐在轮椅上的云千柔，“云千柔小姐，请问您对于自己继任云氏董事长一职，是什么想说的吗？”

    云千柔妆容得体，微笑，“因为爸爸病重，暂时无法管理公司，而倾倾跟我们素有心结，不愿意回家，我只能临危受命，暂代董事长一职，等爸爸痊愈出院，董事长的位置，自然还是他的。”

    记者又问，“听说云氏因为丢了游戏企划案，导致内部资金链出现了问题，即将面临破产……云千柔小姐，这是真的吗？”

    云千柔笑容不变，“实属传言，云氏的确因为爸爸跟倾倾的关系，产生了一些风波，但并没有真的影响到根基，云氏很好，多谢大家关心。”

    记者，“那请问，对于云氏接下来的发展，你有具体规划吗？”

    云千柔侃侃而谈，“有两点，第一，众多周知，国际调香大赛即将来临，我作为上一任的亚军，这一次对于冠军，志在必得，第二——”

    她面向镜头，虽然坐着轮椅，但脸上尽是自信，“云氏接下来将与陆氏合作，拍摄《倾城绝爱》，这是我自己写的一部剧本，虽然从未面过世……但我有信心，它将会创造大屏幕上的巅峰票房记录。”

    她说这句话的时候，云倾正好吃完饭，放下手上的汤勺。

    她恹恹地看了眼屏幕上卖人设的云千柔，唇角勾起一丝嘲弄的弧度。

    倾城绝爱……

    这是要拿着云倾的剧本，走爱情高端路线了。

    果然论起恶心人，谁也比不上这位云大小姐。

    猫儿蹲在一旁，看着电视上云千柔矫揉造作的脸，一脸不爽，“云倾小姐，你明明可以直接将云氏董事长的位置抢过来的，为什么……？”

    云倾手上占有的股份，完全足够将云氏收回来了。

    云倾用餐巾擦手，然后笑了笑，“还没到时候。”

    不将云千柔捧高点儿，她怎么能安心作大死？

    猫儿鼓着腮帮子，不解，“万一陆家人告诉这个女人，你拥有的那百分之二十的股份，让她有了防备，不是更费事吗？”

    云倾玩味地笑了笑，“他们不会的。”

    云父自私自利，除非是将他逼上死路了，否则他绝对没有魄力，将手上的股份全部转过云千柔。

    云千柔刚从云父手上抢走了董事长的位置，短时间内，她是绝对不敢得寸进尺地去打云父手上股份的主意的。

    陆家母子，更是利益至上的主。

    他们巴不得她将云父逼到绝境，再出手坐收渔翁之利，在那之前，他们是绝对不会将她有暗股这件事情，告诉云千柔的。

    尤其是，云氏董事长的位置，已经到了云千柔手上，距离他们的目标，又更近了一步。

    云倾想到那群各怀鬼胎的人，双眼放光，颇有些看好戏的意味。

    猫儿好奇地问，“云倾小姐，你在想什么？”

    云倾眉眼一弯，“我在想，云千柔一向自信，觉得陆承爱她入骨，为了她什么都愿意做，她若是知道对方为了自己的利益，一直将她架在火上烤……到时候的表情一定很好看。”

    云千柔利用陆承，让云倾吃尽了苦头。

    她当然得让对方也尝一尝，被她自以为掌控的很好的男人，欺骗愚弄，狠心对待的滋味了。

    猫儿最讨厌陆承那种男人了。

    愚蠢自私，对待云倾他眼盲心瞎，心狠手辣，对于云千柔，他也不见得有几分真心。

    跟她家少爷比，差远了！

    呸呸呸——

    那个渣男，根本就不配跟她家少爷相提并论！

    云倾没再继续关注云千柔，提起书包，出门上课去了。

    ……

    而云千柔继任云氏董事长，陆氏即将跟云氏联姻商业联合，拍摄《倾城绝爱》的新闻，也在云氏掀起了一阵轩然大-波。

    网友A：卧槽，云氏董事长的位置，怎么就变成她云千柔了她一个小三生的私生女……这置云氏真正的大小姐云倾于何地？

    网友B：简直三观尽毁，云氏是云倾母亲的东西，继承人却变成了害死她的小三女儿，电视剧都不敢这么演啊？云倾都不争的吗？

    网友C：股份争不过云千柔吧,云千柔有云父支持，打的还是“代理”的名义……我真的不知道该怎么骂云家一家三口了，真的太不要脸了！

    网友D：谁还记得，云千柔曾经当众发过誓，绝对不觊觎云倾母亲留下来的东西，现在却光明正大地继承了人家母亲的公司……云倾真可怜。

    网友E：对于云家那一家三口来说，不要脸算什么？通过上次那个视频，也知道他们有多恶心了。

    一时间，铺天盖地都是骂云千柔的声音。

    而在这些谩骂声中，却又多出了一些不同的声音。

    网友J：事情的真相，我们又没亲眼见过，没必要说的这么难听，但就她得了国际调香大赛的亚军，为国争光这件事情，我觉得，我们也应该对她宽容一些。

    网友F：同意楼上，对待为国争光的人，真没必要这么苛刻，这样骂，未免令人寒心！

    网友Q：总算有人说出我想说的话了，无论内情如何，这样谩骂为我们国家争光，得了亚军的人……传出外网，其他国家的人会怎么看我们？

    网友A：笑话！难道就因为云千柔得了亚军，我们就必须带滤色眼镜看她，原谅她的所作所为？云千柔的人品，云大校园冷-暴-力的视频和云氏记者发布会上的视频都暴露的淋漓尽致，根本没得洗好吧？她就是个虚伪恶毒的小三！

    网友J：云千柔没得洗，那云倾就有得洗吗？别指责我不为云倾说话，云倾要真有传言中那么厉害，她怎么不去拿个奖杯？她要能为国争光，那我就站她！

