
　　“莫娜，要不然...你先去休息一下吧。”

　　看见少女有些不自然的情态，秦起略带一丝尴尬地挪开视线说道。

　　虽然，刚刚莫娜纤腰那种如玉的触感，还停留在自己的手掌上。

　　但此时此刻，秦起更不想因为自己的想法，而忽略掉少女的感受。

　　“..嗯。”

　　闻言，莫娜红着俏脸小声回应着。少女纤手环抱在胸前，努力想要遮掩住那摇摇欲坠的丰盈。

　　池水中水波荡漾，原本饱满浑圆的半球，因为少女手臂的环抱，而微微挤压变形。

　　如雪般白皙的波澜仿佛凝脂，在温泉水中幻化出更柔软的形状。

　　咳，不愧是水元素神之眼的持有者。

　　由于这场面过于引人注意，秦起又默默地看了“一”眼，随即换了个靠在温泉青石上的姿势。

　　因为从刚才开始，“小秦起”就很有独立自主精神地昂起了头。

　　为了不让琴、优菈与莫娜发觉自己此刻的窘境，秦起只能换个不那么容易注意的姿势。天籁小说网

　　“秦起，那、那个，我来带莫娜去浅水区那边休息吧。”

　　这时，冰蓝发色的少女从温泉中轻轻站起身子，看向秦起有些迟疑地说道。

　　在刚才，莫娜身上的“温泉节制服”脱落之后，优菈便有了种近乎相似的感觉。

　　因为想要仅仅靠着那数根丝线束缚住优菈自己那饱满的半球体，显然是不够的。

　　在灼烫的温泉水流缓缓冲刷之下，优菈甚至感觉到自己身上的那件“制服”，好像，也随时都有脱落的可能。

　　而一旦真的变成那样，无疑会非常...让人害羞。

　　因为池水微微灼人的温度，优菈琥珀色的眼眸中仿佛也泛满了水光。少女轻轻撩开垂落至小巧锁骨上的冰蓝色秀发，俏脸上带着一丝明丽的绯红。

　　“...好。”

　　既然优菈都这么说了，秦起更是丝毫没有其他的理由。

　　不过，有些出乎秦起意料的是——

　　——比起在古恩希尔德庄园内就已经和莫娜见过面的琴，这应该是优菈第一次见到莫娜才对。

　　但就现在来看，两位少女之间，似乎并没有太过疏离的陌生感。

　　甚至优菈还主动提出要带着莫娜去往骑士团温泉的浅水区休息。

　　果然，女孩子之间的友谊，是真的很奇妙啊....

　　“...秦起，那、那我们先去那边休息一下了。”

　　莫娜红着脸侧过身子，伸出纤手挽住优菈的胳膊，看向秦起小声说道。

　　虽然，莫娜很想要离面前俊朗的黑发少年更近一些。

　　想要触碰对方肌肉坚实的身体，想要萦绕少年那低沉好听的声音。

　　但像现在自己这样...反而会过于失礼吧？

　　“嗯。”

　　看着两名红着俏脸的绝美少女，秦起一脸正直地点了点头答应道。

　　而西风骑士团的温泉在建设之初，就由须弥的巧手工匠精心策划过。

　　现在秦起等人待着的池水，就是一般不对外开放的温泉深水区。至于优菈带着莫娜前往休息换衣的地方，则是明天将要开展蒙德“温泉节”的浅水区。

　　两个区域之间统一用“达达乌帕谷”中树龄百年的松木，以其制成的屏风作为间隔。

　　可以说，在骑士团温泉的浅水区里，是完全看不见深水区这边的动静的。

　　“对了，秦起...”

　　看见两名少女相扶着渐远的身影，琴红着脸，伸出手指轻轻戳了戳秦起。

　　“怎么了，琴？”

　　察觉到少女纤手触碰到自己手臂皮肤的触感，秦起控制了下“小秦起”逐渐安静的反应，侧过头问道。

　　“唔，秦、秦起...没、没什么呀。”

　　在温泉池水氤氲的热气里，琴蓦然看见黑发少年俊朗的面容。琴俏脸一红，连自己刚才想要说的话，也全然忘记了。

　　“..琴，你是在烦恼芙蕾德莉卡阿姨和我说的话吧？”

　　“关于古恩希尔德家族，还有我。”

　　看了眼淡金发色少女微微有些紧张的神色，秦起大致猜到了对方的想法。秦起笑了笑，缓声说道。

　　“...嗯。”

　　琴淡金色的纤长睫毛微垂，玉色的双手轻轻交互攥着。

　　虽然不知道为什么秦起能如此敏锐地察觉到自己的心意，但琴刚才的确因为这件事，而微微感到了一丝烦恼。

　　关于琴自己的母亲，芙蕾德莉卡·古恩希尔德之前向秦起提出的婚约，琴不知道...秦起他又是如何考虑的。

　　虽然，琴早已经决定要与少年相伴终生。但琴同样也不愿看见，自己的妹妹——芭芭拉那副有些黯然的表情。

　　所以，就算这样对秦起来说，真的很不公平。

　　但琴还是想要...少年能够一同接纳自己，优菈...包括自己的妹妹。

　　“唔...秦起？”

　　这时，琴突然感觉到，自己淡金色的额发被秦起温柔地撩起，露出了光洁好看的额头。

　　而少年深邃的黑色瞳孔正凝视着琴自己，对方的眼神中蕴满了温柔。

　　“...琴，我一定会和芙蕾德莉卡阿姨要求——我要娶你。”

　　看向琴靛蓝色如蒙德天空的眸子，秦起声音微沉道。

　　为了让琴担心的那件事也一同放下心，旋即秦起挑了挑眉毛，补充道。

　　“琴，关于优菈，还有...芭芭拉她们。我也绝对不会辜负她们任何一个人的。”

　　“嗯....”

　　琴贴过俏脸，轻埋在少年坚实的胸膛，小声答应着。

　　对方沉稳安定的声音，仿佛温柔的水波在琴的心头漾开。给予了少女相信一切的力量。

　　而秦起对自己未来的考虑，对优菈，芭芭拉的负责，同样安抚了琴那颗无比柔软的心。

　　“咦..这，这个是...”

　　因为两人前一刻靠近的距离，琴蓦然发觉：在微烫的温泉池水下方，似乎有着某种...坚硬奇怪的东西。

　　明明很奇怪，却又好像十分熟悉...

　　“呃，琴，抱歉...”

　　秦起低喘了口气，无可奈何地发现——自己已经控制不住“小秦起”的起立了。

　　听见少年歉声的话语，琴红着脸，瞬间明白了，那顶住了自己小腿的“家伙”是什么。

　　“唔...”

　　“很...很难受吗？秦起。”

　　琴抬起靛蓝色的眼眸，俏脸被绯云铺满，小声问道。

　　“不..”

　　秦起话音未落，但琴已经轻轻低下了头，并埋入了温泉池水中。

　　对于自己喜欢的人，琴并不讨厌..这样。

　　“咕。”

　　下一刻，温热的池水漫入了少女的樱唇。琴红润的舌尖微张，轻轻将少年的“烤蘑菇披萨”卷入了口中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百五十三章 烤蘑菇披萨就应该趁热入口免费阅读。https://xs.23sk.com 