    没过多久，时浅似乎感觉到呼吸不顺，秀眉微蹙，发出一丝嘤咛。

    小手推拒着他的胸膛。

    女孩的甜美让商司湛食髓知味，良久才放开她。

    盯着她精美的小脸，他深吸一口气，随后起身站起来。

    轻柔的帮她盖好被子，便转身向外走。

    商司湛刚走两步，身后忽然传来‘咚’的一声。

    他回头看去，时浅从床上滚到了地上，却依然睡着。

    “浅浅！”商司湛身型一闪便冲了过去，立刻把人从地上抱起来放回床上，盯着她的小脸，厉声呵斥道：“别乱动！”

    时浅哪里听的到他的话，商司湛刚一起来，她又向另一边翻去。

    看样子随时会再掉下去。

    商司湛睨着她，他从不知道这女人睡觉这么不老实。

    顿了片刻，他修长的手指缓慢的解开自己的衣衫，随后直接掀开被子在她身边躺下，霸道的把她搂进怀里。

    忽然间，女孩便老实了。

    小脸贴着他的胸膛，一动不动，睡的无比安静。

    心爱的人在怀，商司湛可没有那么平静了。

    燥热的气息袭遍全身每个细胞，垂眸看着怀里女孩精致诱人的小脸。

    他按着她又吻了好一会，才放过她。

    翌日，清晨。

    时浅迷迷糊糊的醒来，她抬手揉了揉眼睛。

    紧接着感觉到腰间的重量以及耳边轻微的呼吸。

    她猛然转头，入目的是商司湛那张妖孽无比的脸！

    再往下，超级无比性感的胸膛！

    时浅睁着大眼睛，无比震惊的咽了咽口水。

    这什么情况？

    她怎么跟湛爷睡在一起！

    发生了什么？

    一堆问号在脑海中盘旋，她努力回想，但只能记起昨晚在酒窖跟商司湛喝了杯酒，之后的事情就完全不记得了。

    冷静了一会之后，她囧着小脸，被子里的手握住商司湛的手臂，想把它拿开，然后赶紧跑。

    结果，某人忽然开口：“别动。”

    时浅动作顿时僵住，眼睛一眨不眨的看着他。

    妖孽醒了？

    商司湛半睁开眼睛，邪魅又慵懒：“昨晚就不老实，醒了还不老实。”

    时浅：“.......”

    她垂下眸子，不好意思跟他对视：“湛爷，你......怎么会在我房间？”

    “你说呢？”

    时浅尴尬道：“我这不是记不起来，才问您的吗？”

    咬了咬唇，她又问：“我们不会是酒后做了.......”什么不该做的事几个字还没说出口。

    商司湛忽然笑了，打断她道：“你有什么感觉？”

    “我......”时浅微微动了动，除了腰间某人手臂的重量，好像没什么感觉。

    商司湛睨着她，又道：“如果做了，你以为你现在醒的了！”

    时浅：“......”

    额角三道黑线，她闷声道：“我以后不喝酒了。”

    “一杯倒是不该喝。”

    一杯倒！！！

    时浅蓦然抬眸看向他，难以置信的问：“我喝一杯就倒了？”

    商司湛没说话，带笑的表情已经说明了一切。

    时浅：“那酒......不会有问题吧？”

    商司湛勾唇：“或者今晚你再试试别的？”

    “呃......算了吧。”

