    淳于琼自家人知道自家事，比统兵他比许攸这群人强一大截，否则思召城的北军也落不到他的手上，可要是比算计的话，淳于琼觉得自己还是和许攸站在一条战线比较好，至少那样不会太丢人。

    “那就看凯尔特这边的新族长到底懂不懂事了，不过我看悬，一个连作揖都不会的蛮子，你觉得他现在想干什么？”许攸嗤笑着说道。

    教宗得到了大多数的凯尔特人的欢迎，相比于新族长封锁居住地，保持凯尔特人不被同化的举动，教宗对于普通的凯尔特平民来说就是圣女，正因为教宗的选择，凯尔特的平民才能活的相当不错。

    然而这一幕落在凯尔特族长的眼中就不那么好了，袁家的建筑队盖得都是标准居民点，并没有什么特殊的建筑，这就让凯尔特族长的权威有些受到损伤，而教宗的回来，更是让凯尔特族长发觉了一个事实，那就是他所掌握的权力好像非常空虚。

    “召集所有的部落主和骑士长。”教宗轻声的叹了口气，确定底层的凯尔特人并没有抵制汉室同化的意思，骤然安心了很多，然后当着凯尔特新族长的面，直接宣布道。

    只要底层的凯尔特百姓没有抵制的意图，那么教宗觉得自己还有希望摆平这件事的。

    尤其是许攸那个混蛋与其说是给淳于琼传音，还不如说是说给自己听的，而被许攸的话给镇住的教宗，再一次恢复到决定一个民族命运的状态，作为凯尔特整个史诗神话的载体，怎么可能缺少智慧。

    现在还有控制住局势的希望，一旦凯尔特族长真的动手了，那么这些现在对于汉文化并没有抵制意图的凯尔特百姓也必然会被裹挟，而以教宗对于袁家实力的了解，那是真正能让罗马正视的力量。

    故而，凯尔特人如果动手了，那么袁家的屠刀必然落下，到了那个时候那些被迫上了贼船的普通凯尔特百姓也不会有活路了，哪怕明知道是被裹挟的，袁家那个时候也必须要杀到让其他蛮族清醒。

    我们袁氏的善良确实是可以赐予所有人，但前提是你们是人！

    千里之堤，毁于蚁穴，如果让蛮子产生袁家好欺负，就算是在袁氏和罗马作战的时候，背刺了袁氏都城，袁氏都没有下狠手的认知，那袁家的基业就距离崩塌不远了。

    教宗毕竟可以算是集中了一个民族的智慧载体，其智力并不逊色普通智者，大多数时间表现得呆萌，只是不愿意动脑子而已。

    自然被许攸点破之后，教宗就彻底明白，如果凯尔特人真的在接下来发动叛乱，那袁家就只能选择将凯尔特人整个灭族。

    在这种情况下，教宗果断的作出选择，丢车保帅。

    “现在召集所有的部落主和骑士长？”凯尔特族长有些措手不及的看着教宗，他发现自己有些低估了教宗在凯尔特百姓中的声望。

    “是的，现在，立刻，马上！”教宗确定底层凯尔特人并没有随凯尔特族长一般为愚不可及的野心所煽动，当机立断的作出了决定。

    “神殿祭祀，召集部落主和骑士长，进行紧急会议。”教宗眼见凯尔特族长的神色就知道对方想得是什么，当即对自己的祭祀下令道，哪怕自己嫁出去了，短时间这些祭祀也不会被蛊惑。

    “愿意为您效劳，殿下。”神殿祭司躬身一礼，快速的开始派人到处通知，凯尔特人足足有三十万，部落主和骑士长按说分布在各处短时间是不可能召集齐全的，但教宗之前已经知道了凯尔特上层的密谋，哪怕有一部分凯尔特部落主不同意族长的行为，也会来参会。

    故而教宗召集所有的的部落主和骑士长其实用不了多久，而凯尔特族长就算有心想要阻止也完全没有正当的理由。

    “这怎么感觉哪里有些不对？”淳于琼就算是蠢笨，这个时候也感觉到有些不对了，这是不是没有按照套路进行啊。

    “呵。”许攸斜视了一眼淳于琼，并没有说什么，教宗的表现比他想的优秀的太多，话说他之前嘴炮的四千人是不存在的，怎么可能会安排四千人过来，那不是打草惊蛇的节奏吗？万一凯尔特人有脑子没有反的话，那他们袁家不就被动了吗？

    很快九十多名部落主和一百多名骑士长被召集到了大会堂，在见到教宗的时候，有的部落主明显欲言又止，有的则是莫名惶恐，而有的施礼之后想要说什么，却被旁人制止。

    至于许攸和淳于琼则是被安排到了休息的地方，而五百护卫，只能吃点干粮了，没办法，养不起，这个六千人的大村寨就算是富余，突然多出来五百人，也没那么多粮食供养，除非一家安排一个。

    “说说吧，我安排你们和袁家接触，你们就这么接触？”教宗站在会场的台上有些恼火的看着下面的人。

    下面部落主，骑士长尽皆没有想到教宗上来别的什么都没说，也没问他们现在生活的怎么样，直接就是这话。

    “我们也有接触，但我们双方文化差异太大，难免会出现冲突，故而我们先行封锁了聚集地。”凯尔特的族长强辩道，他知道自己这个时候不站出来说些什么的话，他好不容煽动起来的人手就垮了。

    “和我夫君手下的百姓交易多次强买强卖是什么情况？”教宗失望的看着凯尔特人的新族长，相比于之前那个自我牺牲的老族长，这个新族长真的太差了。

    “我们制作的装备更为精良，可袁氏回收的价格却远低于正常水平，我只是想要一个公平的价格。”凯尔特族长大声的说道。

    教宗叹了口气，看了看大会场，又看了看会场外的联排宅院，又看了看不再穿着兽皮的族人，不由得笑了。

    “认同凯尔特族长的话的人站到一侧，不认同的站到另一侧吧，我看看人数，毕竟我是凯尔特民族意志的结晶，少数服从多数吧。”教宗一副疲累的神情说道。

    此言一出，大会场迅速的喧闹了起来，而且开始推搡辱骂了起来，毕竟有些凯尔特人是真的认识到了追随汉室的好处，毕竟他们在之前就算是有了文明，穿的也是兽皮，住的也是没有暖炉的木屋，一年到头能不能吃饱也是问题，而现在这些都不是问题。

    他们凯尔特人只需要用祖上传承下来的冶炼技术，结合汉室的工艺，去制造武器装备农具等等，哪怕以较低的价格出售，他们都能活的非常不错，而且是所有的凯尔特人都活的不错。

    故而那些良心还没有黑，还没有被权力侵染的部落主和骑士长对于这种背叛行为非常的不满，袁家可是在前线和罗马作战呢，他们居然在这个时候背刺袁家。

    然而不管是再怎么辱骂，推搡，最后认为袁家亏欠他们的凯尔特人部落主和认为他们亏欠袁家的凯尔特部落主还是分成了两队。

    更让教宗难受的是，跟随着凯尔特族长的人部落主远远多过另一部分，双方的比例甚至都超过二比一了。

    “于是你们决定了？”教宗平静的看着凯尔特的部落主们说道，双眼如同一汪深泉，看不出丝毫的波澜。

    “机会就在眼前，错过了这一次，以后未必有机会，而且我们什么时候欠过袁氏，一直是袁氏自作主张。”凯尔特族长大声的说道，身后大量的部落主和骑士长附和道。

    “教宗！”另一部分有良心的凯尔特部落主泪流满面的看着教宗，“我们被迫离开了大不列颠，整个欧罗巴没有一个部落敢收留我们，就算是斯拉夫人当初收留我们，也只是因为我们的冶炼技术，当时我们过得是什么样的生活，现在我们过得是什么样的生活，如果我们为了一时的贪欲背叛了袁氏，这天下可还有我等的立锥之地！”

    “这里将会成为我们凯尔特人的基业，击败了袁氏，这里的一切都将是我们的。”凯尔特族长上前一步大声的说道，而身后的凯尔特部落主闻言也皆是跃跃欲试的表情。

    “相比于寄人篱下，将这里变成我们的猎场才是我们凯尔特人的选择。”凯尔特族长大义凛然的说道，这一刻，那种煽动的语气，那种宏图霸业让所有的追随他的凯尔特部落主为之心颤，这一刻他感觉自己就像是凯尔特的英雄一样。

    然而在下一刻声音戛然而止，西瓜爆碎的声音在整个大会场回响，与之前痛哭流涕的那位部落主相对的所有的部落主和骑士长，以及身为内气离体的族长全部爆碎，血浆溅射了满墙满地都是，扇形铺开的血沫和碎骨直接从大会场中央溅射到门口。

    “你们几个将这里打扫打扫，哪来的这么多垃圾。”教宗平淡的说道，而之前跪地哭泣的部落主双目睁圆不知所措，当场拜倒，埋头颤抖，而教宗冷漠的看了一眼战战兢兢的其他人，走了出去。

