    

    “要加入训练营的话，是要去卡夏老师那边报名的。这个时间的话，卡夏老师多半在跟阿卡拉大修女汇报工作，大修女的帐篷就在这条街的尽头。”米洛尔边走边说。

    “嗯！我刚好也想去拜访一下阿卡拉。。大修女。。。。”莫北有点不太习惯这个称呼，他看似回应得很平静，其实内心激动得直欲呐喊，看来我在这并不是人生地不熟啊！

    卡夏。。。阿卡拉。。。这两个莫北熟知了十几年的名字的出现，终于证实了这里就是——罗格营地！

    其实莫北对此并不感到意外，他在听到邪恶洞窟时就有九成把握这里就是罗格营地，但莫北却一直担心这里的一切和自己在游戏里的所知都已经不同，如时过境迁，自己刚刚到来，却已经错过了一切。。。

    而这两个名字的出现，让他非常开心！

    如米洛尔所说，二人在街道的尽头看到一片小空地。用荒原上随处可见的石头垒了两段矮墙，算是将这片小空地单独圈了出来，小空地上的一个小帐篷前，一个披着紫色斗篷，身着黑布裙的老妇人坐在一张椅子上，双手交叠放在腿上，神色平静。她的身后，是一抹鲜艳的红色。那是一副鲜红的头巾和大氅。披在一个高挑的女人身上，女人双手抱胸，依在看似摇摇欲坠的帐篷上。

    “真的是卡夏和阿卡拉！”二人来到小空地上，莫北一眼就将两人对号入座。

    “阿卡拉大修女，卡夏老师。”米洛尔微微欠身。“这是莫北，他刚刚来到营地，想加入训练营。”

    “你们好，阿卡拉奶奶，卡夏。。大婶。。。我叫莫北。”莫北不知该怎么行礼，居然就鞠了个躬。。。

    “。。。大婶。。。。。。”卡夏揉了揉眉心，站直身体，脸上没有多少表情。不知从哪拿出一块小胸牌，抛给莫北。“去报到吧。”

    阿卡拉只是笑眯眯地坐着，一双泛白的瞎眼亦是含着笑意。

    一旁的米洛尔很是有些无语，大婶这个称呼是闹哪样。。。。

    莫北也很无奈。。他觉得自己不是还没加入训练营嘛，叫卡夏老师似乎也不合适。而且在接触了一些这个世界的人后莫北发现，这里的人很难从外貌判断年龄，有些看似年龄相仿，散发的气场却截然不同。莫北觉得卡夏在营地的辈分。。叫声大婶应该是差不多的吧。。。

    “阿卡拉大修女，卡夏老师，我先带莫北去报到了！”觉得气氛有些尴尬，米洛尔就告别二人，拖着莫北离开了。

    “很有趣的小家伙，”二人走后，阿卡拉才满脸笑意地开口，“最近被怪物毁掉的村子，是萨尔瓦森林附近的塔库尔村吧。五个月前的事了。。时间和距离都对不上。嗯。。。灵魂相当的纯净，会是个优秀的转职者的。”

    “嗯。似乎有着不错的潜力。”卡夏也勾了勾嘴角。

    莫北看看手中的胸牌，一寸见方的菱形金属牌，上面有着像是一团火苗的图案。

    “卡夏老师说，那个代表着希望，希望训练营的学员中将来有人能让人类的境况变的好一点。”米洛尔说。

    莫北用手指摩挲着那团火焰，想起荒原中的废墟和沉沦魔大锅里的残骸，还有这几天的经历，内心渐渐地燃起一团炽热，他这个年纪，自然也是做过“救人于厄，济人于贫”的侠客梦的。眼见这个世界遭受涂炭，少年人的那一腔热血如何能够平静！

    深深吸了一口气，莫北朝前望去，想起酒吧侍者说的大广场，说的应该就是眼前这片巨大空地了。

    广场大致呈圆形，向周围延伸出许多条街道，感觉是整个的营地的中心。广场的中央有一个用石头围成的圆环，直径在五米左右，里面略微凹陷下去，堆着一些炭块，似是一个大篝火堆，不知道什么时候能看到篝火升起，莫北有些期待。

    广场上有些人在穿行。有守卫，也有普通人。二人正对的方向，米洛尔说是北方，有着一座高大的石木建筑。其格局让莫北联想到了教堂，在整个罗格营地的建筑群中显得很突出。建筑物最高的一面墙上挂着一面庄严而华丽的旗帜，稳重的宝蓝色衬着圣洁的白色和金色，一个天使双翼微张，双手扶在身前一块华丽且厚重的大盾。

    莫北看着这个旗帜，似曾相识。

    “那是阿卡拉大修女组织修建的修道院，修道院后面就是训练营了。”米洛尔显得很欢快。

    莫北也有些激动，终于要进训练营了，自己会接受哪些训练呢？究竟选择什么职业。一边期待，一边茫然。

    训练营建在一片开阔地带，由一些建筑和围墙分割成很多个小场地。透过围墙缝隙，莫北看到一些场地内正有着许多年轻的身影跑来跑去，并伴随这叫喊声。

    “你们今天不训练吗？”莫北问米洛尔。“我们小组今天上午不训练，我们是三天前才组建的训练小组，你现在加入的话，可能也会分到我们组。”“你接受的不是亚马逊的训练吗？难道我也必须跟你一样？”莫北觉得自己不太适合成为一名亚马逊战士。

    米洛尔咯咯一笑，“我们现在都在进行基本格斗技巧的训练，还有各种武器装备的使用，就连要转职法师的学员都不例外。完成格斗技巧训练后，可以自发的前往一些转职者前辈那里接受一些指点，这里的转职者前辈都是暂时没有任务或者停留在营地休整，卡夏老师就让他们来教导新学员，所以可能每次都会接受不同前辈的指点。”听到这莫北才松了口气。

    训练营管理登记的是一个穿着灰袍的老人，须发皆白。坐在堆满厚重书籍的桌子前，用羽毛笔书写着什么。莫北激动，刚要喊凯恩爷爷，听到米洛尔向老人打招呼：“沃斯爷爷，您在写什么呢？”莫北一个急刹车差点把舌头咬下来。

    “哦！米洛尔，呵呵，这是你们这些小家伙的备注，等你们成了转职者或者佣兵，就把这些送去法师公会，由其他人继续记录你们的成长。”“那我看看我的备注，您给我写的什么呀？”“你才来几天，还没开始记录呢。”老人笑呵呵地说。“那您的工作量又要增加了，这是莫北，要加入训练营，已经跟卡夏老师见过了。”

    老人早已注意到莫北，笑着说：“很不错的年轻人，你就跟着雷诺开始训练吧，跟米洛尔他们一个小组。”“好的沃斯爷爷！”莫北兴奋地回答。

    雷诺是一个看起来很普通中年汉子，穿着一身皮甲，若不是束着皮护腕和皮绑腿，估计大家都会把他当成一个平凡的农夫。只是如果有人细心观察会发现，他站立不动的时候，真的是一丝一毫都不会动。他对着莫北点了点头：“你可以先熟悉一下环境，我们一会就开始上课，有什么疑问吗？”

    “没有！雷诺老师！”

    “去吧。”

    莫北站在训练场上，感觉面积就跟一个篮球场差不多，地面平整，夯得很实，连尘土都没有多少，周围放置着一些假人或靶子。米洛尔已经开始呼呼喝喝地对着其中一个假人拳打脚踢。不一会，就见到有其他学院陆陆续续地进入场地。        

