    　　单手指天，周围的空间竟然在寸寸裂开。

    　　最可怕是星空之上，裂开一道缝隙，一道道金光照射下来。

    　　谁也不知道，苍穹为何要裂开，这些金光，又是从何而来。

    　　每一道金光，代表一道仙纹。

    　　仙纹碾压下来，别说周围的空间，连方圆数万米，都开始晃动。

    　　帝都城如同发生了地震一般，无数人从屋子里面逃出来。

    　　“好可怕的一拳！”

    　　侯家大长老的天暴在他面前，可能连提鞋都不配。

    　　他们涌过来的无边气浪，全部被寂灭拳给吸收了，成为其中的力量。

    　　别说伤害柳无邪，连靠近的权利都没有。

    　　空间还在塌陷，侯家大长老，居然在后退，他想逃走，再也不敢与柳无邪为敌了。

    　　此人太可怕，他不是人，而是一尊神。

    　　一尊永远无法揣摩的诸神。

    　　无边无际的骇浪，从苍穹抵达。

    　　随后是一尊滔天的拳印，化为星河之力。

    　　这才是真正的星河境，周围的星河之力被柳无邪剥夺一空。

    　　其他人领悟的星河之力，只是一些皮毛而已。

    　　太荒世界星辰闪烁，释放出恐怖的星辰法则，加持到寂灭拳当中。

    　　魂海一空，这一拳，抽干了柳无邪七成的魂力。

    　　太荒世界，一片寂无，里面的太荒真气，同样被抽走了九成。

    　　难怪柳无邪等到突破星河七重，才肯施展寂灭拳。

    　　刺峰谷杀死白元的时候，柳无邪身体一片疮痍。

    　　最后还是得到一界之力的加持，肉身才得以恢复，从刺峰谷逃出来。

    　　如若不然！

    　　他早就被雪暴掩埋，永远的留在刺峰谷。

    　　那一次，让他心有余悸，以后不到万不得已，绝对不会施展寂灭拳。

    　　运气总有耗尽的那一天，自己领悟出来的实力，才算自己的。

    　　寂灭拳盗取了仙界法则，终究不是长久之计。

    　　寂灭拳不断放大，里面蕴含了太古星辰拳的奥妙。

    　　幻化出宇宙星辰，将两人包裹在里面。

    　　挣扎的越厉害，毒气就会不断的侵蚀他们的经脉。

    　　导致他们的真气，溃散的越来越快。

    　　“柳无邪，你这个小畜生，你到底在我们身体里面，做了什么手脚。”

    　　如果是全盛时期，面对寂灭拳，两人还有机会搏一搏。

    　　现在不一样，他们的真气，远不如前，实力大打折扣。

    　　每一步，柳无邪计算的清清楚楚，不给他们任何反抗的机会。

    　　先拖延时间，再让他们真气出问题，借助他们的法则，突破星河七重，最后施展寂灭拳，杀光所有人。

    　　看似杂乱无章，从一开始，柳无邪就计算好了一切。

    　　只要一个环节出错，死的就是柳无邪。

    　　“你们可以死了！”

    　　这一次，柳无邪没有拖延时间，手指一点，太古星辰蕴含寂灭之印，轰然而下。

    　　“我不甘心啊！”

    　　青红门长老境界稍低，肉身开始炸开，承受不住寂灭之力的碾压。

    　　“咔嚓！”

    　　身体四分五裂，化为无数血肉，元婴还在空中挣扎，欲要逃出去。

    　　直接被魔链锁住，拖入无边无际的黑暗之中。

    　　黑色的魔焰，瞬间将其包裹，疯狂的煅烧。

    　　一阵阵惨叫声，从吞天神鼎深处传出，外人根本听不到。

    　　“柳无邪，你不得好死啊！”

    　　青红门长老只是肉身毁灭，元婴还完好无损，不算彻底死亡。

    　　被魔焰煅烧之后，元婴不断的枯萎，惨叫声也在慢慢消失。

    　　他修炼数百年的精华，全部便宜了柳无邪。

    　　枯竭的太荒世界，得到化婴六重的滋养，像是干枯的河流，转眼间的功夫，被洪水填满。

    　　真气不仅没有减少，反而增长了一大截。

    　　只剩下侯家大长老还在原地挣扎，魔链不断的探出，抓住他的肉身。

    　　抓住的那一刻，就被他震开。

    　　柳无邪也不着急，震开之后，继续束缚上去。

    　　每一次都能剥离抽出一部分精华，侯家大长老可以说是欲死不能。

    　　想死都是一种奢望。

    　　“我的宝贝孙儿，你到底给我惹了一个什么样的麻烦。”

    　　侯家大长老有捏死自己孙子的冲动。

    　　因为他，连累了整个侯家。

    　　用不了多久，侯家几千人，全部都要为侯池陪葬，包括他自己。

    　　此消彼长，柳无邪的气势越来越强，侯家大长老脸色逐渐陷入萎靡。

    　　寂灭拳轰然落下！

    　　“轰！”

    　　侯家大长老身体彻底消失，被魔链拖入吞天神鼎之中。

    　　诛杀十名化婴境，震撼了每一个人的神经，包括范臻在内。

    　　雍咸王傻不愣登的站在原地，前来这么多高手，只剩下他自己一人。

    　　“怎么会这样！”

    　　雍咸王喃喃自语，无法接受这个结局。

    　　眼看大仇就要得报，柳无邪却突然回来了。

    　　亲眼目睹这么多高手，全部死于柳无邪一人之手。

    　　那是一种什么心境，如同从天堂，一下子跌落到地狱之中。

    　　雍咸王浑身发冷，他不过小小天象境而已，别说对付柳无邪，连范臻一只手就能捏死他。

    　　柳无邪炼化两人之后，刺骨的目光，朝雍咸王横扫过来。

    　　远处战舰，成了无主之物，范臻身体一晃，出现在虚空之上，将战舰收起来。

    　　回来的时候，损失一艘战舰，这艘战舰正好弥补了他们的损失。

    　　返回天宝宗，还要带走一批人，他们不懂飞行，有战舰在，方便许多。

    　　“雍咸王，你原本可以选择另外一种活法，安心呆在修炼界，只要你不挑衅我，我也不会主动去杀你，但是你今日的做法，触犯了我的逆鳞，我会把你碎尸万段。”

    　　柳无邪每说一个字，雍咸王的身体就颤抖一下。

    　　他说的没错，这两年来一直隐姓埋名，没有人知道他的身份。

    　　为何不继续隐藏下去，非要回来报仇。

    　　现在倒好，落到这步田地。

    　　“成王败寇，现在说这些，还有意义吗，我只是恨，在你还未崛起的时候，没有直接杀了你。”

    　　雍咸王恨自己，那时候还想着拉拢柳无邪。

    　　应该派遣高手，趁着他还未成长起来，将其杀死，也不会有今日这一幕的出现。

    　　“现在说什么都晚了，自己解决吧！”

    　　这种垃圾，柳无邪懒得动手。

    　　“哈哈哈……”

    　　雍咸王仰天大笑，他处心积虑几十年，竟然落到今日这般下场。

    　　下方那些人沉默了，尤其是那些老一辈，非常清楚雍咸王曾今在大燕皇朝的地位。

    　　那可是一人之下，万人之上。

    　　笑完！

    　　一枚匕首出现在雍咸王手中，狠狠的扎入自己的心脏。

    　　选择自尽，柳无邪保留他最后一丝尊严。

    　　念他是人皇的弟弟，才没有出手杀他。

    　　尸体从空中不断的落下，狠狠的砸在地面上。

    　　大皇子走过去，看着已经变成肉泥的雍咸王，不禁唏嘘一声。

    　　“来人，把他抬回去，以国葬代之！”

    　　人死为大，雍咸王已经死了，身为侄子，想给他一个体面的葬礼。

    　　一场闹剧，彻底结束。

    　　柳无邪从虚空掠下，落在徐义林面前。

    　　“拜见岳父岳母！”

    　　连忙行礼。

    　　在外人面前，他是绝世妖孽，天道会的主人，天宝宗精英长老，宝丹峰首席炼丹师。

    　　但是在徐家，他就是小小的赘婿。

    　　没有徐家，没有岳父，他早就饿死街头。

    　　“好好好……”

    　　徐义林一连说了三个好字，将柳无邪狠狠的抱进怀里。

    　　两个大男人，竟然抱在了一起。

    　　“不愧是柳大哥的儿子，你果然没有让我失望。”

    　　徐义林松开柳无邪，这才正式打量。

    　　两年不见，柳无邪长高了很多，人也更结实了，模样更像柳大哥。

    　　“师父！”

    　　胡适赶紧跑过来，跪在柳无邪面前。

    　　“起来吧！”

    　　柳无邪点了点头，两年发展，胡适已经成长起来，成为徐家一员大将，兵器坊在他打理之下，蒸蒸日上。

    　　“松陵，你过来！”

    　　朝松陵招了招手，后者快步跑过来。

    　　徐义林自动带着族人，朝家族赶去，给柳无邪腾出空间。

    　　“赶紧回家吧，给你安排的任务，都写在上面了，还有这些丹药，一并拿回去。”

    　　柳无邪拿出一封书信，加上几瓶丹药，塞进松陵手里。

    　　“谢谢哥！”

    　　松陵早就归心似箭，跟众人还有同窗好友告别之后，迅速消失在原地，犹如一道流星，划过天穹。

    　　曾今的同窗，一脸的羡慕之色。

    　　一行人浩浩荡荡，返回帝都城。

    　　茶楼酒馆，都在谈论今日发生的事情。

    　　尤其是那些说书的，把柳无邪形容成天人，那可是天神下凡。

    　　那些酒客，则是听得如痴如醉。

    　　虽然很多人亲临现场，毕竟看的不是很真切。

    　　经过说书的细致描绘，将那种翻江倒海，腾云驾雾的气势形容出来了。

    　　范臻则是回到帝国学院，柳无邪同样有任务安排给他。

    　　挑选一些好苗子，尤其是曾今帮助他的那些学员。

    　　当年班级里面，可是有很多柳无邪很要好的朋友。

    　　比如李生生，谌麒麟，赵程等人，打算全部带入修炼界。

    　　一般人柳无邪信不过，天道会发展壮大，必须要找最亲近的人。

    　　范臻的院落，一直保留，导师还有院长赵恩主，齐聚一堂。

    　　院子外面，聚集很多学院弟子，里一层外一层，关乎他们命运的时刻到了。

    　　七班的学员，凑在一起，以李生生为首。

    　　“李师兄，你说柳师兄会带我们进入修炼界吗？”

    　　谌麒麟魁梧的身材，要比两年前高出一个脑袋。

    　　整个人站在那里，犹如一尊雄狮，散发出极强的气场。

    　　“我们现在要做的，只有等，能进入修炼界更好，进不去，也不要灰心，证明我们的努力还不够。”

    　　李生生安慰他们。

    

