    牧云一步步踏入其中,看着整座大殿前端,心中有些惊讶。

    而此刻,那原来的上百人,此刻只剩下不足百人,可是一个个已经是全部进入到了大殿内,看着眼前景象,一个个都是欣喜不已。

    “哇……这里,绝对有宝藏!”

    “岂止是宝藏,只怕,是我们所想象不到的天大机遇!”

    “还好刚才,没被那些小娘皮们吸引住。”

    顿时,人群议论开来,一个个看着这恢宏壮观的大殿,兴奋起来。

    而与此同时,一道身影,却是悄然间靠近牧云。

    “小子,没想到,你还没死!”

    那阴测测的声音在左侧响起,牧云转过身,看着来人,不动声色。

    “小子,我和你说话呢!”

    男子声音顿时冷漠起来。

    “你是……碧远吧?”

    牧云看着此人,散漫道:“你和柳观、杜府等人联合,如何对付柏青风等人,我不会插手,所以,你还是别想着找我麻烦了!”

    “别想找你麻烦?”

    碧远顿时哼道:“臭小子,你很傲气啊!”

    “我这不是傲气,我只是好心提醒你!”牧云摇头道:“这里面,可能拥有很多意想不到的宝贝,也可能存在天数的绿眼天晶,你还是抓紧时间去寻找吧!”

    “混小子,你以为你是谁?还把自己当成大爷了?”

    碧远呵斥道:“那里面的宝贝,我自然会去寻找,只是,你身上的宝物,我也想得到,这世上,还有谁会嫌弃自己的宝物多吗?”

    “是不会有人嫌弃自己的宝物多!”

    牧云点了点头,道:“你这么说,我感觉也挺对的!”

    “既然如此,你身上的宝物,给我吧!”

    牧云手掌一挥,淡然道。

    “你找死!”

    听到此话,碧远怒气在胸,整个人在此刻,已经是彻底狂暴起来。

    顿时,他脚步踏出,一步冲向牧云。

    只是,看到碧远冲来,牧云轻蔑一笑。

    “站住!”

    一声低喝,幽语剑在手。

    碧远的身体,顿时停滞下来。

    “你……空间禁制,不对,是剑界!”

    碧远看着牧云喝道:“你这小子,欺骗我!”

    “欺骗你?我告诉你了,有时间,不如去找找宝贝,你自己找死。”

    牧云哼了一声,幽语剑提出。

    三品真仙,在现在的他面前,完全就是切白菜一样的简单。

    这碧远,实在是太过于自大了!

    手起剑落,天火灼烧开来,一切烟消云散。

    牧云自然是不会忘记,将这家伙空间仙戒内的宝贝,全部收拢到诛仙图内。

    现在小七的口粮,可是愈发紧张了。

    伴随着小七的实力提高,她所需要吞噬的天材地宝,数量和质地,都是撑着直线式的增长。

    上次,若不是在金仙遗址内吞噬了一大拨,只怕小七现在早就是一条虫,而不是一条龙了。

    “下次,找麻烦前,先看清楚,对手!”

    牧云话语落下,离开此地。

    此地倒是很奇怪,不过这里应该是三十三天剑门弟子口中所说的土区,不会存在实力太过强劲的家伙。

    他再次若无其事,迈开脚步。

    而此刻,另一边,柳观和杜府等人,却是等的已经着急了。

    “该死,这家伙,到底在干嘛?”柳观喝道:“不就是解决一个牧云,至于那么慢吗?”

    “那柏青风等人,已经是进入好半天了,我们还在这里等他?”

    “不等了!”柳观突然道:“这家伙,我估计是在自己偷着乐,把那小子身上财宝自己独吞了,我们走!”

    “好!”

    众人立刻再次出发。

    他们本来就是无宗无派,懒散惯了,现在来讲,临时结合在一起,根本不具有束缚性,若不然,也不可能让碧远自己回去!

    打定主意,柳观和杜府,带着数十人,直接朝着深处,继续前行。

    而此时此刻,牧云却是慢悠悠的,朝着深处继续行走。

    这大殿有上千米宽,而且满地都是一些破碎的建筑,彼此间,很难看到对方,只能够依靠魂力来探查。

    但是牧云本身,元胎可以隐藏在诛仙图内,想要躲避,根本没人能够找到他。

    除非是面对面!

    行走在残亘断壁之间,牧云不时弯下腰,捡起地上的碎石。

    这些碎石,看起来年会很久,手掌轻轻一捻,便是化成粉末。

    这大殿,似乎并不是原原本本的模样,更像是经过了一场大战之后的颓废模样。

    牧云心中猜测,只怕这里面,没什么值得注意。

    但是,既然在上面,那些拇指大小的绿眼天晶,都是随着水流流出,这里,应该至少是存在绿眼天晶的。

    只是,牧云比较疑惑的却是。

    那水洼之地,本来是下面水流涌上去。

    他还以为,这里面会有很多水。

    可是现在看来,似乎并不是如此。

    而且,那些绿蛇,吞噬了人类,变成了美女,很诡异。

    可是这地方现在看来,却是十分平静。

    他并不着急现在立刻进入其中,反正那些人,又自信,实力又强,明显是着急的忙慌忙了的,就让他们去探探模样好了。

    只是,牧云弯下身来,看着地上的碎石之时,一道道破空声,又是响起。

    听到那阵阵破空声,牧云判断出,对方人不算上,立刻隐匿身形,委身于废墟之下。

    “尚师兄,就是这里了!”

    一道声音响起,那为首一名银发男子,端然看着前方。

    “好一座大殿,不过,不知道这里面,到底是什么东西!”

    那尚师兄开口道:“看来,这地方,八成是柏青风、吕朽、路远行他们三人发现的了!”

    “我们进去!”

    那尚师兄带着众人,便欲进入到其中。

    “尚远,果然是你发现这里的!”

    只是尚远还未带人进入其中,一道声音,突然响起。

    尚远转过身,看到宛若铁坦一般的来人,眉头蹙起。

    “吕朽,你可别胡说,我也是刚到,我还以为是你发现此地的呢!”

    尚远,吕朽!

    牧云记下两人名字。

    “不是你?”

    吕朽倒是有些惊讶,随即笑道:“那就可能是柏青风和路远行二人之一了,咱们五峰,负责土区,除了他们两个,还能有谁!”

    “你怎么不猜秦翰那小子,那家伙,可是我们几个之中,实力最强的!”

    “他?”

    吕朽不屑道:“这家伙,压根这次没打算来,不知道秦无涯峰主怎么把他派来了!”

    “管他做什么!”

    尚远嘿嘿笑道:“我现在比较关心的是,现在,在这里面的,到底是谁!”

    “不是路远行就是柏青风,当然,如果是其他人,我不介意斩尽杀绝!”

    吕朽声音有些沉闷,踏出几步道:“我现在只想赶紧斩杀一千人,换取一枚金丹!”

    一千人,一枚金丹。

    这就是三十三天剑门这次给门下弟子的奖励?

    果然是够残忍的!

    那其他宗门弟子的性命,作为自己门下弟子的磨脚石,这样的三十三天剑门,一如既往的黑暗。

    只是,这几人讨论之间,却是不知道,路远行,早就死了!

    至于他们所说的,恐怕是不可能的了!

    “既然,你们想将他人当成自己的磨脚石,那你们,最好成为我的磨脚石吧,杀你们,我不需要任何理由!”

    看着离开的众人,牧云顿时冷漠道。

    而此刻,伴随着众人进入其中,整个大殿内,不多时,一道道身影,汇聚而来,来到此地的人,越来越多了。

    牧云却是感觉越来越有意思了。

    人越多,这里的纠纷就越大,他所能够钻空子的机会,就越多。

    甚至,牧云还在人群之中,发现了东剑域生死宗门下四大白银级势力弟子。

    圣儒世家的圣如意!

    五行神教的夏森!

    血云谷的血往生。

    只是此刻,这三人看起来,和之前在那隧道内的时候,境界相差了太多。

    明显看起来,很不一样。

    牧云此刻也是有些惊讶。

    这些人,似乎晋升的速度……夸张了!

    难道是那林文轩,发生什么异变了?

    越想牧云心中越是惊讶,随即不再停留,跟着众人,进入到深处。

    他一定要问清楚。

    那林文轩若是真的解脱了,发现他被耍了,绝对会找他麻烦,发泄怒火。

    这种事情,牧云可是不敢冒险。

    而此时此刻,牧云刚欲进入到深处,那深处,一道道咆哮声,突然响起。

    只是听到咆哮声,可是却没看到有人从里面冲出来。

    牧云心思一定,继续前进。

    轰隆隆的声音,依次响起。

    而前方,那最后进去的圣如意等人,却是停了下来。

    挡在他们身前的,是一只浑身上下,长满绿毛,四肢覆盖着绿色晶体的怪兽。

    “这是什么鬼东西?”

    “你们看,它双臂、双腿之上,全部是绿眼天晶!”

    “没错,就是绿眼天晶!这些绿眼天晶,足够我们再次晋升一品了!”

    三人顿时兴奋鼓舞。

    牧云此刻,也看向那绿毛怪,可是这家伙,似乎是变异的仙兽,根本看不出本体,到底是什么模样。

    只是那绿毛怪看到众人,却是顿时来了脾气,立刻咆哮一声,挥舞着双肢,立刻冲杀而来。

