    戴上了头绳的江森扬扬得意，特意在盛若庭面前秀了秀。

    “跟我今天的穿搭还是挺配的。”

    盛若庭无言以对，只好说：“你爱怎么就怎么了。”

    但嘴角却忍不住悄悄地勾了勾。

    “媳妇儿，我戴了头绳，你呢？”

    江森盯着这张如花似玉的脸，声音一紧。

    看样子，他也要想办法在上盛若庭的身上也留下一点自己的标记。

    盛若庭将口脂收好了，往包包里一放，“和我谈生意的都是些七老八十的老头子，你还怕我喜欢七老八十的老头子不成。”

    “不怕一万，就怕万一。”

    江森说着，转身，蹲在行李箱里翻找着什么。

    “你还能戴我头绳，我呢？在我耳朵上别一根你的烟吗？笑话，我可不干。”

    盛若庭一边抱怨，一边偷看，见江森从行李箱翻出来一个盒子，打开一看，竟然是一对手机壳子。

    他把其中一个给盛若庭的手机套上了。

    “这是什么？”

    盛若庭拿起了手机，见手机壳子上，是她和江森的上过杂志封面的那张情侣照，西装革履的江森，将盛若庭壁咚在了墙上。

    盛若庭红唇微张，眼眸里满是猝不及防的娇嗔，修长的睫毛根根分明，似乎还微微扑闪着。

    而对面的江森，一只手正抚开了她的鬓发，薄唇轻抿，将吻不吻，那份灼烈的气氛演绎到了刚刚好的地步，登上了杂志封面，造成了天大的轰动，让盛若庭打了个漂亮的复出战。

    “这是我专门定制的手机壳。”

    江森晃了晃自己手里的手机壳子，也是那张图片。

    只要一拿出手机，对面的人就能看见他们手机上的那幅图片了。

    这就是明晃晃地告诉所有人，他们都有主了。

    “幼稚。”

    盛若庭嘟哝了一声，把手机收进了包里。

    两个人一起下楼，在公寓大厅里分开了。

    盛若庭习惯性地说一句：“晚餐不用等我了。”

    江森点头：“恩。”

    此时，盛若庭接了一个电话，而江森则是直接步行去了对面的酒店参加盛典。

    等盛若庭接完点电话从公寓大厅出来的时候，看见对面的酒店门口已经铺起了红地毯，正是群星闪烁，众艺人厮杀的名利场。

    粉丝的惊呼声，记者的快门声把这一片天地装点得异常喧嚣。

    QG杂志是全球领域内，最高端的面向男士的时尚杂志，在全球范围内拥有大量精英阶层的男士粉丝，受邀此次盛典的，除了一些客户媒体外，就是全球一流的时尚界明星，超模、艺人等。

    想拿到QG时尚盛典的邀请函十分不容易，没有被人魂穿之前的盛若庭每年都能拿到，但是这两年再也没有受邀过了，毕竟人家品牌也是要考虑品牌的。

    按理说，沈柔荑林优儿那一伙人还完全达不到能被QG杂志的邀请标准，毕竟这可是北美区的庆典，受邀的一般都是面向全球的顶级时尚艺人，看来孔娉婷出力不少。

    有了孔娉婷，随便打个招呼，各种顶流资源拿到手软，所以，李乔治才这么不予余力地替孔娉婷打压盛若庭。

    红毯附近人山人海，有粉丝有媒体的，还有各种路人，以及——大量野模网红。

    今天是QG时尚盛典，许多难得一见的时尚大咖、大牌设计师汇聚一堂，对于许多明星来说，是千载难逢的机会，都想在红毯上一战成名之后一夜爆红。

    有大量网红和小模特拿不到邀请函，但依旧打扮得花枝招展地在附近晃悠，还请了专门的摄影师来给自己街拍，假装自己受邀，然后拍照发社交软件上蹭热度，吸粉。

    虽然机会微乎其微，可只要有一个成功的，就会有无数俊男靓女们前仆后继。

    所以，当盛若庭走出公寓大街的时候，发现附近街区街上溜达的俊男靓女明显增多，一个个打扮得光鲜亮丽，浑身都是大牌，拿着一杯咖啡，拎着一个包，在附近转悠了一圈又一圈。

    一个个搔首弄姿，恨不得把自己扭成麻花。

    此时，街上也有许多从华国来的粉丝和媒体，不断有人在这一片街区看，偶尔还能看见一些十分熟悉的网红，免不得一顿指指点点。

    “那不是那个抖音上的那个谁谁吗？她这种网红怎么可能受邀参加这种典礼？”

    “过来蹭热度的吧……你都不知道，我听说，她自费过来了，没钱买直达航班，带着助理和摄影师倒了好几次飞机，花了二十几个小时才到了纽城。”

    “为了红，真是不择手段了。”

    “等等，你们看那是谁……”

    “好像是盛若庭啊！”

    “她为什么会出现在这里啊？我没听说她被受邀了啊？”

    “不是吧，她也是来蹭热度的吧……”

    “好惨，我听说沈柔荑待会儿要走红地毯，冒牌受邀走红毯，正牌本尊却要在外面蹭热度。”

    穿着一件夏季薄款小风衣的盛若庭在街边买了杯咖啡，没等来自己的车，说是因为盛典的缘故，附近堵车了，车开不进来。

    “什么垃圾街区，堵成这样……”

    盛若庭一边嘟哝，一边步行过去了，经过了一个又一个的野模和小网红，一米二的大长腿，搭配复古高跟长靴，一路之上，吸尽了眼球。

    盛典内场，江森拿出手机，正在看红毯直播。

    盛若庭早上出门之前和他说，今天有惊天动地的大新闻，让他务必看个热闹。

    他倒是想看看，盛若庭口中的那个大新闻，到底是什么。

    红毯已经开始了，记者的直播镜头流连在红毯上。

    江森点进来的时候，正好看见一个身穿紫色长裙的女艺人走上了红毯。

    那一身紫罗兰色的轻纱长裙飘飘欲仙，搭配了一身繁复的发髻，如同仙子般轻灵梦幻，更别说，女艺人还戴了一对紫色美瞳。

    神秘的紫罗兰双眸搭配那一袭紫色星空长裙，说不尽的唯美神秘，直播间立马就让她的粉丝们刷屏了。

    “沈柔荑！沈柔荑！”

    “沈柔荑YYDS！”

    “沈柔荑绝美！！”

    竟然是沈柔荑。

    【作者有话说】

    啊，紧赶慢赶的跑回来码字，球球审核让我过吧

