    何为独秀，无惨把这二字演的淋漓尽致。

    双脚站在墙壁上，成功的阻拦了水流继续往外延流淌，避免造成更大的范围性伤害。

    土墙和这一片倒塌的石林格格不入，吸引了不少忍者的注目。

    云隐村自然想把无惨除之而后快，至于说木叶的忍者，都知道无惨的真正身份，想要赶过去救援，但被身旁的敌人挡住了。

    “他就一个人，一起上把墙推倒！”

    五花八门的忍术配合在一起，他们的目标正是墙头上的无惨。

    “砰！”

    “火遁！豪火却灭！”

    烈焰滔天，从上方倾泻而下，靠近的几个忍者所释放出来的水遁忍术，还没有撑几秒钟就变成了水蒸气。

    随后听到了几声惨叫声音，连带着人影在火焰中快速扭曲，等火焰四散结束后，地上只剩下了一片焦黑。

    同时身下的土墙，因为泥水的冲刷，再加上火焰的猛然炙烤，使得墙壁出现了龟裂的痕迹。

    最终墙壁还是没有承受住火焰带来的侵袭，从中间直接断裂！

    一声炸响，连带着烟尘往外飘散。

    在墙壁倒塌的那一瞬间，无惨一跃而起，踏在了倒塌的土墙上。

    旁边的云忍不打算放过这个好机会，尤其是几个体术擅长的忍者，直接拿着苦无冲到了无常的面前。

    甚至还有一个来到他背后，想要给他来个背刺。

    然而就在这时，无惨突然消失了。

    “替身术！什么时候！”

    看着掉落在地上一截断裂的石头，回过神来的几位忍者，快速背靠背，观察周围的情况，担心无惨会从任何方向进攻。

    “土遁！心中斩首之术！”

    恰恰没有想到无惨会从下面突然出现，一个靠在最右边的忍者，感觉到脚腕处的拉力，直接拉入了地下。

    只剩下一个脑袋，正在惊恐的看着过来的苦无。

    “救！”

    最后一次未说出，已经被钉死在了地上。

    短短几秒钟，他们就死了一个忍者，同样是最基础的查克拉忍术。

    却在无惨的手中展现出不同的风采，各种忍术之间的配合紧密无比，五种查克拉属性的切换速度，让普通的云忍疲于奔命的追赶防守。

    从背后抽出来查克拉短刀，而他另一只手却是半透明的查克拉衍生，这是查克拉手术刀。

    “不好，他过来了！”

    下忍和中忍，在无惨的斩击下根本没有活路，刀痕划过能看到一条血线的出现，随后便是尸首分离。

    相比于自己的忍术，食人鬼在体术方面更为强势。

    光是那种不怕受伤的身体，就能碾压各大忍者。

    “卡！”

    直到一个男子的出现，挡住了无惨，对方的力气很大，抓住机会，想要把无惨踢飞。

    “砰！”

    这一脚落到了无惨的手臂处，双手交叉硬扛了对方飞踢。

    无惨感受到了对方的力量，微微低头看着前面的划痕，正中对方一脚，无惨感觉到自己的手臂有些阵痛，不过刹那的时间就恢复了。

    摩托伊更是惊讶，他明白自己的一脚有多大的威力。

    对方居然没有被一脚踢死！

    “这种力量……不愧是以忍体术闻名的云隐村。”

    活动了一下手腕，此时的无惨双手握住查克拉刀，摆出战斗的姿态，这才是旗木刀术攻击的动作！

    所划出来的斩击，就像是白色的月牙，其锋利程度可以斩断钢铁。

    而且无惨的忍刀，是用特殊的材料锻造的，足以承担大部分的对碰力量。

    “卡！”

    无惨的速度很快，而且他的爆发力非常强，就在刚才踩中的地面，出现了一片鞋印。

    瞬间的爆发，让地面的一块石头粉碎，同样也给予了他无与伦比的速度。

    抽刀横斩，连着对方的身体，以及背后的石林，被一分为二。

    但是无惨没有立刻收手，因为他的斩击没有见血。

    对方在关键时刻，同样采用了替身术，躲过了这致命一击。

    “不愧是大名鼎鼎的旗木刀术！”

    摩托伊感觉到头上凉飕飕的，用手轻轻一摸，上面的头发已经没了。

    而地中海样子的摩托伊，没有人敢小瞧这位忍者，对方也是云忍村的强者，更是突破了战场的防线，亲自过来击杀无惨。

    只有交手之后，摩托伊才知道无惨的真正实力，如果再慢一秒，这一刀砍断的不再是头发，而是肩膀上的头！

    “所有云忍往旁边撤离！”

    摩托伊双手快速结印，其身上涌现出雷遁查克拉的迹象。

    “雷遁·网蜘蛛！”

    如同蜘蛛网一般的强大电流，在沿着的表层铺开，这种攻击方式不分敌我，除了在最中心处的摩托伊能避开外，剩下的人只能用身体硬扛电流。

    怪不得提前让队友离开了。

    而整片地方就剩下摩托伊和无惨了，在这种电流之下，哪怕掀起一道墙，也挡不住这些电流的侵袭。

    既然无法用忍术抵挡，无惨选择用身体硬抗。

    当然他的性格也不适合做沙包，在对方结出手印的那一刹那。

    无惨的手印同样结好了！

    “水遁·水清波！”

    这一招的威力并不强，只是单纯的召唤出大量的水，却让摩托伊面色惊愕，不由惊讶说了句：

    “简直是一个疯子！居然用水遁忍术！”

    要知道四周溅射出来的水，已经形成了一片小河，再加上无惨召唤出来的，直接把两人没入其中。

    而这个时候雷电已经来临，哪怕身处在蜘蛛网中心的摩托伊，也无法幸免于难，只能用身体硬抗雷电。

    但对方是体术忍者，而且这个忍术就是他的，自然有一定的抗电能力，所以摩托伊不害怕顶不住。

    他觉得无惨肯定是第一个倒下的！

    这是一场僵持战，谁先倒下就代表谁会输掉的！

    在雷电来临那一刻，两人的动作都是猛然僵硬，身体上的反应是不可避免的。

    此时的摩托伊头发微微卷屈，这是因为雷电刺激的缘故，可当他看向无惨的时候，大为惊讶。

    对方身体没有受到任何损害，甚至把整个身体全部没入了水流中。

    无惨也有自己说不出来的苦衷，雷电带来的温度会使得衣服破碎，只能放出更多的水流，然后来到了深水区。

