    “咕噜咕噜咕噜。”

    庄云黛姐弟三人都是一愣。

    继而庄云期小脸爆红的捂住了自己的肚子，欲盖弥彰的强调：“我不饿。”

    庄云黛哈哈笑了笑，松开两个孩子，起身：“我去搞点吃的。”

    小孩子正在长身体，饿得快，庄云黛正盘算着去哪里找些吃的时候，外头又传来了一阵敲门声。

    “黛黛姐，彤彤妹妹，阿期弟弟，你们在家吗？”

    王翠翠的声音在门外响了起来。

    庄云黛穿过满是杂草的院子，去把那破破烂烂的院门打开，就见着王翠翠拎了个土灰色的麻布包袱，吸溜着鼻涕站在门外。

    庄云黛愣了下。

    王翠翠见开门的是庄云黛，倒也没跟庄云黛客气，叫了声“黛黛姐”，直接进了门。

    偏她又鬼鬼祟祟的左右看了看，示意庄云黛把大门给关上。

    庄云黛想着这孩子怎么还神神秘秘的，不过还是依了王翠翠的意思，把门给关上了。

    王翠翠吸溜着鼻涕，压低了声音，却也难掩话里的兴高采烈：“我给你们送吃的来了！”

    庄云彤跟庄云期围了过来，闻言都有些诧异：“啊？”

    王翠翠献宝一样揭开了麻布包袱，露出里头的三个窝窝头来。

    窝窝头看着有些糙，坑坑洼洼的。

    能看得出来，做窝窝头的人家，条件也不是多好，所以窝窝头里要搀些米糠。

    庄云期虽说很饿，但想想王翠翠家的情况，下意识就要推辞：“你家也难……”

    这话倒不是虚的。

    王翠翠上头三个哥哥，都是半大的小伙子，个顶个的能吃。偏偏这几年又是灾年，王家这种土里抛食的人家，受到的影响特别大。

    再加上先前过年的时候，王翠翠她娘又小产落下了病根，为了看病，家里掏空了积蓄，一直到现在，这日子都过得捉襟见肘的。

    庄云期年纪虽小，却也知道体谅旁人的难处。

    只是，王翠翠见庄云期推辞，反而不高兴了，吸了下鼻涕，瞪着眼诘问：“阿期弟弟，你是嫌这个剌嗓子吗！”

    庄云期愣了下，慌忙摆手：“没有没有！”

    “那不就得了。”王翠翠不管不顾的把那包着窝窝头的麻布包袱往庄云期手里一塞。

    庄云期像是捧着个烫手的山芋，有些无措。

    他只能看向庄云黛求救：“大姐……”

    “别喊黛黛姐啦。”王翠翠皱了皱小鼻子，“我娘说，今儿她在院子里，远远的看着你们姐弟三个都瘦得快脱相了，就知道这些天你们大伯娘肯定没给你们好好送饭，就赶紧做了些窝窝头让我送了过来……”

    她对了对手指，有点不大好意思，“就是我家米粮也不多了，平日里都是这么搀着米糠吃的，你们别嫌弃……虽然有点剌嗓子，但还挺顶饱的！”

    庄云期还想说什么，庄云黛轻轻的拍了下庄云期的小脑袋瓜。

    “好啦，翠翠家一片诚心，咱们再推辞，岂不是伤了人家一片真心。”庄云黛一锤定音，“跟翠翠说谢谢。”

    庄云期想了想，觉得大姐说的也很有道理，认真道：“翠翠姐，谢谢你家。”

    庄云彤也在一旁软乎乎的重复道：“翠翠姐，谢谢你家。”

    “嘿嘿！”王翠翠吸溜了下鼻涕，高兴得笑了笑，蹦蹦跳跳的走了。

    有了这窝窝头，晚上这饭倒是好整治了。

    下午的时候，庄云期跟庄云彤捡了好些枯枝枯藤回来，这会儿正好用来烧火。庄云黛把那个漏了半个底的陶罐继续歪斜着架在几块石头上，把先时挖芋头带回来的芋叶撕成一道一道的，放在陶罐里简单的煮了些汤。

    这芋叶有清热解毒，消肿利尿的功效，夏天喝正是时候。

    当然，作为一名末世锻炼出来的生存类烹饪家，庄云黛顺带又丢了些能够丰富口味层次的植物根茎进去，免得芋叶汤味道太单调。

    等煮好了以后，因着没什么盛汤的器皿，庄云黛姐弟三人轮流用陶罐喝汤。

    别说，这米糠窝窝头，就着这陶罐里的芋叶汤一道食用，还别有一番风味。

    饱食一顿后，庄云黛又熬了些调理身子的草药汤喝了。

    做完这些，已是夜幕低垂，满天星斗。

    两个孩子都在揉眼睛犯困了。

    庄云黛带着两个孩子回那土炕上躺下睡觉。

    土炕上铺了些稻草，中间还有些塌陷的地方。

    也就是三个孩子都瘦巴巴的，占不了多少地方，这才能睡得下。

    两个孩子几乎是头一沾稻草，就睡过去了。

    庄云黛却睡不着。

    她躺在铺着稻草的土坑上，屋顶塌陷了一半，正好能看到那满天星斗。

    跟末世的星空看起来也没什么区别。

    庄云黛发出几不可闻的一声轻叹。

    这一夜，庄云黛做了个梦，梦里有个看不清面貌的小姑娘，同她说，以后彤彤跟阿期就拜托你啦。

    虽说看不清长相，但庄云黛意识到了这是谁。

    她郑重承诺：“你放心。”

    小姑娘似是很欣慰，朝庄云黛点了点头，身影渐渐淡了，化作了一抹云烟，悄悄飘远。

    庄云黛再醒来时，顿时就觉得身体上的沉疴感轻松了不少，也不知道是因为昨儿的草药汤起了效果，还是夜里梦中的那个人。

    身边两个孩子酣睡正香，庄云黛蹑手蹑脚的从土炕上爬了起来，把身上沾上的稻草胡乱拍了拍。

    想要在这里带着两个孩子好好活下去，庄云黛要做的事挺多的。

    最基本的，衣食住行，就不是个简单事。

    吃食还好说，有庄云黛在，她就必不可能让两个孩子饿着。

    但像是“衣”跟“住”……

    庄云黛身上这衣裳明显小了一截，很不合身，露出一截极细的手腕。

    两个孩子也是，明显就是捡的旁人不要的衣裳穿的，庄云期的裤子都挽了好几截，堆在脚踝那，以免拖地。

    还有这塌了一半的房子……

    这都是事啊！

    庄云黛按了按眉心。

    也就现在天气还算热，她们住在这漏风的房子里倒也不会冻着。

    都不用说等天气冷了如何，就只说下雨，就挺麻烦。

    这些，其实归根究底都可以用一个字来解决——

    钱。

    可问题就在这儿了。

    庄云黛姐弟三个，兜里那是半个铜板都没有啊。

