    陆雪微没说什么，告了一声老夫人，便起身离开了慈安堂。只是没走出去多远，陆雪寒追了上来，说是酒席散了，让宁儿去帮忙打扫一下。

    “可姑娘……”

    “徐嬷嬷催得紧，我送大姐回去吧。”陆雪寒道。

    宁儿不放心，扶着陆雪微不肯撒手。

    “宁儿……去吧……”陆雪微道。

    得了这话，宁儿才把陆雪微交给陆雪寒去了。

    陆雪寒扶住她，问了句：“大姐，你还好吧？”

    “唔……也就喝了一杯……可头好昏……全身发热……”陆雪微难受道。

    陆雪寒露出一抹奸笑，“妹妹送你回去休息。”

    “好。”

    陆雪微低着头，嘴角勾出一抹轻蔑的笑。这条路哪是回西院的，分明是去外院的。正如上一世，她喝了那杯酒，然后晕晕沉沉的被送到了守门房的小厮屋里。

    后来她极力挣扎，甚至是自残，才保住了清白。可当老夫人带着人进去时，看到那一幕，她的名声也就毁了。

    接着京城容家来提亲，二房故意透露了此事，这自小订下的亲事也就黄了。再之后回京，老夫人借着赔礼道歉与容家来往不断，终于把陆雪寒嫁了过去。

    “姐姐？”

    陆雪寒连唤了三声，确定她已经没有意识了，然后推开一间房门，把她扶了进去。

    陆雪微手中一根银针，只要轻轻刺陆雪寒一下，她甚至都感觉不到，便会身体发软，继而昏迷过去。

    以其人之道还治其人之身，她觉得挺合适的。

    只是不经意扫了床上一眼，看到躺在上面的人，当即傻了。

    竟然是顾承继！

    在陆雪微吃惊的时候，她被陆雪寒扔到了床上。

    “哼，一对儿贱人！”

    陆雪寒骂了一句，然后得意的走了。

    陆雪微听得房门关上，她急忙坐起身，见顾承继脸色绯红，头上一层细汗，呼吸急促，显然是吃了媚药。

    “你……脑子残了？”

    上一世与她斗智斗勇多年的秦王，居然会被一个蠢女人算计了！

    陆雪微吃惊过后叹了口气，马有失蹄，人有失算，她只能这样安慰自己。见顾承继呼吸不上来，想把他领子上的盘扣解开，只是她伸出手，他赫然睁开了眼。

    “别碰我！”

    陆雪微：“……”

    顾承继咬牙要起身，可刚一动，似乎牵扯到哪儿，脸上露出痛苦之色。

    见他这般，陆雪微试探性问道：“你是不是受伤了？”

    没得到回应，陆雪微一把抓住他外裳，猛地扯开，但见胸口染血，甚至还有半截箭卡在里面。

    “你……”

    顾承继看着近在咫尺的人，一股香甜的气息萦绕而来，他努力克制着，可手却不受控制的抚上她的面颊。

    陆雪微抬头，正撞上他那双极冷又透着渴求的眸子。

    “所以你受伤了，不敢与他们纠缠，只能顺从的吃下那媚药？”陆雪微挑眉道。

    “快走……”顾承继撇过头。

    “我走了，谁帮你？”

    陆雪微正色道：“别忘了，我本事可大着呢！”

    让顾承继躺下，上次给他解醉梦还剩下一粒药丸，陆雪微从怀里拿出一瓷瓶倒出来喂给了他。

    “我现在要把你胸口这半截箭头取出来，忍着点。”

    “嗯。”

    陆雪微冲顾承继点了点头，而后从旁边找出一把刀来，用火烤消毒后，划开顾承继胸口，把那伤口划大了一下，而后直接下手把箭头掏了出来。

    那箭头上有倒刺，所以直接拔是拔不下来的。

    陆雪微手法快狠准，十分熟练，所以这个过程很快，可疼也是真疼。但顾承继咬紧牙关，竟一声没有泄露。

    刚处理好，便听外面一阵嘈杂声。

    “守备府的人……”顾承继道。

    陆雪微皱眉，“他们在找你？”

    “嗯。”

    陆雪微啧啧一声，“那咱们可以谈谈合作的事了。”

    “张长住，怎么回事？”陆昊急匆匆从后院赶了来。

    那领队的张捕头看到陆昊，忙上前行了个礼，“参将大人，一贼人夜闯守备府，被我们射伤后，一路逃窜至此，我们眼见他翻墙来了您府上。”

    陆昊皱了皱眉，“你确定？”

    “是，我们都看到了。”张长住道。

    这里是外院，非是女眷的内院，倒也没什么。

    陆昊点头，“你们搜！”

    随着脚步声近，陆雪微翻身上去，压到顾承继身上，她的发髻散了，上衣也脱了下来，而被她压在下面的顾承继上身也光着。

    她看着他，他也看着她。

    二人较劲一般，最后还是顾承继红着脸挪开了视线。

    只是他刚转过去，又被陆雪微捧了回来，待门破开，她忙压了上去。

