    “怎么出来了，若烟？”

    坐在万木亭里发呆的周舒，看着突然进来的蓝影，微微一愣，“造化之力应该还能持续一年多，继续修炼，外面的事情不用管，有我在，仙舒城肯定没问题。”

    “若烟觉得已经够了，舒师。”

    郝若烟走上前行了一礼，小声道，“舒师知道若烟修习的是官道，在里面修炼没有……”

    周舒顿了下，似有所思，“那的确是苦了你了。”

    郝若烟展颜笑道，“在外面忙碌才是若烟的道，乐在其中，在里面修炼是辛苦，若烟之前说得可都是真的。”

    “修炼也不能放松啊……”

    周舒想到了什么，“若烟你过来一点。”

    “若烟也不想的。”

    郝若烟轻叹口气，走到周舒身前，四目相对，顿时感觉到肩上多了一双手，她面色微红，不自觉的低下头靠了上去，随后一愣，突然感觉有数百道热流从体内生出，顺着血络经脉，流淌到每一个角落，无一处不觉得舒适。

    “舒师，这是……”

    郝若烟好奇的抬头。

    周舒松开手，抬指一点，两个和郝若烟一模一样的虚影出现在面前。

    周舒微笑道，“这是两个你的魂影，让她们帮你修炼吧。”

    郝若烟好奇的看着魂影，“这个不是自己才能做的么？舒师之前教过我们，但若烟愚笨没能学会。”

    “你可不是愚笨，只是魂影不适合你。”

    周舒摇着头，“这两个魂影是我根据你的情况创建出来的，她们修炼不能增加感悟，不能增加战斗水平，对道也没有帮助，但胜在方便，无须插手，我让她们修炼，到时候再跟你融合，你就能提升修为境界了。”

    “谢谢舒师！”

    郝若烟直起身行礼，眼里有许多感激。

    官道对修为的要求不高，金仙亦能翻手为云覆手为雨，赢得众人尊敬，但修为高些当然更好，至少能让某些不懂事的人不会在暗地里说三道四。

    现在的她也不可能靠着官道成为圣人，——只有管理整个诸天的那一刻才有可能达到，又或是在一个新的诸天做到。

    “有什么好谢的，这样修炼是取巧，实际上对修行者来说有害无益，得到的修为很难转化为战力，遇到对手时还容易出问题，也就是你不在意了，”周舒微微一叹，沉声道，“若烟，你还是不习惯支配法则，对吧？”

    “嗯……也不是不习惯。”

    郝若烟不自觉的点头，“支配和官道有些相似，有官道的底子，支配法则入门容易，但深入修炼反而会影响到官道，指挥调动疏通和支配不是一回事，支配别人和力量的那种感觉，我也不太喜欢。”

    “没关系的。”

    周舒点点头，“就按照你的习惯来，不适合就不学了，有魂影，修为肯定能升上去的。”

    “刚才若烟还怕舒师责骂呢，说出来反而舒服了，”郝若烟松了口气，“那造化神塔，若烟还给舒师罢。”

    周舒笑着道，“你拿着吧，等找到适合的人再说，而且那关系到魂界，在你手里我放心些。”

    “嗯。”

    郝若烟也不多说，把手抬起来看了看她的特制玄黄戒，似笑非笑，“现在真够乱的呢，就没有多少正常的界，舒师刚才说的有你在，仙舒城肯定没问题，就是指仙舒城不会垮掉，对吗？”

    “这个……”

    周舒摸了摸鼻子，有点尴尬，“真没想到有这么多麻烦事，现在仙舒城的界实在太多了。”

    “行啦，舒师，若烟去做事，你只管发呆就好。”

    郝若烟笑看周舒，嘴角得意的弯着。

    “你看穿我了。”

    周舒松了口气，管理这么大的仙城，的确不是他擅长的。

    之前他想过，把所有界都纳入识海，里面的城民也一样，过往轮回因果命运什么的，都拿出来推一推，算一算，然后因人而异，因地制宜，制定出一套最合理的管理办法，让仙舒城获得最快的发展速度，尽早超越仙界，毕竟把管理细化到了这个程度，每个人都划分出来，绝对不可能再出错，就算出错也能最快止损，可他只尝试了一个界就放弃了……哪怕他的识海接近无限，要把这些都装进去再算出来，那他这几千年就不用做别的事情了。

    再好的天赋也有用不上的地方，这种事情，还是交给适当的人去做好了。

    郝若烟连忙摇头，“若烟开玩笑呢，我知道舒师发呆其实是在考虑重要的事情。”

    “重要的事情……”

    周舒神色微凝，“现在是有两件重要的事情，一是我和雪女弄了一个测试资质的玉环，用来检验杂仙的，看看他们适合什么法则……”

    听周舒说完，郝若烟认真道，“这件事是该去做了，若烟也考虑了一些，有了玉环就好办了，放心交给我罢。”

    周舒笑着道，“交给你我当然放心，法则核心那边我都准备好了。”

    郝若烟似有所思，“舒师，不能一直依靠法则核心吧？”

    周舒点点头，“是啊，现在一个法则核心能让上百万杂仙修炼，到真仙都没问题，但到了金仙后面的境界，那些显然不够，我也不可能一直去做，这就是我要说的第二件事，他们必须自给自足，但出力就要拿钱，我们就需要开拓更多的仙玉矿，多派人出去，外域魔界巫界那边都可以去看看。”

    “若烟明白了。”

    郝若烟应下来，又道，“可以找仙界去要一些仙玉，现在我们提要求，他们多半会答应，和当初的至尊城等等一样。”

    “这个主意不错，正好探探路，”周舒笑着点头，“如果能要来仙玉，别忘了先处理一下。”

    罗浮界的仙玉和原生的仙玉有些差别，仙玉本是诸天最纯净的能量来源，适合修炼绝大多数法则，但从罗浮界出来的仙玉，用来修炼仙界法则和力量法则极其容易，而其他法则想要从中获取力量却很难，事半功倍。

    仙界这么做，一方面是为了仙极炮，一方面是为了仙界法则的统治地位。

    当然，仙界的手段只能蒙骗初入修行的人，比如杂仙真仙金仙等等，掌握了法则的大罗金仙就无所谓了，不管是仙界的仙玉，还是原生仙玉，都能自如的从中汲取自己需要的力量。

    （PS：谢谢gul的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

