    哦不，这个点应该是午餐了。

    不过当他拿起厨刀的那一刻，突然感觉好像有什么不对！

    我为什么这么自然啊喂！轩浩心中咆哮着，这种事情不是应该女朋友来做的吗？

    不过他又看了看迷迷糊糊的夏弥，好吧，指望不上。

    深深地叹了一口气，厨房里响起了‘哒哒哒’的剁菜的声音。

    要指望龙王会做菜……他怕是还在梦里。

    夏弥常年一个人生活，只会一些简单的料理，比如泡面和用电饭煲煮饭......

    其实轩浩蛮好奇的，她和芬里厄一起住的时候究竟吃的什么？那头肥龙那么大个子，一般东西塞牙缝都不够吧？还是说龙王早就已经辟谷了？

    额……貌似他也可以辟谷，不吃东西也饿不死来着，不过为什么要为难自己饿肚子呢？

    从芬里厄住的地方满地的薯片包装袋以及一些速食品的样子看来，这对兄妹的日子过得并不怎么样。

    想想这对兄妹，在没有他的时候过着辛酸的日子，每天都吃薯片之类的垃圾食品，这样怎么行？轩浩做了一个大胆的决定，等回学院之后一定要找校董会理论理论，在卡塞尔学院新增一门家政客！他的老婆怎么能不会做饭呢？就算不做给他吃也不能委屈她自己啊！

    正在刷牙的夏弥突然打了个激灵，瞌睡一下就没有了，她迷惑地东张西望，总感觉好像有人要算计她？

    不一会儿，饭菜的香味飘进来，让她放松了警惕。

    “吃吧。”

    餐桌前，轩浩满脸笑容地看着夏弥。

    “你又在打什么鬼主意？”夏弥看着他不怀好意的笑容，感觉准没好事。

    “哪有？我怎么会有鬼主意？”轩浩也拿起碗筷，“我只是想着马上就要开学了，心里有点小激动。”

    “激动什么？”夏弥翻了翻白眼。

    “想想啊，青春，校园，恋爱。”轩浩一本正经地说着，“不觉得很搭吗？”

    “……”夏弥无语地看着眼前的男人，都多大年纪的人了？居然还向往这些东西，哼！她就不一样了，早就在各种动漫里考察过了，绝对不会像这家伙一样，没见过市面。

    “我可不会这么容易陪你去那个危险的地方。”夏弥吃着饭轻声哼哼着，“夏弥这么可爱，万一被人做成标本了怎么办？”

    “谁敢动我就撕了他。”

    “那还是不行，某人惹我生气现在都还没说声对不起。”

    “对不起。”轩浩果断发起进攻。

    “……”夏弥有些惊了，一口饭差点喷出来，这么干脆？你的尊严呢？

    尊严能当饭吃吗？能换来女朋友吗？轩浩不屑。当然，他这不是舔狗，爷喜欢，爷乐意！再说了，两情相悦怎么能叫舔呢？

    “不行不行！”

    “你耍无奈。”

    “我没有！”

    “你有！”

    “哼，反正你不让我满意我是不会跟你去的。”夏弥插着小手。

    “说吧，你要怎么才肯跟我走？”轩浩盯着她闪躲的眼神，“要求别太过分哦！不然我就只能绑着你过去了~”

    “哼哼~那就陪我玩个游戏吧？赢了我就跟你走！”

    夏弥竖起食指凑到他的面前，眼神里满是狡黠，嘴角微微翘起露出可爱的小虎牙，关键是她身上还穿着松松垮垮的小熊睡衣。

    好好好，你要玩儿什么我都跟你玩儿！轩浩同学看着凑近的夏弥捂住了鼻子，感觉自己已经快要融化掉了。我家老婆好可爱！

    “玩儿什么？”

    “很简单哦。”

    夏弥放下碗筷，蹦蹦跳跳地来到门前。

    “先去洗碗！”

    “额……”轩浩看着桌上的碗筷愣了愣。

    “然后，出门，找到我，时限是日出之前。”

    夏弥虚掩着门，只露出一个小脑袋，“略！”

    门关上了。

    轩浩凌乱在饭桌上。

    淦！这座城市那么大，他上哪找去？

    要他在不到一天的时间找遍整个城市？不作弊的话怎么想都不可能吧？但是作弊的话夏弥肯定会生气……

    “不许作弊，作弊或是找不到的话，我就不会再出现了，你要放弃吗？要认输吗？”

    扣在桌上的手机响了，是夏弥发的消息。

    这是试炼啊……轩浩端着碗走进厨房，一边洗碗，一边感受着。

    门外的身影越走越远，她背着手，不急不慢，嘴上星辰般闪耀的微笑总是吸引着路人的注目。

    “放弃？”

    “认输？”

    轩浩低着头洗着碗，夏弥的模样浮现在眼前。

    只是找个人而已，有什么难的。

    轩浩嘴角露出自信的笑容。

    即使在这座巨大的城市里，在这么多人的人海种，他也一定会找到她，必须要找到她。已经找了一百多年了，又怎么会在乎这一天呢。

    擦干净碗筷上的水渍，轻轻叠在橱柜上。

    轩浩打起了十二分精神出门。

    他迅速地扫视着街道上的人群，然后在这座城市中漫步起来。

    夏弥没有逃跑，她只是慢慢走在人海里等着和某人相遇。

    他也没有追逐，只是为了和某人相遇不断前进。

    水族馆，没有。

    电影院，也没有。

    他寻找着曾经承诺过要一起去的地方。

    从阳光灿烂到日落昏黄，再到夜里繁星点点，走遍了整座城市的水族馆和电影院，很可惜都没有找到他想要的身影。

    那么，接下来，只剩一个地方了啊……

    轩浩看着远处的天空，此时的天空已经蒙蒙亮，距离日出的时间越来越近了。

    漆黑一片的高处，是一座没有运行的摩天轮，还记得他们再次相遇的场景。

    轩浩走在昏暗的街道上，路灯的灯光已经熄灭准备迎接黎明，路上没有行人，整个世界在这一段时间里好像变得格外黑暗，灰暗的一片，没有光明。

    他快速地移动着，伴随着时间一分一秒的流逝，黑暗的世界依旧没有光芒来驱散，仿佛黎明永远不会到来。

    但是他知道会来的，他的心跳开始加速，额头上流出有些焦急的冷汗，这个面对巨龙都不会流汗的男人此刻也有些紧张了。

    因为黎明和她没有同时到来，就没有意义。

