    那自称老祖之人，如何是肯吃亏之人，比揭老底，他活了不知多久，见多识广何曾与人退过半步，一句讽刺之言，直噎的鸿钧半天不语。

    “呼！盘古虽死，其威犹存，老祖我这把老骨头，可在禁不住这般折腾了。”

    天道**与天道源海的动荡，皆因通天之因，鸿钧脱离此地之由，如今通天服软，鸿钧归来，只有本能的天道**与天道源海，自是缓缓归于平静。

    见此，那空心杨柳树，十二万九千六百枝柳条，一时尽数收回，一身原本能与天道**争锋的气势，也是收归于身，不露分毫。

    “扬眉，你说，依着现今的诸事走势，我等，还有希望吗？”此间没了晚辈，鸿钧也变的懒散了许多，斜卧在空心杨柳树化作的绿袍老道身边，不禁出言问道。

    “我等修士，夺天之精华滋补自身，本就天然站在世界的对立面。有无希望，于我等这般有如蛀虫，生来便只能与天斗的修士，有何区别？”

    不顾天道源海震颤，名为扬眉的空心杨柳树所化的绿袍老道，兀自捧起身下源海中蕴含洪荒世界精华的一捧海水，一口饮尽，甘甜可口，一股道韵自心中升起，砸了咂嘴随意道。

    “生来便唯有与天地死斗……”闻扬眉之言，鸿钧双目之中紫气莹莹，紧盯扬眉不言。

    “呸！你个老糊涂蛋，你这身体到底是天道的，还是你的！想让人上身就上身！”

    沉醉于源海之水带来的诸多道韵的扬眉，被鸿钧眼中的紫气莹莹吓了一跳，深知其被天道附身，欲要找他报一捧源海之仇的扬眉，当下不顾回味诸般道韵，一划身边空间，便直接入了内混沌之中。

    “你个老糊涂蛋，你就作吧！早晚你连收尸的人你都找不着！”

    ……

    “三位，老师之言犹在耳，既然此间事了，那我师兄弟二人便先行离开了。”

    鸿钧离去之后，接引、准提将东方青莲宝色旗交予通天，便深知自己所作所为，虽在天道强压之下，合乎规矩，但三清心中，定是对他二人成见颇深。

    得了好处，不欲过多得瑟引来变数的接引、准提，在与三清告辞之后，便留恋的看了一眼多宝与太虚，直接乘坐十二品功德金莲，往西方而去。

    “三弟，你……”

    自因恐洪荒集体敌对，而主动分家，自那以后，便以亲兄弟之间每每意见相左，而示之以世人的三清之间，如今一切阻碍，自巫妖之后，便已是清楚大半。

    如今趁截教肃清污垢之机，三教即将重归于好，三家再次合流，于此背景之下，三清之间，自是不用在强装不合。

    是以，接引、准提走后，老君不禁担忧问询通天道。

    “大兄，我无碍，先前，是我太过冲动了。”叹了一口气，通天身影充满了落魄。

    经过鸿钧一身恐怖气势威吓之后，通天自成圣后，那颗被昔日同道，吹捧起来的，沾沾自喜的虚荣自满之心，已是彻底破碎。

    在真正的混元大罗金仙甚至还要往上的高阶修士的气势打击之下，通天幡然醒悟，他往前视之为荣的圣人果位之下，掩盖的，不过只是一个弱小的准圣修士那不敢直视现实的胆怯罢了。

    “自成圣之后，帝俊、太一、帝江、烛九阴、共工、祝融等昔日敌手皆死，我就沉醉在了虚荣之中。

    却是全然忘了，我当初创立截教的初心。那不是为了圣人果位，而是为了在巫妖威压之下的苦苦众生，截取一线生机！”

    随着自言自语，又似在告诫老君、元始乃至在场群仙，通天的声音，从初时的低声喃喃，不断加大音量。

    “以德行为天地众生之表率，激励众生敢于奋勇争先，截取一线生机，做那洪荒逍遥仙！方才是我上清通天之本意！”说道最后，通天已是对天嘶吼，声如轰雷，震撼天地。

    “师若行，弟子必随侍左右，身死，亦无悔！”

    通天话落，残破万仙阵之边缘，原本太虚所立之地，此时早已被太虚在接引、准提走后，便放之而出的两千九百九十九位截教仙布满。

    如今截教众仙齐齐单膝跪地，放声与通天道音齐鸣，其中师徒之情，热血之澎湃，一言难以表述。

    太虚虽为之感动，可却如鹤立鸡群一般，站立在诸多单膝跪地的截教群仙之前，而感到颇为尴尬。

    好在，犹如破茧重生，一扫往前顷颓落魄之气，如今浑身气势，如三尺青峰临世的通天，闻声而望，微微一笑，并未让他尴尬太久。

    “太虚，你且上前来。”

    “诺！”通天想招，急于摆脱当前尴尬之处境的太虚，赶忙向前到了三清身边。

    “弟子太虚，见过师父、二师叔、三师叔！”俯身而拜，太虚执弟子礼甚恭。

    见其如此，三清皆满意的点了点头。

    往前也就不说了，从万仙阵之后，决心扫清三教污垢的三清，对弟子之德行、心性皆颇为看重。

    一如太虚、玄都、广成子、赤精子、金灵圣母、无当圣母等诸多弟子，便是他们心中，诸多弟子的楷模，也是日后，玄门正宗的表率。

    “太虚，你于万仙阵中，护我截教弟子有功，师叔深以感激，便以此旗，作为答谢，你看可好？”

    通天温玉之言犹在耳，可太虚却是全然被通天所拿出的那杆宝旗给吸引了全部的目光。

    一切，皆之因此旗便是那先天五方旗之一——东方青莲宝色旗。

    此旗身为极品先天灵宝，于洪荒之中亦不过数十件，分散到整个洪荒之中，万万亿修士都不能分到一件。

    如今通天以此相酬，太虚哪能以平常心视之。

    纵使玄都因历次三教大比有数十件中下品先天灵宝，可以价值相比，哪能及的上这极品先天灵宝十分之一。

    须知，便是宝旗中的规则不与自身之道相匹配，可持之作为护身之宝，亦是功用无穷啊！

    “三师叔，这……”如此重宝，直接收下，太虚心中难安，收拢截教众仙，隔绝其气息不让外人察之，虽说他那太虚幻境得天独厚，可以就不是说非他不可。

    开辟一方中小世界，于三清来说还是非常容易的。

    更不用说，若是他所猜无错，三清此举，也是为了日后能借截教众仙之力，护他于杀劫之中安全。

    如此一来，将来得截教众庇护，已是得利颇多，须知，能让他这位大罗仙都感觉危险的，那以截教众仙来说，便是付出生命，他也不觉差异。

    如此一来，若在将如此重宝收入囊中，岂不贪婪之心过甚，有失君子之风？

    PS：有兴趣的书友加个群：545621499

