
　　“我叫立原冬美，”立原冬美笑着自我介绍，“请多多指教。"

　　“我是越水七概，也请你多指教，”越水七概发现大厅里已经没多少人了，而毛利兰一群人也不在，顺势问道，“立原小姐，你看到我们其他同伴了吗?刚才我和池先生在外面街上走了走，所以暂时跟他们分开了，不知道他们有没有回房间里去啊?

　　“我也才到这里没几分钟，到这里的时候，没有看到其他人，"立原冬美看向远野水树，“不过水树之前一直在前台吧?"

　　远野水树回忆着道，“那五个孩子我是有一段时间没有看到了，那位中年先生一直没有回来，而那位老伯和两位年轻小姐之前好像在找那五个孩子，大概十分钟前，那位长头发小姐好像接到了孩子们的电话，出去打了电话之后，又叫上其他两个人出门去了，我想应该是去接孩子们了吧。"

　　越水七棚:-..."

　　山庄的前台也被池先生“收买’了吗?

　　连他们一行有哪些人，分别去做什么都叮得清清楚楚，

　　“劳你们费心，还要帮忙留意他们。”池非迟客气道

　　"没什么啦，”远野水树笑道，“反正我一整天都待在前台那里，只是注意一下客人有没有出去而已，不是什么麻烦事。"

　　立原冬美也笑了笑，“那几个孩子有些调皮呢，就算为了他们的安全着想，我们也得多帮忙啊。"

　　越水七概悄悄看了池非迟一眼。

　　孩子们调皮是真的，但是池先生坏心眼捉弄他们也是真的。

　　“喂喂，水树，冬美，你们不跟我们介绍一下这两位吗?"

　　坐在远野水树对面的两个男人打量池非迟喝越水七概，其中，笑着出声的男人戴着一副细框眼镜，微卷短发留了中分刘海，棕色风衣下穿了一件白村衫，看上去斯文秀气又时髦。

　　“啊，抱歉，”远野水树笑着介绍道，“这位是池先生，他从东京到北泽村旅游，目前住在北泽山庄，昨天多亏了他开车帮冬美把医务室需要的药物送过去，这位小姐是他的朋友。"

　　立原冬美也向池非迟介绍着两个男同伴，“池先生，他们就是我说今天在一起聚一聚的两个朋友，这是冰川。"

　　戴眼镜的男人一脸和善微笑，“你好，我叫冰川尚吾。”

　　"你好。"

　　“这是山尾……”

　　“伱好。""你好。”

　　互相打招呼时，池非迟没有多打量山尾溪介，也不用打量，

　　山尾溪介的照片，监控录像，他都看过好多遍了。

　　冰川尚吾打完招呼，抬手推了推鼻梁上的眼镜架，微笑看着越水七概，“如果我没有认错人的话，这位越水小姐应该是东京最近那位很出名的女侦探吧?"

　　山尾溪介看着越水七概，眼里闪过一丝防备。

　　侦探怎么到这里来了?

　　“哎?”立原冬美有些惊讶地看了看越水七概，“越水小姐居然是一位侦探吗?

　　“我在东京工作，所以听说的比较多一些，越水小姐好像解决过一些动物走私，谋杀之类的案子，也都有过报道，"冰川尚吾笑着向三个同伴解释，“她虽然年轻，但这段时间是风头仅次于名侦探毛利小五郎的东京侦探呢，我很多同事说越水小姐长得很可爱，又很厉害，不管男女同事都很喜欢她哦!"

　　池非迟分析了一下冰川尚吾话里的真实度。

　　这句话可能有点吹捧的嫌疑，比如'风头仅次于毛利小五郎”这一点，越水目前的名气还没那么大，但越水已经有粉丝了，这一点是真的。

　　他感觉自己好像多出了很多潜在敌人。

　　“哪里，”越水七根被夸得不好意思，忙道，“我只是恰好解决了几个案子，比起毛利先生那种大侦探，还是差远了。”

　　“哎呀，七概，你真是太客气了!哈哈哈……"

　　听到门口传来的声音，一群人转头看去，

　　毛利小五郎和上村阳一勾肩搭背地进门，朝沙发这边走来，一脸邀不住的得意笑容，“作为后辈来说，你已经很厉害了啊，而且又那么谦虚，以后一定也能成为闻名世界的大侦探的!"

　　山尾溪介笑不出来。

　　他出狱一个月左右，需要了解的信息，适应的新事物太多，所以没能认出越水七概这个女侦探。

　　但是他好歹也在东京待了一个月，毛利小五郎还是能认出来的。

　　毛利小五郎上过不少电视新闻、报纸报道，听说还是很厉害，当前东京名气最大的名侦探，他想认不出这张脸都难。

　　冰川尚吾也笑不出来

　　他刚威胁完山尾、要加入山尾，结果才商量好没一会儿，就发现身边来了一堆危险份子。

　　一个侦探，两个侦探……

　　这些侦探怎么组团跑到北泽村来了?

　　“咦?”远野水树这才认真打量起毛利小五郎来，“您该不会就是……"

　　“哈哈哈!没错，”毛利小五郎努力扶着上村阳一站直身，“那人就是毛利小五郎!"

　　池非迟一看毛利小五郎通红的脸，就知道自家老师酒还没有完全醒，上前和上村阳一把人扶到旁边的沙发上。

　　“池先生，我可帮你把人送回来了哦，”上村阳一见毛利小五郎瘫坐在沙发上，擦了一下头上的汗水，朝池非迟笑道，“我还要回去照顾我爸爸，他今晚也喝了不少，就不陪你们在这里聊天了，改天有空再一起喝酒吧!"

　　山尾溪介:“……”

　　不，不，阳一误会了，他一点都不想跟这群人聊天。

　　冰川尚吾:"……"

　　不，不，阳一误会了，他一点都不想跟这群人聊天。

　　“今晚辛苦你了。”池非迟对上村阳一道。

　　“没什么，能够和毛利先生这样的名侦探坐在一起喝酒，是我的荣幸呢!”上村阳一摆摆手离开，往门口走的时候，还在兴奋嘀咕，“难怪毛利先生喝酒的时候跟我们聊起杀人案，原来他就是那位名侦探啊……"

　　“阳一?"

　　门口进来了一群人，为首的中年男人身上穿着深灰色的厚大衣，肩膀上还落着尚未消融的雪，跟到门口的上村阳一打招呼，“你今晚怎么到山庄这里来了?"23sK.com

　　男人身后，毛利兰、阿笠博士、铃木园子和五个孩子一个不少地跟进门。

　　柯南警惕地打量着上村阳一

　　这是滑雪场值班室那个工作人员?怎么会到北泽山庄里来?

　　“是岳彦哥啊，”上村阳一脸上还带着笑容，回头看向沙发那边，“我送毛利先生回来……"

　　毛利兰、阿笠博士、铃木园子和五个孩子立刻看了过去。

　　大厅的休息区放了不少沙发，以“三个双人沙发加一张同木桌’的放置模式，隔成了一个个供人休息交流的区域

　　毛利小五郎瘫坐在面向门口的沙发上，见一群人看来，笑眯睬地抬手挥了挥，"小兰!你们刚才跑到哪里去了啊?"

　　毛利兰的视线略过毛利小五郎，看向站在沙发旁的越水七概，心里松了口气。

　　还好还好，七概姐也没事

　　柯南心里默默点了点人数

　　小兰、园子、博士一直抱团在山庄里活动，他、灰原和三个孩子回来了，现在大叔、七概姐、池哥哥也在……

　　嗯?等等，是不是多出了一个人?

　　阿笠博士瞪大眼睛，盯着站在越水七概身旁、也朝他们这边看过来的池非迟，"非……非……"

　　“七概姐姐，你没事啊?"

　　“太好了，小兰姐姐说你的电话打不通，我们刚才很担心你呢!”“没想到你先回来了啊……”

　　三个孩子已经高高兴兴跑向越水七概

　　越水七概笑着俯身对三个孩子道，“抱歉抱歉，手机不知道什么时候被按到关机键，不小心关机了。”

　　“你没事就好……”

　　三个孩子松了口气，这才注意到站在越水七概身旁的身影，仰头看到池非迟神色淡漠的脸和垂眸看他们的目光。

　　∑(;"Д")

　　“啊……啊啊啊!”

　　“池、池哥哥?!”“为什么会在这里啊?”

　　柯南已经从惊讶中缓了过来，看着三个孩子后退，一屁股坐倒在地，一脸无语地走上前，“你们反应也太慢了吧。”

　　元太后仰着坐在地上，背紧靠着沙发脚，看了看走上前的柯南等人，又伸手指着池非迟，一脸惊恐道，“可、可是……”

　　“说话时，用手指着人是不礼貌的。”池非迟语气平静地提醒道。

　　“呃，是……”元太乖乖放下手，低眉顺眼，“抱歉。”

　　柯南忍不住给元太丢了一个你不争气’的古怪目光，走到池非迟身前，仰头无语问道，“不过我也想知道，池哥哥怎么会在这里啊?"

　　“真、真的吓人一跳呢!”铃木园子缩在毛利兰身后，用我怀疑你是冒牌货的目光肆无忌惮地打量池非迟

　　“你们来做什么，我就来做什么。”池非迟道。

　　柯南想到池非迟的推理能力，瞬间了然

　　他都能想到的事，池非迟想到也正常。

　　“不跟我们打个招呼，一个人偷偷过来，"灰原哀走到沙发前，挑了个位置坐下，仰头半月眼看池非迟，“你是怎么想的啊?"

　　坐在隔壁的远野水树笑着探头，“池先生说，你们应该会瞒着他、结伴偷偷过来这里旅行，所以他没有告诉你们，提前一个人过来了。”

　　灰原哀:“.……”心虚。

　　柯南:“.……"

　　这是山庄前台的那位接待员小姐

　　立原冬美也探头出沙发，疑惑看着一群人，“不过，为什么啊?为什么你们不叫上池先生呢?我还以为他被朋友孤立了呢。"

　　步美认出了立原冬美，眼睛一亮，“是医务室的大姐姐!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2009章 柯南：好像多出了一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 