    “这是我们的产品，叫做监测雷达，可以将周围二百米范围内的所有物体全部按照实力强弱改变成为光点。”

    宋严缓缓站起身，眼神之中露出一抹兴奋道：

    “不知道葛老，您的定价是多少呢？”

    “这个定价为蛋白血清的四倍，你看如何？我说到做到，中原基地还是有些资金储备的。”

    葛为国颇为激动，这样的事情，简直闻所未闻，这样的科技产品，甚至已经远远超出了他们的科技水平。

    他不禁在心中暗暗窃喜，这次可算是来对地方了。

    本以为自己这一趟顶多捞一样科技产品，到时候可以在中原基地站稳脚跟，却没有想到，这次居然可以一下子带回去这么多。

    不用说站稳脚跟，就算是屹立在整个中原基地都没有任何问题！

    他仔细的看了一眼宋严，这是他的贵人，一定要好好保护和维护这个年轻人。

    尽管后者的年纪还过于年轻，但是在做这些事情的时候却要比他还成熟。

    “当然可以，以后还要多谢谢您帮忙做推广啊哈哈哈哈。”

    宋严伸手与葛为国握了一握，紧接着便安排方秋月等人送他们回去。

    他正准备离开的时候，剃刀缓缓走了上来，眼神之中露出一抹疑惑道：

    “你又要去哪里？”

    “去将军府，你要不要一起去？”

    宋严微微露出一个笑容，紧接着抬脚就要走，他不喜欢欠人情，能还的人情都会尽快还。

    “将军府？那里不是一直跟我们中原基地叫嚣的地方吗？”

    田萌萌走在后面，听到这里，顿时一愣。

    要知道，将军府的位置虽然位于南方，但是对于中原基地来说，始终是一根钉子。

    前者为了拓宽势力，决定北上，而他们北上第一个将会遇到的对手就是中原基地。

    两者刚一相遇便是水火不容，发生了一场激烈的交火，这也让田萌萌留下了深刻的印象。

    “将军府可是一个难搞的对手，怎么，宋严，你要跟他们......?”

    葛为国缓缓站起身，脸上露出了一抹疑惑的神情，前者要是跟将军府交好，那么以后可能还是一场避免不了的战斗。

    “哦，我去杀了那个叫韩啸云的，欠人家的人情需要还一下。”

    宋严笑了笑，没有多说什么，便摆了摆手走下了会议大楼。

    剃刀虽然没有说话，但是却还是牢牢的跟在宋严的身后，眼神之中露出一抹感激之色。

    他之所以感激，是觉得，这个人品行端正，确实并不是什么坏人。

    至少，自己说过的事情，他都能够去完成。

    两人上了车，一路南下。

    ......

    金碧基地，总会议室内。

    一个模样年纪超不过三十的的年轻人坐在自己的位置上，他的五官很标准，看起来是一个帅气十足的指挥官。

    浑身散发着一股上位者的气势，看起来在这个位置上也呆了很久。

    坐在他的对面，是四个西装男人，他们的衣服都是格外的扎眼，一个人一个颜色。

    坐在最左边的亚当斯刚一坐下，便想着直奔主题，他开口道：

    “金碧基地的冯先生，我们代表蓝星和平而来。”

    坐在对面的冯成阳有些懵，这四个穿着诡异但是却又透露出一丝丝强大气息的怪人，究竟是谁派来的？

    “你们有什么目的？”

    冯成阳的声音让四个人互相对视一眼，目的，他们的目的不就是击杀血族吗？

    但是肯定不能够这么说，旁边的格雷赛拍了拍亚当斯的肩膀，站起身，他身上的棕红色西装十分的低调。

    “冯先生，请允许我为您介绍一番，这整个事情的曲折！”

    紧接着他便用自己充满磁性的声音，在整个会议室之中，洋洋洒洒的诉说了三千多字，严厉地控诉了一下关于血族的事情。

    “血族？跟我们有什么关系？”

    冯成阳的五官挤在一起，就像是地铁上老人看手机一样，他虽然知道这血族恐怖，可是跟他也没有啥关系啊？

    “血族的目的是为了统一整个世界，那我们就应该团结起来，一起战胜血族！”

    格雷赛的语气铿锵有力，仿佛自己正在人群之中演讲一般。

    “没兴趣，你们还有没有别的事情？没有的话，就离开吧。”

    冯成阳有些无语，这若不是看着这几个人有些实力，他绝对一点面子都不会给的。

    “那这个您收下，我们还要前往别的地方去联系其他人，到时候可以联系得到您。”

    塞德斯将一枚白色的晶石丢在桌子上，紧接着拉着还没有说完话的格雷赛以及亚当斯等人一同离开了这里。

    在这里，还不够费劲的，人家根本没有想要加入的意思。

    “现在怎么办？波赛西，你快看看纸条！”

    亚当斯有些愤慨，自己这也好歹是第一次这么拉下脸来求这些小辈，居然还被拒绝的这么彻底，简直就是丢人。

    波赛西摇了摇头，从怀里取出一枚纸条，上面第一个亮起的名字已经不在闪耀，而是第二个。

    将军府，韩啸云！

    “这个又是谁，难不成，又是一个这样的天才？”

    波赛西挠了挠头，这一个个的天才完全就没有一点出息，连最起码的虚心听取都不会，更不要谈什么合作了。

    “将军府，好像是我们刚开始来的那个方向，我们原路返回吧，现在是第二个，很快就能够将这个五个全部找齐了！”

    塞德斯双手张开，拍了拍旁边亚当斯与格雷赛的肩膀，开口安慰道。

    “他甚至都没有听我讲完。”

    格雷赛垂下头，跟在三人的后面，显得有些失魂落魄。

    而就在不远处，几道身影注意着这里。

    “白队，你说他们是不是一支独特的小队啊？为什么每个人的身上都是一身西装呢？”

    小七很疑惑，这简直就像是四个品牌模特，配上他们标志的白人五官，跟电视上走出来的模特简直就是一摸一样。

    “嘘，现在我们应该做的是跟金碧基地的冯成阳聊一聊，不过现在看来，我们之中得有人跟着这只可疑地队伍了。”

    白朗看着不远处的西装四人组，缓缓说道。

    崔帅愣了一下，紧接着一股不好的预感传出，他缓缓抬起头，发现前者与小七的眼睛都直勾勾的看着他。

    “好啦，我知道了，我去，我去还不行吗？”

    他撅着嘴，快步跟了过去。

    “嘿嘿，白队，您请！”

    小七微微一躬身，朝着不远处的会议室伸了伸手。

    白朗轻轻拍了拍前者的脑袋，紧接着一脸正色的走上前，两人的身影缓缓走进了会议室之中。

    “你们又是谁？”

    冯成阳有些无语，这一下午都来了些什么牛鬼蛇神？

    刚走了四个穿着奇葩衣服的欧美型男，这又来了两个看起来就像是父与子的两人。

    “鄙人是梧桐基地燕隼小队队长，白朗，这位是副队长小七。”

    白朗微微抱拳，表示十分的尊敬。

    “梧桐基地？你们为什么会找我？”

    冯成阳则是有些疑惑，这么一个名气不小的基地怎么会突然找上自己呢？

    “想跟您聊聊合作的事情。”

    小七嘿嘿一笑，紧接着搓了搓手。

