    第193章 金帐汗国九殿下，鸠虎吕布（五合一大章）

    大殿之内，一下子，气氛便是凝重到了极致。

    人人面面相觑之间，好多人都是脑海中，不由得升起了一个传闻。

    传说中，数百年前，灵鹫宫身为左道八门之一，曾有过一次惊天壮举。

    当年，还是灵鹫宫宫主的天山童姥，因金帐汗国一位鹰师首领的儿子侮辱了灵鹫宫一位侍女，天山童姥一怒之下，率领灵鹫宫九天九部一路出九州，杀上西域金帐汗国，覆灭金帐汗国那支鹰师后，毫发无伤，安然回返天山。

    从此之后，天山童姥便是名声大燥。

    威名不仅局限于九州，便是西域诸国，都闻其名而丧胆。

    不得不说，这一次，来源于冥冥之中气运牵引，所安排的身份，比之以往，要非同凡响得多。

    也从侧面印证了，天命帝体的恐怖！

    竟能以冥冥气运，改变时空大势。

    要知道，天山童姥率九天九部，覆灭金帐汗国一支鹰师，这已经不是先前李秋水等人，单纯的植入本土身份，有了本土因果那么简单了。

    这已经涉及到，本土大势上的影响了。

    天命帝体，当真是越来越变态了。

    只不过，这一点，兴许，连嬴熙本人，都未曾意识到。

    “敢问，您就是灵鹫宫的老宫主，天山童姥前辈吗？”

    南宫士有些难以相信，这样的人物，竟然会亲自出面，为南宫清音助阵，简直颠覆了他心中对于南宫清音全部的认知。

    这一刻，南宫士心中，满满的都不是滋味，忽然间，他有种感觉，似乎，不知道什么时候起，南宫清音已然羽翼丰满。

    再过一段时间，他这南宫世家家主的位置，只怕，也坐不稳了吧？

    紧迫感一起，南宫士心中，顿时五味杂陈。

    不过，若是能够因此让南宫清音代表南宫世家，成为衍水居的正式继承人，他还是高兴居多的吧。

    “正是！”

    “怎么，你以为本座会骗你吗？”

    天山童姥冷冷的注视着南宫士，南宫士不觉浑身一颤。

    暗道，他刚刚似乎问了一个很蠢的问题。

    这要是以天山童姥的脾气，一个不爽，将他给斩了。

    南宫世家怕是还要恭恭敬敬的替天山童姥喊好吧？

    一念及此，冷汗不由得打湿了他的背部。

    “不敢，是晚辈孟浪了。”

    南宫士缩了缩脖子，连忙认错。

    “依本座看，今日，你衍水居，也无需再继续臻选继承人了，就本座看，除了南宫清音，其他两人，都是歪瓜裂枣，根本没资格与竞选衍水居正式继承人。”

    “所以，你们不妨直接就宣布让南宫清音成为衍水居正式继承人吧。”

    “你们有意见吗？”

    霸气的眸光扫过南宫士、许行之、徐波三人。

    天山童姥的言语很是霸气。

    竟是打算强势替衍水居敲定南宫清音正式继承人的身份。

    “既然前辈都这么说，南宫士愿意遵从前辈的安排。”

    南宫士自然是毫无异议了，反正，南宫清音成为衍水居正式继承人后，受益的也是整个南宫世家。

    他要是有意见，那才是脑子进水了呢。

    “前辈是要干涉我衍水居内部的权利交接吗？”

    许行之直了直腰，仿佛是要为自己打气一般，沉声对着天山童姥发问道。

    他自忖，自己身后，有着整个许家为支撑，更代表了衍水居，天山童姥应该是不敢动他的。

    “前辈此举，怕是不妥吧？”

    另一边，吕波也是随之发声道。

    若是直接便定下南宫清音为衍水居正式继承人，那他们吕家之前一切的谋划，不都全部化为泡影了？

    这可不是吕波想要的。

    故而，他此刻，也不会一个人置身事外。

    他要与许行之一起，和许家、吕家，两家之力，迫使天山童姥退让。

    至少，也要换取他继续给吕华争取衍水居正式继承人的权力。

    “怎么？”

    “你们两个，是在质疑本座看人的目光？”

    “这两个废物，论境界、战力、潜力，哪一样比得上南宫清音？”

    天山童姥冷声发问之间，神色之间，杀机密布。

    手指向许铭、吕华二人，尽是赤裸裸地不屑。

    “我们不敢质疑前辈的目光。”

    “但，这是我衍水居内部之事，前辈此举，过了。”

    许行之本想更坚决的反驳天山童姥。

    但，迎着天山童姥的目光，他最终，还是没敢。

    只是，坚持着最后的底线。

    他，不会同意让天山童姥，直接给南宫清音定下衍水居正式继承人身份的。

    他，不服。

    “许家主所言极是，南宫家主。”

    “难不成，你也要同意，让一个外人，对我衍水居内部之事，指手画脚吗？”

    吕波话锋一转，将难题抛给了南宫士。

    嗯？

    南宫士立时眉头紧蹙。

    这个问题。

    他还真不好回答。

    若回答是，岂不是代表他南宫世家同意外人决定衍水居内部之事？

    如此一来，他南宫世家于衍水居内的权威，岂不是要一落千丈？

    这不行！

    可若回答不是，不又是错过了让南宫清音顺势成为衍水居正式继承人的大好时机？

    南宫士可不甘心，就这么被吕波给套路了。

    故而，南宫士整个人，都是陷入了深深的纠结之中。

    “吕家主说得对，我南宫世家，自然也不会同意让一个外人对我衍水居内部之事，指手画脚！”

    就在这时，大殿外，又一道声音传出。

    “谁？”

    南宫士第一反应，便是想要将这出声之人当场打死。

    这不是拆他南宫世家的台吗？

    更何况，他才是南宫世家的家主，他都没有发声。

    这发声之人，又凭什么代表南宫世家？

    “老夫，南宫关！”

    嘶！

    当南宫关踏入大殿之内时。

    南宫士不觉倒吸一口凉气。

    心中哀叹一声。

    他最担心的大麻烦，还是来了。

    南宫士，南宫世家上一任家主，亦是南宫宇的亲生父亲。

    他闭关多年，未曾出世。

    此次，一出世，便要代表南宫世家，所为何来，南宫士几乎已然猜到了。

    他绝对是为了针对南宫清音，替南宫宇报仇而来。

    “南宫关，我敬你是长辈，但，今日，你不该来的。”

    “有什么事情，过了今日，我们南宫世家内部之事，应当内部解决，不是吗？”

    深深的望了一眼南宫关，南宫士沉声道。

    南宫清音已经表现出了惊人的潜力，以及外部势力支持。

    为了整个南宫世家大局着想，南宫士，已经无条件的偏向了南宫清音一边。

    “南宫士，如果，你还敬我是长辈，今日之事，我劝你就不要多管。”

    “老夫此来，代表的可不是老夫一人的意志！”

    “南宫丹，你也出来吧。”

    南宫关瞥了一眼南宫士，神色之间，满满的都是警告之色。

    看起来，南宫关，是想要做什么大事一般。

    “啧啧啧！”

    天山童姥则是来到南宫清音身旁，庇护南宫清音的同时，眸光中则满是戏谑之色。

    饶有兴致的望着这一幕。

    天山童姥也不着急了。

    他倒要看看，今天，还会有什么样的闹剧出现。

    “南宫丹？”

    闻听这个名字之际，南宫清音的身躯，明显一怔。

    南宫丹，南宫浩与南宫清音的亲生父亲。

    此前，自从南宫清音回返衍水居总部之际，便对南宫清音视而不见。

    虽未曾表态，但，南宫清音能够明显的感知到南宫丹对他的疏远、还有一丝仇恨之意，她也能够隐隐的感知到。

    这会儿，南宫丹跟着南宫关前来。

    南宫清音心中，忽然有了一种不好的预感。

    也许，待会，可能就是她们父女彻底反目之时。

    她的心中，很不想这种事情发生。

    可，若南宫丹真的要阻碍她成为衍水居正式继承人。

    哼！

    内心深处重重一哼，南宫清音的眸光逐渐狠厉了起来。

    “老夫南宫丹，见过家主，见过诸位。”

    南宫丹很快也是显露出了身形。

    南宫丹，南宫世家这一代的实权大长老，于南宫世家中的威望，丝毫不逊色于南宫士。

    南宫士见状，长叹一声道：“你们二人，真就不能为了南宫世家的大局着想吗？”

    “南宫丹，南宫清音，也是你的女儿啊。”

    南宫士心里有数，知道这两人想要干什么。

    他无法强势阻止两人的动作。

    只能选择，看看能不能劝服他们。

    在他看来，南宫清音真的已经足够优秀了。

    如此潜力的南宫清音，远胜于已经身死的南宫浩、南宫宇。

    他，不想南宫世家，再有人为南宫浩、南宫宇的死，去追究南宫清音了。

    不得不说，这短短时间，随着南宫清音的实力暴涨，天山童姥的站台，南宫士内心里，已经彻底改变了对南宫清音的态度。

    “南宫士，你听着，在我的心中，没有人能够取代南宫浩的地位。”

    “南宫浩是我的儿子，也是我这一脉真正的继承人。”

    “南宫清音这个贱人，害死了南宫浩，令得老夫相当于绝后了。”

    “老夫定然不会轻易饶过南宫清音的。”

    南宫士话音刚落。

    南宫丹便是神色决绝的出声道。

    出言之间，丝毫没有顾念他与南宫清音的父女之情。

    竟然说出了，南宫浩一死，他绝后了的言论。

    这已然可以说明了他的态度。

    在他的心中，实际上，怕是从来都没有想过南宫清音这个女儿怎么样。

    甚至，南宫浩一死，在他看来，南宫清音，已经不算是他的女儿。

    而是他的仇人了。

    “南宫丹，你是不认我这个女儿了吗？”

    南宫清音凝视着南宫丹。

    她的心中已经有所准备。

    现如今，有此一问。

    只是为了彻底理清关系。

    南宫丹若当真一点不念旧情，不将她当女儿看待了。

    那，一会儿，她也没必要留手了。

    刚刚天山童姥已经秘密传音给了她。

    告诉了她事情的来龙去脉。

    告知她，天山童姥也是陛下的人。

    陛下，为了她能够顺利成为衍水居的正式继承人，可是准备了很多后手。

    天山童姥，只是其中之一。

    尤其是，天山童姥还告诉她，怕是用不了多久，陛下便会亲至。

    这，一下子，便是给了南宫清音巨大的底气。

    “哼，贱人！”

    “你没资格当我的女儿。”

    “你害死了南宫浩，老夫恨不得将你扒皮抽筋，将你碎尸万段，方才能够一泄心头之愤。”

    南宫丹没有一丝一毫的犹豫，当场大喝出声。

    一点脸面也没有给南宫清音留。

    “呵，既如此，南宫丹，从今日起，从此时此刻起，你我二人父女情意彻底断绝。”

    “从此，我们便是敌人了。”

    南宫清音的眸子一下子便是冷了下来。

    她的心中，不再抱有任何期待。

    她也能下得了狠心。

    南宫丹，必要时候，她必当杀之。

    “好一个小贱人，当真是无情无义。”

    “老夫养育你这么多年，你就这么轻而易举的想要断绝关系？”

    “怎么可能？”

    “小贱人，老夫要你立刻跪下，自废修为，去你哥哥南宫浩坟前忏悔三年。”

    “然后，老夫还要让人以酷刑炮制你三年。”

    “如此，你才有资格断绝与老夫之间的父女关系。”

    南宫丹的心，更狠！

    字字句句之间，哪里像是在对待自己的女儿。

    倒像是在处置一个仆人般，狠辣无情。

    当然，这里面，又有南宫浩这个因素在，孰是孰非，似乎，又不是那么好分辨。

    “啧啧啧。”

    “有意思，真是太有意思了。”

    “南宫家主，你南宫世家捧出来竞争衍水居正是继承人的南宫清音，连自己的父亲，都不认她。”

    “都如此痛恨她，这是不是说明，这南宫清音的品行相当之差？”

    “我觉得，如此品行，她根本没有资格成为衍水居正式继承人。”

    许行之怪笑两声，再度提议将南宫清音踢出局。

    并且，在他看来，这个理由，比之前面几个理由，都要更加合理得多。

    “没错。”

    “许家主所言甚是，我觉得，南宫清音还未曾成为衍水居正式继承人，便有了这许多闹剧。”

    “连自己的亲哥哥都能够害死，如此冷血无情之人，一旦成为我衍水居正式继承人，岂不是会遗祸我整个衍水居？”

    “所以，我也提议，南宫清音立刻废除南宫清音竞争衍水居正式继承人的权力。”

    吕波也是看热闹不嫌势大。

    也是随着许行之，加了一把大火。

    “哼，南宫清音，识相的，你现在就随我们二人回去南宫世家内部领罪。”

    “在你父亲将你炮制三年之后，老夫还要将你送到最低贱的窑子里，让你彻底成为千人骑，万人跨的贱人。”

    相对于南宫丹，南宫关对于南宫清音的恨意，就更加浓重了。

    他此生，直到晚年，才终于有了南宫宇这个唯一的儿子。

    平日里，一直将南宫宇视若掌中宝。

    闭关之前，更是亲上金山寺，请动金山寺玄法收南宫宇为弟子，给南宫宇再添一层背景。

    给他的安全，再加一重保障。

    结果，南宫宇还是被杀了。

    在他看来，罪魁祸首就是这南宫清音。

    南宫关心中，已经想了无数种处置南宫清音，发泄心中怒火的方案。

    反正，他为了报复，是绝对不会让南宫清音轻易死的。

    他要让南宫清音经受这个世间各种折磨之后，生不如死！

    “你们想要我束手就擒，简直做梦！”

    南宫清音冷喝。

    若换做先前，她或许还没有抵抗的能力。

    但，她身旁，现在有天山童姥护持，她也没有什么好怕的了。

    “南宫清音，你给脸不要脸，那就休怪老夫出手了！”

    说着，南宫关便是伸出大手，法相境九重的气机，一下子便是迸射而出。

    在这股大势之下，他相信，南宫清音一定无法抗衡！

    “放肆！”

    “在本座面前，你也敢动手？”

    天山折梅手！

    一掌随意轰出，天山童姥爆喝一声间。

    南宫关整个身形便是被这一掌轰出大殿之外。

    噗通一声！

    南宫关栽倒于地之后，久久没有回声。

    在场之人，都不是废物，稍稍感应一番，便知，南宫关完了。

    天山童姥仅仅只是随意一掌，堂堂法相境九重的南宫关，就已经是被打成了死狗，已然处于濒死状态。

    嘶！

    倒吸一口凉气，瞳孔猛地一缩。

    南宫丹连忙爆退十数丈，直到大殿边缘，方才稍稍有了一丝安全感。

    他是真的怕了。

    怕天山童姥也给他一掌，他不就死定了？

    要知道，他的实力，才不过法相境八重，还不如南宫关强。

    南宫关都挡不住天山童姥随意一掌，他也是绝对挡不住的。

    “阿弥陀佛。”

    “施主出手，未免太过狠辣一些吧？”

    就在这时，一位老和尚，一手托着气若游丝的南宫关踏入大殿之中。

    给南宫关服用了一颗丹药后，南宫关便是肉眼可见的开始好了起来。

    虽然，短时间内，还无法恢复战力，但，起码，南宫关已经能够挣扎着凭借一己之力，站了起来。

    “说吧，你是哪里来的秃驴？”

    天山童姥双手负立之间，直视着这老和尚。

    她能够感受到，这老和尚，应该是一位刚刚凝聚了法相境雏形的存在。

    她，并不放在眼里。

    “老衲，金山寺，净法！”

    说话间，净法背后，一朵三色金莲雏形也是若隐若现，自行浮出。

    净法从天山童姥身上，感知到了强烈危机感。

    直觉告诉他，他，恐不是天山童姥的对手。

    不过，他今日既然来了。

    就是代表的金山寺。

    为了金山寺的颜面着想。

    他就绝对不能退缩。

    “咳咳咳。”

    净法话音落下。

    连连咳嗽之间，南宫关挣扎着出声道：“天山童姥，你为了南宫清音伤我。”

    “定然不会是因为南宫清音能够让你这等人物折服。”

    “江湖上，一直盛传，秦皇喜欢收侍女，天下间，很多势力内，都有秦皇的人。”

    “根据老夫得到的情报，南宫清音应该早就已经成了秦皇嬴熙的侍女。”

    “而你，天山童姥，若老夫所料无错的话。”

    “你也应该是秦皇的人吧？”

    果然，之前天机阁搞得那什么揭秘楼，对于嬴熙的影响还是很大。

    嬴熙麾下，很多人的身份，因为揭秘楼而暴露。

    这会儿，南宫关生死之间走了一趟，头脑反而清醒了许多。

    他一下子，便是想到了他此前收集的信息中显示，南宫清音有百分之九十以上的可能性，已经成了秦皇嬴熙的侍女。

    而天山童姥，无缘无故的帮助南宫清音。

    这不可能！

    若硬要找一个理由，天山童姥为什么要无条件支持南宫清音。

    那只有一个，天山童姥，也是秦皇嬴熙的麾下。

    这听起来，很不可思议。

    可，在南宫关看来，却绝对是最合理的解释，没有之一。

    “什么？”

    此言一出。

    霎时间，整个大殿内，所有人都震惊了。

    南宫清音成为了秦皇侍女，他们早有耳闻，只不过，一直以来，都未能证实罢了。

    是故，哪怕是许行之、吕波，在没有确凿证据的情况下，二人也不好直接借此来发难。

    可，天山童姥也是秦皇嬴熙的人，就让他们感到相当震撼。

    甚至是难以置信了。

    要知道，在他们的印象之中，天山童姥可是数百年前的大人物。

    就凭如今那区区秦皇嬴熙小儿，如何有资格得到天山童姥的效忠。

    这不是天方夜谭吗？

    他们的第一反应就是不信。

    尤其是南宫士，下意识地都想要反驳出声。

    然，当话到嘴边，却又不知该如何反驳。

    仔细思量一番。

    好像，南宫关这看似极度不合理的言论。

    却是天山童姥力助南宫清音，最合理，最完美的解释。

    “好一个南宫清音！”

    “原来，你早就已经成了秦皇侍女，更是引来秦皇麾下，意图染指我衍水居正式继承人之位。”

    “南宫清音，你简直大胆之极，你竟敢背叛我衍水居，试图将我衍水居带入万劫不复之地，你该死！”

    许行之念头急转，重重一拍桌案，便是对南宫清音发难出声。

    “没错，南宫清音，你此举，分明是想要待你继承衍水居之后，将我衍水居引入秦皇麾下。”

    “就凭他区区嬴熙小儿，如何有资格得到我衍水居？”

    “南宫清音，你这衍水居的叛徒，你罪无可赦！”

    吕波也是抓住机会，大声呵斥道。

    “南宫清音，你还不跪地俯首？”

    “在我衍水居的地盘之上，天山童姥护不住你！”

    “你老实一点认罪，看在父女情分上，我或许还能让你少受一点折磨。”

    南宫丹底气又上来了。

    金山寺净法来了，许家、吕家都一起发难了。

    他不信，区区一个南宫清音还能翻起什么浪来。

    “阿弥陀佛，南宫清音，你这妖孽，还不速速伏法？”

    净法更是随即一声恫吓，恐怖的大势横碾向南宫清音。

    “怎么？我南宫世家，什么时候沦落到任由一个外人来放肆了？”

    “南宫关、南宫丹，你二人竟敢勾结金山寺秃驴，当真是找死！”

    “本座，今日便要替我南宫世家清理门户。”

    这边，南宫丹话音刚落。

    一波未平一波又起，大殿外，又有一人强势喝出声来。

    一步一重踏，威势还要胜过净法，其背后，金光璀璨，仿若有金山虚影闪烁，又似有神龙虚影隐现。

    【富贵神龙雏形：八品法相雏形，似金非金，似龙非龙，金山与神龙的完美结合，上三品法相中的极品】

    来人正是，‘富贵神龙’南宫平！

    “你是什么人？”

    “也配扬言替南宫世家清理门户？”

    南宫丹扭头望去，冷声喝道。

    他从未见过南宫平，现在，他仗着有净法在身边，有了大靠山，哪怕自觉南宫平远非他所能敌，也是情不自禁的有些放肆了起来。

    言语之间，已然认不清自身的实力了。

    “本座，南宫平，南宫士，你接任南宫世家家主之位时，我们应该见过一面。”

    嘶！

    望着南宫平，南宫士瞳孔骤然一缩！

    他有印象了。

    南宫平，南宫世家五百年前的少主，曾也是江湖上赫赫有名的人物。

    现今，更是他南宫世家的底蕴之一。

    当年他接任南宫世家家主之位时，还曾有幸拜见过南宫平。

    “老祖！”

    南宫关身为南宫世家上一任家主，自然也是见过南宫平的。

    登时间，他亦是惊叫出声。

    “哼，既然，你们都认识本座。”

    “那就该知道本座的规矩，你，敢对本座出言不逊。”

    “当杀！”

    瞥了一眼南宫丹，南宫平重重一哼间，一掌拍出。

    只听砰的一声。

    南宫丹便是身躯被轰得粉碎。

    “还有你，南宫关，亏你还是南宫世家上一任的家主。”

    “连我南宫世家的规矩都不知道吗？”

    “谁给你的勇气，还引金山寺的秃驴前来插手我南宫世家的事情？”

    声音愈渐森冷，一步一步的踏近南宫关。

    南宫关吓得浑身直哆嗦。

    南宫平逐步靠近的脚步，让南宫关仿佛看到了索命的阎罗一般。

    “净法大师，救命，救命！”

    南宫关挣扎着缩到净法身后，他根本不敢回怼南宫平。

    这是他南宫世家的老祖啊，一身境界，早已经深不可测。

    他觉得，他唯一能依靠，能够活命的机会，大概也就是他面前的净法大师了。

    殊不知，净法此刻，自身难保！

    面对南宫平，他自身，也是压力巨大。

    滴答！滴答！滴答！

    一滴滴冷汗落地。

    净法强行镇定起来，想到他背后还有整个金山寺，他的心神，一下子，便是稳固了许多。

    凝望着南宫平，净法沉声道：“南宫平，你如此做法，未免太过霸道了？”

    “还有，你张口一个秃驴，闭口一个秃驴，莫非是当我金山寺可欺不成？”

    “净法，你敢挡我？”

    铿锵一声！

    昂！

    一剑出，龙影不断！

    天龙十七式！

    乃是南宫平的绝技之一。

    “般若金刚指！”

    净法连忙汇聚全身力量，一指点出，夹杂着恐怖佛威。

    背后，三色金莲雏形也是迸发出全部的力量，凝于这一指之上！

    昂！昂！昂！

    然而，南宫平剑意飞舞之间。

    天龙十七式下，群龙升腾。

    一声声龙吟之下，剑势与指力还未交锋。

    那指力，便已经寸寸崩碎。

    砰！砰！砰！

    数声连响之后。

    金山寺净法身躯之上，尽是血洞。

    其背后，南宫关，更是不堪，身躯直接在剑势之下，被碾成一团血雾。

    短短时间，大殿内众人，都没来得及回过神来。

    南宫丹、净法、南宫关，都是为南宫平给当场打死。

    “南宫士携南宫世家诸位长老，拜见老祖。”

    南宫士也是惊得回过神来，连忙走下主位，带着他身后一众南宫世家长老们，跪于南宫平身前，态度无比之恭敬。

    “本座宣布，从此刻起，南宫丹、南宫关，皆需于我南宫世家族谱之上抹除。”

    “此外，即日起，南宫清音，便是南宫世家的家主。”

    “南宫士，你有意见吗？”

    南宫平接连出声之间，南宫士浑身都在发颤。

    他虽然不清楚，为何南宫平会如此偏帮南宫清音。

    但，有了南宫平力助，南宫清音在南宫世家的地位，已然无人可敌。

    他这个时候，还是识相一点比较好。

    敢有意见？

    除非他是想死了。

    “不敢，一切皆听从老祖的吩咐。”

    南宫士赶忙俯首回应，脑袋都快贴到地面上了。

    “你们两家，有什么底牌，就拿出来。”

    “不然，今日，南宫清音，便是衍水居的正式继承人。”

    眸光扫过许行之、吕波二人。

    两人不觉神色一惊。

    他们打死也想不到，今日，居然会惊动南宫世家五百年前的少主，南宫平，这在他们各家的记载之中，都是传奇般的人物啊。

    再加上刚刚南宫平随意宰杀了净法，已经证明了他的实力。

    面对这等人物，他们还真不敢胡乱开口回应。

    可要是就这么认栽，他们也不服气。

    尤其是吕波，眸光微动，吕波的瞳孔深处，闪过一丝阴暗之色，好像是有了些什么想法。

    “有请百花宫大长老！”

    许行之定了定神。

    他知道，现如今，已经别无他法。

    只能甩底牌了！

    同时，他的手中，也是暗暗捏碎了一块传信玉符。

    他许家，虽不如南宫世家，但，这么多年来，也是积攒了一些底蕴。

    凝聚了法相境雏形的老祖，他们许家，也有一位。

    今天，为了许铭，也为了给他们许家争一口气，许行之决定拼了。

    他要请动老祖出面，对抗南宫平！

    “许家主，这么快便有结果了吗？”

    百花宫大长老陈怡，是刚刚挑选出来的，实力不过洞天九重。

    她的实力并不强。

    之所以能够得到许行之的重视。

    仅仅只是因为她的身份，许行之觉得，她能够代表百花宫，能够借用百花宫左道八门之一的威名，仅此而已。

    “不，结果未出，本家主请动陈长老，是为了请你代表百花宫力助许铭成为衍水居正式继承人。”

    许行之对着陈怡拱了拱手道。

    “好啊，许家主放心，答应的事，我一定办到。”

    “你们听着，许铭，我百花宫保了，自此之后，许铭便是衍水居正式继承人，你们有意见吗？”

    正所谓无知者无畏，刚刚进入大殿的陈怡，根本就不了解情况。

    她刚刚成为百花宫大长老，正是志满意得的时候，平日里，更是嚣张跋扈惯了。

    她根本就没有好好想想，这里，是她有资格这么大放厥词的地方吗？

    啊？

    此言一出。

    便是许行之都惊呆了。

    如同看傻子一样的看着陈怡，你怎么敢的啊？

    他之所以叫出陈怡，仅仅只是想要让她代表百花宫，给自己这边添一份底蕴，让南宫世家，吕家忌惮一二罢了。

    “你算个什么东西，也敢在这里指手画脚？”

    一见得陈怡颐气指使的模样，南宫清音怒了。

    沉喝一声间，天龙八音，起！

    砰！砰！砰！

    数指连弹，顷刻间，陈怡周身，便是升起一团团血雾。

    噗！噗！噗！

    一口接着一口的精血喷吐而出，陈怡眸光之中满是惊骇。

    挣扎着出声道：“你敢伤我？百花宫不会放过你的。”

    “我是百花宫大长老！”

    百花宫大长老，便是陈怡自认为的，最坚实的护身符。

    “从现在开始，你不再是百花宫大长老！”

    就在这时，一声森冷无比的声音传入。

    来人，不是别人，正是李秋水！

    此次，她一开始也不知道陈怡要来替许铭站场子。

    后来，也是余慕灵无意中得知，李秋水闻听，一下子便是猜到，南宫清音定是陛下的侍女无疑。

    一着急，便是匆匆赶来阻止陈怡，欲助南宫清音一臂之力。

    现今，却是赶来得正是时候。

    “你是什么人？你有什么资格废除我百花宫大长老的身份？”

    陈怡不服。

    转过身，咬着牙质问起了李秋水。

    “本座，李秋水，你说，我有没有资格？”

    隐约之间，李秋水背后，也有虚影浮现！

    她，竟然在这段时间内，境界突飞猛进，直达法相境九重，且凝聚了自身法相雏形，了不得！

    “李太上？”

    嘶！

    接任百花宫大长老之前，陈怡便是多次听闻了李秋水的威名。

    这次，见到真人之后，竟是要废除他百花宫大长老之位。

    尽管，她的心中极为恐惧，但她，还是想要挣扎一下。

    态度放低了许多，轻声道：“陈怡见过李太上，家祖乃是百花宫陈青太上。”

    她并未直接威胁。

    只是点到为止，告诉李秋水，她也是有后台的人。

    希望，李秋水能够为之忌惮。

    在她想来，她这并不算强势威胁，应该不会激怒李秋水才是。

    “陈青？没听说过，你想用她来威胁我？”

    “呵，你又犯了我的忌讳！”

    “告诉你，你非但不再是百花宫大长老，你还得死！”

    砰！

    一掌拍下，陈怡连惨叫都未能发出，便被拍成了一团血雾。

    “本座，百花宫太上长老，李秋水。”

    “今日，本座代表整个百花宫，无条件支持南宫清音成为衍水居正式继承人。”

    随着李秋水表态之后，许行之整个人，都不觉瘫软了下来。

    他心中已经有数。

    即便他许家老祖赶来，今日之局怕是也无济于事了。

    另一边，谁也没有注意到，吕波偷偷地使用了一张极为珍贵的大型传送符，坐标，便是定位在了衍水居大殿。

    “许家主，吕家主，我想，已经不用再议了吧？”

    “南宫清音从今日起，便是衍水居的正式继承人，你们有意见吗？”

    南宫平嘴角微微上扬，蔑视的望了一眼许行之、吕波二人。

    从一开始，南宫平便是没有将许行之、吕波二人放在眼里。

    此刻，占据绝对优势之下，南宫平更是直接定下基调。

    不是商量，而是决定。

    这一问，也是要看看许行之、吕波二人能否识时务。

    若他二人老实一点，识时务，南宫平便可饶他们一命。

    若他们不老实，南宫平为了一劳永逸，不生后患，也会果断出手将他们击杀。

    许家、吕家敢有意见，他不介意屠了两家。

    “我，没有意见。”

    摇了摇头，许行之已经认命了。

    他许家，也就只剩下了一个凝聚了自身法相雏形的老祖，算是一张底牌。

    可放眼望去，在场的李秋水、天山童姥、南宫平，哪个没有凝聚自身法相？

    他家老祖来了又能如何？

    硬争下去，只会毁了他许家，他决定，认栽，不再争了。

    “哈哈哈，你们完了！”

    “你们或许都不知道吕华的真实身份吧？”

    “吕华的真实身份，乃是金帐汗国的九殿下，我刚刚已经使用了一张大型传送符，一会儿，便有金帐汗国大量高手，军队降临，你们谁也跑不掉！”

    正值此时，吕波却是突然狂笑出声，面上尽是狰狞之色！

    “什么？”

    此言一出，许行之立时惊呼出声？

    面色不由得更苦，原来，最大的小丑，是他们许家...

    “叮，轮回之中，为了不让吕波的疯狂，影响您对吕姓的看法，鸠虎吕布焦急的要出世解决麻烦。”

    ——————

    【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

