    “龙道杀剑，诸天无敌！”

    叶寒冷漠开口。

    他的双臂一震，双手合十一拍，就仿佛有无穷的力量汇聚而来，形成一柄纯粹无比，耀眼无比的金色战剑。

    战剑浮现，一剑斩杀而出。

    轰！

    真空在轰鸣，天地在震荡。

    一剑之间，似乎诸天万道全部都要被摧毁。

    一股蛮横无比，恐怖霸道的气机出现，在场几人目光一闪，仿佛从那一剑之中看到了万龙齐出的景象。

    无数龙影纷飞，要冲破世间的一切阻隔，张牙舞爪，撕碎穹宇。

    蛮横、狂霸！

    这似乎不是一柄剑，而是一根古老的通天之柱，一击杀出，可以将天地都撑爆。

    砰然一声爆炸，只看到那司马皓打出的皇道战剑就这样直接破碎了。

    在战剑破碎的同一时间，司马皓惨叫一声，仿佛感受到一股帝王的意志，一股神圣至极，超脱一切的意志冲入了自己的脑海中。

    一种大恐惧之心出现，让司马皓整个人连连退避，一脸的茫然和恐慌，似乎身处于古老而惨烈的战场，时刻要被他人灭杀。

    一剑，战败！

    “可惜了！”

    叶寒略微摇头。

    境界还未曾到武皇，否则，这一剑就可以将司马皓此人给活生生冲死。

    “杀！”

    叶寒握住了这一柄战剑，而后猛然冲着那吴庸再度轰杀而出。

    修没修炼过剑道，并不重要，重要的是绝对的力量爆发。

    这龙道杀剑，和昔日的不败龙拳、真龙之翼、龙帝炼化术等等一切手段都是类似的，都是万古不败龙体达到一定程度，境界增强、力量增强之后，可以施展出来的一些绝杀大术。

    就如同类似于诸多妖兽血脉传承之中的“天赋大术”是一样的，此次蜕变，凝聚出万界龙帝图之后，叶寒也终于能够施展出这龙道杀剑。

    上古龙族，本就是力量无双，吞天噬地，一爪子轰碎星辰万道，龙道杀剑不讲求玄妙之变化，虽是剑道，却也主张蛮横、狂暴，横推一切。

    所谓，一力破万法，便是这个道理。

    叶寒一剑杀出，吴庸顿时色变，直接演绎出了封天神拳中他掌控最完善，最强大，最巅峰的一拳。

    一拳之力，无坚不摧，无物不破。

    拳芒滚滚碾压而来，和龙道之剑撞击在一起，一股吞天裂地，撕裂千古的恐怖力量在狠狠爆发。

    狂暴的气机交织，砰然一声，那拳芒就爆炸了。

    在龙道杀剑的凶猛撞击和斩杀之下，顷刻间分崩瓦解。

    吴庸那盖压一切的武皇大势，直接被叶寒一剑掀翻，他的本体在颤抖，气血和元力同时疯狂催动，想要镇压来自龙道杀剑的锋芒。

    可惜没有用，压制不住，至少不是一阶武皇所能够压制的。

    一个照面，吴庸惨叫一声，整个人直接就被叶寒一剑轰飞而出。

    “死！”

    叶寒冷漠吐出一个字，再无保留。

    他的所有力量，全部汇聚在右臂之间，而后帝龙戟刹那浮现，在吴庸飞出去的一瞬间就杀了出去。

    九重封魔斩，第八斩！

    哧啦……。

    空间被帝龙戟所撕碎，洞穿出一道黑色的印痕，如同要被这狂暴的力量直接撕裂出一片黑洞。

    戟光震荡，泯灭一切，粉碎一切。

    半空之中的吴庸，慌乱不已，在帝龙戟即将接近本体的一瞬间，他的面前终于出现了一道皇座。

    坚硬无比，强横无比的武皇专属之物，武道皇座出现了，挡住了帝龙戟的必杀一击。

    轰隆！

    虚空中央，叶寒的力量全部喧泄在那武道皇座表面。

    吴庸的本体也被狠狠镇压了下去，砸落在地上，满脸失色和恐惧。

    他发现，根本压制不住叶寒。

    咔嚓！

    就在同一时间，半空之中出现了一道咔嚓裂响声。

    同时，吴庸的本体一颤，一口逆血哗然喷出，受到了反噬。

    武道皇座的反噬。

    叶寒的帝龙戟居然硬生生将那武道皇座捅出了一道裂痕，差一点就可以直接打碎。

    吴庸太骄傲了，之前以武道皇座差点将叶寒震死，便真以为武道皇座是无敌的。

    “杀！”

    就在这一刹那，惊变出现。

    战不灭，这个一直等候在战场边缘，等待时机的家伙终于出手。

    他看准了叶寒巅峰一击和吴庸碰撞，施展所有的力量杀出那帝龙戟，此刻正是元力耗尽，后继无力，身躯暂时空虚之际。

    任何武者，皆是如此！

    力量耗尽的那一刻，是一个武者最空虚，最虚弱，最颓败的时期。

    所以一般强者即便是生死之战，不到最后一刻，都不会选择彻底对拼，要给自己留一条退路。

    叶寒天人战武皇，越阶杀伐，他没的选择，也只能这样拼，直接就让战不灭有了机会。

    远古刺杀术，一击必杀。

    嗤……。

    真空嗤鸣，可怕而森冷的气机逼近而来。

    在这相对有限的空间内，那一柄古老的战矛简直可以刺穿一切。

    仅仅万分之一个刹那，战矛就出现了，如同幽灵，突然出现在叶寒的身后，狠狠轰在他的脊背中央。

    这一击，可以将叶寒的脊梁粉碎，将他的肉身直接刺杀到爆炸。

    然而，谁也没想到的景象出现了。

    战矛轰杀在叶寒后背之中的顷刻间，那无敌、狂暴、绝杀的一击，居然直接轰入了虚无之中。

    就仿佛叶寒的身躯乃是一个无底洞，可以将天地间的一切力量全部吞掉。

    战不灭脸上的自信消失，顿时面容一僵。

    不可置信地看着前方的叶寒，战不灭根本无法理解这样的一幕。

    唯有一抹警觉之心骤然出现，他整个人在一瞬间身躯扭曲，居然是硬生生强行扭转了方位，冲着大殿的另一处而去，放弃了继续对叶寒展开轰杀。

    这一切都在不到三个呼吸之间完成。

    就在战不灭退避的同时，叶寒骤然转身，手臂如闪电般探出，将那一柄准备抽离回去的战矛扣押在手中。

    汹涌澎湃的力量、意志，直接冲入了战矛的内部。

    矛体之中属于战不灭的印记就这样突然消失，然后这一柄古老而神秘的武器就直接被叶寒丢入九阶镇龙塔。

    武器被夺走。

    叶寒踏步而出，手臂一挥，就看到背后浮现出一道闪烁着璀璨光辉的神图。

    万界龙帝图！

    刚刚就是万界龙帝图阻挡住了战不灭的远古刺杀术，借助龙帝图内部的空间力量，将那绝杀一击之力化解，叶寒本尊未曾有任何损伤。

    真空之间，神图展开，叶寒手臂一划，就看到这万界龙帝图不断展开，一眨眼直接将整座内殿都包裹在其中，将那内殿的出口也彻底封死。

    “战斗该结束了！”

    做完这一切，叶寒幽冷，扫视着已经重伤的三大圣子，长长吐出一口浊气。

    【作者有话说】

    七点到八点左右，还有更新！

