    霎时间，只见周遭的白布条全部被掀起，一群形色各异的骷髅战士，朝叶青阳和金美熙包围过来。

    他们虽然穿着都不统一，但样式，都是古代东瀛武士的铠甲。

    一个个口中带着幽怨的呼喊，朝叶青阳劈砍过来。

    一时间，杀气翻腾，煞气滔天。

    一个骷髅头就把金美熙吓的大叫，如此多的骷髅头，简直要把金美熙吓死。

    她死死的抱着叶青阳，恨不得身体都缩到叶青阳怀里。

    感受一身的香软如玉，叶青阳却也无暇顾及。

    他抬头看到头顶有几处光点在闪烁，连成了北斗七星的模样，嘴角不禁泛起一抹轻笑。

    “雕虫小技，也敢来我泱泱华夏卖弄，今天把你打回姥姥家！”

    叶青阳冷笑一声，猛然一手结印，口中爆喝：

    “临兵斗者皆列阵于前，急急如律令！敕！”

    只见一道金光，自上而下投射下来，接近叶青阳时，犹如金钟罩一般，直接将叶青阳与金美熙罩在其中。

    那群阴兵的刀斧再锋利，面对那金光罩，竟然没有半点办法。

    叶青阳对金美熙温柔道：“美熙，在这等我，很快！”

    说着，他纵身一跃，冲破金光罩，朝上方飞射而去。

    看着叶青阳矫健的身姿，金美熙美眸之中充满了惊艳的神色。

    这个男人，竟然能够在如此恐怖的环境中，给她一种无与伦比的安全感，这是从未有过的刺激和安全交织的快感，让她沉沦其中，无法自拔，越是看叶青阳的背影，越是喜欢。

    而叶青阳犹如一只飞鸟，腾空至上方，迅速几下伸手，摘下那泛着点点光亮的东西。

    一瞬间，七颗闪亮的东西，被他全部攥在手里，身体也徐徐下落，回到金光罩之中。

    “这是什么？”

    望着叶青阳说手里亮晶晶的东西，金美熙眨着大眼睛问道。

    “星星！”叶青阳玩味一笑：“喜欢吗？送给你！”

    说着，放到金美熙手里。

    “你摘星星送给我？”

    金美熙瞬间被浪漫冲昏了头脑。

    虽然知道这不是星星，只是一种夜光宝石，但金美熙的心，还是被叶青阳深深的触动了。

    这么紧张的氛围里，叶先生竟然飞身而上，手可摘星辰，从容而帅气。

    金美熙从未遇到过这样的男人，简直整颗心，都被叶青阳偷走了。

    此时，周边金光罩退去，那群阴兵扑上来。

    但是，叶青阳大喝一声，光靠声波，就将阴兵的形体震碎，变成飘渺的细沙，消失不见。

    “北斗阴兵阵，没了阵魂，你们就是一群散沙！”

    叶青阳冷冷说道。

    他刚才摘下的七颗发光宝石，就是七颗灵石，是这阴兵大阵的根基，也称阵魂。

    根基已破，一切便都不攻自破。

    叶青阳大手一挥，周遭的白布条纷纷下落，北斗阴兵大阵彻底崩溃。

    “叶青阳，没想到你还有两下子！”大boss的声音里，带着一丝难以置信。

    大boss一次次的轻视叶青阳，以至于到现在，他才惊讶的发现，叶青阳的实力，似乎比他想象的，要高的多！

    “新野君，用你最厉害的招数，杀了他！”大boss带着一丝急切。

    此时的他，已经没有了当初的淡定。

    “巴嘎！”

    对方气急败坏的骂了一句东瀛语。

    他之所以刚才说华夏语如此流利，是因为外公是华夏人，从小便会华夏语。

    而一旦动了真怒，母语便脱口而出了。

    “哈哈哈，岛国阴阳师就这点能耐吗？”叶青阳轻蔑冷笑：“这可是有够丢人的啊！”

    “哼！”一声冷哼传来：“我曾闻华夏天师，是万中无一的高手，如今见识一番，还算有两把刷子！”

    随着声音，一个身影，飘飘忽忽的从黑暗中浮现出来。

    他一身白色长袍，头上带着一顶尖尖的高帽，整体装扮，像极了阴间的白无常。

    他脸上带着一副白色面具，看不出悲喜，右手拿着一把折扇，挡在胸前，轻轻的扇着。

    “天师，呵呵呵！看来，我得用点真本事，才能杀了你啊！”

    阴阳师的语调十分轻蔑，仿佛叶青阳在他眼中，已经是个死人了。

    “是吗？”叶青阳淡淡一笑：“怕是你对天师二字，有什么误解吧？”

    “你难道不知，你东瀛阴阳师，正是大唐年间，我华夏的道士传教过去的吗？”

    “所以，论辈分，我可是你祖宗！”

    “混蛋！”

    那阴阳师气的身体一抖，显然没想到叶青阳说着说着就占便宜。

    “今天我要让你深刻的认识到，阴阳师的恐怖与强大！”

    说着，阴阳师收回折扇，双手一抬，一团白光在手中翻滚起来。

    这道白光依稀照亮屋子。

    叶青阳可以看到，这间屋子，奇大无比，大boss和管家的身影在很远处，十分模糊。

    而那躲在角落里瑟瑟发抖的张红星，倒是看的清晰。

    他此时已经吓尿，怀疑人生了。

    “喝！”

    阴阳师大喝一声，将那白光猛然像地上一抛。

    猛然间，白光炸裂，一只硕大的白虎，凭空出现。

    那只白虎个头出奇的大，趴在地上，就足有一人多高，通体呈白色透明状，闪着盈盈光晕，威风凛凛。

    好在这别墅十分空旷，天花板很高，不然这庞然大物，一定会顶破这栋别墅。

    看到这一幕，叶青阳淡淡一笑：“好啊，竟然连式神都用出来了！”

    式神，岛国阴阳师的终极武器。

    传闻中，顶级的阴阳师，都会养一尊式神，为自己所用。

    式神一般是某种动物的灵体所化，平时靠阴阳师供养灵力去喂养，关键时刻，则现出灵体，帮阴阳师击杀强敌。

    式神的能力，要比阴阳师高出许多，二人没有主仆关系，而是一种合作关系。

    阴阳师轻易不会祭出式神，因为式神虽然无比的强大，但是，在战斗中，若凶性大发，很可能会反噬阴阳师。

    就算不反噬，即便是战斗赢了，也要损耗阴阳师许多灵力，需要很久才能调养过来。

    这也是杀敌一千自损八百的狠招！

    如今，这阴阳师祭出式神，看来，他是真的想与叶青阳鱼死网破了。

    “#￥#@%&*！”

    阴阳师手中擎起数道灵符，口中念动咒语，灵符朝空中一甩。

    瞬间，灵符化作一道道光芒，隐入式神灵体内。

    呼！

    一阵狂风刮过。

    式神仿佛被激活了一般。

    嗷！

    硕大白虎站起身，引颈咆哮。

    霎时间，这咆哮声，震的四周摇摇欲坠。

    众人也觉得这声音震耳欲聋，气血翻涌，差点一翻白眼晕死过去。

    阴阳师眼中闪过一抹浓浓的杀机与得意，伸手指向叶青阳：“杀！”

