    第434章 这次我不想待在房间外面了

    胡亥可不想再来一次浪哥和父皇在门里，自己在门外的经历了。

    上次受的委屈已经够够的了。

    但很快，他就听到赵浪说道，

    “亥，你也跟着我一起。”

    听到赵浪的话，胡亥的身体几乎是立刻就颤抖起来。

    想想上次的委屈，胡亥壮着胆子说道，

    “浪哥，这次进武关，肯定危险重重，你带着我肯定碍事！”

    “我就和大家一起，在外面等你就好了。”

    赵浪看着对方满脸推脱的样子，淡然说道，

    “无妨，这次进去危险性应该不大，而且我也有后手。”

    “至于危险，这世道做什么没有危险？喝水都能呛死人。”

    “不经历事情，怎么能成长起来？”

    赵浪原本是没打算带着对方的，可看着对方躲躲闪闪的样子，他心里反而想带着对方了。

    他能信任的人本来就不多，亥跟着他出生入死了几次，忠心肯定是没问题的。

    就是这性子有些偷奸耍滑，他只能用点强硬的手段了。

    大丈夫，想要成事，不对自己狠一点怎么行？

    “浪哥，我...”

    胡亥还想做最后的挣扎。

    赵浪这时候淡然的说道，

    “就这么定了。”

    胡亥顿时蔫了神，只能小声嘀咕道，

    “那就算去，这次我不想待在房间外面了。”

    赵浪听到这话，笑道，

    “为何？”

    胡亥继续小声哔哔道，

    “外面蚊子多。”

    赵浪顿斯哑然失笑，看来上次的蚊子给对方留下了不小的心里阴影，于是摇摇头说道，

    “行，这次你和我一起进去就是了。”

    听到赵浪答应带他进房间，胡亥这才嗒嗒嘴，回道，

    “行吧。”

    赵浪顿时定下所有的计划。

    反正自己反贼的身份，亥已经知道了。

    跟着他去见见老爹也好，顺便让老爹把把关，毕竟看过的人多。

    不过话说回来，他好像还没有看到过亥的老爹。

    这倒是他的无礼了。

    问题不大，到时候把老爹的这些人都换出来就是。

    再叮嘱了下之后的事项之后，众人才回去各自休息。

    第二天一早，众人便目送几人进城。

    “公子浪他不会有事吧。”

    商妍儿带着几分担忧说道。

    她知道了赵浪另外的身份，已经从最初的震惊中缓了过来。

    嬴阴嫚带着几分无奈说道，

    “放心吧，他们不会有事的。”

    武关是大秦重镇，秦军守备森严，这次父皇又来了。

    赵浪和胡亥进去，怎么可能有事？

    一旁的奴听到这话，看了嬴阴嫚一眼，因为对方的这话说的太过于肯定了。

    就好像肯定自家主人不会有任何危险一样。

    但微微怀疑了下之后，就没有再多想了。

    因为说不通。

    毕竟对方的弟弟亥，可也跟着进去了。

    只能说，是这女人对自家主人的盲目相信吧。

    他可也看出来，这嫚看自家主人的目光就不对。

    想到这里，奴也不由的有些羡慕，

    自家主人的女人缘也太好了。

    此时，赵浪已经带着人来到了武关。

    和之前经过的各南方郡县不同，在城关处，秦军的查验极为严格。

    当然，对赵浪没有什么太大的影响。

    这些身份凭证，他都准备了不止一份。

    辽东的官吏早就被腐蚀了，这些东西，不费什么力气。

    经过查验之后，几人顺利的进入了武关。

    武关内，最早是纯军事化的。

    大秦一统天下之后，这里变成了南方进入咸阳的要道之一。

    商业也逐渐繁荣起来。

    所以现在反而有不少的商铺客栈。

    “先看看周围的情况，不要太张扬。”

    赵浪淡淡的吩咐到。

    毕竟这里是大秦的内部了。

    小六等人很快四散而开。

    赵浪带着亥，四处看起来，当然，主要是摸清楚这里的地形。

    好在这里是之前的军事重镇，布局极为简单。

    没过太久，赵浪就看清楚了大致的布局。

    就等小六他们回来，然后根据情报，梳理出来一条可能的逃跑路线。

    等这些都准备好了之后。

    赵浪才会派人去联络点，通知始皇帝！

    对方送人过来，也就几天的时间而已。

    他已经把这些时间都留了出来。

    做人，该稳的时候，还是要稳一点！

    到了傍晚的时候，小六几人带着消息回来。

    到了一家客栈之后，赵浪才开始询问几人情况。

    “头儿，武关里面的防备也很森严，城防的区域，我们根本无法靠近。”

    “只有两旁远处的山岭，可以靠近。”

    小六很快就将情况汇报完成。

    赵浪点点头，说道，

    “明天我们再看看情况，没有问题的话，就可以通知对方了。”

    第二天，几人照常分头行动。

    赵浪也准备花这一天的时间，把整个武关的街道都大致的了解了一下。

    虽然事情有些繁琐，但是孙武兵书中说，知己知彼百战不殆，正是如此。

    情报工作有时候比正面战场的作用更大。

    “浪哥，我饿了。”

    胡亥看着兴致勃勃的看了快一个上午的赵浪，不由出声道。

    他才不想做这些工作，因为肯定不会有什么危险。

    赵浪看了下时间，也没有勉强，笑着说道，

    “也好，我们去食肆问问近况。”

    很快两人就进了一家食肆，找了个能看到整个食肆的角落，赵浪这才坐下。

    胡亥早就忍不住了，直接点了许多吃食，狼吞虎咽起来。

    这些天都是吃的干粮，现在总算能吃点热的了。

    赵浪看着对方不管不顾的样子，也只是摇头笑笑，然后开始留意周边的动静。

    这种食肆也能听到不少消息。

    只是这一次，赵浪没有得到太多有用的信息。

    因为大多是众人在发表对天下局势的担忧。

    这也说明，就连普通百姓也看出来了，这天下就快乱了。

    赵浪也不由的想到，

    这次始皇帝的确是在玩火，以为抓到了他的把柄，就能操弄这天下。

    却不知道，天下大势，一旦起了变化，想要牢牢的抓在手中，却不是那么容易的事情。

    等亥吃得心满意足之后，赵浪带着人起身离开，今天他还有把整个地方看完。

    赵浪才想站起来，视线中却看到了两道熟悉的身影，慢慢的走进了食肆。

    他眼睛猛然睁大，对方怎么会出现的这么早？

    （稍晚一章）

    (本章完)

