    观众盼着李天能够爬起来，盼着会有奇迹发生。

    然而李天就躺在哪里一动不动，裁判数完十个数，他还是没有站起来。

    李天实实在在被ko了。

    奇迹没有发生。

    虽说奇迹有可能发生。

    但是奇迹发生的概率实在太小太小。

    很显然，这一次李天不再幸运。

    李天醒来了。

    他耳边传来的都是为杜亿欢呼的声音。

    他的眼睛中满是迷茫，他输了。可是为什么？

    叶城和陈锋用这一招都能打出出其不意的效果。而他用这一招，连杜亿的毛都没碰到，就这样直直的被人一拳ko。

    他双手抓着头，拼命的挠着。

    叶城苦笑着摇了摇头，李天竟然把自己的放松状态当成了自己的绝招，当做取胜筹码。

    这显然是不可取的。

    自从上一次比赛陈锋用过这一招后，这招在这场比赛就基本上是失效的。

    况且杜亿的进攻连接娴熟，并不存在陈航那样的弱点。凭借李天的实力，想要后发制人打败杜亿基本上是没有可能的。

    所以李天的结局可以说是注定的。

    杜亿看向李天的眼神，有戏谑，也有嘲笑。

    “你竟然放弃防守让我打，我要是不揍的狠一些，岂不是太对不起你了。”杜亿轻飘飘的说道。

    虽然杜亿的话说的很轻，但是这话却仿若有着千斤之力压在李天心头。仿若一只脱弦的利箭刺痛了李天的心。

    李天紧紧握着拳头，走下了擂台。

    李天的教练想要走上前去教育教育他，但是迎来李天的目光。那目光中含着不甘，失落，与愤怒。教练便把想说的话咽了回去，他想，等以后李天的内心平静下来，再找他好好谈谈。

    现在只希望李天能够走出心中的困境。走出失败的阴影。

    观众们一开始看见李天摆出放松姿态在加上李天脸上的自信，那个样子很是厉害，以为李天能打出精彩的反击，所以一直盯着这场比赛。

    结果李天在放松状态下，根本来不及反应就被杜亿一拳击败，这不是等于李天把脸伸过去让杜亿打。

    刚开始李天倒地，观众认为这是一种战术,期盼着李天站起来，恢复他的自信，继续谋求精彩的反击。可是当看到李天真的被ko，输掉比赛的时候，观众席上发出了哄然大笑。

    “李天简直太逗了，以为自己模仿叶城就跟叶城一样厉害了？”

    “李天演的太像了，刚看到他那个样子的时候我还真以为他是高手，要开始发挥实力了。”

    “恩，我刚开始也以为他是隐藏了实力，没想到他是在装，以为自己可以用气势吓退杜亿吧。”

    “没准李天以为自己天生自带王霸之气，可以是对手望而胆怯，可惜没什么用处，还不是被人家一拳ko。”

    海港城欢呼雀跃的人们停止了动静。

    那些为李天呐喊助威的粉丝们归于平静。

    第三轮的规则有所修改，因为原先设计的共七轮比赛比赛时间有些太长，所以第三轮比赛就要直接竞选出八强。

    也就是让第三轮的三十名选手抽签对打，打完之后胜者继续对决。

    在第一次选出八强后，对打失败者可以对八强中的成员进行挑战，只要获胜，就可以取代其位置，晋级八强。

    李天，这场比赛输了，但还是有晋级八强的机会。

    但是海港城的观众们都清楚李天的实力,他的实力还是排不上档次的。

    李天失落的走着，看着迎上前来的教练和众拳手，微微开口，“我想静静。”

    说完他便走到了黑漆漆的通道。

    “我先出去上个厕所。”叶城对身旁的安悦说了一句便走了出去。

    李天低着头漫无目的的走着，心中失落而沮丧，不住的自言自语。

    “李天呀李天，你怎么那么没用，用拳王叶城的招式，怎么还会被一拳ko。”

    “我应该被淘汰了吧。终究还是不能晋级。”

    “也不知道众拳手心里会怎么看我，虽然他们表面上恭恭敬敬的，但在背地里，不一定怎么嘲笑我吧。”

    “还有那些观众，他们一定嘲笑死我了。”

    “我真的适合拳击吗？”

    突然，黑漆漆的通道传来另一个声音。

    “你说说你怎么想的？放松状态就是为了打对手一个出其不意才有所效果，而刚刚比赛才进行到第二回合，你体力充沛，做出那样的动作只会让杜亿认为那是在挑衅，他又怎么可能会放松警惕。”

    李天抬头，黑漆漆的通道里，前方是一个人影。

    等人影走进，李天有些惊讶，微微开口，“叶城……”

    叶城笑了笑，“杜亿的拳法连接流畅，进攻非常快捷，打拳风格小心谨慎，可以说陈航的缺点他全部都不存在。你的战术对他根本就不实用，再加上你的实力本身就比他弱太多，输了也是很正常的。”

    “我以为第二回合出手我的体力更加充沛，更容易ko杜亿，却没想到根本连出手的机会都没有。”李天抬起的头又低了下去。

    叶城看得出来，他还是很失落。“以你现在的实力，连我都没有办法找到合适的战术对付杜亿。我想你的教练也一定没有办法，在第一回合结束的时候就已经劝你认输了吧。”

    “你……，你怎么知道。唉，这也不重要了，我还是不行，也许我并不适合打拳。”李天在惊讶过后，又归于沉寂。

    “一力降十会，自身实力不足，在强的战术也是没有用的。”叶城说道这里看了看李天，发现李天还是低着头，像一个做错事的孩子。

    “不过……，你是一个很有天赋的拳手，现在的训炼应该是碰到了瓶颈期，只要在努力训练，突破瓶颈期，未来还是有着无限的可能，相信日后战胜杜亿不再话下，现在放弃，岂不是太可惜了。”

    “真的吗？”李天的眼波微微波动。

    “是的，你很有天赋，只要你以后不投机取巧，踏踏实实的训练，很快就会成为高手。”

    “记住，没有任何一招是永远适用的。”

    “我们回去看接下来的比赛吧，下场比赛中有一个拳手很值得你去学习借鉴。”

