    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “你去找舒薇……做什么了？”

    女孩儿低声开口时，商彦怎么也没想到她会问出这样一个问题。

    以至于他罕有地怔了几秒，回神笑了，“你听谁说的？我去找过舒薇的事情。”

    苏邈邈转了转手里的保温杯，低声道：“就是……听路过的人说的。”

    商彦不知信了没信，声音里听起来却是带着愉悦的笑意。

    “嗯，我确实去找过她。”

    “……”

    苏邈邈没说话，安静地等答案。

    “至于我为什么去找她……”

    “？”

    半天都没有等到后半句，苏邈邈不解地抬头去看。

    却见商彦正侧过身，左肩倚着大巴车的柔软座椅，黑色碎发从他冷白的额头上垂下来，细碎的发梢勾勒了黢黑的眸子。

    里面像是落了星尘，亮盈盈的。

    他就这样眼眸含笑地瞧着她。

    “你为什么想知道答案？”

    苏邈邈被这双眼眸盯得有点心虚，她低下头去，轻皱起细白的眉心，犹豫了几秒才终于勉强找了个借口。

    “我就是……好奇。”

    “好奇什么？”

    “那天在图书馆，我看见你对她……很凶，我以为你们不会再见面了。”

    “不喜欢她？”

    “是她先不喜欢我的。”

    女孩儿小声辩解。

    “不想我见她？”

    “……”

    商彦终于忍俊不禁，低声侧过脸笑起来。

    清俊的侧颜褪去了凌厉的弧线，被这笑容和窗外落进来的晨光，衬得多了几分柔软。

    苏邈邈寻声望过去，看得微呆。

    几秒后，她终于反应过来——这笑似乎是在针对她的。

    女孩儿脸颊上浮起浅粉，恼了。

    “你……你笑什么？”

    “我没笑。”那人单手一遮唇角，轻咳了声。

    “……”

    眼底拂去了不正经的逗弄和玩笑，商彦重新抬了眼，看向女孩儿。

    “我那天会去见她，是因为你。”

    “……”

    苏邈邈刚刚想了很多可能，但唯独没有想过这个答案，所以在听到的第一时间，她就愣在了座位上。

    片刻后，她才有些不可置信地睁大了眼睛。

    “为什么会是因为我？”

    商彦沉吟。

    依照本意，他并不想把这件事情的原委告诉苏邈邈。因为在他的私心里，小孩儿就该是纯洁无瑕的白纸一张，这世界上什么污脏的人心沟壑都不要惊扰她才好。

    但另一方面，他又唯恐小孩儿太干净了，干净澄澈得如同一块水晶，一不小心就会在他神思不属的瞬间，被什么东西冲撞出碎裂的痕迹。

    ……那是他不能接受的。

    想到最后，商彦心里有了定数。

    他倾身向前，到女孩儿耳边停住，眼底笑色淡了许多。

    “舒薇向文素素打探过你的病。”

    苏邈邈怔了下。

    但她很快回过神。

    女孩儿看起来远没有自己想象中的反应，商彦意外地一挑眉。

    “你不惊讶？”

    “其实……舒薇生日party那天，你出去的时候，她来找过我。”

    “。”

    商彦眼神一冷。

    眼底戾意躁动不安地翻腾了下，又被他按捺下去。

    “……她威胁你了？”

    “没有，”苏邈邈认真地摇了摇头，“是我威胁她的。”

    商彦愣了两秒，莞尔失笑。

    “是么。”

    “……”

    “那你可真厉害啊，小孩儿。”

    “……”

    一看这人就是没信的样子。

    苏邈邈心里偷偷撇嘴。

    商彦看出女孩儿表情上细微的变化，也不拆穿，低笑了声。

    “你怎么威胁她的。”

    苏邈邈：“她说要查我的资料，我说她查不到。”

    商彦：“……”

    前不久他似乎刚给薄屹打过一通电话，目的就是……

    “为什么查不到，”商彦停了一下，若有所思，“因为文家？”

    苏邈邈点头，又摇了摇头。

    几秒后，她迟疑地低下眼睛，小声问：“我可以不说吗。”

    说完之后，女孩儿就既没有再开口，也没有再抬头了。

    ——像是确定商彦不会逼她说自己不想说的。

    商彦轻眯起眼。

    他突然有一种，自己好像不知不觉就被小孩儿给看透了也吃死了……的感觉。

    在这种前所未有的感觉里，商彦安静地感受体味了几秒。

    几秒后。

    早已放弃做人的商彦欣然接受。

    “那就不说。”

    听到这句，苏邈邈终于有了动作。

    她仰起脸，侧过目光。

    “那……你是因为这件事，所以去高三找舒薇的吗？”

    “嗯，”商彦懒懒应了，靠着座椅哑声笑，“不然，你以为呢。”

    苏邈邈心虚地落回视线。

    “我没有以为什么……”

    “小孩儿，”压低的笑声在胸膛里滚了一圈，从迫近的人喉咙间逸出来，“知道对我说谎，是要算欺师的么。”

    苏邈邈：“……”

    她不听。

    她什么也不知道。

    见女孩儿闷着小脑袋，商彦嘴角逗弄的笑容愈发张扬几分。

    他更近地贴过去。

    “那你知道，为什么你会不想我见舒薇么？”

    “……”

    被“诱饵”勾出蜗牛壳的小蜗牛，探出了自己软乎乎的触角，好奇地张望向他。

    “这叫‘占有欲’。”

    商彦垂眼看着车座上娇小一只的女孩儿乌黑的瞳眸，笑得很不当人。

    “你想独占师父，做你一个人的，是么？”

    “……！”

    “你野心越来越大了啊，小孩儿。”

    见苏邈邈的脸颊几乎要被自己的话羞成嫣红的霞色，商彦闷声低笑，仰坐回去。

    “不过师父很满意，也很期待……”

    余音未尽。

    此时无声胜有声。

    而苏邈邈顾不得别的，她此时已经只想找一条缝钻进去了。

    考虑到安全、出行等多方面因素，三中这次组织的秋游活动定得很简单，即是到C城近郊的秙渠山，进行为期一天一夜的郊游露营活动。

    秙渠山作为C城一个名气不大的小景区，虽是山峰，但向阳一面地势平缓。

    它的半山腰上，也有大片供游客搭帐篷露营的草地。

    学校提前两天跟景区打好招呼，预定了之后一个周的秋游计划，高二的一班到六班便在这周的第一天乘车到了秙渠山脚下。

    到底都已经是高中生了，虽然鲜少有这种集体户外活动的经历，因而个个兴奋不已，但场面还完全在老师们的掌控下。

    露营所需要用到的帐篷支架和兜布等东西，学校里已经让人提前送到了山上。

    于是老师们只需要清点人数、跟各自班里的学生最后一遍强调纪律，然后便安排所有学生一起往半山腰进发。

    乘坐第一辆大巴车到来的一班，自然是打头阵的。

    山势平缓，苏邈邈两手空空，走两步就要不安地回头往旁边看一眼。

    被不知道盯了多少次后，商彦终于忍不住了。他停下和厉哲几人的交谈，似笑非笑地转向苏邈邈。

    “师父好看么？”

    “……”

    苏邈邈被这人不正经的口吻闹得脸一热，想扭回头不理他了，但转到一半还是不忍心地转回来。

    “我的背包，还是我自己来拿吧，它有点沉……”

    掂了下手里蓝色背包的那点重量，商彦哑然失笑。

    “这就算沉了？”

    苏邈邈皱眉，不赞同地看他。

    “不沉吗？”

    商彦被女孩儿那严肃的小表情逗得莞尔。

    “嗯，”他配合地应，“沉。”

    苏邈邈眉心一点花朵似的褶皱松下，细白的手伸出来。

    女孩儿声音轻软，带着点不自知的小得意的鼻音。

    “所以我来拿吧。”

    商彦左手递出，佯作要把包给她，见女孩儿真伸手接，他不禁莞尔。

    右手在空里一捞，轻松换了位置，蓝色背包被商彦单手拎上肩。

    看女孩儿仍伸着手茫然地看着自己，商彦低声笑出来。

    “确实沉。所以不如你背着包，我抱着你？”

    “……”

    苏邈邈此时哪还会反应不过来自己是被捉弄了。

    她恼得凶巴巴地睖了商彦一眼，扭过头去往前走了。

    商彦停在原地，莞尔失笑。

    旁观了全程的厉哲酸溜溜地走过来，“彦哥，你怎么总是逗小苏生气呢。”

    “……”

    商彦扫他一眼，轻蔑地笑了声。

    拎着两只背包往那道娇小的身影方向走，只那又懒又骚的语调留在身后。

    “这叫情趣，你不懂。”

    厉哲：“……”

    禽兽！

    ……

    学校提前准备好的是小型帐篷，两人一顶。

    再加上班主任李师杰嘱托过，让对苏邈邈的病唯一知情的文素素照顾她，所以宣读分组的时候，苏邈邈才发现自己是和文素素分到一起的。

    本来想和齐文悦还有廖兰馨住同一顶，得到结果的苏邈邈失望地垂下眼。

    站在她身旁不远处的商彦瞥见，他笑着迈过来一步，在女孩儿身边弯下身。

    “怎么，没和师父一组，这么失望？”

    苏邈邈怔了怔，侧回头看比自己高了许多的男生。

    “可以男生和女生一组吗？”

    这个偏离的关注点让商彦无声一叹。

    “不可以。”

    苏邈邈：“……”

    她后知后觉地反应过来：这个人又是在逗她的。

    气鼓鼓了好几秒，女孩儿轻睖了商彦一眼。

    “商阎罗。”

    说完，她一秒都没敢多待，转身溜了。

    商彦保持着那个俯身的姿势怔了怔，片刻后莞尔失笑。

    旁边和商彦分到一组的厉哲呆滞地听了半晌，扭头看商彦。

    “小苏她这样，彦哥你也不生气啊？……你不是最厌恶别人这样喊你了。”

    “她不一样。”

    厉哲：“……”

    他这算是上门找秀吧？

    又盯了那个娇小背影一会儿，商彦喉咙里闷出声低笑，垂下眼。

    “她喊‘商阎罗’的时候，想表达的意思，其实跟‘王八蛋’差不多。”

    厉哲：“……”

    厉哲：“？”

    那彦哥你还笑得出来？

    理解不能，厉哲叹了口气，“彦哥，我去找别组蹭一顶帐篷，这顶我给你留在这儿了。”

    “嗯。”

    商彦漫不经心地应了，在原地停留几秒，还是选择听从内心指引，朝着女孩儿离开的方向走过去了。

    厉哲叹着气回了自己蹭好的新帐篷旁边。

    两个男生正在那儿扎兜布，见厉哲过来，其中一个蹲着的抬起头。

    “厉哥，怎么了啊，这么垂头丧气的？”

    厉哲：“心情复杂，一言难尽。”

    “那你就多言几句呗。”

    “……”憋了一会儿，厉哲还是觉着不吐不快，他跟着蹲到帐篷旁，帮手去扎那兜布，同时无奈地感慨。

    “我跟彦哥认识那么久了，只见过别人觍着脸去舔彦哥，什么时候见过彦哥舔别人啊。”

    旁边那人噎了噎，惊觉这是个自己不合适知道的答案。

    但他还是没忍住好奇心，低声凑过去。

    “现在呢，你见了啊？”

    厉哲扶额，“我他妈现在就差大宝天天见了。”

    “……”

    苏邈邈按照之前通知给自己的序号，找到自己小组的露营地时，编号18的位置上还只散落着没有被碰过的帐篷支架和兜布。

    苏邈邈正对着这些完全认知范围外的东西发懵，身后一道身影走到她前面。

    文素素停住脚，目光复杂地看向苏邈邈。

    “我待会儿还要去检查班里午餐准备情况，帐篷这边你先搭着。”

    不等苏邈邈开口，她又皱着眉补加了一句：“别说我欺负你——帐篷你搭一半，剩下的我回来以后自己做。”

    随着商彦和苏邈邈师徒的事情传开，苏邈邈已经习惯了文素素如今完全不再强行掩饰了的冷淡态度。

    闻言，她只轻轻应了一声，便垂下眼蹲下身，伸手去理那些帐篷支架了。

    只是她这边刚拿起一根金属杆，就听见身后站着的文素素的方向低呼了声。

    “……商彦！”

    苏邈邈动作一停，下意识地要仰起头往回看。

    而在那之前，面前迎着光的方向，男生已经蹲下身，停在她旁边。

    商彦扒开了女孩儿细白的手指，把那冰凉的金属杆拿了出来。

    他微皱起眉。

    “当师父是死的么。”

    “？”

    “不然为什么不让我过来帮你搭？”

    “……”

    被照顾得事无巨细，苏邈邈有点不好意思地低下头。

    “我自己研究一下，也可以的。”

    商彦低笑了声，带着点逗弄。

    “就凭你那48分的物理么？”

    苏邈邈：“……”

    今日师徒情分缘尽于此，恩断义绝了！

    看出女孩儿气鼓鼓的模样，商彦眼神动了动，鬼使神差地，他伸手过去，轻捏了下女孩儿的脸颊。

    柔软细腻的触感从指腹浸入，酥麻泛痒的知觉一直蔓延到心底。

    捏的怔了，被捏的也怔了。

    而两人身后，站在一米外的文素素脸色越发难看。

    她恨恨地盯了一眼苏邈邈的背影，气得甩手走过去，用力一扯地上的兜布。

    “我帮你们。”

    她面无表情地说。

    “……”

    商彦回身，眼底有一瞬的狼狈掠过，只是很快便压下去。

    他抬眸瞥了文素素一眼，嘴角微勾，笑得淡而嘲弄。

    “文班长日理万机，不敢劳驾。”

    “……”

    文素素脸色顿变。

    伸出去抓着兜布的手僵了很久，她死死盯着商彦。然而男生却像是开口之后就当她这个人不存在了一样，从头到尾再没有看她一眼。

    连余光都没有。

    文素素紧紧地咬住了唇，面上血色也渐渐褪了。半晌后，她难堪地站起身，快步跑开了。

    原地只剩下两人。

    空气无声地安静了一会儿，风从旷野吹过。

    低着头的苏邈邈突然听见对面随意地问了一句，语气也漫不经心的：

    “会觉得我过分么？”

    苏邈邈：“？”

    “刚刚对文素素，还有之前对舒薇。”商彦手上动作停下，他目不瞬地望住了女孩儿的眼睛。

    “会觉得我过分，所以想要躲开么？”

    苏邈邈低下头，小声：“我知道的。”

    “知道什么？”

    “……你是因为我才会那样，在体育课上那次也是。”苏邈邈轻声重复了一遍，“我都知道的。”

    商彦怔住。

    他眼神慢慢变化得有些复杂，里面一些压在深处的情绪也开始沉浮起来。

    直到须臾后，他一垂眼帘，遮住了瞳里微熠的光。

    那张清隽张扬的侧颜上，笑容重新变得漫不经心，且不正经。

    “那你要怎么做来报答我？”

    “……？”

    这次轮到苏邈邈发怔了。

    商彦不厌其烦，“细心”地给她解释。

    “既然知道我都是为你做的，那你要怎么报答？”

    苏邈邈：“……挟恩图报是不对的。”

    “听不懂。”

    商彦理直气壮，问心无愧。

    苏邈邈：“……”

    磨不过这人的不正经不要脸，苏邈邈只得低了头，软声问：“那我应该怎么报答？”

    “……”

    商彦笑了。

    他舌尖扫过上颚，低声的闷笑逸出喉咙。

    “今晚夜凉，我缺一个暖被窝的。”

    “……”

    苏邈邈懵懂又茫然地看着他。

    过了几秒之后。

    女孩儿似乎终于从这句话里慢慢地体悟过什么，嫣粉的红晕，顺着白玉似的颈子，一直攀到娇俏艶丽的脸颊上。

    “商彦你——你……”

    余下的话怎么也说不出口，苏邈邈气得极了。

    她想都没想地拉过男生垂在膝前的手，想在那白皙修长的腕骨上用力一咬。

    只是临下口又顿住。

    万一、万一咬破了……

    这须臾间，商彦已经看懂女孩儿想做什么了。

    他不躲，甚至手也不往回抽。

    只嘴角挑起来，从侧旁看苏邈邈。

    “咬啊。”

    “……”

    “用力咬。”

    “……”

    见女孩儿仍不吭声，也不动作，只闷红着一张艶丽的小脸。

    商彦压低了嗓音，俯近，哑声笑。

    “能咬下一个疤，那就当作盖章。”

    “盖了章，师父以后就是你一个人的了……这样不好么？”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

