    江北渝抬头望天花板，很迟钝地想起了自己似乎是中毒了。

    中毒之后，他先是看不见，再是听不见，然后又是哑巴了，最后就昏迷了。

    昏迷之后呢？

    他现在，能看见东西了。

    解毒了？

    江北渝动了一下身子，发现下半身处于一种麻痹的状态，没有感觉。

    他瘫了？

    身上的人似乎是在酣睡。

    江北渝试探性张口，发现自己还是说不出话来，他小声地干咳两声，还是说不出话来。

    江北渝：“……”

    不仅瘫了，还哑巴了。

    完了，他想。

    但他的触感没有显示，手掌下光滑的触感尤为清晰，他甚至能感受到自己的喉结上下滑动了一下。

    其实触感很舒服。

    小姑娘身上，热热的。

    抱着像个小暖炉。

    江北渝从前就很羡慕她身边一圈的女孩子，明目张胆地拿着小姑娘的手去取暖。

    江老师的冷只有他一个人懂。

    江北渝把手伸出来了。

    这便宜不是不想继续占下去，而是不应该。

    但要伸出来的那一刻，江北渝又偏偏想起了被自己解开的扣子。

    做事有始有终。

    应该给人家扣回去的。

    然后他摸索着那分开的带子，努力用手指去探索其中的秘诀。

    但是，江北渝发现这玩意儿解起来简单扣起来难。

    23岁未满就读博毕业的江某人在这里惨遭滑铁卢。

    他也没有机会再努力一下了，身上的人醒了。

    “你在做什么？”猝不及防胸膛上响起一道女声。

    江北渝的动作僵住。

    一时无言。

    身上突然一轻，小姑娘起来了，甚至还非常自然而然地在旁边揉眼睛。

    江北渝：“……”

    “你怎么样了？”苏南栀说着，干脆就伸手去给江北渝把了一下脉。

    毒还没解。

    苏南栀的脸色凝重起来。

    她之前给江北渝塞了一颗药，按道理来说那颗药就算是没什么效果，江北渝也能自己把毒给逼出体外。

    我现在的情况就是，他人醒了，但是毒没解。

    “江老师，”苏南栀坐床边问道，“你现在哪里不舒服？”

    江北渝眨了一下眼睛，随后取了一下自己的喉咙还有腿。

    “不能开口说话？腿也不能动，是这意思吗？”

    江北渝点头。

    苏南栀看着他，后知后觉想起来，自己封了他的主要筋脉，这个时候可能毒素都堆积到身体某一处去了。

    而她自己，因为刚才一直蹭江北渝的温度，现在身体里面的火都暂时乖了。

    一些伤口也痊愈了。

    苏南栀从床上下来，走了两步之后发现不太对，她本来往门口方向的脚步顿住了，手往肩膀的位置碰了一下，果然，肩带松垮垮的。

    苏南栀：“……”

    刚才是刚睡醒没反应过来，现在，她缓缓转身，看向了床上躺着的人。

    江北渝：安详去世.jpg

    他想开口解释，但突然觉得当个哑巴也挺不错的。

    毕竟这个口开了，他也解释不清楚。

    甚至还想问问，为什么小姑娘刚才趴在自己身上睡觉。

    不过苏南栀没有开口问他，直接又转身了，双手移到身后探入衣内。

