    又从S.M公司挖了个人，不过相比安泰和，俞昇延倒是平静无波。

    毕竟只是一个还没出道的练习生，论颜值论实力在S.M公司的练习生中也谈不上多耀眼，再说从S.M公司离开的练习生太多了，还有安泰和从中协商，所以俞昇延转签进K.L公司很顺利，没有一点波折。

    但尽管如此，李秀满还是给李承佑打了个电话，约他见面后，借俞昇延的事暗示李承佑别忘了他们上次的约定。

    至于是什么约定？

    自然是答应跟S.M公司再合作一部作品的事情。

    对此。

    李承佑也没推脱。

    “满叔，剧本的灵感我已经有了。”

    放下喝了一口的咖啡，李承佑没有谈及灵感，而是岔开话题，先问了李秀满一句：“不知《想见你》这部剧结束后，满叔有没有关注过网上的评论？”

    李秀满目光微闪，笑道：“难道承佑说的灵感跟这部剧有关？”

    李承佑点点头：“网上很多观众在电视剧结束后都觉得略有遗憾，不少人都评论说希望韩承悦和高伊娜有一个更圆满的结局，也都希望能再次看到两人合作，我的灵感其实就来源于此。”

    李秀满身体端坐，来了兴致：“承佑继续。”

    李承佑道：“新剧本的创意依然还是一个时空穿梭的故事，背景设置在高中时代，讲述了转学到一所艺术学校的钢琴天才在一间古老的钢琴练习室里见到演奏神秘钢琴乐的女孩进而展开了一段奇幻的爱情故事。故事的大概内容是这样的……”

    接下来李承佑把大概内容跟李秀满讲了一遍，最后道：“……剧本的名字我已经想好，就叫做《不能说的秘密》。”

    没错。

    李承佑选择跟S.M再次合作的作品就是前世周董自编自导自演的第一部作品《不能说的秘密》。

    前世这部作品在国内的口碑不一，有褒有贬，但在韩国却极为出名，不仅多次重映，还经常在韩综里被提起，到了封神的地步，在Naver评分网上甚至比《肖申克的救赎》分数还高。

    而李承佑之所以会选择这部作品也有原因。

    看着李秀满，李承佑道：“这个故事在某个程度上，可以看作是《想见你》的后续，有了《想见你》的观众基础，首先在票房上就有一定的保证。而且这部电影是一部有关音乐和年轻人的电影，也比较契合S.M公司。作为国内音乐领域最大的娱乐经纪公司，S.M公司一向是引领潮流的风向标，这样一部有关音乐的电影，也有利于再次提升S.M公司的形象。”

    略微停顿，李承佑又笑道：“而且这种音乐题材的电影若是能够成功，以后满叔想为旗下艺人拓展在影视方面的发展也算是有了一个参考对象，对S.M公司以后影视作品的制作方面也有一定的借鉴意义。”

    李秀满身体又坐正了几分，端起咖啡喝了几口，沉吟片刻后，才道：“所以这部电影的男女主角还是必须有允儿和朴宝剑担任？”

    李承佑一听就明白了李秀满话中的意思，摇头道：“满叔，我制作电影首先考虑的是赚钱，其次才是其他。”

    明知道《不能说的秘密》在韩国有很高的热度，而且有《想见你》的观众基础，这部电影只要拍出来，大概率肯定会赚钱，李承佑自然不会不参一股，更不可能答应任由李秀满乱来。

    李秀满想把机会都留给自己公司的艺人，也让电影能名正言顺地打上S.M公司的烙印，李承佑能够理解，却不会同意。

    开什么玩笑！

    有朴宝剑和林允儿的加入，才能吸引《想见你》的忠实观众进入影院，一旦替换男主角，即使电影依然成功，在票房上肯定也远不如有朴宝剑的参与。甚至还有可能适得其反。若是让《想见你》的忠实观众产生了不满的情绪，搞不好电影还有失败的可能，李承佑自然不愿意冒这个险。

    他是跟S.M合作，又不是S.M的附庸，目的是为了赚钱，而不是帮S.M提升知名度。

    看着李秀满，李承佑再次道：“电影的男女主角只能是朴宝剑和林允儿。”顿了下，想到俞昇延，又道，“女配角的人选也已经定了。其他的演员满叔若是有推荐的，只要演技合格，我都会考虑。”

    李秀满闻言，凝视李承佑片刻，见李承佑坦然相对，毫不躲闪，又端起咖啡喝了口，哑然笑笑。

    “行吧。承佑你是导演，也更专业，就依你的意见。”

    跟李秀满道别，李承佑驱车回到公寓。

    虽然答应了跟李秀满合作，但剧本还没有创作，制作日期自然更没有确定。

    两人只是商量好等剧本创作完成后，先交由李秀满查看，然后再协商具体的投资比例和制作日期。

    然而才回到公寓没多久，李承佑就接到了林允儿的电话。

    一开口，林允儿就求证道：“你刚才跟会长见面了，还确定了要合作电影？”

    李承佑有点意外。

    没想到才刚敲定合作，李秀满竟然就把消息透露给了林允儿。

    李承佑道：“有这回事。你倒是消息挺灵通的。”

    林允儿立刻问道：“你剧本什么时候能创作完成？”

    李承佑笑笑：“看心情。”

    林允儿：“……”

    李承佑道：“没其他事我挂了。我这边还有事要忙，就不跟你多聊了。”

    林允儿郁闷了：“李承佑，你有意思没？我不就是说不喜欢你嘛，你就小肚鸡肠到这种程度？前两天颁奖典礼上就给我脸色，现在谈正事，你竟然还这种态度。”

    李承佑哑然失笑：“我说林允儿xi，恕我直言，你也太高看自己了。你要说脸蛋，娱乐圈里比你漂亮的女生不胜枚举，说身材，就你那贫瘠的身材更别提了，比你身材好的数不胜数。至于不喜欢我？不喜欢我的女生成把抓，我至于生你的气嘛。我是真的有事忙，没空跟你闲聊。就这样吧，没其他事我挂了，有空再联系。”

    “等等……”

    李承佑话音方落，林允儿就连忙接道：“你真没生气？”

    李承佑无语：“我有这么无聊吗？”

    林允儿道：“那到月底就是我生日了，你有没有想过要送我什么？”

    李承佑：“……”

    我还得送你东西？

