    王长生圈踢了李汉龙和他徒弟以后，也实在是没怎么当回事，照旧跟每天一样躺在椅子上晒着太阳，然后眯了一小觉，对于他这种咔位的人来说，一个小出马这种角色，还真不值得放在心上。

    　　另外一头，李汉龙拿出电话拉响了一支穿云箭，随后就跟徒弟开车去了附近的燕山屯，先找了家诊所处理了下伤口简单包扎了下受伤的地方，治好了以后就在一家东北菜饭店开了个包间等着各方人马云集于此。

    　　上京城有点大，燕山都属于五环以外了，李汉龙叫的人要从各区过来，没有两三个小时都是到不了的，他就得边吃边等了。

    　　小徒弟脑袋上缠着纱布，由于被王长生猛锤了几拳头，门牙还掉了一颗，说话的时候就有点漏风，语调明显不太对：“死傅，一会来银了，咱们咋说啊？实话实说，不丢银嘛？”

    　　李汉龙烦躁的看着他说道：“丢人？人都丢姥姥家去了啊，我们两个被一个人给揍成这逼样，谁看见了不知道怎么回事啊？你看你那脑袋被打的都跟释迦牟尼似的了，全是包”

    　　徒弟特别委屈的说道：“都系文明银，有素质的银，口舌之争罢了，谁几道他会动手啊”

    　　李汉龙阴着脸，目光闪烁着说道：“我今天必须得让他知道知道，在北方萨满是什么地位……”

    　　两人等了半个多小时后，饭店门外开过来一台宝马七系，一个脑袋大脖子粗，胳膊下面夹着包的中年汉子虎虎生风的走了进来，他叫徐闯在离李各庄不太远的一个镇里专门接白事生意的，俗称叫阴阳先生，就是谁家有人去世了之后他负责从头到尾的一条龙服务。

    　　徐闯一进到包房里看见他们两个就吓了一跳：“哎呀卧槽，这是咋的了呢？”

    　　“唉，老弟啊别提了，阴沟里翻船了，被一个外来的抢山头的年轻人给欺负了，哥哥这心里憋屈啊，所以才把你们几个叫过来商量下怎么办，对方明显不讲道理，言语上根本不听劝，一句话不合就动手，我这老胳膊老腿的也不行啊，就只能找你们这帮兄弟过来帮忙了”李汉龙沉痛的叹了口气，语气特别忧桑。

    　　徐闯大马金刀的坐在椅子上，一手拄着桌子，一手从包里掏出烟点上后，大咧咧的说道：“在李各庄，燕山附近啊？那他肯定不好使，你还叫什么人啊，我一个就够拾掇他的了”

    　　李汉龙挺慎重的说道：“他明显是有几把刷子的，我看出来了”

    　　徐闯眼神深邃的低调一笑：“你放心，我会让他知道，这一片谁是最有故事的人”

    　　往后一两个小时，饭店门口又陆续开过来四五辆车，下来各色人等，年龄普遍都是四五十岁以上，有的带着跟班和助理有的是一个人过来的，见到李汉龙和徒弟的惨样，无一例外地的都表现出了同仇敌忾的心思，这一点你不得不说北方的人还是很抱团的，很正确的诠释出了什么叫做一方有难八方点赞，啊，不是，是八方支援的情谊。

    　　人都到齐了之后，李汉龙就把前因后果交代了一下，主要集中在了对方不是萨满的，但却在燕山开了香堂，并且不拜山头不说，自己上门讲理还挨了一顿毒打这个因素上。

    　　众人一听自然是很愤慨的了，他们都是师出同门的，除了抱团以外还特别讲究地方保护主义政策，那就是外来的和尚你要是念经，必须要经得他们的同意，说白了就是在出马，走阴阳，看疫病这些事上很具有垄断性的心态。

    市场经理，哪一行都不例外。

    　　事情交代完，就该说怎么处理了，按照徐闯的意思是直接拢人，叫上李各庄，燕山和许各庄等地的三教九流人员过去，打得对方爹妈都不认识了，他自然也就老实了，他要是报警那也好说，大不了就赔钱呗，一个斗殴事件也严重不到哪去。

    　　本来徐闯的提议差不多得要所有人的附和了，不过坐在李汉龙旁边的一个六十来岁的小老头却敲了敲桌子，顿时七嘴八舌说话的人就全都住嘴了。

    　　此人名叫肖长富，在萨满中有头有脸，大概属于上京城里出马仙的几个领头人之一，比较有身份地位，他这一敲桌子别人都不说话了，肖长富从桌子上拿起一个布口袋，然后从中取出烟丝居然卷起了一根卷烟，那慢条斯理的动作透露出了浓浓的装逼的味道。

    　　“什么年代了还打打杀杀的？肤浅！”肖长富卷完烟就呵斥了一声，抬着眼皮说道：“打人有给打服了的么？扯蛋，我告诉你们，处理这种事情就要一蹴而就，直接一步到位的解决干净了”

    　　李汉龙小心翼翼的问道：“长富大哥，你说呢？”

    　　“啪”肖长富点上烟，眯着眼说道：“他不是立了一间土地庙么？然后开香堂接生意，你打完人他还能接着回去继续接客，咋的，你过后还能把他给杀了不成？这明摆着就是白费力气呢，你们啊也不动动脑子，在燕山和李各庄一带我们是什么牌面的？黑白不说通吃也差不多了，我告诉你们怎么办，很简单，他那间庙肯定是违建的，就是不合法啊，你直接开过去一辆推土车把那间土地庙给铲平了不就得了，然后我们各部门都打好招呼，呵呵，事后他得叫天天不应，叫地地不灵，哭都找不到地方哭去”

    　　不得不说，姜还是老的辣，肖长富的这一段分析可谓是直击靶心了，按照他们的思路，燕山别墅区里面怎么可能会立土地庙呢，绝对是违章建筑，再加上他们做的行业本身就比较容易接触一些有权利的阶层，那要是打个招呼的话，这些人能不给面子么？

    　　调子就这么定了下来，于是，徐闯和李汉龙就拿出电话给几个硬关系的人打了过去，然后把大概事情一说，他们也就是先交个底让有关部门的人有个心理准备，至于用铲车推庙的事他们自己操作就行了，事后一个宣传封建迷信，私盖违章建筑的帽子扣下来，王长生绝对是有苦说不出，牙齿碎了得往肚子里咽。

