
    第477章消灭越南帮

    小影的表情淡漠，也走上前几步，离阮友雄顿时就很近了。

    “你有胆量，竟然敢走出来，你不怕我吗？”阮友雄笑道，露出了一口黄牙。

    “唰！”

    小影的三棱军刺出现，瞬间朝着阮友雄挥去，小影的速度很快，军刺在空中闪过一道寒芒。

    阮友雄的眼神露出了一丝惊骇，身体疯狂地后退。

    “唰！”

    小影的匕首还是在阮友雄的胸口上留下了一道伤口，丝丝鲜血流了出来。

    “你是武者，怎么了能？”阮友雄惊骇地瞪大了眼睛，眼中全是惊讶。

    虽然华夏地大物博，有很多的武者，但是这里只是华语的边境地带，武者身份高贵，怎么可能出现在这里？

    小影怎么可能去搭理这个阮友雄，　她表情冰冷，立刻杀了上去。

    “哼，找死！”

    阮友雄冷哼一声，也悍然出手，他不相信，这么一个小女孩，还能是自己的对手。

    安诗琪惊讶地看着这一幕，她被彻底震惊了，她眼中温柔可人的小影，怎么可能这么厉害。

    两人催动内力，战斗之声轰鸣，在空气之中响彻，让周围的人纷纷退开，不敢靠近。

    “可是，小影这么有本事，怎么会给这个青年当奴仆呢？”

    安诗琪心中顿时闪过一丝疑惑，这也太不合理，小影漂亮温柔，容颜已经是绝顶，再加上这一身本事，可以说是天之骄女。

    这样的一个女孩，即便是那些最顶级的富家大少，恐怕也会为之倾心吧，怎么可能心甘情愿为人奴仆。

    “小影说这个叶欢之前救了她，可是小影都这么厉害，他是怎么救她的？”安诗琪不明白。

    “唰！”

    小影的军刺再次在阮友雄的手臂上划了一击，三棱军刺十分锋利，这一次阮友雄没有来得及躲避，三棱军刺留下了一道很深的伤口，鲜血狂涌，深可见骨。

    “快，给我开枪，弄死他！”

    阮友雄大叫了一句，眼神惊恐。

    这个小女孩太厉害了，华夏果然深不可测，如此年纪轻轻的女孩，居然都这么厉害！

    阮友雄的话音一落，身后的小弟没有任何犹豫，全都抬起了枪，瞬间对准了小影。

    “小影，小心啊！”

    安诗琪连忙大叫了一句，心中顿时一阵惊恐，这么多枪对着小影，小影几乎是必死无疑。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    一枚枚铁钉瞬间飞出，这里的枪手实在太多了，叶欢知道不是小影能够对付的了，他瞬间杀死了一大片枪手。

    狮心会的人都吞了一口水，这位叶前辈实在太恐怖，他的铁钉别机枪还要厉害，天女散花一般，直轻易就弄死了这些人。

    “怎么可能？”阮友雄惊骇地大叫道，盯着叶欢。

    然而小影表情平静，就在这一瞬间，军刺瞬间就划破了他的喉咙，干净利落，阮友雄的眼睛还惊恐地盯着叶欢，然后便直直地倒了下去。

    “你是什么人，我们可是南越国螳螂帮出来的。”越南帮的帮主顿时失声叫道，他的手也一下子举了起来。

    “砰！”

    这时，叶欢突然轻轻一抬手，风轻云淡的一抓，然后在摊开手掌，里面赫然躺着一颗长长地**子弹。

    刚才越南帮帮主的举手便是暗示，这一枪，是从那了望塔上打下来的。

    叶欢随手一挥，这子弹也原封不动地打了回去，直接洞穿了了望塔上那人的脑袋。

    “你，你不是人！”

    越南帮帮主傻眼了，惊恐地盯着叶欢，怎么可能有人能够接住**的子弹，虽然这是很老式的**，威力没有这么大，但这也不是人类可以接住的啊！

    “你们可以动手了。”

    叶欢懒得动手了，刚才拿着冲锋枪的人都已经被他杀了，剩下的狮心会已经可以对付了。

    一瞬间，狮心会的人犹如饿狼一般，现在轮到他们报仇了。

    “别怪来，在过来我就动手了。”

    压着安诗琪的两个小弟中，其中一个掏出了一把手枪，抵着安诗琪脑袋，大声地威胁道。

    安诗琪心头狂颤，她只是一个女孩子，这种被人用枪指着脑袋威胁，她怎么能不怕。

    狮心会的人不管，他们本来就是混黑道的，大家都不是什么好人，用一个陌生人来威胁他们，开玩笑吗。

    顿时，一个狮心会的小弟拿着开山斧，直接朝着那人砍去。

    越南帮的那人一咬牙，就真的要开枪，这时，小影忽然动了，一瞬间，三棱军刺飞出，直接插入他的手掌之中。

    那人惨叫一声，一下子被狮心会的人砍死，鲜血也喷到了安诗琪的身上。

    “小影，谢，谢谢你。”安诗琪还有一些呆滞。

    小影看了她一眼，瞬间便投入到战斗之中去了，她知道叶欢想要早点解决这些小角色。

    安诗琪怔怔地看着这一幕，此刻的小影，就是像是冷血的女修罗一样，轻易地将越南帮的人斩杀。

    在小影的帮助下，狮心会的人一路推进，越南帮的人根本没有办法反抗，全都死了刀枪之下。

    “啊！”

    等到越南帮的全部被消灭之后，顿时狮心会的人全都发出了一阵欢呼，他怎么也没有想到，居然还有翻身的这一天。

    “叶前辈，这一次是你拯救了我们整个狮心会，今天我们一定为叶前辈马首是瞻，有什么事情，叶前辈只管吩咐！”

    王行旺也是一个聪明之人，立刻跪了下来，恭敬地对着叶欢说道。

    他知道，叶欢肯定不会是专门来救他们狮心会的，肯定是有事情要吩咐。

    “好了，你先起来吧，先把这里收拾好了，然后将你们狮心会的召集起来，这里就先当作你们的临时据点了。”

    叶欢也没有拒绝，淡淡地说道，他专门去找到王行旺，还帮了他灭掉越南帮，自然是用得上他。

    吩咐下去之后，叶欢看了一眼一旁还有些傻眼的安诗琪，然后让小影先把她带了下去，他自己转身，踏上飞剑，往庄园中央的小山丘飞去。

    这庄园依山而建，下面还有天然的溪水，叶欢站在山顶，往山下看去，景色十分不错。

    叶欢自然是不可能来欣赏风景的，他只是觉得这里的灵气比较充足。
