    八方城城北。

    源术大会比赛就在此处。

    真正来到此处，望着四周人山人海的场景，方寒也是有些感慨，许久都未曾见过这样的场景了。

    巨大的广场上，有着两个通道，其中一个通道前方有着长长的队伍，那是属于观赛者的通道，而另外一个通道前并没有多少人，这是属于方寒所属的参赛者的专属通道。

    “过！”

    在通道入口处，有着一个老者，每当有参赛者上前的时候，他都会检查对方的玉牌，而后让对方展示源术，才会让入，这也是为了杜绝一些人混入参赛区。

    方寒两人出示了玉牌之后，顺利进入通道。

    走入通道，出现在方寒两人面前的是一个巨大的广场，整个广场大概有数十里地大，此时在广场上，有许多巨大的水晶屏幕存在。

    在一块块屏幕上，有着一个个密密麻麻的名字，那都是一个个参赛者的名字。

    在广场上，此时已经有许多人，他们都是此次源术大赛的观众，在源术大赛开始的时候，上方无数块屏幕将会投送每一个区域的赌石盛况。

    源术大会已经举办过无数次，早就有了自身的一套规则，一切都在有条不絮的进行着。

    巨大的广场上方，有数十个铁王座临空而立，仿佛有一股无形的力量将其托起一般，使其自然漂浮在虚空中。

    每一个铁王座代表的都是一个顶尖势力，此时上面还空无一人，但是许多人都眼光灼热的望向上方。

    当然，更多的目光集中在铁王座前方的一个更加巨大的黄金王座上，那个位置，代表的就是源术大会举办方。

    一般都会是白银王座，若是黄金王座出现，那只有一个可能，就是举办者乃是荒古世家之人。

    那是独属于风行烈的黄金王座。

    许多人眸光灼热的望向前方，那可是黄金王座啊！

    代表着东荒最顶尖的势力，已经足足三千年没有出现了。

    源术大会前夕，就有人切出了上古龙象幼崽，那真正的源术大会召开后，会有何等恐怖的东西被切出来，所有人内心中都在期待着那一刻的到来。

    这一届的源术大会，吸引了整个东荒的目光。

    龙象幼崽的出现，让所有势力都坐不住了，即便是荒古世家都为之动容。

    在源术大会开始这一日，许多人都将眸光投向东域苍云山脉，那边的战斗应该差不多结束了。

    各大势力很默契的都未曾派遣绝世强者，而是将各自势力年轻一辈派了出去，对他们来说，这既是一次对于年轻强者的历练，又能够避免各自底蕴损伤的最好办法。

    当听闻有荒古世家中人参与进来之后，许多势力都下达了一个命令，内容是什么，没有人知道。

    整个东荒的眸光都在观望苍云山脉，等待着消息的传出。

    此次前往苍云山脉的妖孽名单早就不是什么秘密，不老教圣子伏子秋，战神殿新圣子莫书白，以及酒肉色杀皆不戒的不戒和尚，还有最为恐怖的一人，来自荒古风家的风伊雪。

    四大高手齐出，其他妖孽与之相比所差甚远，根本无法抗衡。

    在众人想来，定然是这四人之中一人得到龙象幼崽，而其中又以风伊雪希望最大。

    毕竟她出自荒古风家，这个理由就足够了。

    荒古世家所走出的人，没有一个人是弱者，全部都是天地间的绝世强者，在年轻一辈中足以称雄。

    只是当苍云山脉消息传出的时候，整个东荒都被震动了。

    四大年轻妖孽联合出手，上百名各大势力妖孽辅助，在苍云山脉中布下了天罗地网，居然都未曾彻底困住方寒，让他给逃了。

    玄天宗弃子方寒，疑似拥有空间传送神器。

    这个消息的传出让所有人心神大震。

    对于方寒的有关消息，这段时间许多人都已经耳闻能详。

    武阳城方家小少爷，原本经脉被废，后来遇到神秘师傅，传授武道，而后逆天崛起，灭林家，入玄天宗，并且在短短两个多月就突破到了纳灵九重天，而后更在八方城切出了龙象幼崽。

    这一桩桩，一件件事情的爆出，都让方寒名声大噪。

    一路走来，他创造了太多的奇迹，经脉尽断，丹田被废，居然这么快修复，并且迅速崛起，他那个传说中的师傅究竟是谁？

    他又何以进步如此之快，没有人知道，而两个月连破十八个境界，更堪称修炼史上的奇迹。

    这一切以前都没有人注意过，但是在他切出龙象幼崽之后，所有事情都被爆了出来。

    一瞬间，方寒成为了名震东荒的名人，甚至有人更将其称为东荒年轻一辈第一人，关于方寒的赏金，已经达到了五百万斤异种源，就连前段时间闹腾的沸沸扬扬的阴阳王凤凰女两人都屈居在他之下。

    东荒各大域，每天都有数不尽的人在寻找方寒，因为方寒此时已经不是简简单单的一个人，而是一个移动的藏宝库，只要找到方寒，就相当于寻找到了一个巨大的宝藏。

    他们不需要战斗，不需要拿下方寒，甚至不需要交谈，只需要录取一段视频，证明他们看到过方寒，就能够拿到不菲的灵石奖励，这可比辛辛苦苦做任何好了太多。

    可惜的是，不管众人如何寻找，都没有方寒的丝毫痕迹，方寒就好像凭空消失了一般。

    许多人猜测，方寒或许已经离开东荒，传闻中他有空间神奇，能够随时横渡虚空。

    但也有人觉得方寒还在东荒，因为想要跨域横渡，那所耗费的价值太大了，而方寒根本不可能有这样的身家，并且在虚空横渡中，身体会遭受到空间风暴猛烈的撕扯。

    这样的空间风暴，起码也要神海境修炼者才能够堪堪抵挡，而方寒尽管不凡，但根本不具备这样的实力。

    不管外边如何的闹腾，都与方寒没有一丝关系。

    谁都想不到，他们辛辛苦苦寻找的方寒，居然就在他们的眼皮子底下，源术大会的参赛区中，正在积极的备战。

    要知道源术大会，可以说是高手辈出，就连风行烈这样的道境强者都存在，前来此处可以说是自己找死，但方寒却的确来了。

    就因为谁都想不到，他才会前来，方寒也考虑到了此次参加大会的危险，但最后还是打算参加。

    先前虽然在白氏商会中拿到了八百万斤异种源，但是两次跨域传送，已经消耗了上百万斤，这让方寒也很是心疼。

    现在他在东荒可谓是举世皆敌，可以说随时都有危险，因此必须要多预备一些源。

    而他自身的一应修行用度消耗也不小，因此他目前最重要的事情就是赚钱，而说到赚钱，此次源术大会正好是一次好机会。

    方寒不需要一路赢下去，他只需要赢取几次，而后就可以轻松离去，到时候究竟谁是第一，谁能够切出宝物，都与他没有一点关系。

    八方城城北，经过巨大的广场，前方被化作四块区域，就是甲乙丙丁四个参赛区，方寒与小胖子迈入丙区。

    丙区位于一大片巨大的竹林中。

    竹叶青青，绿水潺潺，灵韵逼人，略显淡雅，在竹林中，可见一块块源石随处摆放着。

    在一些源石上，都有着一片片落叶，看起来别有一番景致。

    此时在竹林中已经有许多人存在，尽管竹林辽阔，但因为人数的缘故，此时周围也到处都是人影。

    已经到来的人都已经开始观石。

    待会的比赛就在此地，他们比其他人更早的观石，对于此地的源石就多一分了解，那么在接下来的比赛，也多一分胜利的机会。

    “呼！”

    长舒一口气后，方寒微闭双目，用心去感受四周，在他的感知中，周围有着一些光彩斑驳的圆点，许多圆点璀璨如银河，许多却微弱如萤火虫。

    整个竹林，到处都是光点，密密麻麻，起码也有上万个圆点。

    “上万块源石吗？”

    方寒双眸微睁，淡笑着自语道。

    方才他所感应到的源石，都是一块块源石，至于光点的明暗，代表的则是源石的大小。

    想要知道源石中究竟有什么宝物，根本不是精神能够探知的，这么多源石摆放在一起，互相影响，就算是源术宗师，都会受到很大的影响。

    并且在源石上，有一股神秘的力量，阻挡一切窥探，不管是什么境界的强者，都无法用精神来刺透。

    数万年来，从来没有例外，或许也就是这种力量，使将一些东西封存经历岁月流逝而没有丝毫变化。

    小胖子也向着四周不断张望，显然也有些好奇。

    倒是大黑狗所化的小白狗，已经懒洋洋的趴在方寒身边，对于四周的一切丝毫都毫无兴趣一般。

    因为一些源术师都会拥有一些特殊的灵兽，可以寻找源脉，探寻矿区，因此许多人都带着宠物，至于方寒带着一只猫，一只狗，虽然有些怪异，但也无人多说什么。

    广场之上。

    不时有一道流光划过，各大势力代表纷纷出现，在铁王座上落座。

    每一届的源术大会，对于东荒各大势力来说，都不是一件小事，尤其是这一届，荒古世家风家家主风行烈亲自主持，各大势力都派出了强大的修炼者，以示自己的诚意。

    数十个铁王座上，每一座之上都端坐着一道身影，即便是未曾散发出气息，但依旧给人一种恐怖到极点的感觉，众人都有些敬畏的望向上空。

    在他们的感知中，虚空中端坐的数十人如同数十座太古神山盘桓在所在人面前一般，巍峨雄壮，难以逾越。

    许多人的眸光都望向最前方的黄金王座，在淡淡的晨辉下，黄金王座璀璨生辉。

    上面空无一人，风行烈还未出现。

    “唰！”

    就在此时，许多人觉得眼前一花，原本空无一人的黄金王座上，此时赫然出现了一个黑衣男子，他看起来很是平凡，但却给人一股不怒自威之感。

    望着黄金王座上端坐的黑衣男子，所有人都神色恭敬，就连各大势力代表脸色都微微变色。

    此时，黄金王座在众人心头升到了最高点，只能够让人仰望，难以直视。

    “拜见风圣主！”

    这一刻，广场之上无数人同时开口，冲着黄金王座之上的黑衣男子行礼，就连铁王座上的诸位高手此时也站起身来，以示对眼前男人的尊重。

    “大家无须客气！”

    风行烈微微一笑，如同清风拂面。

    “天哪，风家圣主原来这么好说话！”

    “是啊，一点也没有架子，真难得！”

    “这才是真正的高手风范啊！”

    广场上，众人议论纷纷，先前未曾见过风行烈的时候，许多人都已经有心理准备，身为高手，应有的傲然也是应该的，但方才风行烈的表现却让他们觉得，这才是真正的高手。

    荒古世家，与各大势力不同的未必只是实力，或许还有其他东西。

    铁王座上，许多人苦笑不已。

    这就是荒古世家的威力，只是简简单单一个笑容，一句话，就能够收到无数人的追捧。

    今日，若是换一个势力，换一个人，即便是所有一切都不变，依然不可能取得这样的成果。

    “报告家主，所有参赛者已经全部就位，比试随时可以开始！”

    就在此时，从四个比赛区域有着四道身影闪电一般的冲出，瞬间就到了广场下方，那是四个青年男子，每一个都绝世强大，身上气息恐怖无比，给人的感觉仿佛是一头荒古凶兽一般。

    风家四君子！

    看到这四人后，许多人脸色微变，风家四君子，百年前在整个东荒都是一个传说。

    每一个都绝世强者，可战年轻一辈妖孽，而他们却足足有四个人，并且这四个人只是风家圣子风天行的仆人。

    仆人已经这般强者，足以预见主子的强大。

    风天行，风家圣子，荒古风家家主风行烈之子，传说中的神体，没有人知道他真正的战力，只知道他曾经在同境界一招败北四大仆人。

    尽管他从来未曾在东荒行走，但他的威名却丝毫不逊色与姜家的姜逸天，与姬家的姬云峰三人合称这一代最强的三人。

    真正的绝世妖孽。

    只是，今日他似乎并未出现，这让许多人都有些遗憾。

    “开始吧！”

    风行烈微微点头，眸光一转，淡淡开口道。

    “是！”

    风家四君子恭敬开口，而后闪电一般的冲了出去。

    他们都已经达到了虚空境后期，就算与铁王座上许多人相比也丝毫不逊色，但仅仅只是一个仆人，这就足以对比出荒古世家与各大势力的强弱。

    此次他们四人各自负责一个区域的比试。

    “唰！”

    在众人神色凝重之际，风行烈微微抬手，顿时虚空中的水晶屏幕画面都猛然间发生了变化。

    原先显现在水晶屏幕上的是一个个名字，但此时却成为一个个画面。

    画面上显示的赫然是甲乙丙丁四个区域的状况。

