    走进饰品店，秦荭从后面悄悄溜出，绕到帽子男身后十多米的绿植下伺机而动。

    帽子男对此毫无警觉，他的视线依然放在前方，放在王泽身上。

    从接到任务到此刻，他都有一个不明白的问题。

    只是对付一个看上去平平凡凡的小子，洪清萍为何要那么劳师动众？

    派来的三拨人，竟然全是从全国各地网罗的一流杀手。

    并且洪清萍还千叮万嘱，一定要用枪解决，切勿近身肉搏。

    对方是刺猬，近身必伤么？

    可是，人数上面是压倒性的优势，质量上面又都是一流杀手，哪怕对方再锋利，也要难逃一死吧？

    心中思考太多，他稍微有些分神。

    秦荭就趁这个时机，像一条捕猎的老猫一般，悄悄向他靠近。

    等他嗅到了一丝危险意味，已经反应不及了。

    刚站起身，后腰部就被硬物抵住了。

    “不要动，不然把你肺部打穿了。”秦荭一声冷喝。

    “呵呵，看来你早就发现我了，不赖啊，不过你觉得我相信你手中的是枪吗？”楚良故作镇定，失策受控了，他也只能如此，只能冷静，才有一线生机。

    “你可以赌一把。”秦荭一副自己手中就是抓着枪的姿态，其实那只是在饰品店顺的一根小钢管。

    “这里人来人往，我不信你敢开枪。”楚良嘴里周旋着，脑子飞快转动，思考脱困的方法。

    “谢谢提醒，那你跟我走一趟吧！”秦荭押着楚良往前走，目标是前方公厕，那后面有一条冷巷子，先前上厕所的时候，她看到过。

    一百多米距离，楚良老老实实，并没有任何异动，但是这家伙一直没有放弃寻找时机。

    走进冷巷，机会果然来了。

    通过墙角一只废弃不锈钢水壶的倒影，他看清楚了抵住自己腰眼的并非是枪，而是一根钢管。

    突然一个转身，楚良向着秦荭的太阳穴挥出一记猛拳。

    秦荭反应也是超快，脑袋一偏，手中的管子顺势往上戳楚良的小臂。

    脚下也没有闲着，抬起来就踹向楚良的重心脚。

    一套连防带攻一气呵成，立马把楚良打惊了，急忙收招后退三四步。

    “小妞有两下子，巧了，老子好久没拿人练手了，今儿算你倒霉。”楚良狞笑说道。

    “话不要说太早。”秦荭撸起袖子，对对方勾了勾手指。

    “一分钟之内，要是不能把你打倒，老子放你走。”一句嚣张的话喊出，楚良发动突袭，虚晃一拳之下，出阴脚踢秦荭的下盘，但是秦荭都轻巧躲了过去。

    “呵呵，反应真是快。”楚良一声冷哼，再次冲上去，那架势就像一头扑食的猛虎，已经不再注重任何技巧，他要硬碰硬靠力量取胜。

    对方是女性，他是男性，在绝对力量面前，一切技巧都是纸老虎而已。

    秦荭没想到他会这样横冲直撞，手忙脚乱的，勉强抵挡了片刻，她被拦腰抱住。

    楚良一声暴喝，抱起秦荭的身体往墙上摔。

    秦荭大惊失色。

    她低估对手了，连倒立洗脚的机会都没了，她要玩完了……

    就在这个危险时刻，王泽从外头冲来，身体往墙上堵，给秦荭制造了一道肉墙。

    秦荭落在地上，还被王泽用脚架了一下，所以她并没有受伤。

    “倒立洗头我见过，倒立洗脚没见过，好期待哦。”把秦荭扶起来，王泽顺带捅她刀子。

    秦荭惊魂未定，又脸红耳赤。

    “刚才你说一分钟之内打倒我保镖，你认为你需要多少时间能打倒我？”王泽目光如冷电投到楚良的身上，带着玩味问道。

    “要雇保镖保护自己安全的人，你能有多少实力？撑死了和你保镖一个层级，一分钟多给你了。”楚良对王泽极为不屑，他完全没有想过，他此刻遇上的会是自己此生挥之不去的阴影。

    “十秒，不，五秒，我能打倒你。”

    “哈哈哈，你小子是养牛的吧？肯定是，不然是没这么能吹牛掰的，都是吹习惯了，才能顺口。”

    “我养尼玛，我是你二爹。”

    “混账。”

    楚良勃然大怒，狂暴的打出一拳。

    王泽选择硬接，和他拳对拳。

    “咔嚓。”

    双方拳头接触在一起，楚良立马被强大的力度打骨折，并飞了出去，狠狠砸在墙上。

    “嗷……”

    伴随着痛苦的惨叫，楚良想爬起来逃窜，王泽已经鬼魅般来到跟前，一脚踩住他的胸膛，把他踩回地面。

    “还不到五秒，你太弱鸡了。”看过手表显示的时间，王泽说道。

    “……”

    楚良绝望不已，可知道他也是能战群雄的高手，曾经是功绩累累。

    但是，此时此刻在王泽手里，真就是弱鸡。

    除了绝望，骨折的疼楚也叫他眼泪鼻涕一起来。

    他惨白着脸色，看向王泽的目光充满了恐惧，犹如眼中的是魔鬼。

    这人居然一拳把他打骨折了，除了是魔鬼，正常人是不可能有那拳劲的，哪怕是泰森都没有。

    他这时也总算搞懂洪清萍为何要安排十多名一流杀手用枪远距离对付王泽了。

    这哪儿是刺猬，这特么是地雷，只要靠近，上多少折多少。

    可惜他明白得太晚，随着王泽踩住他胸膛的脚越来越用力，他几乎喘不过来。

    他感觉自己要含恨而死了。

    王泽却突然松开脚。

    吸了一口新鲜空气，楚良感觉舒畅无比。

    可就吸了一口，王泽的脚又踩了下来。

    逗他玩儿似的。

    他顿时惊恐地喊道:“不要杀我。”

    王泽耸耸肩:“也可以，但是你需要给我一个不杀你的理由。”

    楚良会意，连忙把所有事情都抖了出来。

    “呵，原来是洪彩萍。”王泽眼内闪过一丝狠劲，很快又恢复如常。

    “洪清萍给你多少钱？”

    “一百万。”

    “真抠，我给你两百万，你配合我耍一下她。”

    “真的？”

    楚良眼中只有钱，他才不管替谁服务，他主要的服务对象是钱。

    况且他现在并没有选择，他的小命在王泽手中，不答应就得死。

    “起来，手机拿出来。”

    “好。”

    拿到对方的手机，王泽响了一下自己的电话。

    手机还回去，淡淡的说道:“你上医院看看伤吧，然后等我电话，我会告诉你怎么做。”

    “事成后收钱么？”

    “可以办事前先给你钱。”

    要是这样楚良就更乐意了，他感觉骨折都没那么疼了。

