    沈知仪不晓得母亲想要做什么，忙诧异地看向了她。

    陆婴看着沈知仪道：“仪哥儿，麻烦你走一趟禹州亲自去瞧瞧许家的情形。”

    沈知仪一愣，顿时了然，随后却想起来什么。

    他脸色掠过一抹纠结道：“为了妹妹的亲事，孩儿自当跑这一趟。”

    “只是......咱们家是嫁闺女，这样上杆子......”

    陆婴大笑了出来，看着沈知仪道：“你当是母亲这么上杆子去，没得丢了你妹妹的脸面。”

    “我这是先让你去瞧瞧许家到底是个什么情形，到时候再去找媒人暗中说和。”

    “哪里有自己送上门外加给自家女儿说媒的道理？”

    “咱家钰姐儿也是沈家的嫡女，金枝玉叶的，过了他这个村还有下一家店，没得太抬举了他们。”

    “我不放心，耳听为虚，眼见为实。”

    “你以他同窗的身份亲自去他家里拜见，带上一些礼物。”

    陆婴顿了顿话头笑道：“钰姐儿的亲事，我断然不会随便定下来，得查查他祖宗三代的为人处世才好呢。”

    沈知仪尴尬地笑了笑，不过继母说话虽然有时候不着调，可当真是对他和钰珠妹妹一片好心。

    他心头微微一暖起身冲陆婴行礼道：“母亲放心，妹妹的事情孩儿绝不敢托大。”

    “下个月初便是南山书院沐休的日子，茂山要回禹州，孩儿便想法子跟他去一趟禹州。”

    陆婴满意地点了点头。

    “夫人，您找我？”秦管家急匆匆地赶了过来。

    陆婴忙道：“你手头的事情暂且放一放，按照我单子上写的，准备一些礼物。”

    “还有，下个月多带些人同大少爷去一趟禹州。”

    秦管家一愣，好端端地去什么禹州？

    不过如今整个府里头都是夫人说了算，他也不敢多说什么，忙躬身应了下来。

    “老爷呢？”陆婴淡淡问道。

    这些天老爷越来越不像话了些，迷上了道家牛鼻子道士那一套神叨叨的做派。

    还在后面院子里修了道场，也不晓得要折腾到什么时候。

    秦管神色间掠过一抹复杂忙低声道：“老爷在后园子里。”

    陆婴顿时一愣，唇角勾起了一抹嘲讽道：“你退下吧，礼物当紧准备好。”

    “是，夫人！”

    沈知仪也站了起来：“母亲，天色不早了，孩儿不打扰母亲了，母亲好生歇着。”

    陆婴点了点头。

    等秦管家和沈知仪退了出去后，陆婴穿戴好，带着茹蓉朝着后面的园子走去。

    不多时穿过了假山边的小道儿，越往后面的小花园走去，越是听得一阵奇奇怪怪的鼓乐之声。

    陆婴远远看向新修的道场，上空弥漫着一股子浓烈的烟气。

    临时修建的简陋院子里，正中立着一只不伦不类的丹炉。

    外面围着一圈黄幡，随着吹拂的风呼啦啦地作响。

    陆婴脚下的步子定了定，眸色间多了几分冷冽，大步走进了院子。

    沈啸文身边的几个小厮忙迎了上来行礼。

    即便是正在院子里鬼话连篇，身子抽住了似的老道也小心翼翼避开了。

    陆婴的名声很大，可不是个好惹的。

    陆婴站定，冷冷看着面前的几个小厮。

    “老爷呢？”

    那几个小厮忙躬身道：“回夫人的话，老爷在仙堂里。”

    “哼，哪门子的仙堂？妖魔乱舞成个什么样子？”

    陆婴心头有气。

    自从沈知礼和赵氏死了以后，加上还得在云州城继续待几年。

    眼见着升迁无望，自己心灰意冷。

    不想着怎么补救，倒是想出了这么多的歪门邪道。

    她脚下的步子猛地停了下来，转过脸冷冷看着身后的那些小厮。

    “丑话说在前头，”她声音挑高了几分。

    “若是我查出来，你们这些下作的，为了自己的私利，撺掇老爷做这些。”

    “哼，我管你是谁，天王老子来了我也照样收拾。”

    她的话音尖锐有力，不仅仅是说给这些小厮们听。

    果然那个早就躲进侧屋的牛鼻子道士，更是大气也不敢出。

    陆婴疾步走进了正堂，迎着浓烈的烟火气迈步走了进去。

    果然看到穿着一身道袍的沈啸文。

    他站在一处神像前，微微垂首，嘴里不知道念叨着什么。

    “老爷，”陆婴还是忍下了心头的不快，疾步走了过去。

    沈啸文微微一愣忙转过了身看向了陆婴，神色一紧，随后强行缓了几分。

    “你来做甚？”

    陆婴看着他那个半疯半傻的样子冷冷笑道：“老爷倒是会躲着清闲，妾身却忙死了的。”

    “两个姨娘都诊出了喜脉，眼见着到了年关，庄子上的供奉还得一样样收起来，准备账目。”

    “如今还有仪哥儿和钰姐儿的亲事，老爷不能不管着啊。”

    沈啸文一愣淡淡道：“这件事情你办我便放心了，你看着就好。”

    陆婴顿时心头憋着火儿，猛地抬眸看着沈啸文道：“老爷，孩子们的亲事便是头等大事。”

    “纵然老爷再忙，也该着出去走动走动，帮孩子们运筹帷幄一下。”

    “哪里有这种的，什么都不管不顾了？”

    “纵然不是亲生的，老爷也该......”

    沈啸文眼底掠过一抹嘲讽，打断了陆婴的话头，脸色也铁青了起来。

    他冷冷看着陆婴道：“你倒是终于说出来了。”

    “仪哥儿本就不是我亲生的，即便是钰姐儿......”

    沈啸文突然停止了话头像是极力在回避什么。

    陆婴光顾着和沈啸文生气，也没有深究他说的话里藏着什么东西。

    她晓得和这人说不通，赵氏死了之后倒是去掉了他半条命。

    “呵呵，看不出来老爷倒也是对赵氏情深至此，只是早知如此何必当初？”

    “你......”沈啸文也是生气了。

    他这一遭算是倒了血霉了，即便是走在云州街头也是被人当做个笑话看。

    如今倒是连着逃避也不能了吗？

    “妾身此番来只是和老爷说说家里头还些事情需要办，老爷切不可自甘堕落。”

    “你......你混账！有你这么对夫君说话的吗？”

    陆婴冷笑了一声。

    “能说不能说的，反正都说了，既然老爷不管，那钰姐儿的亲事妾身以后也不来麻烦您了。”

