    这一刻的秦授霸气无双！

    当年自己只有白银，被大角奶牛们践踏的体无完肤！

    甚至被挂在牛角上甩来甩去！

    可现在老子黄金了！必复仇啊！

    看老子把你牛角掰下来车珠子啊！

    “兄弟们！怎么说？”

    齐玉一声冷笑：“只要兄弟一句话！奶牛全给你打挂！”

    叶星河：“是时候一展身手了！”

    被猩猩们摆了一道，要不是江南，自己这边怕是已经面容泛黄！

    就连核心碎片江南都已经搞到了一块！

    他们怎么能甘心？一秒记住http：//

    这个批！老子装定了！

    叶星河满脸自信，可随即咽了口唾沫：“南神！那帮大角奶牛不变态吧？”

    江南嘿嘿直笑：“你问秦授！他比较清楚！”

    鱼青青和钟映雪都憋不住乐！

    奶牛们哪里变态了？

    是秦授禽兽在先的啊！

    熊二一听说是要去跟那帮奶牛找场子，激动坏了！

    仰头就吼了一嗓子！

    白毛猩点头，连忙回头招呼猩小弟们去了！

    江南抬手抱起数吨重的核心碎片放到了异度空间！

    而另一边，只见猩小弟们抬着10口大铁锅就过来了！

    锅耳朵两边绑着两根圆木，被猩猩们扛在肩上！

    众人满脸的错愕！

    还没等明白过来咋回事儿，只见熊二已经爬上了一口铁锅，盘腿坐在了里边，大小刚刚好！

    还朝着江南招手：“蓝嘚！来！”

    众人：Σ(???????)

    这……这是猩猩抬锅？

    敞篷猩跑？溜爆了啊！

    要不要这么有排面？

    熊二眉头一挑！

    就喜欢你们没见过世面的样子！

    土皇帝出征就是要这么低调奢华，当大哥的派头子必须得到位！

    江南笑的肚子直疼，一个瞬移就坐在了熊二怀里！

    “粗……呸！出发！”

    四百多只猩猩大军抬着十口铁锅直奔大角奶牛群！

    钟映雪夏瑶她们都享受到了敞篷猩跑的待遇！

    毕竟一口锅能坐不少人！

    秦授三兄弟站在一口锅里，此刻摩拳擦掌！

    车珠子！必须车珠子！

    后面跟着跑的义工们看着这场面，一个个脑瓜子嗡嗡的！

    “咱们这真的不是在做梦吧？”

    “这要是回去跟导员说，他都得说我扒虾！”

    “这有什么大惊小怪的？你们就是没跟南神一起参过赛，没一次正常的！”

    “我何时才能像南神一样优秀？”

    看着坐在锅里的江南，下面还有猩小弟专门给他递香蕉吃！

    秀爆了啊！

    坐着敞篷猩跑，一路狂飙，一个多小时后，终于看到了悠闲吃树的大角奶牛群！

    足足有数千头之多，雄赳赳气昂昂！

    每一头都体型硕大！足有十几米高！

    放眼望去，就是一片奶牛的海洋

    牛群中心，一块硕大的核心碎片被半埋在地里！

    也正因为如此，这里的灵气浓郁到爆！

    而牛群首领仍旧是当年的那头，黄金10的等级，20米高的体型一点不输白毛猩！

    雪白奶牛恩爱的依偎在它身旁！

    因为灵气浓郁的关系，牛群周遭还聚集着数百民间灵武者在这里修炼！

    此刻看到一帮银背大猩猩扛着十口大铁锅，里边还坐着一头熊和不少人，脑瓜子都嗡嗡的！

    “啥情况？来进贡的？”

    “不是！大角奶牛不是吃素的么？改吃肉了？”

    “应该是准备要吃的吧？你看那三个人背包里还背着大葱呢！”

    “还加葱花？这有点儿过分了嗷！”

    刚一靠近奶牛群，熊二熊掌一挥！

    所有猩猩都悄无声息的趴地上隐藏好自己！

    江南无语，一年多了，你都铂金了，咋还这么阴？

    不由得起身看了一眼核心碎片的位置！

    对别人来说或许很难拿到手，因为无法越过牛群的守卫！

    可对于自己来说，并不是什么大问题！

    3秒足够！

    秦授一见到大角奶牛群眼睛都红了：“擒贼先擒王！不过是黄金10而已！待我们哥仨撂了牛王！牛群必定群龙无首！”

    “介时看守松懈！南神你就趁机拿走核心！”

    齐玉：“这计划堪称完美，绝了！”

    叶星河：“无缺无漏，不过还是要事先通知下那些民间灵武者，以免战斗的余波伤到他们！”

    江南：“欸？有必要这么麻烦的嘛？”

    要个屁的计划啊！

    老子上去直接就拿走了啊，你这不脱裤子放屁么？

    眼睛兄上前拍了拍江南的肩膀：“南神，你就让他们装个批吧！这一路他们都快要憋死了！”

    江南捂脸，怪我喽？

    只见秦授一步迈出铁锅，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，张口朗声道！

    “敬老院办事！无关人等速速退散！莫要伤了你们！”

    哇！早就想喊出这句了！

    果然！气势非凡！此刻的我一定帅惨了吧！

    那帮灵武者撇了秦授一眼！

    “这人傻批吧？”

    “还敬老院办事？你是从精神病院刚出来么？”

    “喝……呸！大傻批！”

    “伤到我们？用什么？用你脑袋里的水么？”

    秦授一脸享受！

    果然！你看他们都害怕的翻白眼，流口水了！

    后方义工们纷纷捂脸，你是真不要脸呐！

    再不捂着点儿脸，就都让你给丢没了啊！

    此刻面对数千的黄金级大角奶牛，秦授心里也有些发怵！

    齐玉跟叶星河走上前来，大手重重的拍在秦授的肩膀上！

    “别怕！有我们呢！”

    “黄金十？不过是一人一剑而已！”

    这一刻的秦授信心大增！抬首一声狂吼！

    “呔！那牛王！可敢与我秦授一战！当年之事今日便做个了断！”

    这一声大吼给一众灵武者们干懵了！

    不是，真这么刚啊！直接挑衅大角奶牛群？

    你脑袋里是塞了整片大平洋么？

    此刻大角奶牛群被秦授这一嗓子惊的焦躁不安！

    牛群首领目光落在了秦授身上，瞬间就认出来了！

    这不是当年偷奶喝的那个人么？

    又来？

    雪白奶牛急了：“哞哞哞！”

    （亲爱的！就是他！顶死他！）

    一时间不少奶牛都朝着牛群首领告状！其中还有头公牛！

    显然都记着仇呢！

    牛群首领此刻眼睛都红了，一声哞！

    整片牛群愣是给让出一条路来，牛头首领垂下牛头，牛鼻子里喷出两股子白气！

    硕大的牛蹄子刨着地面！牛角直接对准秦授！

    义工们懵了！

    “不是！真就要跟秦授单挑？”

    “我记得大角奶牛性情很温顺的啊！”

    “这一下要是被顶结实了，必然上天啊！”

    “这什么仇什么怨啊！”

    江南苦笑：“夺妻之恨！挂角之怨呐！”

    杜月：“m站鬼畜区搜索禽兽不如真男人，你们就知道了！”

    这一刻，只见牛群首领铆足了劲儿，牛角上泛起黑光！低头朝着秦授悍猛冲来！

    空气炸裂！大地震颤！压迫力无比惊人！

    秦授眯眼，咧嘴一笑：“大敌在前，又有何惧之！”

    “兄弟们！拔剑！”

    只见秦授双手往后一抓，从身后的背包中直接抽出两根一米多长的大葱握在手中！

    身后的齐玉跟叶星河纷纷拔剑！

    “呵！不枉一路托运过来！总算用上了！”

    “牛角？老子当场就给你砍掉哇！”

    此刻秦授为首！三人面对暴冲过来的大角奶牛，手拿六根大葱，浑然不惧！

    来吧！

    看看你的牛角硬！还是刘奶奶菜园子里的葱硬！

