    

    
                渡禾今后的信息，为什么会消失。

    
                因为他高过我现在的维度。

    
                渡禾是不是四维村先祖呢？

    
                这是个有趣的秘密。

    
                也许会终止在某一次的不期而遇。

    
                果然，高维世界的一切，不能用线性思维评判。

    
                这句话被无数次验证。

    
                刘弟心态平和。

    
                他发现了世界的本质是信息，但这就像是一种顿悟，道理懂了，但不知道这种发现如何化作能力，如何化作武力。

    
                他曾设想，获得了物体转化成信息的方式后，整个世界将变成自己所主宰的元宇宙。

    
                但目前看来，这需要将整个世界降维。

    
                这跟将三维世界毁灭，差不了太多。

    
                新生的代价...是毁灭，我没有资格毁灭这一切。

    
                刘弟也不知道如何用这种能力，去窥探那些隐藏至深的秘密。

    
                就比如渡禾的去向。

    
                也是。

    
                为什么要化成武器呢？

    
                为什么要预先知道所有的结果呢？

    
                能用一种超脱的眼光去看待世界，这本身就是一种傲然。

    
                如佛祖说。

    
                经历几重感悟之后，最终本质，仍旧山是山河是河，多余的都是杂念。

    
                而有关于秘密。

    
                亲眼所见雾中花，那夹杂着意料之外的结果，才最值得期待。

    
                ...

    
                且说。

    
                这种零维状态的自己，究竟有何用处呢？

    
                有。

    
                它可以将自己化为纯信息，然后进入黑洞。

    
                刘弟缓缓闭目，身躯消散。

    
                ...

    
                位于二维世界的伏青，看着地面上的两颗蓝色小球。

    
                o(╥﹏╥)o

    
                “刘弟，你就这么把自己玩死了。”

    
                “说实话，你在我心中天赋绝伦，是有可能掌握真八维的希望。”

    
                “我有些悲伤。”

    
                “我感觉有点对不起你，我...隐瞒了许多秘密。”

    
                却见地面上两颗紧密相连的小球，忽然开始分离，在中间构建出一条黑线。

    
                而后另外两颗小球飞行而至，令那条黑线被拉伸成四方形，而后不断扩大。

    
                第五颗小球飞至这平面上方，又为这个平面赋予了高度，转瞬，形成了一个立体的金字塔。

    
                伏青怔怔然的看着一切。

    
                而刘弟在这个过程中，将自己的信息，逐步注入一维、二维、三维。

    
                这一瞬，刘弟已然站立在二维世界之上。

    
                伏青：“额...这是什么操作？”

    
                刘弟俯视伏青，“前辈，走，去黑洞。”

    
                “等等。”

    
                伏青仰着头，“你刚刚那一顿操作是什么？”

    
                “小伎俩。”

    
                “不过是零到三维的转化而已。”

    
                “放在您面前，不足挂齿。”

    
                刘弟平静道。

    
                “？？？”

    
                伏青的眼睛眯成一条缝隙，很显然，他根本不懂。

    
                只闻刘弟又道：“您曾经身为八维，已经高于三维5个维度，所以，三维以下可以互相转换这件事，您肯定清楚，而且不屑于去研究。”

    
                伏青抿了抿嘴，“额...”

    
                伏青的内心：三维以下居然可以随意的、被某一个生命体转化？我怎么不知道这事？

    
                还有零维。

    
                这个既熟悉又陌生的概念。

    
                我伏青研究维度这么久，从来没有关注过那东西！

    
                但刘弟刚刚那一系列操作，着实有点玄奥，那其中必定隐藏着什么惊人威力！

    
                “关于零维。”

    
                刘弟缓缓道：“它可以将万物转化为信息的作用，想必对于您来说，简直是基础中的基础，我猜，您是不愿意在上面浪费一丁点时间的，这对于您来说，太低级了。”

    
                “额...”

    
                “呵呵。”

    
                伏青牵强一笑，“你说的没错！那种低级的东西，我一点也不感兴趣！毕竟，正常人谁会研究自己的鞋底是由什么构成？”

    
                将万物转化为信息？

    
                听起来这么吓人？！

    
                很厉害的样子！

    
                但我不好意思问！

    
                人类社会中有一个词，叫做‘捧杀’。

    
                刘弟现在的操作，就是这‘捧杀’。

    
                因为刘弟刚刚可是听见了，伏青说，他心中藏着秘密！

    
                “咳咳。”

    
                伏青干咳了几声，“小家伙，你刚刚说要去黑洞？你不会不知道黑洞的威力吧，你我不过是人类身躯，怎么去？怕是连靠近它都做不到吧？”

    
                “伏青前辈。”

    
                “您一定实在说笑。”

    
                “零维的能力您都了然于心，怎么会不知道如何进入黑洞？”

    
                刘弟面带笑意。

    
                “呵呵。”

    
                伏青仰头道，斜眼看着刘弟，“我这是在测试你，现在，你给我列出方案，我看看可不可行。”

    
                刘弟笑道：“届时，我将转化为纯信息态，非但不用惧怕那恐怖的引力，甚至黑洞还会欢迎我的到来，因为我帮它省去了一道压缩的工序。”

    
                “嗯。”

    
                伏青沉吟点头，“不错，不错。”

    
                娘希匹，他在说什么？

    
                刘弟又道：“假设，黑洞中有安全的空间，我还可以凝聚成为三维肉体。”

    
                伏青身躯一顿。

    
                如果真的是那样。

    
                那据我所知。

    
                这小子将成为肉体进入黑洞的第一人。

    
                “你为什么一定要进入黑洞？”

    
                伏青问道。

    
                刘弟看着手中的5颗空间翁，“八维...我还没懂，但我就是觉得，那里藏着更多的画笔，能助我描绘这块天地画布。”

