    第70章收获，支线任务

    徐向东同情地看着伏瑶，将她遇到人贩子，然后被救出来的事情大致讲了一遍。

    具体细节自然不会透露，不过伏瑶遇到人贩子，然后幸运获救这事肯定要让她知道。

    “什么？他们居然是人贩子！难怪……难怪我喝了那茶水就觉得不对劲！我还以为他们是好人……他们也这么也太过分了，怎么能这么坏呢！”

    伏瑶悲愤控诉！

    她原本还想哭一场，可惜实在是哭不出来，只能揉了揉眼睛，挤了几滴眼泪出来。

    徐向东看她挺可怜，就好心安慰她：“你想开点，其实你的运气已经很不错了，刚被他们抓到就遇到了我们。”

    顿了顿，他又开始询问伏瑶的身份，想要从她这里问出更多细节。

    主要是其他人都还没醒，现在醒过来的只有伏瑶跟玉宝。

    玉宝还那么小，肯定什么都不懂，徐向东只能暂时将希望寄托在伏瑶身上。

    争取问出更多细节，协助破案。

    伏瑶知道公安肯定要确认她的身份，就老实交代道：

    “我叫伏瑶，是大河生产队的，昨天我跟家里断绝了关系，一个人搬出来住，我就想进城找份活……”

    徐向东迅速做了记录，又问她：“你昨天和家里断绝关系？为什么？”

    伏瑶这次交代得那叫一个干脆。

    “我不是他们亲生的，我妹妹还想抢我对象，昨天他们还想给我下药，污蔑我跟人搞破鞋……”

    伏瑶把事情交代了一遍，半点没替伏家隐瞒。

    徐向东一听她说绿豆糕里让人下了药，出事的还是知青，而且陈嘉宝已经被收押，立刻重视起来。

    他又问了一些其他问题，见伏瑶这里问不出什么了，最后才指着玉宝问道：“这孩子怎么回事？他怎么一直叫你妈妈？”

    伏瑶一脸无辜：“我也不知道，我都不认识他。”

    说完她看向玉宝：“你叫什么？家住哪儿？为什么叫我妈妈？”

    玉宝眨巴了一下乌溜溜的大眼睛，开始表演：“呜呜呜，我妈妈不要我了，你当我妈妈好不好？”

    伏瑶：“……”

    小鬼的演技真是太糟糕了，连滴眼泪珠子都没有。

    “我……”伏瑶假装为难地看向徐向东，“徐同志你看……”

    徐向东立刻说：“你放心，我们一定会帮他找到妈妈！”

    伏瑶：“……”

    玉宝：“……”

    两人默默对视了一眼，心说你能找到才怪。

    徐向东很快跟玉宝打听家里的情况，结果自然是一问三不知，只能先让伏瑶和玉宝留在医院这边，他先去找人汇报情况。

    伏瑶一脸为难：“可是我没钱……我……我觉得我已经没事了，不用在医院……”

    徐向东劝她：“伏瑶同志，他们给你吃的药肯定不是什么好东西，说不定会对你的身体有害处，你最好还是留在医院先做个检查，费用不用担心，我们会给你报销。”

    他们这次在人贩子的窝点找到了不少赃款，报销这些人的医药费肯定是够的。

    伏瑶立刻露出松口气的表情，同时心里暗暗庆幸。

    她没把钱全部拿走果然是对的。

    那个窝点里还真藏了不少好东西，除了钱和票，还有堆起来的粮食，装在箱子里的金银珠宝，甚至是古董字画。

    伏瑶看见的时候，也挺心动，不过最后还是忍住了没有拿，只拿了那些人贩子身上搜出来的钱和票，加起来一共是243块5毛6分，还有50斤粮票，20尺布票，10斤糖票，15斤油票。

    徐向东走后，她就安心留在医院里做检查。

    医院特地给他们安排了两个挨着的病房，一个病房里4个床位，总共就是8个。

    玉宝赖在伏瑶身边不肯走，也不肯抽血做检查，护士无奈，只能去找医生。

    可惜医生也没办法，只好先不管他。

    反正玉宝看起来白白胖胖，还特别有精神，看起来特别健康。

    倒是其他人都抽了血。

    等人走了，玉宝立刻小声问伏瑶：“妈妈，我们什么时候才能回去呀？”

    这里好臭呀，一点都不好玩儿，他想回去看电影啦。

    伏瑶摸了摸他的脑袋，觉得手感不错，忍不住又摸了几把：“再等等。”

    这一等就等来了一群家长。

    他们都是丢了孩子，接到通知过来的。

    有人认出自家孩子，激动得哇哇大哭。

    但还有更多没找到孩子的，伤心得直掉眼泪。

    伏瑶没想到会看到这样一幕，原本还算不错的心情瞬间就低落了下来。

    她前世就看过很多新闻报道，有的父母丢了孩子后，丢下一切满世界找孩子。

    风雨无阻，经年累月。

    从黑发如云找到白发苍苍，依旧不肯放弃。

    所以她对人贩子始终深恶痛绝。

    前世赚到钱后，她就给那些帮助寻找孩子的爱心机构捐过不少款，也帮忙做过直播宣传，希望能够帮到他们。

    谁知道才穿过来没几天，她就遇到了这样一幕。

    伏瑶心里怪不好受，可惜她即便是忍着不去看，也能听到那些撕心裂肺的哀嚎和声声压抑的啜泣。

    就在这时，她突然听见小咸鱼问：【宿主，有个支线任务，要不要接？】

    伏瑶巴不得有东西能够让她分心，那些哭声太让人难受了。

    她连忙问：【什么任务？】

    同时打开了系统面板，查看任务。

    果然，任务栏里多了一个新鲜出炉的支线任务。

    看清内容后，伏瑶的心狠狠一颤。

    【支线任务：找出县城内所有人贩子窝点，救出被拐的女人和孩子。

    任务奖励：1000枚金叶子，是否接受？】

    伏瑶毫不犹豫接了任务。

    就这么一个小县城，居然还有其他人贩子的窝点，这帮人还真是无孔不入！

    即便不为了那1000枚金叶子的奖励，她也要想法子将那些窝点找出来！

    伏瑶目光灼灼地看着任务面板上的奖励，然后果断关掉了面板，打开系统地图，开始分析。

    她不确定那帮人贩子会吐出多少东西，不过要是能够抓到更多人贩子，那么破案的希望肯定会更大。

    她现在有整个县城的地图，只要仔细找找，肯定能够找到一些蛛丝马迹。

    伏瑶不断查看地图，很快发现了一些可疑的地方。

    (本章完)

