    虞玦只手搅弄了上京这潭浑水之后，这些时日她便在晴雪园中闭门不出，日常陪着雪球晒晒太阳，摘了园子里的花做点心。

    在满城风雨中，虞玦却过的十分惬意。-

    她脸上的伤是被豫王妃给划伤的，所幸伤的不深，用了兰烬落给的药之后两三日便就结了痂，就连绘锦都连连称奇。

    “小姐脸上的伤口愈合的真快，再这样下去肯定不会留疤的。”绘锦笑眯眯的说道，一直提着的心总算放了下来。

    虞玦对自己脸上的伤口愈合速度之快也十分惊讶，道：“以前我也用过雪肌膏，没想到用在脸上，恢复的竟这么快。”

    “小姐以前哪来的这么好的东西？”绘锦听了虞玦的话，惊讶的说道。

    虞玦眸光闪了闪，道：“没什么，方才是我随口胡说的。”

    那还是她在祁王府的时候，那厮她不小心被热茶烫伤了手，正是六月的天气，担心极了，生怕会留疤。后来燕宸曦不知从哪里弄来了一瓶药给她，她用了之后伤口好的特别快，连一点疤痕都看不出来。

    那时她不知这药材的珍贵之处，后来府中的葛医师无意间看到了方才知道，那竟是只有宫中御贡，贵人才能用的雪肌膏。

    绘锦见虞玦不知怎的，脸色忽然淡了下来，有些担忧道：“小姐，您没事吧。”

    听到绘锦的声音，虞玦定了定心神，摇头道：“这两日二房那边如何了？”

    昨日虞文敬已经从应天府回来，带回了云庸的尸体！

    看着云庸尸身分离的惨状，云氏哭晕过去好几次。虞文敬以刑部尚书的身份对应天府施压，但查到的结果还是云庸被流匪所杀，云氏却不甘心如此，揪着虞文敬继续追查下去，一定要给云庸一个公道。

    但是如今秦氏的丑闻闹的满城风雨，虞文敬因此事还被言官弹劾，还是庞太师力保住他才没有被罚。虞文敬每日忙的焦头烂额的，哪里还有心思去管云庸的事。

    绘锦见虞玦脸色似是不大好看，便也没继续多问下去，回道：“这几日二房上下消息封锁的十分严实，奴婢也探听不到什么，只是听说这几日秦氏一直哭哭啼啼的，锦绣坞那里时不时的传来摔东西的声音。”

    “可惜二婶母不愿意见我。”虞玦摘着芙蓉花瓣的手微微顿了顿，“不然肯定能从她那里，知道二叔的心思。”

    按理说秦氏如今已经名声扫地，而虞文敬是惜羽之人，回到侯府之后第一件事肯定是处置秦氏。但令人意外的是虞文敬竟留了秦氏在虞家，只是在官场上周旋着，就连虞玦也不知虞文敬葫芦里到底卖的什么药。

    “奴婢也觉得奇怪呢，二夫人前些时日还帮了咱们一回，我以为是想与小姐结交之意，但小姐几次去莲心居找二夫人，都被她拒之门外了，也不知道二夫人到底在想什么。”绘锦也是一头雾水的说道。

    提及柳氏，虞玦心中有一种莫名的不安。当日柳氏将深藏在虞家那么大的隐秘都告诉了她，虞玦到现在还没明白柳氏的目的究竟是什么。

    “算了，不说这个了。”虞玦叹了口气，将心中的不安压了下来，道：“这芙蓉糕做好后，你送些去给长昭尝一尝。小家伙前些时日跟着老先生出门游学，想必也是累着了。”

    “小姐对小公子真好，但凡有什么好吃的，都记挂着他呢。”绘锦也笑着道，将原本略带沉重的气氛给打破。

    虞玦微微笑道：“我只有这么一个弟弟，不记挂着他还能记挂着谁呢……”

    “对了，父亲和兄长那边还没消息送来吗？”虞玦皱眉问道。

    虞文敬和虞长风二人离开上京将近有数十天了，如今整个清平侯府正处于刀尖浪口上，而虞文巽整个清平侯却不见踪迹。

    “没呢，小姐不必担心，以前侯爷和大公子走访故友的时候，也是一去就是十天半个月的。这个时候侯爷不在府中，会更好。”绘锦误以为虞玦担心虞文巽和虞长风的安危，所以这般劝道。

    虞玦叹了口气，道：“是啊，如今整个清平侯府都是上京的笑柄，就连最圆滑的虞文敬也因为秦氏的事被皇上训斥了。幸而父亲早已与皇上告假，不在京中。”

    而虞文巽和虞长风迟迟未归，莫不是因为找到的啊个人有了线索？虞玦心中暗自思忖着，那位传言中几近有着天神一样力量的虞家家主，究竟是什么模样？父亲和兄长，为什么每年都会去找他？

    当日柳氏看似解开了一部分谜团，却又留下了更多的疑云。

    “这些时日，除了虞家的事情外，可还有其他什么大事？”虞玦略带浮躁的心思，问绘锦道。

    听到虞玦的话，绘锦脸上难得浮现出一抹迟疑之意，吞吞吐吐道：“还真有……”

    “有就直说呀。”虞玦不解的说道。

    “京中传闻……传闻祁王殿下代天子前去应天府水军巡营之时，遭遇暗算，如今生死不明。”

    “生死不明？”虞玦眼中闪过了一丝诧异之意。

    见虞玦提到燕宸曦，脸色总不算像是之前那般难看了，绘锦胆子也大了起来，道：“是啊，如今都传说是太子做的，皇上在金銮殿上发了好大的脾气，杖毙了一个御史、禁足了太子呢。”

    看着虞玦平静的神色，绘锦忍不住问道：“小姐，您怎么……怎么看起来一点也不担心啊？”

    若是自家小姐对祁王没半点情分绘锦是不信的，可是如今听了祁王殿下生死不明，依照小姐的性子……不应该这么淡然才是。

    虞玦轻笑一声，嘴角微微勾起了一抹讥诮的弧度道：“有什么可担心的，他命硬着呢，小小一场刺杀而已，死不了的。”

    他会活的比任何一个人都久，太子、庞太师、豫王，都是他的剑下亡魂。

    他会长命百岁，坐拥天下。

    绘锦看着虞玦，一时间竟忘记了言语。

    这个时候的虞玦虽然在笑，但眼中却有着无限的沧桑之意，像是……像是经历了很多东西而已，可今年……小姐也不过才十五岁啊！

    就在主仆二人一阵诡谲的沉默间，惊羽小跑进来，笑道：“小姐，小姐赵奶娘回来了！”

