    略一思索，梁导脑中灵光一闪：不！柳洪生有个众所周知的弱点！

    梁导拿了颗小石子，往蒋老爷所在的方向制造了一点响动。果然，柳洪生脸色一变，马上寻过去了。

    梁导趁机捂住口鼻回书房取了账本，此时四周寂静无声，梁导的心怦怦直跳，他只翻看了一眼就匆匆将账本揣入怀中——没时间了，得赶紧走，那样低级的声东击西之计，浪费不了柳洪生多少时间！

    果然，柳洪生叫醒四个护院保镖，和他一起搜寻可疑声音的来源。梁导轻手轻脚的翻墙而出，飞奔了一刻多钟，终于停下脚步——柳洪生追来了。

    柳洪生打着火把，身后跟着一个护院，那护院气喘吁吁，以他炼精境的实力竟能跟上化气境的脚程，实在是拼了命了。

    “跑啊，怎么不跑了。”柳洪生面色轻松的把火把递给护院，长时间的奔跑似乎根本没给他造成多大负担。

    梁导认真的回答：“速度并非我所擅长，不如停下来先把你干掉，之后再想走想跑都随意了。”

    柳洪生笑得眯起了眼，仿佛从没听过这么好笑的笑话：“干掉我？现在的年轻人，越来越有趣了，嗯，有趣！”

    “高达！我早……发现你……不对……劲，没想到……你图谋……这般大，你到底是……什么人？”护院气还没喘过来，每说三个字就得停下来把气喘匀。

    这护院梁导认得，名叫张之梁，卫然和他说过的。他在护院中属于佼佼者，四个护院，只有他一人跟上了柳洪生的步伐。连柳洪生都对他赞许有加。

    张之梁得死。梁导对自己说。

    “你是……玄星阁的？”柳洪生猜测道。

    “瞒不过你这老狐狸。”梁导双手一摊，无奈道，“没错，我是桂阳分堂的，沈堂主命我取账本，哼，我们桂阳分堂这么大的把柄在蒋老爷手里，沈堂主岂能放心？本拟取了账本不伤人命，但你自寻死，怪不得我杀人灭口。”

    身为卫然的好友，梁导大力发扬“能坑就坑”“绝不放过任何一个坑人的机会”这一优良传统。

    柳洪生怒道：“沈元继这老匹夫！卖武器的生意他占恁多利，竟还玩这一手！”

    原来是卖武器！

    看了一眼账本的梁导心中雪亮。每个郡县都有铁匠铺，但是所有的铁匠铺都在官府的监视之下，哪一天卖了什么兵器，各卖了多少件，卖给谁，清清楚楚。无论是数量还是种类都受到官府的严格控制，绝不允许成规模的兵器交易。

    是故所有的武器店都是重质不重量，以免犯了朝廷的忌讳。虽然群雄并起，但这天下毕竟还是朝廷的。

    桂阳分堂与蒋家那样一车一车的卖兵器，与资助造反无异。也就是说，只要梁导把账本上交给官府，蒋家必遭抄斩。

    张之梁心细，连忙提醒柳洪生。柳洪生冷笑道：“被他听去也无妨，反正他已是个死人。你只需打着火把在旁边看着就行。”张之梁知趣的退后几步，化气境打架，没他什么事。

    “人说‘绵剑柳’不苟言笑，没想到却擅长说笑话。”梁导当卧底，身上一件武器都没带，只是在蒋家附近的林子里埋了把短刀，短刀确实在怀里，但是用来对付柳洪生还是略为冒险。

    意外的是，老天爷给他送了个张之梁过来——张之梁好死不死，抄了一根长棍过来，这可真是个大大的好消息！

    枪法和棍法有一些共通之处。

    强敌在侧，梁导浑不在意的哂笑道：“放马过来，我让你三招！”然而刚说完大话还没一息，梁导就出手了！

    不过出手的目标是张之梁。张之梁还没反应过来，便觉得右手一阵剧痛，长棍不由自主的掉落，被梁导一把抄起。

    张之梁一脸恐惧的看着梁导，却又不敢动弹，因为左手举着火把，这是柳洪生的命令。若违抗了，只需柳洪生在蒋老爷面前说个一两句，他就再无出头之日。张之梁紧张得满头大汗，急速的退了几步，却发现梁导根本看都不看他。只是抓着长棍舞了几下，皱眉道：“轻了点。”

    柳洪生最看不得梁导这般旁若无人的姿态，一套绵密的剑招攻上来。梁导喊了声“来得好”，奋力一棍击在剑身上，震得柳洪生手臂发麻，一口气闷在胸口。

    柳洪生吃了个小亏，怒道：“你不是说让我三招？”

    梁导一拍脑袋：“哎呀，忘了！重新来过，这回绝对让你。”

    柳洪生再也不会相信“高达”所说的任何一个字，深吸了一口气，不再轻视对手，换了稳健的打法。深蓝色的刀光在火把的映照下，显得晦涩难辨，角度刁钻，如同毒蛇一般，连绵柔韧，又如同苇草一般。

    半夜打斗，光线极差，天时对柳洪生有利。梁导接了几招，都处于有力无处使的状态，他终于露出凝重的神色，这个柳洪生，不简单！

    “铛”的一声金铁交击，梁导终于找着机会硬拼了一招，借机退出柳洪生的攻击圈。他原来所站的地方，树叶被切得细碎。

    从常人的眼光来看，化气境的攻击圈很大很大，但对于梁导这样的铁壁防御来说，有心防御之后，脱体飞出的气劲并不能造成多大威胁，兵刃能直接触到的地方，才算真正的攻击圈。

    梁导马上就为他的想法付出了代价。

    柳洪生将剑柄一旋，一道拇指粗的凄厉深蓝剑光带着尖啸激射向梁导！梁导猝不及防，左臂瞬间被洞穿。

    柳洪生再一旋，又是一道修长的深蓝剑光，尖啸依然！梁导大惊，来不及举枪，左掌仓促御气一挡，清脆的一声，如同琉璃碎掉的声音，梁导的防御被瞬间瓦解，第二道修长剑光擦着梁导的肩膀过去，削掉了肩膀上的一块皮肉。

    柳洪生冷笑，花了三息时间调息，剑柄再旋，又是“咻咻”两声尖啸——他这一绝招，两道剑气连发，每两道之间只需要三息的调息时间，每四道之间调息虽略增长，但也只需要八息时间！

    然而后边这两道却没有奏效，梁导回过神来，五指箕张，气墙如铁壁般挡下深蓝剑光，只是身体晃了晃。

    柳洪生又惊又怒：“和我打，你居然还敢隐藏实力！”

    梁导苦笑：本想学卫然隐藏实力阴人，没想到左臂被射穿一个拇指大的孔，亏大了。

    装逼失败！

