    所谓夫战，勇气也。//www.  //一鼓作气，再而衰，三而竭。

    剑殇通过鹰目，看到孟尝君大军有三个主阵，分不清哪个才是真正的主阵，贪狼骑却不知道，剑殇更不能因此而迟疑迷茫。

    “连横大法！”

    寻思之际，地级兵法技使出，剑殇以自身为主体，把一万五千贪狼骑的气势、力量汇集起来。

    经过“祖人精血”融合后的身躯，虽然修为境界没提高，连横大军之力依旧超过过承受力，经脉和心神撑得隐隐作痛，表面却看不出任何异样，似乎游刃有余般。

    但是，无论如何，剑殇确实能融合、牵引更强更多的大军气势、力量。

    之前愤怒之下一举轰飞项羽，这也是主要原因之一，只是当时战况激烈，又没施展“连横大法”，效果不显著，剑殇并未察觉。

    “天狼啸月！”

    一只庞大的金色天狼凝聚而出，仰天长啸，声压沙场。却距离过远，而且敌军数量太多，气势磅礴，依旧无法辨认出真正主阵所在。

    倒是贪狼骑的气势因此猛然一凝，浓溢煞气、杀气等，凝聚为一只庞大无比的黑色天狼悬浮贪狼骑阵营头顶，肉眼依稀可见，属于意外之喜。

    “嗖、嗖、嗖……”

    遮天蔽日的箭雨四面八方射向贪狼骑阵营，射到半空，全被黑色天狼挡住，一支利箭也没射到狼骑阵营。

    “嗯？”

    看到此状，剑殇心中一凛。颇为疑惑，之前虽然也能凝势成形，却只能起到削弱攻击的效果，并不像此次这般直接抵挡，凝出的形体也没此次这般清晰。

    闭目仔细感悟，剑殇发现自己仿若化成了黑色天狼，成为黑色天狼的一份子。天狼所受任何攻击，都有一丝传到了自己身上，极为细微。却明显存在。

    “冲锋！”

    既然查不出敌军三个主阵的真正主阵所在，那就逐个击破，剑殇双腿一夹。暗金狼王奔速狂增，身后一万五千贪狼骑紧紧跟随。

    黑色天狼扬足颤动，还未等剑殇出手，隔着十数米远，就冲入四面八方包围的敌军阵营，或撞飞、或撞死、或碾压，撵出一条血肉模糊的狰狞血路。

    大约一刻钟时间，黑色天狼就奔袭了数里远，沿路碾压了七八万敌军，宛若肆虐蚂蚁群的贪狼。势如破竹，纵heng捭阖。

    此时的剑殇，根本无需动手，只需指引方向，便能带动黑色天狼奔袭。彷佛在操控着黑色天狼庞大傀儡般。

    但是，剑殇却宛若身处波浪汹涌的汪洋中，一波波的猛烈冲击力不停落在身上，轰得剑殇心神恍惚，肉躯微痛。

    要知道，剑殇如今的肉躯已经坚若磐石。连剑殇都感受到疼痛，可想而知冲击力之大。

    看向身边、远处的战友，每个贪狼骑都是脸色发白，身躯摇摇欲坠，似乎随时会跌落狮狼。

    “啵……”

    眼看三大主阵之一就在眼前，剑殇硬憋着一口气继续冲锋，冲到百米处，碾压过数百军卒，当场毙命。

    一阵轻微宛若泡沫爆破的声音起，原本主阵高立，门客拥簇的情形猛然一转，变成普通的孟尝君大军军卒。

    “幻象？！”

    剑殇浓眉一皱，通过圣鹰羽皇的鹰目看向其他两个主阵，依旧没什么变化。

    “噗、噗……”

    蓦然间，数百个贪狼骑齐齐一大口鲜血喷出，跌落狮狼。

    “返天术！”

    “活天术！”

    虞姬大惊，连续数个强大的群体性绝技施展，一阵阵粉红波纹蔓延开去，迅速恢复着贪狼骑的精神体力，并救治了那数百个受创的贪狼骑。

    “所谓凝势成形，完全是由全军军卒的生机、气势、力量等凝聚而成，黑色天狼所受冲击力，一部分针对主阵者，其余则平均分摊给每个组阵者，体质和修为较弱者，自然先行承受不住！如果不是因为冲破主阵而暂时停顿，继续冲锋下去，估计那几百个贪狼骑会直接爆体而亡……”

    看到此状，剑殇若有所悟，这根本就是军团和军团的对决，就看整支军团的综合实力、战斗力，个人修为实力根本起不到多大作用。

    凝势成形，更为残酷现实，对于整支大军来说，就是简单的优胜劣汰，容不得丝毫侥幸和小心思。

    这对于贪狼骑来说，说不上好还是坏，反正主阵者承受的压力最大，而率先承受不住者，不管潜力大小，承受不住就是承受不住。

    “啵……”

    剑殇心中一松，黑色天狼蓦然消散，重新化为宛若阴云的煞云。

    贪狼骑依旧保持“月华天狼阵”的阵形，只是没再联合阵法之力，凝出形体。阵法之效自然还在，不增不减。

    “目标！左侧！”

    等待片刻，贪狼骑已经在虞姬施法下迅速恢复状态，被重点照顾的剑殇更是精神饱满，力量充盈，不由暗自庆幸带上了虞姬。随即银龙裂天戟一挥，指向左侧的主阵喝道。

    话落，暗金狼王蹿出，银戟一挥，恐怖的肉体力量加锋利的银龙裂天戟，直接把冲来的两名敌军斩为两半，第三个挑上半空，跌飞数十米远，十数米高……

    “咔嚓、咔嚓……砰……”

    一招简单的横扫千军，硬物碎裂声中，银龙裂天戟斩杀五个敌军，全都拦腰腰斩，最后鞭打在第六个敌军腰侧，凶猛拍飞，又撞倒三四个冲来的敌军。

    “银光掠影！”

    “太极绞杀！”

    反正不会出现力量匮乏之事，剑殇两大武将技轮流施展。宛若银光包裹的战斗机器，横冲直撞，所过之处，敌军一片片倒下，人仰马翻。

    贪狼骑紧紧跟随，人级紫品的顶级特殊兵种的优势展现，面对普通军队几乎刀枪不入的盔甲。能轻易斩破薄甲的千炼长枪，宛若虎入羊群，迅速冲开一个个战阵。一道道防线，直指左侧主阵所在。

    漫山遍野的孟尝君大军阵形中，一万五千贪狼骑宛若紫龙神龙。横冲直撞，冲破、打残了数十个孟尝君阵形。

    再加上虞姬的恐怖治愈能力和及时治疗，持续施展消耗较低的群体性绝技“回天术”。便是意外受创的贪狼骑，也能得到及时治疗，贪狼骑几乎是零伤亡、零消耗在战斗。

    “凝势成形，有利有弊，并非全是好事啊！”

    强大的肉躯使得剑殇即使不穿盔甲，同样不怕冷箭冷枪偷袭。再加上bt的肉体力量和恢复能力，使得剑殇混战中游刃有余，也观察起“凝势成形”的优劣。

    简单来说。凝势成形对于大局最为有用，冲锋或突围等机动性质行动速度很快，伤亡也较低，伤也是直接从最弱的军卒开始。

    但是，凝势成形却不利于激发军卒潜力。更没法锻炼军卒，所有伤害、战果等，都被系统默认为全军所为，不算在个人头上。

    就如剑殇之前凝聚出恐怖的黑色天狼，冲杀了七八万敌军，功勋却是只有三四万。而且根本没有精气丹、精元丹，要知道这也是笔巨大收入，并不比金币的价值低，在异人群体中，元气丹更是可以作为货币使用，那无形中得少多少财富啊？

    当然，对于剑殇来说，最重要的还是无法锻炼贪狼骑，因为贪狼骑和魏武卫是剑殇的嫡系、班底、依仗，需要重点培养。

    所料不差，如今贪狼骑已经提升至顶级，很长一段时间都无法再提升了。而人级紫品的武器盔甲等制式配备，极为昂贵，便是剑殇再财大气粗，也消耗不起，能从一万五千补充到两万整，就该倾家荡产了。所以贪狼骑的战斗力提升就更为重要了。

    “镇！”

    眼看左侧主阵就在眼前，剑殇依仗着有虞姬，疯狂地把所有先天真气灌入“天狼武桓印”，又牵引了大军气势，直接甩手镇压。

    “轰……”

    数尺大小的天狼武桓印，见风暴涨为近百米大小，宛若泰山压顶轰落，声势惊人，直接震撼得小半孟尝君大军神情呆滞，连大半贪狼骑也一阵目瞪口呆。

    无数攻击冲天而起，宛若巨浪轰在砸落的恐怖巨印上，数百人喷血萎靡倒地，却轰得恐怖巨印一顿，迅速缩小飞回剑殇体内。

    “是真正的主阵？！”

    收回天狼武桓印，看眼前主阵并无变化，剑殇精神一振，武将技“银光掠影”使出，六十四道银色光影爆发，凶悍杀向数丈高主旗下头戴冲天冠，身穿锦衣袍的孟尝君。

    因为剑殇通过圣鹰鹰目，已经看到如今突围大军的右翼开始混乱，显然将侯辛胜开始挡不住了，而且负责开路的蒙毅大军，也开始冲势迟滞，进度极慢。

    “咧、咧、咧……”

    眼看武桓王亲率精锐袭击，孟尝君主旗迎空猛烈摇曳，迅速率着周围门客、近卫撤退，同时下令周围敌军迅速聚集而至。

    “四大君侯身边光是门客，都是三千人以上，怎么孟尝君身边才上千人？”

    看孟尝君周围上千服饰各异的人，剑殇冲杀中颇为疑惑。门客和近卫很好认，因为门客的服饰并不统一。

    “杀！”

    与此同时，三千多服饰各异的群体忽然出现在王龁大军内部，疯狂杀向王龁大军主阵所在。

    因为武桓王率军来援，王龁大军大松口气，再加上武桓王横冲直撞，打散了敌军阵形，几乎把敌军中军和左军打残，使得王龁大军压力大减，喜悦之余松懈许多，正在休整大军，顿时被孟尝君的三千多门客打得措手不及。