    不v 开门可，快快快，离火界，彩薇天尊帮助李禹提取出了世界本源，并融入到了他体内。

    获得了离火界的世界本源，李禹便彻底成为了这个世界的主人，可真正掌控这个世界的一切。

    在这方世界里，他便拥有类似造物主的能力。

    可以修改这个世界的运转规律，生态形式和自然规则等等，创造与毁灭只在他一念之间。

    世界本源的力量对于李禹已经并不陌生。

    之前他融合了凌天仙域的世界本源，便已经对这种力量的使用驾轻就熟了。

    若非凌天仙域的空间还不稳定，更是存在诸多隐藏和未知的危险，他早就将那里重新塑造成一方仙域，带着仙武世界众人集体移民了。

    而且要想将凌天仙域重新恢复成稳定安全的世界，并非那么简单。

    如果盲目的带领众人迁移到凌天仙域里，带给他们的可能不是新的希望，而是灭亡。

    而如今他虽然也拥有了离火界这个稳定的世界，但这里也不适合仙武世界众人生存，除非整个仙武世界之人全都踏入仙灵境。

    如今真正掌握了凌天仙域和离火界的世界本源后，李禹才真正的清楚诸天万界的区别，对于整个宇宙有了新的人知。

    诸天万界中，所谓的三千下界，其实指的是，那些位于世界规则比较低等的空间里的无数生命星球。

    在那里，由于世界规则的束缚，导致很难诞生出特别强大的生灵，但也因此这些星球上的生命种类更加多样化，生存环境也相对更加安全。

    毕竟如果没事就诞生出一个轻易就能毁灭世界的强大生灵，估计这星球上也的生灵很难演化繁衍。

    同时，因为天地规则的限制，生灵的成长上限基本就是仙灵境，最多凭借着界外降临的机缘可能达到上仙境。

    而九天仙域所处的空间世界规则高于那些所谓的下界，诞生出的生灵也都比较强大。

    没人知道这些仙域存在了多少岁月，也没人知道它最初的样子，每个仙域都曾经历过无数纪元的兴衰，其内也隐藏着许多多古老的遗迹，未知之地和未解之谜。

    但九天仙域的世界规则也只能支撑生灵的修为达到圣主境。

    事实上，当修为从金仙境踏入准圣境界后，仙域的天地之力就已经无法支撑修为的进一步提升。

    需要借助各种外部资源的帮助，以及某些大的机缘才能帮助修为的进一步突破。

    这也是仙域里准圣境就是分水岭的原因。

    再往上的大圣境、圣王境、圣主境的强者便越来越稀少。

    于是过去的无数岁月里，一些为了寻求进一步突破到修士们离开仙域，在浩瀚的星域中，寻找那些世界规则更加高等空间。

    而如今界主世界位于的星域便是这样被发现的，这里的世界规则更加高等，但天地之力也更加强横而混乱。

    虚空中充斥着洪荒之气和原始之气，甚至很多地方还是混沌未分的景象。

    普通生灵根本无法在这种环境下诞生和生存。

    所以这里的星球上并没有生命，但星空中却隐藏着可怕的星空巨兽。

    那些星空巨兽都是天地孕育而出的，有的甚至可能与那些星球一样存在了无数岁月，传闻它们与天地之初诞生出的创世神一样。

    只不过这些星空巨兽虽然实力异常强大，但智慧却并不高，这也是他们无法成为创世神的原因。

    它们在虚空中开辟出空间巢穴栖息，其内相较于外面的天地之力更加稳定，也更加安全。

    所以那些开荒而来的圣主们在这里修为踏入了至尊境界，甚至更高的天尊境界，也利用无数岁月与这里的星空巨兽厮杀争斗。

    直到他们将那些星空巨兽斩杀，并占据他们的巢穴。

    而后利用他们的巢穴，一点点开辟出来一方新的世界，便是如今的界主世界。

    但在界主世界里，能够诞生出的生灵都很强大，但也很单一，无法像下界那样物种繁杂。

    当然一些强大的界主利用自己掌握的无上大道，以及获得的某些奇物，可以改变自己世界的一些规则，进而让自己的世界可以支持更多种类生灵的栖息。

    比如当初的花界就是如此，但这样做的代价就是削弱了世界规则的等级，变相的削弱整体实力。

    这也是花界后来变得羸弱的原因。

    所以李禹掌控了离火界，但这里目前并不适合凡人生存和居住，修为至少要踏入仙灵境才可以。

    掌控了离火界，李禹又从原来的离火军选出了几个强者，作为守护者，协助他共同管理离火界。

    做完这一切，李禹、李青云、顾彩薇、慕容星乔四人驾驭着郭麒麟，离开了离火界，前往了暗狱界。

    ……

    “驾驭麒麟兽离开的？”雷鸣天尊听到属下禀报的消息，不禁目露惊讶之色。

    在这诸天万界中，拥有麒麟血脉的就天道榜上那几个，除了那可是家大门外，其余上榜者他都知道。

    “难道……那个神明般的强者就是李禹！”雷鸣天尊心中浮现了一个不可思议的猜想。

    而且越是仔细思考，越是觉得自己猜测的便是真相。

    但这真相却比他想象更加让人难以置信。

    他猜测过那个双榜第一的李禹肯定很非凡，但他着实是想不到，那下界势力竟然会诞生出神明一般的强者。

    连他们这些高高在上的天尊都敌不过他一根手指。

    不！或许他不是下界诞生的。

    或许就是某位凌驾于我们之上的未知强者大隐于市，隐居在下界罢了。

    至于为何他乃是凡人之躯，或许这就是某种至高无上的境界，传说中的返璞归真吧。

    雷明天尊这样想到。

    “这样就能解释通，那可是家大门为何拥有那么多非凡之人，太祖巫神体拥有者、九天玄女、女娲血脉拥有者。

    怕是他们都是与李禹一样，隐居在下界的真正大能者！若非天道榜，可能我永远也不知道这世界上，还有这等非凡之人！”

    雷明天尊心中念头飞转。

    “不过……为什么这么多强者都选择隐隐居在下界，难道这是某种修行……”

    他隐约记得无数岁月前，久到他自己已经记不起是多久以前了。

    他刚刚踏入修真的道路时，曾经遇到过一位绝世高人，他曾说过一句话，若要化神，必先化凡……难道真的是我等走的道不对，真正成为非凡的方法不是在这接近原始，接近混沌之地，而是在那下界之中！”

    想到这里，雷明天尊目光越来越亮，似乎感觉自己找到了某个真谛。

    但就在这时，又一名属下求见。

    “界主大人荒天仙域叶家之人求见！”那属下躬身禀报道。

    ……

    【感谢读书十万本打赏1500起点币，感谢钟小璃冒险记打赏500起点币，感谢羲星打赏100起点币，谢谢大家的月票】

