
　　如同在风雨中飘摇的枝头，一个比一个脸色难看。

　　三人都如同石雕一般站在院中，好半响都没能缓过来。

　　“这……会是真的吗？”

　　时景瞳孔紧缩，脸色惨白，连手都在颤抖，眼里满是惊恐、骇然，还有无穷无尽的后悔。

　　半个时辰之前，他还在为师姐不原谅他而伤心难过，但那个时候，他并没有绝望。

　　毕竟师姐从小就那么疼他，他相信只要自己好好认错，以后对师姐好，师姐就一定会如同往日般原谅他的。

　　但现在，他整个人如置冰窖，满心都是绝望和痛苦。

　　因为，如此这些都是真的，那么，师姐是再也不会原谅他了。

　　不但不会原谅，也许，她还不得他去死。

　　如果说时景只是绝望的话，那么，段陌离就是整个人都泡在了苦涩、痛苦、难堪的漩涡中，好似怎么挣扎也无法挣脱出来。

　　在万重山带着弟子们宗门审核时，突发兽潮，他用尽了全身灵力，让门内弟子们先撤退，而他则带着师弟师妹几人断路。

　　不料最后，妖兽实在是太多，且还都非常强大，二师弟和四师弟也跟他们分开了。

　　他最后灵力枯竭，身受重伤，只勉力带着云渺和小师妹一起躲进了一处隐秘的山洞。23sK.com

　　不料醒来的时候，只见到了脸色苍白毫无血色，灵力枯竭，已经因为救他而昏迷的小师妹。

　　后来小师妹白箐瑶醒了后，他询问云渺去向，却被对方欲言又止、支支吾吾地告知，云渺放下他就走了，只说是回宗门搬救兵。

　　当时他心中虽有不满，但也并未多想。

　　可是回到宗门之后，发现云渺并未回来，甚至连个信都没有传回来。

　　再后来，据一些宗门弟子所传，说云渺当日就独自逃离了万重山，刚开始他还有些不信，后来，一直等不到消息，慢慢地也就怀疑了。

　　再后来，满宗门的人都在传云渺冷血无情，不顾同门生死，贪生怕死只顾自己逃命，是个无耻之徒，根本不配当他们的师姐。

　　这些话听得多了，再加上醒来后确实只见到了一心为他疗伤的小师妹，他也就慢慢地信了。

　　谁也没料到，真相竟是如此地不堪。

　　就连当日突如其来的兽潮，也是白箐瑶故意引来的。

　　‘噗’

　　一口鲜血喷出，段陌离再也承受不住，随之向后倒下。

　　“大师兄！”

　　去见师妹后，师兄本就受了不轻的内伤。

　　同样满心惊惧难受的叶瑾瑜，急忙一个闪身过去，扶住了他的脑袋，快速往他嘴里塞了好几颗丹药。

　　时景也顾不上其他，仿佛死了爹娘一般，灰心丧气地跑了过去。

　　‘噗’

　　段陌离服了丹药之后，清醒过来，却又是直接一口鲜血喷出。

　　他就好似像树枯萎了一股，整个人都焉了，眼中痛苦、悔恨、难堪等等情绪不停翻滚交杂在一起，表情也越来越狰狞。

　　叶瑾瑜看他似有走火入魔之势，急得满头大汗，“大师兄，你冷静一点，不能再这么继续下去了，也许……也许这些都是假的也不一定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1283章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（80）免费阅读。https://xs.23sk.com 