    第105章我叫如宝，宝宝的宝

    “太子锅锅，这里是哪里？”安如宝被萧明靖抱在怀中，左右张望看四周的风景。

    很好看，但是太子锅锅不是说带她去狩猎吗？

    怎么是来这里？

    萧明靖看着单纯无知的安如宝，说道，“走了一路，你也该休息一下了，前面风景好，刚好可以休息。”

    安如宝点了点头，太子哥哥说的也没错。

    她的确有点累。

    这具小身体太年幼，必须得保持休息，否则会长不高。

    随着队伍的前进，安如宝看到前方有三个人，准确说是三个年幼的孩子。

    “见过太子殿下。”卫承安的侍卫从树上飞身而下，落在萧明靖的身前恭敬跪下，

    萧明靖恰到好处的露出一副惊讶的样子，

    “你是哪家侍卫？”

    侍卫回道，“奴才是卫国公府的人。”

    “前方是卫世子？”萧明靖问道。

    “是，正是世子殿下。”

    萧明靖挑了挑眉，看向怀中的安如宝，“没想到出来一趟，居然遇见卫世子，你的表哥。”

    安如宝讶异，往那边看过去。

    表哥？

    卫承安？

    她记得自己是有姑母，但是因为成亲一事跟祖父闹翻了，两家十余年都不曾来往。

    因此她一次都没见过姑母。

    “可是如宝一次都没见过表哥啊。”安如宝说道，

    几个哥哥说了，姑母跟自己家有着不可调和的矛盾，要是自己私底下见姑母，祖父会不高兴的。

    萧明靖应了一声，“这次正好可以见一见。”

    卫承安的侍卫自然不敢阻拦，站在一边，目送两人过去。

    卫承安带着卫凌瑶两人站了起来，迎接太子的到来。

    “见过太子殿下，”卫承安不卑不亢的说道，眉眼间十分平淡，

    太子性情温和，最不喜欢手底下人太规矩。

    卫凌瑶牵着卫宝宝行了一礼，目光却打量着太子神色。

    不知道是不是她想太多。

    总觉得太子温和的表面下，隐藏着浓浓的算计。

    卫宝宝牵着姐姐的手，似模似样的行礼，忽闪的大眼睛看到萧明靖时，微不可查的耷拉下来。

    这个锅锅，她不喜欢。

    但是锅锅怀中的妹妹，她喜欢！

    “咦？”安如宝看到卫宝宝的存在，讶异了一下，

    这里居然有个跟她差不多大的孩子呢。

    就是小脸蛋黑黑的，还有点瘦。

    要是白一点，胖一点就像年画娃娃了。

    萧明靖虚抬了抬手，让卫承安不要多礼，目光落在卫宝宝身上，问道，

    “这是小小姐？”

    卫承安拱手回道，“正是舍妹，才找回来没多久，不懂规矩，请殿下见谅。”

    卫宝宝贴紧姐姐的身体，努力让自己离开萧明靖的视线，但目光却忍不住看向安如宝。

    妹妹好漂亮呀。

    安如宝听到卫宝宝的名字，挣扎了一下，让萧明靖把她放下来，

    落在地上时，她踩了踩地，才感觉自己踩实了地面。

    直奔卫宝宝这边过来。

    卫凌瑶知道书中剧情，当时就心高高提起，下意识将宝宝抱起来，

    妈耶，

    女主来势汹汹！

    恶毒女配卫宝宝危矣！

    难道女主跟女配就算年幼，

    也依旧阻挡不了剧情君的推动吗？

    安如宝跑到卫凌瑶面前，跟被抱起的卫宝宝忽闪大眼睛对上。

    “妹妹~”卫宝宝眼睛弯成月牙状，甜腻腻的喊着，“妹妹，好看~”

    卫凌瑶心里呵呵一笑，

    你喊妹妹倒是快，但等以后你抢人相公下手也快，

    与之成正比的是，安如宝揍你也很快！

    安如宝忽然也笑了起来，生出白嫩嫩藕臂，去拉卫宝宝的手，

    “你叫宝宝对吗？”

    卫宝宝眼底大大的惊讶，“妹妹，你怎么知道我叫宝宝呀。”

    安如宝笑道，“因为我叫如宝。”

    卫宝宝挠了挠脑袋，

    如宝，宝宝有什么关联吗？

    安如宝说道，“母亲说希望我像宝宝姐一样。”

    卫宝宝脑袋上问号更大。

    她不认识妹妹呀。

    为什么要像她？

    卫凌瑶却浑身一怔，忍不住问道，“你的如宝不是如珠如宝的意思吗？”

    她记得书中是说，清平侯府嫡女，如珠如宝。

    因此取名如宝。

    安如宝点头，“姐姐说的是祖父对外宣称，但如宝知道，这名字是母亲希望我能跟宝宝姐姐一样，能让姑母开心。”

    不过，姑母跟清平侯府多年不来往，

    祖父置气，坚持让人对外说是如珠如宝的意思。

    卫凌瑶呆呆的看着怀中的宝宝，难怪书中会有两个宝。

    当时恶毒女配出场时，不少读者还吐槽作者取名真是废物。

    原来背后还有这深意。

    随着卫宝宝越来越恶毒，作者也没解释过宝宝的名字。

    可她穿越到书中后，才知道两个孩子名字关联。

    她不由感慨，清平侯府对大伯母也挺好，就连最宝贝的女孩都根据宝宝取名。

    “姐姐，我可以跟宝宝姐姐玩吗？”安如宝握着卫宝宝的手，心里莫名想跟她多玩一下。

    卫凌瑶见她没有恶意，加上卫宝宝也很想跟安如宝玩，便将她放下来。

    “如宝妹妹，”卫宝宝落地就跟安如宝姐俩好，牵着小手，

    一屁股蹲坐在姐姐放的布上，小手将姐姐准备的糕点，一样拿出一点放在安如宝的面前。

    “妹妹次。”

    安如宝捻起一块梅花状的糕点，放在口中，甜的让她弯起眼睛，

    “好吃，宝宝姐你也吃。”

    两个小家伙，你给我一下，我给你一下，有来有往，没过一会儿，就互相牵着手，去周边玩。

    卫凌瑶始终不放心，不远不近的跟着。

    卫承安则留下跟萧明靖说话，

    他想早点进入朝廷，

    现在见到太子，就是最好的机会，

    闲聊之间，卫承安有意无意的露出部分自己的观点。

    超过十五年的经验，让萧明靖眼睛放出光彩。

    卫承安年仅十岁，居然能说出与朝廷大臣不相上下的观点，真是令人惊叹。

    不枉费他刻意来这里一趟。

    他怀着与卫承安交好的想法，一点一点往深入里聊。

    另一边，卫宝宝跟安如宝又一次来到那丛花前面，

    她刚才给姐姐采的花还没采摘完呢，安如宝看她小小的身体穿梭在花丛中，十分有意思，

    难怪母亲说，宝宝姐丢失后，姑母伤心欲绝。

    这么乖巧的女儿丢失，谁家都得心疼。

    现在宝宝姐回来，

    或许姑母心情会好，能跟清平侯府和解。

    (本章完)

