    陈飞没有理会，一路直接来到木香商行门口。

    平时热闹非凡的木香商行，此刻却大门紧闭，没有开门做生意的模样。

    陈飞不管，直接走上前去，对着木香商行的大门拍了起来。

    “砰，砰砰！”

    数个呼吸之后，里面终于有了动静。

    “别拍了，今天不做生意，回去吧！”

    陈飞没有理会，加重力气，对着木门继续砰砰的拍了起来。

    里面的人显然有些不耐烦了，将木门打开一个缝隙，一脸怒容道：“听不懂人话吗？

    我说了，不做生意——”“啪！”

    陈飞一掌拍出，直接将小二拍了回去，顺势掌风拍在厚重的木门上，将整个商行的大门轰开来了。

    然后，陈飞背着双手，大步朝商行里面走去。

    “我也没说我是来做生意的啊！”

    门口，路过的行人看到这一幕，满脸惊愕，然后熙熙攘攘的将这个消息，传播开来。

    ………此刻，木香商行内院，一座豪华而精致的房间内，一张雕花大床上，躺着一名年轻女子。

    女子身边，几名侍女全都鼻青脸肿，低着头打扫着地上的碎碗和药液。

    这女子不是别人，正是木香商行的大小姐，梁一舟的女儿梁玉歆。

    之前，在药师协会考核上，梁玉歆强行冲击考核，结果失败，导致受伤，最近一直在家中休养。

    越是休养，梁玉歆越是怨恨，将自己受伤的原因，归咎到了一起参加考核的陈飞和许白英身上。

    不断的向父亲要求，去报复二人，为自己出口气。

    但，让她没想到的是，许白英和陈飞考核成绩出色，在药师协会中混得不错。

    陈飞成了协会内百年难得一见的天才，被不少长老争抢拉拢。

    许白英虽然稍微逊色，但却攀上了小药君江灵焰。

    这般状况之下，梁一舟也不敢轻易对二人动手了。

    梁玉歆得知这些消息之后，更是愤怒，甚至暗中联系杀手，想对二人动手。

    但都被父亲梁一舟给拦了下来。

    这样几日下来，几乎从未吃过亏的梁玉歆，哪里受得了这份气，就要再次请人去报复那二人。

    不过，昨晚父亲那边却忽然传来消息，说是药师协会内部发生动乱。

    许白英和陈飞刺杀小药君江灵焰，还伤了不少协会内的长老，最终惊动了闭关的副会长江无风，正带人追杀二人。

    甚至，江会长还要求孟城主和他梁一舟，一起协助捉拿这二人。

    这下，憋了许久的梁玉歆，算是一下找到了宣泄口。

    她躺在床上，不断的想象着自己父亲他们，将二人捉拿，狠狠教训的场景。

    只要想一下哪个画面，梁玉歆就感到一阵舒爽，心中产生一股说不出的畅快感来。

    只是，一夜过去，父亲未归，也没有消息传回，这就让几乎兴奋了一夜的梁玉歆，有些心烦意燥了。

    于是，就有了鼻青脸肿的侍女，还有地上破碎的瓷碗。

    “还没父亲的消息吗？”

    梁玉歆不耐烦的问道。

    侍女低头小声道：“小姐，老爷他还没回来，我们不知道。”

    “什么都不知道，我要你们干什么。”

    梁玉歆又要发火，扬起右手，准备打人。

    就在此时，一名留着八字胡的瘦削男子，满脸慌张的冲了进来，“不好了，大小姐，不好了……”“梁伯，慌慌张张的，你这是干什么？”

    梁玉歆认出来人，正是木香商行的管家，自己父亲的左膀右臂之一。

    这位梁管家火急火燎，冲到梁玉歆身边，急声道：“大小姐，不好了。

    老爷他，他——死了！”

    “你说什么？”

    梁玉歆大惊，随即狠狠瞪着梁管家，沉声道，“梁伯，就算你是我梁家的老人，这种事，可不能胡说，否则——”梁管家打断梁玉歆的话，道：“大小姐，我没胡说。

    是真的，老爷他死了。”

    “怎么可能？

    我父亲可是元胎境高手，况且，昨晚还有孟城主和江会长和他一起，他怎么会死？”

    梁玉歆咬牙质问道。

    梁管家急忙道：“大小姐，这种事我不敢撒谎的。”

    “不仅是老爷，孟城主也死了，甚至江会长，也下落不明，极有可能是也死了。”

    “什么，这，这怎么可能？”

    梁玉歆震惊无比，“孟城主和江会长，他们，他们可是——”梁玉歆当然知道孟东阳和江无风到底多强，所以觉得这个消息太过荒谬。

    梁管家道：“大小姐，千真万确，现在大家都在说，城主府和药师协会那边已经乱了。”

    “而且，我们找了一夜，终于找回了一部分老爷的残肢。”

    “残肢！这，这——”梁玉歆又惊又怒，一时间面色胀红，“到底是谁干的？

    那可是三位元胎境高手，怎么可能都死了。”

    梁管家道：“具体是谁，我不知道。

    但大家都说，是昨晚三位大人在围攻某个魔头，结果被魔头反杀。”

    “围攻魔头，这——难道，是那小子——”梁玉歆一下想到了什么，但随即狠狠摇头，“这不可能，他不过是个元魂境的炼药师而已，怎么可能击杀三位元胎境高手，这绝对不可能。”

    “大小姐，来不及了，那位大魔头还没离开，我担心他来报复我们，我们快撤吧！”

    梁管家催促道。

    “不，我木香商行上千年的基业，怎么可能说丢就丢，我——”梁玉歆摇头。

    梁管家还想劝说。

    但就在此时，啪的一声响惊动了他们，然后有下人慌忙跑来，“不好了，有人闯进来了。”

    “谁闯进来了？”

    梁管家拦住下人，出声喝问。

    下人惊慌道：“我，我不知道。

    是一个年轻男子，身边还带了个年轻女子，直接拍碎了我们大门，然后闯了进来。”

    “年轻男子，年轻女子？”

    梁管家皱眉，但还是马上下令，“调集商行所有武者，抵御入侵者。”

    梁玉歆的眉头，也皱了起来，“难道，是那陈飞和许白英？”

    他们正思索着的时候，啪啪几声，然后一阵惨叫声响起。

    紧接着，他们看到，一个男子的身影，一马当先，朝这边走了过来。

    在男子身后，还跟着一名年轻女子。

    

