    庆童高兴的说道：“皇爷真是厉害，这么复杂的事情一想就通了，奴婢到现在头脑还晕乎着呢。”

    朱元璋瞪了他一眼，“少拍马屁！等会儿下去领赏就是了，朕也就是平常太少关注皇孙的事情了。”

    话虽然是这样说，其实朱元璋明白，那是因为自己皇帝做的久了。

    平常习惯了以皇帝的身份出现在人面前，有时候难免见了家人也要端着架子，以求不废了礼法。

    可是礼太多了，人就变得生分，亲情的感觉自然就不那么浓厚了。

    而自己平常又对朱允熥缺少关心，并不十分了解他真实的性格，所以才会有一种雾里看花，总也看不透的感觉。

    如今这么一明了，瞬间就豁然开朗了。

    朱允熥做的这些事情哪里有什么反常的，都是出于孝道啊。

    标儿，你有个好儿子啊。

    ……

    “太子妃救救奴婢啊，奴婢实在是冤枉，那等腌臜事情，奴婢怎么也不敢啊……”

    此时，东宫六局之一的典药局局郎身上衣衫不整，被五花大绑捆着，跪在太子妃面前连连哀求。

    旁边还跪有一个连连抽泣的宫女。

    太子妃面色非常难看，可是想到自己的心腹太监张平已经死了，而崔文又是自己的远房亲戚。

    说白了，就是自己的家里送进来的太监，是用来帮衬自己的，免得手下无人可用。

    可是吕氏怎么也没有想到，这个平常正派端庄的心腹居然敢和宫女对食！

    要知道这里可是东宫！

    按照常理来讲，东宫里面的宫女都是太子爷的人，他这简直就是在找死！

    而且传扬出去名声就太坏了，对自己也有很大的影响！

    一个秽乱宫闱的帽子扣下来，谁就一定能够说得清楚谁是主角？

    别人会不会胡乱猜测？

    就连太子妃也有可能被人指指点点！

    想到这里，吕氏不由得银牙紧咬，“说！到底怎么回事！”

    太监王忠恭敬的说道：“奴婢有事情要请见局郎崔公公，刚好碰见有人在崔公公房里行苟且之事……

    奴婢怕坏了东宫的名声，就把他给捉了，没成想却是崔公公……奴婢该死，请太子妃责罚……”

    吕氏盯着王忠，眼睛里面要喷出怒火。

    她怎么可能不知道王忠这是故意的！

    他故意抓了现行！

    又看向坐在椅子上漫不经心的朱允熥，问道：“此事还有谁知道？”

    王忠回答说道：“奴婢知道事情的轻重，所以没敢声张……”

    吕氏这才送了一口气，没有太多人知道就好，还能够把事情压得下去。

    于是对朱允熥说道：“允熥，你看此事该如何处置才好？”

    在一旁按耐不住的朱允炆说道：“母妃，崔文这个……交给法司论处就是了，这种东西还留着他干什么！”

    “太子妃饶命，殿下饶命啊……，留奴婢一命吧……”

    “住嘴！”在吕氏的呵斥之下，崔文满脸哀求的看着她，却不敢开口求饶。

    吕氏瞪了自己的儿子一眼，这倒是让朱允炆觉得有些莫名其妙。

    这个太监胆大包天胡作非为，竟然敢在后宫做出这种事，难道不该杖毙吗？

    吕氏又转向朱允熥，和颜悦色的问道：“熥儿呢，你觉得该当如何处置？”

    朱允熥说道：“一切以母妃之命是从，孩儿没有意见。”

    一听这话，吕氏不由得皱起了眉头，显然这是把皮球又踢给了自己！

    真要是把他交给法司，肯定是被杖毙的下场！

    可是张平已经死了，崔文再被杖毙，那自己就没有人可用了，一旦失去心腹，自己就像是没了利爪。

    自己虽然贵为太子妃，可有些事情是不方便出面的。

    而且崔文又是自己的选房亲戚，是家里送进来服侍自己的，这要是被杖毙了，在家人亲戚面前也不好看。

    你连亲戚心腹都保不住，谁还高看你？

    况且这对自己在东宫的地位也是个威胁，谁还敢效忠自己？

    所以无论为了面子还是里子，崔文都得保下来！

    于是吕氏试探着说道：“此事兴许是王忠误会了也是有可能的，毕竟崔文管着典药局，也会一些岐黄推拿之术……，那时他正在推拿治病也有可能吧……”

    “对对对，小人会推拿……会推拿……”

    太子妃又狠狠的瞪了他一眼，崔文这才识趣的紧闭上嘴。

    吕氏又问道：“熥儿以为呢？”

    朱允熥认真的点点头说道：“确实有这可能，还是母妃明察秋毫。”

    “母妃！这和太监一看就知道……”朱允炆实在看不得在东宫做出这等腌臜事的人被开脱，于是忍不住说道。

    吕氏又狠狠剜了儿子一眼，面露怒色，嘴唇动了动，险些要斥责他。

    朱允炆这才知道惹母亲生气了，只好闭上嘴巴，压住心头的怒火。

    吕氏平复了一下心情，又对朱允熥说道：“既然允熥同意，那就这样处置吧，可是毕竟是他们不谨慎，举止失当，各打四十板子给他们长长记性，看这他们还敢疏忽！”

    朱允熥依然说道：“母妃怎么说就怎么处置，孩儿没有意见。”

    吕氏脸上终于露出了笑容，又对跪在地上的二人说道：“听见没有，自己去领板子！”

    “是！奴婢遵命！”二人有一种逃出生天的欣喜，赶紧告退出去。

    而朱允炆看着退出去的二人，心里却觉得非常别扭，甚至觉得肮脏厌恶。

    可是碍于母妃，只好憋着不说话，脸上依旧堆满了怒色。

    朱允熥主动说道：“母妃，典兵局少了一位局郎，我身边的太监王忠又是典兵局的，不如就让他去做个局郎吧。”

    吕氏看了他一眼，说道：“王忠似乎品级不够吧。”

    朱允熥含笑说道：“王忠一直勤勤恳恳，对父亲忠心耿耿，侍奉照料，也是有功劳的，正该升一升他的品级了，而且……凡事都有例外嘛……”

    对于朱允熥的话里有话，吕氏又怎么会听不出来，她心里再明白不过。

    还是有些不甘心的说道：“一次升的太多，恐怕难以服众，不如等等再说如何？”

    朱允熥客气的说道：“无论怎样都是母妃的恩典，他们只会心里感念，况且总有例外不是。”

    吕氏看着这个儿子，她明白这是交换，用王忠的局郎换崔文的命！

    不要看现在事情似乎已经解决了，只要想，随时都会翻过来！

    崔文的命自己一定要救，他的典药局局郎身份，自己也一定得保住。

    只能选择妥协了！

