    “这位同学，我是本市御兽研究院的郭东明，这是我的名片，你这种情况，虽然罕见，但是也不用气馁，御兽师，未必一定要成为战兽师，如果运用的好，也同样的前途无量，我对你的黄瓜御兽很感兴趣，等召唤启灵大会结束，你可以带着你的御兽来找我。”那名御兽研究院的老人郭东明笑着给陈凡递上了名片道。

    只是陈凡这个时候，整个人脑子一片空白，只是机械性地接过郭东明递过来的名片。

    御兽召唤启灵大会还没结束，其他人可都还没有展现自己契约的宠兽。

    只是对于陈凡来说，同样的一切都没有结束。

    哪怕他已经社死了。

    因为御兽时代，御兽师同样的是社会的最大的不稳定因素，所以，每一个御兽师，都被邀请必须登记在案。

    包括，陈凡他们这些初阶的御兽师学生们也是如此。

    想到还要被登记在案，被更多人查阅，陈凡整个人就更不好了。

    不过，他已经自暴自弃了。

    御兽召唤启灵的最关键的时间到了。

    因为之前只是契约，包括学生们本身也不会很清楚自己到底契约到了什么样的宠兽。

    只有召唤出来，同时经过基本的检测才会知道，自己契约到了什么宠兽，以及宠兽的类型和潜力。

    接下来是有人欢喜有人愁。

    事实上，真正能契约到超级宠兽的凤毛棱角。

    大多数都是一些很常见的宠兽，比如一阶的风兔，比如二阶的火焰犬。

    还有千奇百怪的宠兽都有。

    比如陈凡的死党李易契约到的，居然是一条食粪兽，顿时李易的脸都垮了。

    比起陈凡的会自动的黄瓜来，他的契约兽，虽然不是说一无是处，但是也没好多少。

    不过，食粪兽大多数人都会选择解除契约，然后卖掉，这种虫因为其特殊的能力，所以还是能卖出一点的价钱的。

    事实上，如果不是因为食粪兽的天赋有些恶心，否则的话，这玩意，其实成年之后，最高阶位能达到五阶的！

    而且可以说是最好养的御兽，毕竟，顾名思义嘛。

    但是显然这肯定不符合目标是星辰大海，鱼跃龙门的李易的想法。

    他整个人如丧考妣，陈凡反倒是心里平衡了不少，丫的，让你大呼小叫的，好兄弟，一起社死吧！

    就在这个时候，人群中起了惊呼声。

    李易和陈凡循着声音望去，却是二中的另外一名风云人物，据说是出身武道世家的唐武，居然契约到了一把青龙偃月刀。

    兵器类的御兽可遇不可求，特别是经过初步鉴定，这把青龙偃月刀，已经产生了刀灵，虽然还是初生，但是却让这个御器变的价值连城起来。

    唐武嘴巴都笑的合不拢嘴，让不少人都是羡慕嫉妒不已。

    因为，唐家本就是武道世家，唐武获得这样的御器，可以说如虎添翼也不为过。

    陈凡和李易自然也只有羡慕的份。

    人和人，真的不能比啊！

    接下来，又有几个学生展示了自己的契约宠兽。

    其中一名本来名不见经传的学生，竟然契约到了八阶潜力的大力魔猿。

    真正地诠释了什么叫做鱼跃龙门，因为当场到场的几家御兽院校的人开始互相争夺起来。

    最后一位，也同样的吸引了大家的关注，同样的算是二中的风云人物，被誉为二中最美校花的徐冰！

    徐冰可以说人如其名，人美话少，曾经有不少人追求过她，但是结果一个个都被她给冻的浑身发颤，知难而退。

    什么样的女人最难追？

    徐冰就是，她的冷，不是说语气冷，表情冷，而是，漠视！

    是的，对于任何追求者，她甚至都不愿意和对方说哪怕一句话，包括拒绝的话，只是直接把你当空气。

    为此，一些没有追到他的人，甚至传出了徐冰实际上是石女的谣言来。

    结果她的契约兽一出来，就惊艳了所有人，竟然是潜力九阶的冰凤！

    九阶的冰凤可以说同样的是御兽的潜力天花板的存在。

    可是现场的几大院校的招生代表却都没有第一时间上前争夺，反而一个个都是有些迟疑和皱眉。

    这让很多人都颇感意外，在大家看来，徐冰那可是九阶潜力的御兽啊，结果这些高校的招生代表居然反倒是没有抢夺，着实有些奇怪了。

    倒是研究院的郭东明道出了缘由。

    “九阶冰凤啊，可惜了！”郭东明皱着眉头叹气道。

    “郭教授，九阶冰凤啊，怎么会可惜呢？”一旁的一名御兽师协会的御兽师有些疑惑地问道。

    众人也都看向郭东明。

    郭东明看着正高傲地站在徐冰肩膀上的幼鸟冰凤道：“其实九阶冰凤曾经也出现过，只是可惜的是，最终的结果......”

    “大家都知道，九阶冰凤潜力无限，但是却不知道，越是高阶的宠兽，成长的过程中，需要的条件也越苛刻！”

    “九阶冰凤，想要成长，就必须以万载冰髓为食，可是万载冰髓只有极地才有，而且可以说极其难寻，所以，虽然潜力极高，但是想要进阶却是难，难，难！”

    “可是，郭教授，就算九阶冰凤难以培养，解除契约也就是了，而她第一次就召唤到了九阶冰凤，那后续肯定也是同样的鸟类御兽，而且以徐冰的资质，想来阶位也不会差吧？”这个时候，徐冰的班主任开口问道。

    结果，郭东明却是同情地看了一眼徐冰，然后点了点头，又摇了摇头道：“很多人都以为，御兽师如果遇到不合适的御兽，就可以选择直接解除契约，但是却不知道，解除契约或者御兽死亡，对于御兽师来说，都是需要付出代价的。特别是召唤而来的御兽。”

    “你们知道，为什么召唤启灵而来的大多都是幼兽？”郭东明问道。

    “这......”包括现场的一些御兽协会的御兽师门，都有些疑惑。

    这个时候，一旁的温若倩却是说道：“难道传说是真的？”

    众人都看向温若倩。

    温若倩说道：“传说，我们之所以能进入全民御兽时代，是因为，人类大能和御兽界达成了契约，每次召唤启灵，实际上，我们能够牵引和联系到的御兽，也是契约的一部分，而这些幼崽可都是有族群和父母的......”

    郭东明点了点头又摇了摇头道：“这并不是传说，只不过，具体如何，我也不清楚，但是有一点我却是清楚的。”

    “其实为什么我们蓝星哪怕到现在，九阶御兽也屈指可数，不是因为召唤不到九阶御兽，我们人口早就突破千亿，拥有御兽师潜力的，哪怕是百分之一，也有十亿人，可是为何九阶御兽依然那么少？”

    “而那些曾经拥有过九阶御兽，但是结果却失去了的人类天才，最终为什么都折戟沉沙？泯然于众？”

    “原因就在于，越是高阶的御兽，需要的生存条件就越高，其实冰凤还不是要求最苛刻的。”

    “我记得当初阿美利加有一个天才，启灵召唤的第一只九阶御兽星龙，竟然要以星核作为食粮，结果自然不言而喻。星核意味着什么，我相信大家应该都明白，而星龙兽，竟然是以星核为食。结果，星龙兽最终死去，而那个阿美利加的天才，也遭到了契约的反噬，同样的付出了生命的代价，随着星龙兽一同死去！”

    “高阶御兽固然难得，固然强大，但是同样的，想要契约高阶御兽，代价也同样的是极高极高的！”

    “因为，越是高阶御兽，和御兽师的契约，要求也越高......”

    “至于解除契约的条件也同样如此！”

    “所以，召唤到顶级御兽，福兮祸所依，祸兮福所致，我虽然不知道，九阶冰凤的契约条件是什么，但是想来，绝对不是那么容易可以解除契约的。”郭东明说到这里，大家也都明白了，为什么那几个高校的招生代表，竟然都没有出手争夺徐冰。

    因为，说难听点，徐冰看似运气爆棚，可是实际上，福兮祸所依，九阶冰凤解除契约的条件肯定极为苛刻，而一旦她无法养活冰凤，那么等待她的，不止是前途暗淡，甚至还有性命之忧！

    原本的羡慕嫉妒恨，顿时全部消失无踪，留下的是各种复杂的眼神。

    不过，徐冰却依然是一脸淡漠，仿佛说的不是她似的！

    召唤启灵大会结束之后。

    关于召唤启灵大会上的新闻，瞬时间就传遍了全二中，乃至于整个秦河市。

    最火热的，被讨论最对的，不是获得御器的唐武，也不是获得大力魔猿的那个幸运儿，李山。

    而是冰山美人徐冰和她获得的顶级御兽冰凤，以及不负众望，成功成为话题热度之最的陈凡和他的能“自动”的黄瓜！

    对于徐冰的幸运与不幸，很多人都是感到同情，冰凤啊，多少人梦寐以求的顶级御兽，可惜，这样的御兽，太难培养了。

    甚至，大家都认为怕是很快，徐冰就会和冰凤解除契约，因为，她根本养不活冰凤。

    万载冰髓，不是没有人获得过，毕竟，这是御兽的世界，强大的御兽师想要在极地的冰层当中获得万载冰髓，也不是做不到。

    但是本身，任何东西过了万载的时间，都是一个天价。

    虽然冰凤难得，但是把一只幼鸟阶段的冰凤，培养起来，需要耗费的冰髓，实在是太多太多。

    而另外一边，陈凡，就是纯粹的因为他的御兽，太过奇葩了。

    你要是单纯的黄瓜的话，其实没啥，因为，能召唤出这类的东西的人其实不在少数。

    可是，关键是，会自动的黄瓜，这就天然的带有极强的话题性啊。

    嗯哼，老司机肯定明白的。

    这种黄瓜，对于有些人来说，绝对是可遇不可求的，你懂的。

