    第755章 契合   

    秦风挥手释放一道神辉，接住倒飞落下的雷千劫，使他没有摔落在地。

    

    稳住身躯，雷千劫颓然退回，几度张嘴想说什么，却一个字也说不出，脸上那种无力颓然，怎么也无法散去。

    

    只有真正踏足天梯，才能体会到那种绝望，感觉自己是多么渺小。

    

    纵然已是天尊，但迎面那股道，依旧如同迎面天道，无力抗衡。

    

    天道之下皆蝼蚁，天尊也不例外。

    

    “宙神宫确实蕴藏着一缕天道之意，道威强横至极，小天尊境承受不住实属正常，无需颓然。”

    秦风安慰道。

    

    雷千劫的神色这才有所恢复，却依旧没说什么，静静退到一旁调息起来。

    

    血剑神等诸强凝重至极，雷千劫的力量他们都见识到了，谁敢说一定能强过他，即便是强，也绝对是略强。

    

    而天梯道威却是直接碾压雷千劫，略强的道，又如何抗衡？

    

    可见想要通天梯，入宫殿，必是极难，甚至可能无法做到。

    

    不过到来之人都是心性非凡，道心至坚之辈，不会因困境便失去尝试的勇气，随着雷千劫退下调息，又有人站了出来。

    

    “秦风，我去试试。”

    

    是血剑神。

    

    他朝天梯而去，想感受天梯绽放的那缕天道之威，究竟有多恐怖。

    

    血之道域绽放，每一缕血意都是锋锐至极的剑道，血道蕴剑道，绽放出可怕的寂灭道意，似能湮灭诸天世界。

    

    但很快，璀璨天梯释放出同样的道，血色如潮，道威更强，仅是那血意，仿佛就是诸天万界最强的血道，快速吞没血剑神。

    

    顷刻间，血剑神仿佛迷失在自己的道意中，一切都变得不真实起来。

    

    唯有秦风能看清血剑神的遭遇，他已被血意淹没，根本无法冲破。

    

    果然，只是片刻间，血剑神便被震退落下，和雷千劫一样，仅仅前行了数步便狼狈退下，满脸的颓然。

    

    这让诸人更加凝重。

    

    这天梯，该如何上？

    

    “宙神宫只有一座，道威固定，踏足天梯的人越多，越能分散宙神宫的道威，或许成功的几率更大。”

    这时，墨千书开口道。

    

    他们早已尝试许久，摸索出一点规律，宙神宫的道威是固定的，那么人越多，需要覆盖的人便更多，道威便有分散。

    

    只是，他们人数有限，依旧没能承受住，连一半天梯都没能踏过，便遭遇恐怖重创。

    

    “秦风。”

    

    诸强全部看向秦风，准备按照墨千书的建议一同闯天梯。

    

    然秦风却是摇头，低声道：“我来吧。”

    

    说话间，他一人往前而去，迈步踏上天梯。

    

    墨千书等数位天尊凝视着秦风，眼眸中皆有淡淡的诧异闪烁，特别是墨千书，他将所知全部道出，此人却没有这般选择，依旧独自踏天梯？

    

    是不信任他？

    

    还是对自己有极强的自信？

    

    墨千书能够看出这行人似乎都已这秦风为首，连雷千劫踏天梯前，都要询问之，然而毕竟非是天尊，如何闯天梯？

    

    此刻的秦风踏足天梯，气息尽皆内敛，不释放半点波动。

    

    墨千书见之，更是摇头道：“如果你想隐匿自己的气息，以此不被道威觉察，劝你最好放弃这种想法。”

    

    他们早已尝试了许多方法，皆是失败，想要踏足宙神宫，只有一条路，承受天梯道威，没有其他路可走。

    

    轰隆。

    

    果然，即便秦风隐匿气息，在踏足天梯的那一刻，依旧爆发出强绝无匹的道威，朝之狠狠冲击而去。

    

    那片天梯像是活过来般，恐怖道威犹如潮水般快速呼啸，顷刻间便将秦风淹没进去。

    

    那一刻，秦风都有种感觉自己像是渺小如尘埃，在那道威侵袭下，身躯不断摇曳，就连神魂都在颤动，像是肉身神魂都要被击碎般。

    

    “这就是那缕天道的道威吗？”

    

    秦风抬头望着宙神宫，神色无比肃穆，内敛的气息豁然绽放，三株天道果树同时释放，顺着他的血意流遍身体的每个角落，整个人就如同一株天道果树般，死死的扎根在天梯上，不被那股道威摧毁。

    

    随即，他没有继续往上，而是席地盘坐，天道果树充塞全身，任由天梯之道狂涌而来，他只静静感知。

    

    “嗯？”

    

    墨千书他们眉宇微凝，神色间有几分古怪，这是什么方法？

    

    难道想要感悟宙神宫的道？

    

    只是他的力量有限，恐怕顷刻间就会被摧毁，哪还有感悟的时间，何况宙神宫蕴藏的一缕天道，其道之高深，便是天尊都难有感悟的可能，甚至可以说没有可能，何况天尊之下。

    

    然而很快，墨千书他们便诧异的看到。

    

    天梯绽放的恐怖道威滚滚而来，渐渐侵入秦风体内，竟是没有将之摧毁，反而逐渐与之契合。

    

    仿佛他的道，和天梯道威能够契合。

    

    “这怎么可能，他竟真能触动天梯道威。”

    墨千书骇然，他身旁那些天尊同样目露震骇。

    

    那股道威中可是蕴藏着一缕天道之威啊，便是无敌天尊境，恐怕也只能抗衡，绝无契合的可能。

    

    他是怎么做到的？

    

    “难道他真能感悟这股道威？”

    墨千书凝声道，眉宇逐渐紧皱，只感觉有太多的疑惑和不可思议。

    

    他非是天尊，迎面又是蕴藏着一缕天道的道威，怎么看也不可能有所感知才对。

    

    即便是借道悟天尊，也不应该啊。

    

    雷千劫、五岳山数位天尊同样震骇不已，穿山甲族和练霄王也是双瞳爆睁，唯有雪族族长他们显得淡然些。

    

    秦风的身份非同寻常，他们做不到的，并非意味着秦风就做不到，即便此刻秦风得到宙神宫的机缘，证道天尊也绝不会感到意外。

    

    轰隆！   

    整座天梯忽然剧烈震动起来，像是感知到什么，一层层天梯竞相绽放出滔天道威，犹如天崩地裂般朝秦风覆盖而去。

    

    那一刻，秦风就像是风浪中的一叶扁舟，随时都将被巨浪倾覆，但他依旧静静的盘坐在那。

    

    天道果树已经极致绽放，同时整个身躯也开始变化，血骨中自主流溢出强烈道意，其道不仅和天道果树契合，更是和整座宙神宫天梯契合。

    

    当初能够吞噬天道果树，似乎就是因血骨中的道意爆发，此刻血骨再度绽放出这股道意，他立即顺势感知整座天梯，甚至意识掌控道意，顺着天梯往上，要感知整座宙神宫。

    

    “轰隆。”

    

    剧烈的轰鸣声不断，狂暴的道威滚滚而下，仿佛将秦风的身体视作战场，疯狂碰撞着。

    

    但那股道威并未摧毁秦风，反而一点点契合，无数道威疯狂落下，逐渐灌入他身躯，使得他周身渐渐绽放出绚丽璀璨的道辉，一股道意逐渐弥漫，越来越强。

    

    “这是……”诸强震撼。

    

    墨千书等天族更是满脸骇然，双瞳不由自主的爆睁开来，不可思议的看着秦风。

    

    道意显现，这是在塑造道体，是要破境天尊的前兆。

    

    他竟真的感悟到这里的道威，与之契合，要借之破境！   

    

