    大唐天皇天后陛下之爱女驾临，一时自潭州刺史以降，上下衙署一干要员，纷纷毕集，拜见令月公主殿下。

    李令月大显皇族气度，一应接见、褒奖、恩赏不在话下，那潭州刺史伏地恭顺，状如舔狗，令周虞不得不感叹，

    不愧是日后的太平公主，小小年纪便展现手腕野望，难怪后来要学她老娘，也想试一试做女皇的感觉。

    随后，现场诸多善后事宜自有潭州刺史、潭州靖人司司监云三先生处置。

    李令月就在八宝璎珞辇上说话，问周虞道：“周公子，你怎么不谢本殿下？”

    周虞摊手说道：“非我所愿，何谈谢意？”

    李令月爽朗笑道：“只因听你建议，禀告父皇、母后，二圣果然应允，已命都中筑真观道宫，待我此番太阳法会归去后，便以慕道为由，出家入道，以避和亲。

    我李令月受人恩惠，岂能不报，故请母后降旨，纳你入靖人司，这是我的报答，的确当不得你的感谢。

    况且你倒有几分狂生名士气度，倒是本殿下鲁莽啦。”

    “圣人旨意，可能收回？”

    周虞问道。

    他不想去金陵。

    按《柳毅传》原著，若去金陵，必然还有一番麻烦。

    李令月失笑说道：“圣人者，皇皇至大，统御人间，口含天宪、言出法随，岂有旨意出而收回之理？你且就去金陵，做一任司正嘛，来日我在都中修道，寻个理由，调你入都伴我修道，不就好啦。”

    周虞大吃一惊，连忙正色说道：“诛妖灭鬼，我辈修行之士所愿也，能作一地司正，庇护黎庶，实在是太喜悦了，周虞多谢公主殿下成全，请让我在金陵做靖人司司正，一辈子别动才好！”

    李令月气极反笑：“让你入都伴我修道，你好似吃了大亏一般？果然是个狂士！”

    周虞暗道，李白先生，对不住了！

    他口中当即清吟：“我本楚狂人，凤歌笑孔丘；寻仙不辞远，好入名山游。壮观天地间，大江去不还；万里动风色，九道流雪山。仙人彩云里，芙蓉朝玉京……”

    “咦？”

    李令月惊愕道，“好诗！好诗！似你这等人，竟然应举下第？待我回都，禀告二圣，必查之！”

    她的八宝璎珞辇后，其中一乘浮云飞车上，武陵司正夏流惊叹道：“恩公果名士也，才绝寰宇，气贯霄汉，能为恩公座下走狗，实乃一生之幸哉！”

    朗州梁司监皱眉道：“此狂生耳！从来狂徒无所为，不过一时之名罢了！”

    李令月道：“周虞，你上来，与我同去洞庭湖，参加太阳法会。”

    周虞环顾左右，为难道：“可是……”

    “无妨。”李令月将手一挥，淡淡说道，“我命潭州刺史襄助，拨军士送你家人先行往金陵，一应置办必然稳妥，太阳法会之后，你自去赴任即可。”

    她又一指辇上自己身前玉案对面，让周虞上去。

    周虞心道，我一个玩家还能怕你个npc不成，走一步看一步，该上就上，便不再犹豫，跃上八宝璎珞辇，在李令月对面跪坐。

    就嗅得芬芳扑鼻，香炉紫烟，周悬珠帘翠幕，李令月身后跪坐侍女，操琴瑟萧笙，鸣霓裳仙曲，她抬一抬手，披甲力士腾空蹈虚，驾起飞天，一行仪仗堂皇，撕开夜幕，直奔洞庭湖而去，要入紫宫朱府，叩动龙庭神家。

    李令月命侍女奉茶汤，周虞饮一口就放下。

    李令月指着周虞一身喜服，说道：“原来你今日是要成亲，可惜。”

    周虞就辇上把大红喜服解去，露出里面的素色麻衣。

    李令月小小年纪，十一二岁模样，笑起来却气量恢宏，不似寻常小女儿，欢喜说道：“这样才好，更像狂士！你可还有诗？”

    周虞道，老子学医的，懂个锤子作诗，背几首尚可，抄多了良心不安，于是说道：“文章合为时而著，诗歌合为事而作，此时无意，当下无事，所以无诗。”

    李令月赞道：“的确如此！都中名流我见得多了，酸文烂篇投诸高爵之家，以求进身之阶，无非是汲汲于权位、营营于富贵，十句里有八句是强辞硬造，但你倒是个务实的狂士。”

    她打量周虞一身素色麻衣，忽又说道：“你还缺一样东西，才算的是名士狂徒。我就送你一样。”

    她说话间，将手一招，从虚无之中，便摄出一物，说道：“这是我父皇恩赏，据闻是吾家祖上依昔年先祖道君所持出函谷之竹杖所制，亦是法器一流的宝物，我今赠你。

    一是报你建议助我之情，二是赎我未告而安排你任职靖人司之过。”

    周虞一看，赫然是一支四尺八寸长度，节节虬劲，分分有力的绿玉杖，末端系着一条红丝绦，垂着一枚赤金小牛，惟妙惟肖，十分可爱。

    李令月手一抛，绿玉金牛杖就落向周虞手里。

    周虞吃了一惊，连忙道：“传闻当今皇族李氏之先祖，乃先秦道君李耳，李老君道法无为，骑牛执杖出函谷，此杖依李老君之杖而制，垂以金牛，必是皇族重宝，天皇恩赏公主，我岂敢受之？”

    李令月脆铃般笑起来，说道：“你想多了，此杖不过是父皇赏我把玩之物，杖上垂牛，却是因我生于麟德二年，属相为牛。先祖道君之仙驾青牛，谁敢作为杖饰？”

    “原来如此。”

    周虞接杖在手，轻轻一挥，就有微风阵阵，起于青萍，继而飒飒凌厉，十分厉害，再将杖首一摇，金牛沉浑，便压住了风狂急躁。

    “果然是上乘法器！”周虞感激说道，“多谢公主。”

    李令月说出真实含义来：“我观你与那龙府似有过节，你持此杖，为人皇所赐之物，任是天下诸龙府之龙族，也不敢拿你怎样。”

    周虞笑道：“公主大义，心思缜密，不愧为皇族公主，道君之后，帝高阳之苗裔！”

    “哦？”

    李令月怔了怔，“你果然是有见地的，不是一般酸腐狂生，竟知我家底细？”

    周虞笑着说道：“黄帝生昌意，昌意生颛顼，颛顼辅少昊氏，封于高阳，少昊氏后，颛顼败共工氏而为帝，故号帝高阳氏，

    帝高阳氏生皋陶，尧、舜之际，皋陶为理官，司刑罚，为大理刑罚之始祖，号上古四圣之一，并以官业为氏，称理氏，

    至殷商末，理氏后裔徵直言犯谏，触怒帝辛，得罪而死，其子利贞亡命于山野，食木子活命，故改李氏，又传十一世，即道君李耳，当今李氏皇族之先祖。”

    话虽如此，

    周虞心中却大大不信，李唐尊老子李耳为先祖，多半是给自家脸上贴金，认祖归宗吹牛逼罢了。

    李令月闻言，当即正色说道：“此非我李氏子弟，鲜有人知，公子真博学之士！”她越发愤愤然，“似公子这等英才，竟应举下第，若父皇母后得知，必然气甚！”

    ……我也不知道我为啥会应举下第，多半是因为不学无术吧？周虞暗暗失笑，手举绿玉金牛杖，再次相谢。

    一时风开云散，夜风星月，倒映湖光，洞庭之波粼粼，秋木之叶瑟瑟，已至洞庭之上，李令月便命准备入洞庭龙府。

    周虞想了想，说道：“公主，我与武陵夏司正有旧，便去后面云车中吧？”

    李令月驾临，洞庭龙君、钱塘龙君等必然阖府恭迎，他若跟在李令月身边，岂不是要立刻照面？说不定还要和那位牧羊龙女当面相对，虽然不惧，但也尴尬——

    那孽畜竟敢觊觎老子的美色！

    “也好。”

    李令月同意道。

    周虞就在辇上起身，手持绿玉杖一扫，风起浮云，他踏足其上，向后面一乘浮云飞车而去，落到车上，就看见夏建白、梁司监等人。

    武陵司正夏流字建白，见周虞至，欢喜拜道：“下走拜见恩公！”

    再次见到夏建白，

    周虞开始思考一个哲学问题：

    如果一个人害人犯法，却因某些缘故逍遥法外，而你能穿越时空回到他年轻时，是否应该杀了他？

    夏建白抬头，诧然道：“恩公何故如此目视下走？下走惶恐！”

    周虞惊醒，面露笑容说道：“夏司正啊，又见面了。要做个好人啊。”

    “啊这……下走敢不遵恩公教诲？！”夏司正一头雾水。

