    周晋南眉眼间都是藏不住的骄傲，点点头：“嗯，准确说十九岁半，算二十岁了。”

    闫季川横了他一眼：“你再好好想想，调到我这边怎么样？虽然你是个全才，我觉得破译工作更适合你，还能经常留在省城。”

    周晋南没吱声，目光却温柔又炙热地锁定在许卿身上。

    九月的阳光没那么毒辣，落在她身上像是一层光在跳舞，让整个人都变得非常有生机。

    和李国华说话时，又带着狡猾的小智慧，一点点引他进利益的圈套中。

    做生意，她好像很有天赋。

    许卿笑看着李国华满意地离开，虽然方兰欣母女搞出事情来恶心她，却也给了她一个转机。

    回头还真是要好好“谢谢”这母女俩。

    笑吟吟地转身，就看见不远处的闫季川和周晋南，心跳不自觉地加快，带着不自知的欢喜，迈步朝两人走了过去。

    闫季川笑着跟许卿打招呼：“我把周晋南借走用几天，弟妹不会介意吧？”

    许卿赶紧摆手：“不介意不介意，你们这是刚下火车？”

    看着闫季川手里印着京市纪念四个字的提包，有些不确定地问。

    闫季川点头：“是，我们出去一趟办点事，店里出什么事了，用不用我帮忙？”

    许卿又赶紧摇头：“不用不用，都是小事，我自己能解决。”

    笑看着闫季川时，突然发现，他和刚才帮着解围的那个领导很像。

    眉弓都有些高，显得眼睛格外深邃。

    想开口问问，一旁的周晋南突然冷声开口：“走吧，先回家再说。”

    许卿想想也是，这里不是说话的地方，又去安排庞振华他们回家休息两天，等她的消息。

    周晋南等许卿一转身，语气淡淡地冲闫季川说道：“事情也帮你办完了，你可以先走，吃饭就不用了。”

    闫季川有些莫名其妙：“我们不是顺路？”

    “不顺路。”周晋南很干脆地回答：“我一会儿带许卿还有点儿事，你先走。”

    闫季川这才反应过来，周晋南想去哄媳妇。

    两人之间的事情，他也很清楚，嗤笑一声：“你可真是出息了，不过你也就仗着许卿娘家没人，这要是我妹妹，我一定揍得你满地找牙。”

    周晋南瞥了他一眼：“那也要你能打过我再说。”

    闫季川骂骂咧咧两句赶紧离开，免得看周晋南太多辣眼睛。

    许卿交待安抚完庞振华几人过来，已经不见闫季川，看见周晋南，心里还是雀喜的，却又有点小矫情，不知道该跟他说什么。

    垂眸看着脚尖：“那我们先回家吧，奶奶这些天很担心。”

    周晋南没动，眼神黏在许卿身上：“你呢？”

    许卿一时没反应过来：“什么？”

    周晋南没吱声，从拎着的袋子里掏出一包东西塞给许卿，因为怕拒绝带着一丝紧张：“给你。”

    许卿看着亮黄色油纸包着的一包东西，有些诧异地接过打开，里面有一盒万紫千红的雪花膏，还有红瓶子装的霞飞蜜，一小瓶香水和一包桃木梳子。

    还有一把大虾酥糖。

    这些东西放在一起，明明很突兀，却又莫名的和谐，她甚至能猜到周晋南去买每一样东西时的笨拙，和为了讨好她的紧张。

    垂眼无声笑了下：“走，先回家，我有事情跟你说。”

    周晋南瞬间紧张起来，这么多天他趁着帮闫季川的功夫，也算是逃避，不用见许卿，就不怕她提出离婚。

    他猜到最坏的打算是，许卿肯定会跟他谈，为了他好两人暂时不离婚，而是过多久后，等那件事平息了再离婚。

    他觉得按照许卿的性格，是能做出这样的决定。

    许卿走了两步，见白狼都跟了上来，而周晋南还站在原地不动，有些惊讶：“走啊，回家啊。”

    周晋南抿了抿薄唇：“我们在火车上没吃饭，要不先去吃点东西。”

    许卿想想现在回家，家里也没什么东西可以吃，倒是有肉，可是周晋南又不吃猪肉，点头：“好，我们去对面街里吃牛肉面去。”

    周晋南沉默地跟在许卿身边，心里从来没有这么忐忑过。

    从许卿知道这件事后，不是出事就是他很忙，两人也没有好好坐下谈过。

    而许卿对他的态度，没有以前的亲昵。看见他时，眼里也不会闪着光，变得很冷静，越是冷静，他越是猜不透许卿的想法。

    许卿心里却在想着怎么给李国华写一份非常有说服力的计划书，让他们的小饭店变得有规模起来。

    也就没注意身边男人此时心里已经是百转千回！

    过了马路，许卿觉得有些热，朝着树荫下快走了两步，不知道是不是走得太快扯着肚子，感觉小腹处一阵阵绞着的疼。

    起初像是岔气一样疼，缓一口气疼得轻一些。

    再走两步，就感觉肚子里像是伸进去一只手，在肚子里使劲翻搅用力捏着，疼得她瞬间喘不上气。

    这种剧烈的疼痛，上一世她尝过，就是孩子没有时这样疼过！

    许卿瞬间慌了，停下脚步弯腰一手捂着肚子，一手拽住身边周晋南的胳膊：“周晋南，我肚子疼，快去医院，快找奶奶。”

    周晋南见不过瞬间，许卿粉白的脸变得像是张黄纸一般，额头的汗大滴大滴往下落。

    心里一紧，顾不上问，打横抱起许卿就往医院跑。

    许卿感觉人已经疼到虚脱不能说话，却又觉得这股疼来得突然，努力呼了一口气：“不，不去医院，去找奶奶！快！”

    说完这句话，周晋南就感觉许卿身子一软，整个人都变得沉起来，是一股让他恐慌的能压弯胳膊重量。

    拔腿就朝着家跑去。

    臂弯里的分量越来越沉，周晋南心里越恐慌，眼角迸发着猩红，紧紧咬着牙关奋力朝家跑去。

    生怕跑慢一步，就会要了许卿的命。

    平时走路要二十多分钟，周晋南只用了不到五分钟就跑了回去，就这样他依旧嫌弃慢。

    踢开大门冲进院里，红着眼吼着：“奶奶！奶奶！”

    后面的话却哽在喉咙里发不出来。

    冯淑华听到周晋南都变了腔调的吼声，连拐杖都顾不上拿，颤颤巍巍地出来，看见他怀里的许卿，也瞬间变了脸色：“快！快放地上！”

