    龙魔谷！

    风云咆哮，暴雪飞霜！

    龙魔谷的地势非常特殊，因为极端的环境因素，导致龙魔谷的长年累月都形成了强烈的凛冽风暴。

    远远的望去，龙魔谷的外面就像是隔绝着一座非常壮观的天然屏障。

    这片暴风雪所形成的屏障为神禁血狱，沉沦血海的魔族大军充当了非常完美的防护。

    此刻。

    龙魔谷外。

    天帝城的各族大军压境，一艘艘巨大的飞天战舟就像是冲破虚空的蛮荒巨兽，令人心生畏惧。

    “进攻！”

    焚天大帝厉声喝道。

    星辰大帝，吞噬大帝，洪荒大帝同样是尊崇楚天帝的命令，纷纷号令族内高手强行闯入龙魔谷中。

    “杀！”

    “随同楚天帝，一举荡平魔患！”

    “进攻！”

    “……”

    “哞！”

    霎时，焚天圣族心兽裂天烛牛高高的举起与之右臂生长在一起的巨型战斧。

    一斧劈出，烈焰焚天。

    一记站天伐地的符芒顿时切穿那层层的暴雪屏障，冰与火的交融，分外华丽。

    “轰隆！”

    只见那阻挡在前的飞雪屏障硬生生被劈出一道口子。

    接着，星辰圣族的心兽炼星龙蝠，吞噬圣族的心兽吞天饕，洪荒圣族的雷霆祖狮也一马当先，携带强大的覆灭之威撞入龙魔谷的上空。

    “吼！”

    “桀！”

    “……”

    天帝城的众高手们纷纷紧随而至，一路顶着那利刃般的飞雪气流大肆追击。

    其中一艘战舟上，白玄辰皱着眉对楚云衣道：“你还不回去？”

    楚云衣当即表示：“你都在这里，我也要过去。”

    白玄辰摇头：“决战在即，危险重重，你还是回去吧！”

    “我是姐姐，你是弟弟，别用这种口吻跟我说话，我很强的好不好。”楚云衣寻思着都已经到这个份上了，自己作为楚天帝之女，岂能独自回程。

    也正是因为决战在即，连白玄辰都和父亲同一阵线，她更不可能独自跑掉了。

    没有太多可以浪费的时间，白玄辰只能叹气应允。

    “我跟你说，如果局势太过混乱的话，我管不了你的。”

    “放心，我会照顾好自己的。”楚云衣如是说道。

    白玄辰当即扬手一挥，号令众多飞天战舟进入龙魔谷中。

    “入谷！”

    “轰隆隆！”

    暴风震颤，寰宇不安。

    天帝城的一众战舟浩浩荡荡的闯入龙魔谷内，仅仅是下一瞬间，每一座飞天战舟的表面顿时结起了一层厚厚的寒冰。

    谷中世界，入骨的寒流就跟千万只雪妖在咆哮一样。

    “好冷……”楚云衣小声的说了句。

    旁边的白玄辰瞥了对方一眼：“龙魔谷聚集的是万年寒流，你以为是普通的暴风雪吗？”

    “那神禁血狱和沉沦血海的魔群不会受到影响吗？”楚云衣反问道。

    “当然也会，只不过魔族的肉身都要比人族强悍，防御力也更强一些，魔族可以很快的适应恶劣的环境。也正是因为如此，我们不能让它们在这里继续存活下去。若是完全让它们适应了龙魔谷的恶劣环境，以后再想要把它们铲除干净，就更加困难了。”

    白玄辰解释道。

    这边话音刚落，龙魔谷中已然爆发出了一场场激烈的厮杀大战。

    “吼！”洪荒圣族的雷霆祖狮凌天而起，它无畏风雪，额头中间的独角爆发出一道狂暴的雷柱击向前方那逃窜的魔群，山崩地裂，雷莲炸开，大片的魔群粉身碎骨。

    天帝城的心兽在前开路，几位大帝一路血洗，魔族大军竟然有些抵挡不住天帝城的猛烈攻势。

    “哼，竟然追来了，你们当真是在自寻死路！”

    “唰唰唰……”

    连同着虚空中血潮澎湃，一连十道面貌狰狞的邪冷魔影惊现高空。

    这十道魔影形态不一，各自拿着不同的武器，一个个散发着嗜血贪婪的可怕气焰。

    “是沉沦血海的十煞魔王……”位于后方飞天巨舟上的白玄辰面色微变，其对着天帝城的众人道：“需要小心应对，它们十人联合起来的力量非常强大。”

    看得出，白玄辰在此次和魔世的对战中做了很多的功课。

    对于魔族的一些情报信息专程收集过。

    十煞魔王也同样发现了位于飞天战舟上的白玄辰和楚云衣。

    其中一位魔王道：“嘿，这两人就是楚痕的儿女了，直接抓住他们……”

    “咻咻咻！”

    霎时，十煞魔王二话不说，直接掠向白玄辰所在的飞天战舟。

    十道身影就跟惊鸿照影般，速度极快，且来势汹汹。

    星辰大帝面色一沉，他即刻道：“保护少主和大小姐！”

    “桀！”

    只见那星辰圣族的心兽炼星龙蝠发出一道尖锐的长啸，它张口喷出无数道“雨滴状”的星石。

    每一颗星石都极射出去，就像那划穿天地的光束。

    其中一位煞魔王直接挡在队伍的后方，并祭出一座非常庞大的能源重盾。

    重盾厚实的就跟铜墙铁壁一样，牢固无比。

    一道接一道的雨滴状星石冲击在魔盾上，天地间绽爆出一层层的光波碎影。

    “砰砰砰……”

    画面绚丽夺目，非常的具有视觉冲击性。

    尽管有少量的星石击穿了那座魔盾，但并未能够阻挡住十煞魔王的脚步。

    面对那逼近而来的十道身影，白玄辰眼神一凛，直接唤出一柄凌厉的长剑。

    “哼，来吧！”

    旁边的楚云衣也露出几许郑重，她的一双清澈明亮的眼睛骤然变为妖异的紫瞳。

    “妖瞳之力！”

    作为楚天帝的一双儿女，哪怕危险降临到眼前，依旧镇定自若。

    不过，就在十煞魔王即将抵达两人身边的时候，一只庞大无比的紫色巨手从天而降……

    “九星妖瞳·劫天之握！”

    霸气非凡的声势撼天动地，紫色巨手布满着华丽至极的电光。

    巨手直接将那十煞魔王尽数笼罩在内，连同着五指一握，一连串的血雾爆洒长空。

    霎那间惨叫声交织，十煞魔王尽数被碾碎成齑粉……

    “轰隆！”

    震撼瞬间，群魔俱颤。

    只见楚天帝凌傲于虚空之上，一双傲冷的紫色双瞳俯视天地。

    “尔等尽管阻拦，只要接下我一招，便可换取活命的机会！”

