    在场的几个人都知道，今天这顿家宴，确实是巨象集团有求于李恩妍，但是巨象陷入困局的事情，就这么被人当面说出来，林智恩心里觉得尴尬还是难免的！

    “哥，大家还在吃饭呢，你就不能吃完饭再跟智恩姐说吗？”

    “啊，对不起！我只是有感而谈，不过贵公司生产的韩牛确实很棒！光是这块牛肉，我就可以观察到大象在管理上的严格！”

    “不要在意，张检察官！不过您刚才似乎对身土不二的韩国饮食精髓有什么不同的意见？我倒是想听听您的见解！”

    所谓身土不二，就是指生活在这片生土地上的身体，只能吃这片土地上所种植和养育的食物。这是韩国药食和饮食界的一条指导性的基本概念，基本上就跟中医的金木水火土五行相生相克差不多！虽然在原理上很难被证明，但是大部分老百姓却对这一套理论深信不疑！

    韩国人不论穷富，几乎全都相信这一套养生理论，因为这是他们一代一代传下来的老传统。

    不过张泰秀可不认为国土面积只有巴掌大点的韩国能够靠这套理论养活5,000万人口。

    “老实说吧！我觉得韩国的物价太高了，不光是牛肉，也包括蔬菜鸡蛋，虽然名义上我们是可以粮食自给的国家，可实际上，我们有太多的东西需要从海外进口！要知道，在韩国一颗大白菜的价格，甚至可以卖到52块钱人民币，你知道同样一颗大白菜在中国可以卖到多少钱吗？可能只有几块钱！”

    “检察官……我知道韩国的物价很贵，但是我们的国家就只有这么大，能够用来种蔬菜的土地有限，而且在气候上，也不是很适合农业的发展！”

    ……

    张泰秀听着林智恩的解释，于是便伸出一只手指，让对方稍等片刻，只见他转身走到了沙发旁，从桌子上拿起了自己带来的公文袋，随后又走回餐桌，将里面的东西交给了林智恩。

    “这是我从农业部和能源部拿到的一些资料！这些资料其实都是公开的，但很少有人把这些资料放在一起比对着看！林小姐，你知道韩国的电价是多少钱吗？每千瓦时的电价差不多是150韩元，如果换算成人民币的话，大概是7毛5，而中国的电价应该在4毛钱左右，当然如果是商业用电的话，可能会高达一块钱！可是比对两国蔬菜的价格呢？一颗大白菜在韩国的价格是52元人民币，而在中国的价格差不多是5块钱！您知道这中间意味着什么吗？”

    “这是……”

    林智恩有些疑惑的看像张泰秀，就连一旁的李恩妍也有些惊讶的看向了他。两个女人都是从儿时就沐浴在商贾之家，所以对于商业的事情自然十分感兴趣，这应该算是一种家族的本能吧！

    “林小姐，按照科学的解释，植物生长所需要的是蓝紫光和红橙光！那么如果我们假设，如果有这样一种光源，可以24小时照射蔬菜，促进它的生长，那么生长的周期会不会大大的缩短呢？而且因为采用了人工光源代替日光的做法，所以蔬菜的种植就可以搬到大楼里进行了！而这样一来蔬菜的生长环境就和外界相隔离！一些病虫害也被挡在了外面！您知道这意味着什么吗？”

    “你的意思是说，在大楼里种菜？”

    “准确的说是室内农场！也有人管这种叫立体农业，但是立体农业这个概念牵扯很广！所以还是室内农场更合适一些！林小姐，关于这种种植栽培技术，也许在中国这种蔬菜价格低廉的国家，目前还看不到应用前景，但是在韩国却完全不是这样！两国的电价相差不大，可蔬菜的价格却差了十倍都不止！您知道这意味着什么吗？这意味着在中国很可能是赔钱的，室内栽培技术，如果移植到了韩国，那就是一门绝对有利可图的生意！”

    ……

    看到张泰秀这么说，林智恩的脸上只是露出了淡淡的微笑。

    他已经听明白了张泰秀的意思，他的意思似乎是想让巨象集团进入室内农场领域。

    老实说，张泰秀的话听起来的确有几分道理，但是成本呢？巨象集团眼下债台高筑，而且只靠着卖菜，又能赚几个钱。

    “真是受教了，我还是第1次听说这么有趣的事情，恩妍！你的男朋友真是个有才华的人呀！”

    李恩妍看到林智恩的反应，只能尴尬的笑了笑。对于食品和农产品行业。李恩妍并不清楚，但是他只要看到钱嫂子的表情，就知道她应该是队张泰秀所说的那些东西并不感兴趣。

    不过张泰秀却不像是想要善罢甘休的样子，作为一个两世为人的人，他自然听得出林智恩话语中的不信服！于是张泰秀便接着说道：

    “林小姐，不知道您听没听说过中国的菜篮子工程！”

    “菜篮子工程？那是什么？”

    “这是中国政府的农业部在1988年提出的一项工程，目的就是建立充足的副食供应，确保中国普通人能够在一年四季都吃上新鲜的蔬菜！这项工程只花了几年的时间就彻底扭转了中国北方冬天只能吃大白菜的局面！而现在，在21世纪的今天，大部分的韩国人却只能依靠泡菜来解决蔬菜的问题！我并不是说泡菜不好，但是和新鲜的蔬菜比起来，泡菜的营养价值怎么样？您是做食品的，我想不用我说，你也知道腌制食品对人体到底有什么危害？”

    “张检察官！您说的事情我其实也很赞成，可是现在巨象集团面临着巨大的危机……我们眼下需要的是稳妥的经营……”

    “不不不！巨象集团现在正在失血中，如果不能扭转眼下的经营局面，只会继续失血，能救巨象的并不是李恩妍提供的那些笔资金，那笔钱只能缓解您的燃眉之急，而当务之急则是您必须证明，巨象在韩国拥有和韩泰一样举足轻重的地位，如果您可以证明这一点，那么到时候来救您的就不是我女朋友的3,000亿了，而是韩国政府！这就是我想告诉您的借势！”

