    水下庇护所，操控室。

    在一道道瞩目的目光中，江尘的黄金拳头和那一名黑暗御兽的匕首撞击在了一起！

    两者相撞的刹那，一连串刺耳的金属咯吱声连绵响起，让人听到牙齿发酸！

    只见黑暗御兽师手中的匕首，锋利的刀锋犹如压紧的弹簧，层层被挤压在一起！

    金黄色的拳头犹如不可阻挡的攻城锤，将这一把匕首完全砸成一个稀巴烂！

    更加恐怖的是，江尘的拳头去势不停，连带着一拳轰在了这一位黑暗御兽师的胸膛上。

    那一瞬间，坚硬的胸骨凹陷、碎裂，犹如承受生命当中不可承受之重，往内部爆炸！

    没有什么灵力，有的只是纯粹的巨力，宛如洪水潮汐，冲垮一切阻挡！

    “嘭！！！”

    大量血肉从这一名黑暗御兽师的身后喷发出去，在他身后形成一大篷血雾，把周围的海水全部染红！

    怔住！

    这一名黑暗御兽师完全怔住了！

    整个人眼眶大瞪，死死的盯着面前的少年，只感觉脑海里全都是问号！

    为什么？

    这少年为什么比一头精英级海兽还要凶猛？还要残暴？

    脑海中的疑惑让他不解，不过他已经没有时间去思索了。

    他身上的生机快速流失，犹如风中残烛。

    他眼皮一闭，身体一软，再也支撑不住，整个人挂在了江尘的手臂，当场死去！

    静！

    整个操控室再度一静！

    江尘化作一个金人一拳锤爆一位黑暗御兽师，让所有人都有些呆住了，只感觉大脑完全不够用。

    这类似的情况，他们只觉得好熟悉。

    今天，江尘实在是给了他们太多的意外，太多的不可思议，他们都有些麻木了……

    一拳把这一位黑暗御兽师锤死，江尘转身，立即朝身后的另外一名黑暗御兽师冲去。

    只见此时这一位黑暗御兽师，虽然正被数十头宠兽围攻，但除了身上挂彩之外，却依然十分勇猛，甚至还是不是做出反击，把一些宠兽给击飞，打成重伤！

    江尘内心一凛，虽然不愧是职业御兽师。

    御兽师和御兽师之间的等级实力差距，不是那么容易弥补了。

    “小九，跟我上！”

    江尘一声低喝，带着一旁的小九朝这一位黑暗御兽师扑去！

    “喵！”

    小九快速回应，只不过它此时看着自家主人的目光也同样满是震惊和惊愕。

    怎么肥事？

    发生了什么我不知道的事情吗？

    怎么感觉铲屎官突然比我还猛？

    这个世界还能好好的吗？

    以后我不听铲屎的话勤奋修炼，他会不会把我压在下面一顿胖揍？

    小九冷冷的打了一个寒颤，猫生无望了啊，呜呜！

    另外一边，正被几十头宠兽围攻的黑暗御兽师，当他看到同伴被江尘一拳打爆，他也同样不由的打了一个冷颤！

    这就是炼体者？好凶残！

    “嗷！”

    随着那一位黑暗御兽师身死，他的两头宠兽獠牙鱼和玄水鳄龟立即浑身抽搐，口吐鲜血，仰头哀嚎。

    这是受到反噬的特征。

    御兽师和宠兽属于共生的关系，当其中一方身死，另外一方也会受到牵连，元气大伤，陷入虚弱。

    正所谓趁你病拿你命，这两头宠兽顿时就被愤怒的学生们淹没，当场杀死。

    而随着江尘进场，最后一名黑暗御兽师也同样逐渐步入陌路。

    小九破甲，江尘跟上输出，顿时也把这一位职业御兽师活生生锤死！

    这一群黑暗御兽师，再减员两名！

    连续杀死三名黑暗御兽师，江尘、耿本、石珊等学生全部都激动怒吼了起来，气势如虹！

    所有的学生，彻底从羊群转变成为了狼群！

    学生兴奋着，怒吼着，在江尘的带领下趁胜追击，继续朝其他的黑暗御兽师杀去。

    赵忠等学校老师也是又惊又喜，激动之下爆发出更加强大的战力！

    学生和老师们共同杀敌，尤其还有了江尘这一位怪胎御兽师，整个操控室的局势，终于彻底反转!

    一位位黑暗御兽师哀嚎着倒下，又有一位位老师被解放了出来。

    黑暗御兽师们的实力越来越弱，而学校的力量越来越强！

    二十分钟后，当这一群黑暗御兽师的首领水牛，在十几位职业御兽师老师，数十位见习御兽师学生的围攻下也体力不支，浑身鲜血的倒下时，整个操控室再度爆发出了激烈的怒吼声！

    水牛魁梧的身体摔倒在水中，临死前依然死不瞑目的死死盯着江尘。

    他不甘心！

    他真的不甘心！

    原本是必胜的局面，结果却是因为这个少年而被硬生生的翻盘，他简直比窦娥还冤！

    一位见习御兽师，一头觉醒中期的渔猫，结果却是拥有了一道精通级，三道熟练级技能，真的只是一名学生吗？

    这实力，完全比许多初级职业御兽师还要强大！

    而且最坑爹的是，这少年竟然还是一名炼体者！

    一名已经把第一重淬体完成的炼体者！

    如此多的成就全部集聚在一名只有18岁的高中生身上，他真的输的不甘心啊！

    “噗嗤！”

    回应水牛的，是赵忠凌空劈下的补刀，一把把他的脑袋劈成了烂西瓜，让他死的不能再死！

    赵忠知道有一些十分特殊的宠兽拥有特殊的技能，能够让召唤师陷入假死或者死而复生的能力，所以，还是直接斩碎脑袋，以防万一！

    “哈哈，万胜，万胜！”

    同样随着水牛这最后一名黑暗御兽师死亡，所有学生全部兴奋的大叫起来，满脸激动。

    一些女生叫着叫着，更是不由的眼角流出眼泪。

    刚刚那个危局，他们真的以为他们要全部交代在这里了。

    一旦被这些黑暗御兽师杀死赵忠等其他老师，他们的结局将会十分悲惨。

    “江尘，你干得真漂亮！”身上鲜血淋漓，脸上破了相的南宫彦走到江尘面前。

    南宫彦看起来受伤不轻，看样子后背是被地岩蜥给抓到了，留下了几道狰狞的伤口，不过他却是满脸荣光，神采奕奕。

    江尘有些讶异的看了南宫彦一眼，他知道南宫彦性格是有些懦弱怕死的那种，而且他的宠兽是触手虾远程攻击类宠兽。

    所以如果南宫彦愿意，他是不用受伤的，而他现在却是受伤了，这说明他刚才一直冲在最前面。

    似乎是猜到了江尘的想法，南宫彦挠了挠头，有些尴尬道：“咱们可是兄弟，看你一直冲在前面，我不知不觉，忍不住的也冲上去了。”

    “这一群黑暗御兽师都是杂碎，我实在是太气不过！”

    江尘笑了笑，也伸手拍了拍南宫彦的肩膀：“不愧是我兄弟，干得漂亮！”

    得到夸奖，南宫彦的腰不由的就挺直了起来。

    “对了，江尘，我发现一件很恐怖的事情！”这时，南宫彦忽然有些神秘的低声道。

    “恩？”

    “班主任简清秋不见了。”

    “什么！”

    江尘一惊，抬头一看，果然没在操控室里找到班主任！

    而江尘可是记得，前面校长高鸿点人出去的时候，可是没有点到班主任简清秋的！

    （改一下更新时间，以后下午5点一章，晚上11点一章！最近事情实在太多了，抱歉！）

    （然后求票票啊！）

