    “叮！获得魏征的震惊，淘气积分加8 8 ！”

    “叮！获得房玄龄的惊讶，淘气积分加8 9 ！”

    “叮！获得侯君集的诧异，淘气积分加8 7 ！”

    大脑里不断响起系统的提示音。

    李云智背着双手，挺直了腰杆，就站在原地。

    他不卑不亢，面色淡然。

    众臣眼中均是惊讶无比。

    “这，我没听错吧？陛下说，九皇子有法子能够解决耕牛伤人的事情？”

    一位大臣疑惑地开口。

    侯君集也是震惊的说道，“耕牛伤人的事情，我也听说了好几起，这几日上朝，梁国公和陛下都会因为这个事情商议许久，但是我听说这么久来，都没有找到真正的万全之策。”

    “难道说，九皇子殿下真的有这个办法能够解决？梁国公，你怎么看？”

    被侯君集问道的梁国公房玄龄摸着胡子，脸色严肃，

    “我暂且不评论，陛下既然说，九皇子殿下能有方法解决，那想必是真的有办法，只是好坏，还等待会看了才知道。”

    魏征也摸着胡子正色道，

    “这个问题连梁国公都想不出万全之策，难道九皇子殿下能？哎，我只怕陛下会随着九皇子胡闹哟！”

    魏征身旁的一个大臣听到这句话，用手肘推了推他，

    “魏征宰相，你小声点！待会要是被九皇子听到了，我可不想挨打板子！”

    噗！

    魏征的脸色瞬间黑了下来。

    他下意识的摸了摸屁股。

    只觉得屁股上，那已经愈合了许多的伤口，又传来了阵阵的疼意。

    该说不说，魏征被这几十大板，还真的就被打出了心理阴影。

    他质疑，是他本能的下意识反应。

    但是现在，他竟然有些排斥自己这个下意识反应。

    因为，他怕啊！

    他已经是真的怕了九皇子了！

    就因为一个小小的赌约。

    自己不仅仅被迫当了一天九皇子的跟班，还挨了几十大板，成为了朝廷之上的笑话。

    “咳咳，咳咳，我觉得，或许大概，九皇子殿下应该是真的有办法能够解决这个问题的，至于是不是万全之策，咱们还是先看看吧！”

    魏征立刻就改了口。

    他身旁的侯君集和高士廉听到魏征突然改变的话，都是捂着嘴偷笑了一下。

    心照不宣，心照不宣！

    他们都知道，魏征宰相这个铁嘴，也是被李云智整怕了！

    这时候，一个奴才，牵着一匹健壮的耕牛走了过来。

    李世民回过身，对李云智说道，

    “智儿，这耕牛已经带上来，那么接下来，就请开始你的表演吧！”

    “好嘞父皇！该我表演了是吧？”

    李云智咧开嘴笑着道，

    “江河，我的工具，你给我带来了吗？”

    李云智身后一直待命的江河听到自家殿下的声音，立刻抱着一包东西，走了上来。

    随后，江河又走到他来时骑得那一匹马身旁，从马背上，取下了一个犁耙。

    待江河将这些东西放到李云智面前之后。

    李云智这才笑嘻嘻的对着李世民说道。

    “父皇，还有众位大臣，你们可要睁大眼睛好好看看哦！”

    “好！智儿，今日朕倒是要看看，你发明了什么好东西。”

    “是啊！九皇子殿下这带来的东西，我怎么从来没见过呢！”

    “九皇子殿下你快点开始你的表演吧！”

    李云智回过身，“好！那，我就真的要开始表演了！”

    随后，李云智就抱着一个差不多有他一个人这么大的弯犁耙走到了田里，走到了那匹耕牛身旁。

    众人看到李云智托着那个这么大的弯犁耙也是惊得不行。

    “九皇子，托着的那个东西，是个啥啊？”

    “不知道呀！看起来像是犁耙？但是，这犁耙怎么是弯的呀？”

    说到这犁耙和牛鼻环，李云智也觉得奇怪。

    按照他的记忆里，牛鼻环这东西早在春秋战国时代，就发明出来了。

    怎么在这个时代，居然到了唐朝都还没有牛鼻环？

    难道是因为自己这本就逆天的系统，还有穿越这件事情，所以这个时代的历史也跟自己上一世的历史有些不一样了？

    这是李云智能够想到的最好的解释。

    还有这犁耙。

    他没想到，在唐朝，农民用来耕地的犁耙，居然是直犁耙。

    这直犁耙，性价比跟弯犁耙比起来，那就差太多了！

    直犁耙受力点太广，操作起来很吃力，而弯犁耙受力点比较集中，体型的流线也比较流畅，用起来不那么吃力，而且耕地的效率，也会大大提高。

    所以这一次，他就顺带着将这个弯犁耙也一起打造出来了。

    而且，有了神级鲁班大师工匠天赋，李云智发现自己在打造东西的时候，很多见解也都不一样了。

    所以他在这个弯犁耙身上，也改动了不小。

    让这犁耙使用起来更加方便。

    这，便是李云智改造过的犁耙！

    他相信，这个犁耙，如果能够普及天下，那大唐的农业发展，绝对会更进一步！

    咳咳！

    先不说这个了，说这些，还有点早了。

    李云智走到耕牛旁边。

    将手伸进了衣兜里。

    从系统里兑换了一只动物麻醉剂。

    毕竟，打鼻环这个东西，还是有点痛的，他担心这老牛，一激动把自己踢飞了，那可就惨了。

    李云智将麻醉剂插进了耕牛的皮肤里。

    耕牛似乎也感受到了一点痛感，甩起尾巴。

    “哞！”

    李云智连忙伸手轻轻拍打老牛的面部，

    “老牛啊老牛，我这是为了你好，打完这一针，你就好好睡一觉吧！放心，我这不是为了吃你的肉，我只是，给你打一个小小的鼻环，睡吧睡吧，安心的睡吧！”

    众人眼中充满着疑惑，看着李云智的一番操作。

    随后，不到半刻钟的时间。

    那头老牛竟然真的就弯下腿，趴在田里睡了过去！

    “这！这是怎么回事？这耕牛，怎么晕过去了？他不会死了吧？”

    魏征惊讶的看着李世民说道。

    李世民也是一脸的疑惑。

    李云智直接冲着魏征翻了个白眼，

    “魏征宰相啊，你真的是头发长见识短！你哪只眼睛看到这老牛死了？他只是睡过去了好吗？”

    “睡……睡过去了？”

    “叮！获得魏征的惊讶，淘气积分加8 8 ！”

    魏征窘迫的挠挠头。

