    在初次面对炎龙丹的时候，她的确不够了解，并且从未炼制过。

    而经过昨夜将脑海中所有的内容都吸收之后，她已经融会贯通，哪怕看起来并没有什么变化，但种种丹药的炼制方法甚至于经验都已经聚集在她的脑海中。

    她已经不再是四品炼药师，哪怕这一辈子根本就没有炼制过更高品的丹药，前世的经验已经足以弥补一切。

    高台上，百里红妆侃侃而谈，将无极天丹的药材一一说了出来，从成分到丹药的融合，辟灵草和茯苓草之间的差距极为详细地介绍给了众人。

    在场很多大师光是听着这些药材便已经明白了大概，不过当百里红妆说出辟灵草的时候，他们还是不免诧异的。

    这药材着实是太过冷门，所以大家平日里几乎都不会考虑到。

    但是在这无极天丹上，辟灵草的作用也就彻底地显现了出来。

    “我们之前一直将辟灵草这一味药材给忽略了，现如今看来，辟灵草的妙用还是很多的。”

    “依我看，我们可以在辟灵草上多做研究，说不定它应当并不只是在无极天丹上有作用。”

    “没想到百里小友年纪轻轻，竟然连这种冷门的药材都十分了解，难怪琼华仙子昨日那么赞赏，的确是厉害啊！”

    面对百里红妆的讲解，众人眼中的赞叹之色更浓。

    因为她不光将整个过程讲述的极为清楚，就算是对无极天丹完全没有了解的炼药师在听到他这一番讲述之后，不明白的地方也彻底明白了过来。

    循循善诱，由浅入深，说的便是这般情况。

    琼华仙子脸上的欣赏之色一直不曾消散，百里红妆这一番讲述在她看来简直比她自己讲述的都要更好。

    眼看着下方这些弟子一脸了解的模样，她眼底的笑意也渐渐加深，将来百里红妆必定会成为炼丹界了不起的人物。

    蒲文丽等人瞧着在高台上光芒大绽的百里红妆，所有人嘴里说出的都是夸赞之词，转眼之间俨然已经成了整个炼丹大会上最耀眼的人，内心的嫉妒也不由得更浓。

    她们来参加了这么多次的炼丹大会，一直就盼着能有展露头角的机会。

    然而，他们这么久都没能做到的事情，百里红妆只是来了一次就已经声名大噪了。

    看这架势，他们是拍马莫及。

    缪瑞一脸惊叹地看着百里红妆，当初在知晓她炼制的厄幽丹效果比寻常丹药更强一线的时候，他内心就充满了惊叹。

    而如今看来，这一切根本就不是侥幸，百里红妆是真的有着能力。

    或许，她不光是厄幽丹能炼制出这样的效果，就连其他的丹药也能？

    如果的真的是这样，那百里红妆简直都不能再称之为弟子了，完全可以自立门户成为一代大师了啊！

    虽说目前只是四品炼药师，这样的说法有些夸张，但他可以肯定只要她愿意，必定是有不少炼药师是愿意跟随她的。

    想到这里，缪瑞不由得转过头看向了后边一排的郁尘，好奇地问道：“郁尘，百里仙友炼制其他的丹药是否也能有更好的效果？”

