    “轰！”

    青华大帝被孙悟空一棍子砸飞，撞进脚下的天宫建筑中，将一大片区域都变成了废墟，重伤不能再起。

    另一边，杨戬的三尖两刃刀也洞穿紫薇大帝胸膛，将其挑在“枪”上，看上森然残酷。

    可比起唐洛露出琉璃骨爪，抓住玉帝脑袋的样子，就不算什么了。

    南极仙翁收手，主动和哪吒拉开距离。

    哪吒想要追，看看周围的情况，又停下来，不高兴！

    唐洛看向太白金星所在，太白金星深深看了唐洛一眼，身影淡去，化作一道虚影消失。

    唐洛等人没有追击，想要追也追不到，除非唐洛提前对太白金星施展生死佛国。

    而且，让太白金星离开本就在唐洛计划中。他不走，还有谁能够稳定通风报信，把发生的事情说给弥勒听呢？

    围观了整个战斗过程，就是最后一剑被排斥在外，但也看到后果的太白金星，是最完美的人选。

    其他人，唐洛不放心。

    而让太白金星跑掉，也是有说法的。这位老好人和孙悟空、杨戬、哪吒关系都不错，放他一马很正常。

    脚下的天宫，大量神仙、天兵天将围拢过来，看着天空中的唐洛四人。

    在天宫中，他们不能飞，也就四御大帝有着特权。

    至于唐洛他们，则是硬顶着禁飞大阵居高临下。

    如果不是这大阵还能阻止天庭的人，孙悟空说不定已经一棍子给砸翻了。

    没有受伤的南极仙翁阻拦部分想要动手的神仙、还有那些天兵天将，没有让他们继续送死。

    唐玄奘受伤严重没错，可孙悟空他们没有受伤。

    继续打下去，能不能拿下他们是未知数，天宫被毁却是肯定的事情。

    看上去最虚弱，也最有可能被拿下的唐玄奘，手里还捏着玉帝！

    玉帝挨了不是“诛仙剑阵之剑”的一剑，虽然以大罗之境抗住了没死，但也伤势极为严重。

    别说现在没有再战之力，在未来的很长一段时间内，他都会虚弱得如同凡人一般。

    玉帝已经陷入到深度昏迷中，没死，也只是没死。

    唐洛提起玉帝，像是摇晃一个破烂的布娃娃一样，摇晃两下：“还要打吗？”

    南极仙翁开口说道：“圣僧你们意欲何为？”

    作为四御大帝之一，玉帝重伤昏死，太白金星跑路。另外两个，一个重伤不能再起，另一个还被真正的显圣真君，二郎神杨戬挑在身前。

    也只有他有实力有资格站出来代表天庭和唐洛他们谈一谈。

    好在唐玄奘师徒，还有杨戬、哪吒想要谈。

    如果他们不管不顾，杀掉玉帝后再大闹一通，就会留下一个满目疮痍的天庭，而不是现在天宫一分为二的情况。

    “我们意欲何为？”唐洛笑了一声，“难道不是你们天庭想要与我们为敌吗？我想要问问，你们天庭意欲何为？”

    “……”南极仙翁没有说话。

    天庭意欲何为？说实话，他真的不知道啊。

    作为山海界老人，他其实是反对和唐洛起什么冲突的。

    不就是追着杀了一个秦广王吗？

    丢脸是丢脸了一点，可冷处理一下，时间过去了，还有谁会时时刻刻记得这事？

    哦，后面还有一个气运尊者，可那不是还有杨戬在嘛。

    这可是前任显圣真君，真正的天庭老人，为天庭流过血，立过功，并且从来不见玉帝，反而玉帝要见他的杨戬。

    春秋笔法一下，让气运尊者变成天庭叛逆就完事了。

    多完美。

    何奈天庭当家做主之人不是他，玉帝一言决之，南极仙翁也只能在旁边默默看着。

    在关键时刻还要站出来为天庭而战。

    这是不能更变的立场问题，他又不是哪吒、杨戬，原本对天庭就没有什么归属感。脾气上来了，说叛就叛，动起手来毫不犹豫，也不会留太多情面。

    变成现在的局面，南极仙翁还要为整个天庭考虑，擦屁股善后。

    其实站在玉帝的立场上，南极仙翁不是不能理解他的选择做法，可你丫最后没打过。

    那就没什么好说的，失败者，全是错误。

    唐洛态度再放肆，嚣张，南极仙翁也只能受着。

    “此事，是我天庭之错。”南极仙翁沉默一会儿，主动将事情认下。

    “不，不。”唐洛摇晃着玉帝，“你以为我是来和你们争论对错的？”

    “那圣僧的意思是？”南极仙翁问道。

    唐洛一笑：“无关对错，毫无意义。其实我来天庭，是为了两件事……”

    “圣僧请说。”南极仙翁松了一口气，这妖僧有需求就好，就怕他无欲则刚，刚碎天庭。

    “第一件，我马上要去大雷音寺一趟，为了防止我暴打那群脑子不太清楚和尚的时候，有老阴比跳出来捣乱，提前先把阴险小人打一顿。”唐洛说道，“这个目的已经达到了。”

    南极仙翁看了唐洛手中的“老阴比”，不忍直视地闭了一下眼睛。

    要上大雷音寺闹事，顺便把天庭打一顿。

    你唐玄奘好大的威风！

    “第二件事，我不知道大雷音寺在哪，所以来这里问一下。”唐洛说道，“你们肯定知道大雷音寺在哪。”

    “……”南极仙翁觉得自己无数年修身养性的涵养，几乎要在这一刻全毁。

    当年孙悟空还是不知天高地厚的顽劣猴妖时期，都没有你唐玄奘这么霸道猖狂。

    我南极仙翁一进来，就看见你唐玄奘再暴打玉帝。

    打完之后还要打弥勒！

    “现在，我决定多一个要求。”唐洛说道，“把你们天庭的疗伤之物，天材地宝都交出来，当做赔偿。”

    “如此，圣僧和天庭之间恩怨两清，也能放过陛下？”南极仙翁问道。

    “放过？”唐洛把手中的玉帝一丢，丢向杨戬那边。

    杨戬甩下紫薇大帝，像是接力一样，把玉帝挑在三尖两刃刀上。

    “由二郎神、哪吒来决定吧，他们才是你们天庭中人不是吗？”唐洛的话让很多新神仙惊愕不已。

    这两位，还真的“天庭旧人”？

    “真君，三太子……”南极仙翁看向杨戬、哪吒。

    “免了，我现在孤家寡人一个，最后一个金吒被你们的陛下送去当做炮灰了。”哪吒冷笑一声，“还叫什么三太子？”

    南极仙翁无奈看向杨戬，差点忘记哪吒是个熊孩子了。

    “我不喜欢他。”杨戬看向玉帝，“但我也不想看天庭就此消失，建桃山，压他五万年！”

    干脆果决，没有任何废话。

    以彼之道还施彼身。

    至于关押期间，玉帝会不会因为伤势过重暴毙而亡，就不好说了。

    “好。”南极仙翁果断答应下来，也不见其余神仙反对。

    其实有极少数实力不俗，或者自以为实力不俗，能够说话的神仙，似乎有开口的意思，然而孙悟空手中的金箍棒转了转。

    狂暴的战意变得浓烈起来，那些神仙就乖乖不敢废话了。

    “现在开始吧。”杨戬把垂死昏迷的玉帝收了起来。

    南极仙翁当场下令，天庭开始行动。

    首先被送到的自然是各种疗伤之物，天材地宝。

    就看见唐洛一顿胡吃海喝，很多让神仙眼热，丢到下界（天庭十万世界）中会直接掀起一场腥风血雨的丹药、神物被他牛嚼牡丹。

    很多神仙都觉得自己的心都在抽痛。

    可是，不少实力不俗者都看出来了，哪怕此人吃得无比痛快，吃得让人心疼。

    可这些丹药、神物对其严重的伤势来说，车水杯薪。

    不是说丹药无用，而是对方处在虚不受补的状态，这样严重的伤势，不是靠着短时间吃下丹药就可以恢复的。

    这种行为浪费，很浪费，甚至是有害的。

    短时间内可能“回光返照”，恢复部分，但如果不及时静心调养，而是饮鸩止渴去战斗的话，到最后伤势会比现在更加严重。

    身死道消都有可能，大罗之境不意味着无所不能。

    特别是对手是另外一个大罗的时候，大雷音寺的弥勒佛，那是佛。

    佛，便是大罗。

    而从此人的话里话外，他很快就要去大雷音寺了，不会耽搁，更不会停留。

    简直就是个疯子！

    把送来的东西吃了个七七八八，唐洛一甩手，剩下的都被他收了起来。

    “现在，告诉我大雷音寺在哪。”唐洛看着南极仙翁说道。

    南极仙翁传音告知大雷音寺的位置。

    “行了，悟空，我们走。”唐洛转身说道。

    一直耐着性子在等的孙悟空，沉默地点点头，从战斗结束到现在，表现得不像是只暴躁猴子。

    “就你们走？”哪吒有些诧异。

    “嗯，私人恩怨，你们就不用来了。”唐洛说道，“好好当监工，把桃山监狱建的大一点，坚固一点，到时候我应该还会带人过来，一块关进去。”

    杨戬没有想过彻底毁掉天庭。

    其实唐洛也没有彻底毁掉大雷音寺的打算——当然，最后会怎么样，还是要看大雷音寺那群光头的选择。

    “弥勒吗？”杨戬问道。

    “不。”唐洛笑了笑。

    杨戬声音冷淡：“有需要的话，召唤我们。”他还记得唐洛有着召唤之心这玩意。

    “不需要。”唐洛摇头，“我底牌多着呢。”

    哪吒忍不住捂住脸，都伤成这样了，稍微稳一点不行吗？

    “走了。”

    孙悟空脚下升腾一朵祥云，唐洛站上去。

    两人冲天而起，瞬间消失无踪。

    目的地，大雷音寺！