    第86章我想吻你

    穆尧眸底一闪而过暗色，很快掩饰下去，表面是冷感的温顺：“我想口勿你。”

    “……”

    虽然还是感觉不太习惯这样的弟弟，但能占便宜的事沈荞西绝不放过。

    她躺在穆尧怀里，舔了舔唇，一只细手攀上他的后颈，拉他的头低下。

    鼻尖贴近,说不清的爱/昧自纠缠的呼吸中丝丝缕缕地萦绕，在她心尖的湖泊里，湖面泛起微微涟漪，湖下却掀起了巨浪。

    其实，呼吸对方滚烫的气息，似触未触的爱/昧有时比实在的接吻来得更加让人心神麻痹，左脑被烫灼枯萎。

    这是一个美妙的过程,沈荞西松下全身筋骨,细致的体会从靠近到唇瓣相抵，温热和微凉。

    生瑟.地寒/住后，呼吸彻底乱了，胸口剧烈起伏，眼角被烫红。

    ……

    …………

    ——

    烟雾留不住怎么办？

    她会被风吹散，会飘去上空，一点点从白变成透明。

    没关系。

    那就建一个四方无眼的密室，在她还没走之前，彻底关起来，限制她,让她飘不远,散不去。

    穆尧一根根摸过沈荞西后背的骨头,他想,就算只剩残骸，只会在他的密室里成灰成土。

    脆弱的神经,在极限边缘一次次收紧,放松……

    今夜,他的坟墓,依旧有她。

    *

    包养事件沉寂了两天，所有帖子虽然被删了，总少不了有人私下讨论，闲言碎语从各个角落里传出来。

    直到，学校论坛和微博再次沸腾。

    蔡小楼发了条帖子，沈荞西立刻让人顶上去。

    [最近流行发帖，我也来凑个热闹，废话不说了，上图]

    第一张是动图，背景看上去在某夜.店，沙发上，男生正十分卖力的曲/悦身边的女人，眼不瞎，谁都看得出女人年纪比他大不少。

    后面三张照片，看上去在同一家店，只不过位置不一样，女人也不一样，男生却是同一个。

    下面放了张价目表。

    [这个人大家都认识吧，咱学校有名的“富二代”,难怪，看价格还真不便宜,**趣店，不信的，说我造假的可以自己去看。]

    下面又放了几张照片。

    [相信大家都眼熟，没错，就是那天发的帖子，诋毁穆尧被包养里面的几张看不到脸的背影照片，那个人不是信誓旦旦说里面的是穆尧吗？看看下面就知道了。]

    下面几张不再是背影，而是清晰的正面和侧面动图，男女两个人服装都一样。

    [动图是从监控视频里截出来的，是过去一两个月的事，不过没关系，咱有新鲜出炉的，高清无/马，你想看的我都有]

    十张照片，豪车、夜.店、酒店……都是男生和不同女人以及男人出入的亲密场景。

    [下面这张单子是他前天扔的，绝无造假]

    是一张医院检查单。

    字不大，但以网友们的金眼一眼发现了两个字。

    GL！

    [这垃圾玩意以前被人发现过，花钱买通那个人保密，想拉人下水给他顶锅，前几天匿名发帖人就是他。]

    三张微信聊天截图。

    暴露、威胁、花钱堵人嘴你来我往，一清二楚。

    ?  ?依旧要小天使保护！

    ?  

    ????  

    (本章完)

