    冷不丁地听到竟然有人敢和自己竞价拍卖，罗兹瓦德圣不由得愣了一下神，好像有些不敢相信自己耳朵所听到的内容。

    下一刻，罗兹瓦德圣直接站起身来，看向声音传出的方向，那傻愣而蛮横的眼神，第一时间便锁定了阿德里安。

    “你是什么人？竟然敢报价？”

    在罗兹瓦德圣的不满质问之下，几乎是所有宾客都下意识地屏住呼吸，索菲亚拍卖场中的空气顿时变得紧张起来。

    在全场注视的目光下，阿德里安起身镇定自若地回答道：“这里是拍卖场，有哪间拍卖场禁止客人报价吗？”

    他居然回答了！

    他居然正面回应了天龙人的不满！

    触犯天龙人可是不可赦免的死罪，他居然敢——

    一阵阵不敢置信的微弱呻吟声、倒抽冷气声，从索菲亚拍卖场的各个角落响起。

    台上的小个子主讲人更是吓得魂飞魄散、脸色青白，但他还是强撑着精神没有倒下去，更是不敢弄出一点声响，生怕自己步入前辈的后尘。

    听到阿德里安的话后，罗兹瓦德圣当场愣住。

    第一时间，他竟然觉得对方说的话好像确实挺有道理。

    但在下一秒，罗兹瓦德圣就意识到了问题所在。

    竟然还有人敢说这样的话！

    竟然还有人敢在天龙人面前说这样的话！

    无比恼怒的情绪瞬间冲上心头，让罗兹瓦德圣那张丑陋的脸庞完全变形，他愤怒地摸向小桌上的黄金手枪，直接指向阿德里安。

    剧烈抖动的枪口，引得不少人趴身躲避。

    “混、混账！！”

    罗兹瓦德圣气得浑身发抖，说话都有些不利索起来。

    “你怎么敢这样和我说话！！我要杀了你！！”

    嗒嗒！

    罗兹瓦德圣直接开枪，却只是响起几声空响，黄金手枪中的子弹，早在刚才击杀那位不知名的胖拍卖师时，就已经彻底打空了。

    枪没射出子弹。

    罗兹瓦德圣的盛怒情绪抵达顶点的同时，瞬间被引爆开来，他狂怒地舞动着手中的黄金手枪，一下下地重重砸在身边的随从护卫身上。

    “你们这群该死的蠢货！还不给我快上！把这人给我直接干掉！！我要拿他的尸体去喂奴隶！！”

    得到主子的命令，一群随从护卫们立刻怒吼上前，或拔出长刀、或抽出火枪，向着阿德里安走来。

    “该死的贱民！还不赶快跪下！祈求罗兹瓦德圣的宽恕！”

    迷你幽灵·枯萎穿心！

    可还没等他们走到阿德里安面前，一道道快若闪电的白色幽灵便直接扑面而来，瞬间贯入了几人的胸膛，随后直接炸开。

    几位随从护卫只觉得从心脏处传来一股炸裂般的剧痛，妖艳的血花从他们的胸口炸开，露出血淋淋的、碎块状的胸腔内部。

    这群实力不弱的天龙人护卫，竟是眨眼间就被人击杀当场！

    看到这惊天动地一幕的发生，众多围观群众都无比震惊，他们完全没有想到这人居然真的敢对天龙人的护卫下手，这何异于直接冒犯天龙人？

    “三亿八千一百万贝利……”、“他是海贼……”、“南海的幽灵先生……”

    索菲亚拍卖场中的一些客人这时望着阿德里安的身影，已经认出了他的身份，目光恍惚，低声呢喃。

    “你……你这个该死的贱民！竟然敢……”

    罗兹瓦德圣看着阿德里安迅若闪电般将自己麾下的护卫瞬间击杀，终于是反应了过来，他的脸上露出一抹愤怒与狰狞的色彩，愤怒不已地咆哮着：

    “贱民！你给我等着吧！海军大将马上就要过来了！我绝对会杀了你的！”

    “抱歉，海军大将的来临，本就在我的计划之中。”

    阿德里安弯下腰，从地上某位已经死去的护卫旁边，随手捡起一柄长刀，倒提着漆黑色刀鞘，一步步走向罗兹瓦德圣。

    “现在，就麻烦你先跟我走一下了，天龙人·罗兹瓦德圣！”

    “贱民！你给我滚——”

    啪！

    漆黑色的刀鞘，在空中划过一道大快人心的圆弧，啪的一下甩在了罗兹瓦德圣的脑袋之上，不仅将他头顶上的泡泡头盔直接打穿，更是干净利落地甩在了他的脸颊之上。

    罗兹瓦德圣的脑袋猛然向右边扭去，几颗不整齐的黄色牙齿混合着血水一起从嘴中飞出，肥硕的脸颊之上同时出现一道鲜明的红色击打痕迹，并瞬间高高肿起！

    阿德里安反手又是一刀鞘，将罗兹瓦德圣像只陀螺一样，抽得在空中旋转起来。

    等待力道散尽后，高贵的天龙人瞬间像只死狗一样跌倒在地，身形狼狈不堪，双边脸颊高高肿起，彻底失去意识。

    “不会说话，就给我直接闭嘴好了！”

    就在此时，面板消息倏地刷出。

    【你严重冒犯了天龙人的威严，世界政府对你好感度下降，目前关系为：仇恨！】

    【系统提示：你已触发SS级阵营任务：【神之长眠】！】

    【任务简介：所谓神明，不过是善于伪装的人类！】

    【任务提示：该任务为长线任务，任务奖励取决于你对天龙人群体的伤害程度，目前进度：0%】

    【注：进度并非固定，若天龙人族群扩张，进度也会随之降低，反之亦然。该任务随时可以终止，选择任务完结时，进度低于20%等于失败，任务奖励取决于最终进度高低！】

    【任务要求：击杀/迫害天龙人】

    【任务奖励：未知】

    面板消息还未彻底结束。

    【系统提示：你已触发SSS级阵营任务：【空之王座】！】

    【任务简介：从来没有谁一开始就站在天上，不论是你，亦或我，甚至神也是这样。但是，这虚无的王座令人难以忍受的空窗期，如今也终于快要结束了！】

    【任务提示：盘古城！】

    【任务要求：未知】

    【任务奖励：未知】

    “看来，这就是海贼阵营的最终主线任务了。”

    阿德里安接受任务，心中默默吐槽。

    “只是没想到海贼阵营的最终主线居然不是对抗海军，而是抗击世界政府……”

    “这波，正义作祟啊！”

