    

    “事情可没有这么简单，当初遗留下来的那个地狱之门迄今也没有闭合，为了遏制这些下层位面的麻烦家伙，深水城和博德之门乃至其他的冒险者们历经两次大战，付出极大的努力和牺牲，才在数年前将情况稳定下来。”

    却是某位法师接过了话头：

    “可饶是如此，还是不断有零散的魔鬼或是邪恶生物自龙矛城堡的地下世界冒出，虽然基本都被负责镇守的坦帕斯神庙给挡下了，可这群来自阿佛纳斯或是幽暗地域的杂碎们哪怕只有一个都是祸害。”

    对于龙矛城堡的传闻张元自也有所了解，甚至得益于前世的一些游戏资讯，他还知晓一部分将来可能发生的大事件，比如：光耀女士的远征，就发生在两年后1368DR的此地。

    只是这些事情也不好和队友们分说，只是提醒了一下众人，另外给自己预备了防护邪恶，闪光爆等针对下层生物和地底生物的法术。

    这日的夜晚算不得太平，虽未有怪物大举来袭，零星的几只野兽却也有些恼人。

    好在值夜的明斯特在三个战士棋子的配合下，应付这些无知野兽倒也不甚费力，就连露营的幸存者们都未受到什么侵扰，更遑论安歇在庇护所中的迦南众人了。

    清早起来看到地上倒着的几只座狼和一只山狮，大伙拍了拍大个子的肩膀以示嘉许，接着便将这几个畜生送到了其归宿——瑞克和莫蒂的手上。

    早上哪来的时间去烹制这些肉食，整理行装、收拾营地之后，食人魔兄弟也将这些肉类处理干净、腌制妥当，被送进了储物袋内，以供晚餐享用。

    宝贵的时间可不是用在早餐上的，出发的众人各自在车上啃了些干粮就着温水，权且算是用过饭了。

    车队轻快迅捷地行驶在大道上，马蹄的哒哒声混合着车轮滚动的沉稳低音，向着西北方一路播散在贸易之路上。

    疾驰的骏马终究也要停下来歇息，中午时分，小队停留在道路的一旁，在这短暂的休整中让马儿饮水，进食些粮草补充体力。

    而一行人也纷纷下了车，一边啃着手中的干粮，一边打量着眼前的景致。

    奔驰了一个上午的车队已经渐渐脱离了巨魔咆哮之森的地界，此时正处在森林的东北侧外围，再往前进，就要进入到迷雾森林的范围。

    回首望向东方，不远处便坐落着龙矛城堡这个众人昨夜所谈论的险地。

    眺望着位处至高荒原的侧面山崖上的城堡遗址，张元的脑海中不由得回想起前世在格林伍德对龙矛城堡的描写：

    “这座著名的废弃城堡坐落在匕首滩的南边，俯瞰着偏僻漫长的贸易之路。”

    举目相望，只见城堡的外围被漫长的城墙所围绕，墙桓不算齐整，其上非但分布着大小不一的豁口，更有斑驳的黑色焦痕。

    城墙联结之处，立有九座高塔以为拱卫，至于城堡的内环乃至坦帕斯信徒们建立的那座战狮要塞，今日却是无缘得见了。

    带着些许莫名情绪的矮人两兄弟也定定地看着龙矛城堡，凝视良久之后，凯根转头看向自家队长：

    “头儿，俺当初还是个愣头青的时候，就听闻过达罗斯建立龙矛堡的消息，吹拂过至高荒原的风将这讯息几乎传遍了剑湾的所有矮人聚点，可惜俺当年一直没有机会前往拜访，到了后来，更是发生了那起悲剧。”

    凯根的语气带上了点恳求：“头儿，等我们无冬城的事办完了，咱们去一趟龙矛城堡如何？”

    “我会考虑的。”

    张元却是知道，两年之后，一位强大的阿斯莫女性将会莅临此地，率领其麾下的光耀十字军成为剑湾地区一股不可忽视的力量，真要去那可得赶早。

    只不过，这又是后话了。

    休整之后开拔起行的车队毫无耽搁或是流连地告别了此地，前方的漫长旅途还等候着他们的到来。

    随着车队的行进，巨魔咆哮森林被甩在身后逐渐远去，道路两旁的地貌植被也发生了种种变化，这些变化并非潜移默化，反倒是以一种十分直观绚丽的方式刺入了行人的眼帘。

    落叶之月，时值金秋，在这一年中的第十个月份，整个剑湾地区都进入到了秋日的光景。

    无论是渐渐转凉，秋风送爽的气候，还是前阵子行走于林间，金黄绚烂，掉落飘飞的秋叶都肯定地将这一切述说给过往的旅人听。

    伴随队伍的一路前行，贸易之路两侧的景致，却仿佛时光逆流一般，逐渐从金黄的秋日又一次地回到了青翠繁茂的盛夏。

    这当然是错觉，仔细观察一阵树林植被的变化，张元就了然于心。

    与在巨魔咆哮森林中以白蜡树等落叶乔木还有灌木为主体的植被不同，众人眼前所见的，乃是以松树居多的常青针叶林，这才是景致变化的根源所在。

    而这片松树林所要告诉他们的是：自远方而来的旅人，迷雾森林就在前方！

    “啊哦，迷雾森林这地方俺也曾经去过，那可真他娘的不是什么好地方！”似乎是唤起了什么不好的回忆，凯根的脸皮抽动了一下：

    “查内姆，迷雾这两个字可真不是说说而已啊，要是不小心迷失在里面，出都出不来，更别说还有那群讨厌的尖耳朵。”

    凯根想来是真的急了，连一向挂在口头上的尊称都忘了。

    张元刚想解释一二，边上的巴德不客气地揭了自己同族兄弟的老底：

    “你还好意思说？当初要不是你鬼迷心窍想要捕获那个皮克精，说是要卖给法师当魔宠捞一笔，至于被人家戏耍得晕头转向，还落到赶来的木精灵手里么？”

    讨了个老大没趣的凯根涨红了老脸，企图争辩：“要不是俺~”

    “要不是个屁！要不是你压根没碰到人家，要不是咱俩扯了龙矛城堡的虎皮，你以为木精灵和那个皮克精会这么容易放我们离开？”

    “可俺的财宝，那个可恨的大苍蝇。”凯根跟斗败了的公鸡一样，脑袋都耷拉下来。

    好容易在拌嘴中占据上风的巴德自是不理对方的失落，反是又嘲讽了几句，换来了凯根的咆哮和偶尔举起威胁的老拳。        

