    239.你不配

    唐疾在比比东的心中再次铺上了一层神秘的面纱，魂力强大，还有魂环，就连十万年的魂环都有，还有其他的神秘之处。

    这样子一个恐怖，神秘的存在，以前在整个斗罗大陆之上都没有半点的信息和存在感，此人的出现仿佛是凭空出现的般。

    比比东不是没有派人去寻找关于唐疾的信息，可惜...无功而返，根本就没有找到唐疾半点的消息，他的出现，真的就好像是凭空出现的般。

    毫无踪迹可寻。

    整个斗罗大陆之上都找不到半点关于“聂天心”的信息，一点点都没有！

    他很神秘。

    武魂殿遍布了整个斗罗大陆，可以说就没有武魂殿打探不到的消息，但是...关于唐疾的身份的确就是一个谜，武魂殿哪怕是现在都一样查到一点点关于唐疾的信息！

    ...

    唐疾手法游走，最终比比东彻底的放松，很快就睡着了过去，是真的睡着了，并没有假装的那种，睡得很甜美，很香！

    唐疾停止了给比比东按摩，在比比东的脸上小酌了一下，便就离开了密室之中，当然在离开的时候还把整个密室给打扫了一番。

    这说到底这般的脏乱，他要付很大的责任，几乎都是他的杰作！

    整理完之后。

    唐疾便就打着哈欠离开了，他也是累了，不是他不想要躺在比比东的身边睡觉，他怕自己到时候睡得太香，比比东趁着这个时候把他的面具一摘。

    那么他就要完蛋了。

    比比东不会放过他的！

    现在的他并不想要暴露自己的身份，他千寻疾的马甲号，要在关键的时候，曝光出来，让整个斗罗大陆因为他千寻疾的回归，颤抖，瑟瑟发抖！

    ...

    接下来在几日之中，唐疾一直都是这自己的房间，胡列娜也是来到了唐疾这里，充当了侍女的角色，几乎和唐疾形影不离。

    唐疾走哪里？她就到哪里！

    几乎乃是唐疾的影子般！

    当然。

    比比东要是来找唐疾的话，胡列娜也是颇为识趣的离开了，不是她想要走，而是她不得不走，她要是不走，还能干嘛？

    在一旁观战吗？

    亦或者自己也加入战斗圈吗？

    如果真的是这样子的话？

    这样子的好事会落在她的头上吗？

    不可能！

    比比东要是不开口，根本就落不到她的身上，按照比比东的想法，那就是她想要加入战斗？不可能，除非她真的把握不住。

    这样子她不建议找人来分担压力，但是这人也不一定会是胡列娜。

    胡列娜说到底也是她的弟子，还只是一个孩子。

    让自己的弟子来帮她分担火力。

    这是认真的吗？

    她比比东不是这样子的人。

    ...

    唐疾在武魂殿之中呆了一个月的时间，便就准备离开了武魂之中，一直留在武魂殿之中，守着比比东这一棵树，要他放弃整片森林？

    不...

    不可能！

    而且！

    而且他还有其余的事情要做，不可能一直呆在武魂殿，守着比比东，他要去攻略其他的女神去了，给整个斗罗世界女神一份温暖。

    对于唐疾要离开武魂殿，比比东有些意外，但还是同意了下来，比比东虽然把唐疾视为她的禁脔，但是比比东知道唐疾要是真的要离开。

    她根本就留不住！

    这是一个神秘强大的男人！

    比比东虽然没有挽留唐疾，但是还是说出了一些温馨的话来。

    比比东看着唐疾，面露柔情的看向了唐疾道：“天心啊！你离开之后，要记得想要我知道吗？我会一直在武魂殿之中等你的。爱你么么哒！”

    说着。

    伸出玉手摸了摸唐疾的耳朵，如果唐疾敢拒绝的话，唐疾的耳朵就要遭殃了！

    唐疾连忙保证的道：“宝，你放心吧！每一天我都会想你的！不...每一分每一秒我都会想你的。”唐疾还不忘这比比东的红唇留下属于自己的印记！

    唐疾明白。

    他这一次要离开，下一次见面那就是要到魂师精英赛了，这个时候不亲一下，再次体会一下比比东的味道，会很长一段时间体会不到了。

    许久之后。

    唇分！

    比比东伸出舌头舔了舔唐疾留在自己嘴角的水渍，嘴角上扬，露出些许邪魅之色的道：“天心，你这一次离开武魂殿，作为爱你宝，得要给你一个忠告才是，管好你的绝世暗器！要是下一次回来，我尝出来属于其他人的味道，我会费了它的，属于我比比东的东西，没有我比比东的允许，谁也不能碰！天心懂吗？”

    比比东眯着眼睛看向了唐疾，一脸笑容之色，但是言语之中却是满满的威胁之意！

    顿时。

    唐疾就感觉到了自己挡下不由一凉，很强很伟大的绝世暗器在这个时候不由缩了缩，显然比比东的话，绝世暗器也是一惊，忍不住的害怕了。

    唐疾道：“宝，你放心吧！”

    “我聂天心发誓，只爱你一个人，除了你之外，其余的人都是一些庸脂俗粉，根本就不能和你相提并论！你是最美的。”唐疾连忙保证，心道：“聂天心？谁是聂天心？反正我不是，这只是系统给我的假名字罢了，劳资可是千寻疾，是唐疾。聂天心得誓，和我有什么关系！”

    （系统：麻蛋，可恶的宿主，拿着劳资的名字乱发誓真的好吗？劳资被雷劈了怎么般？短路了算谁的责任！可恶...）

    女人永远都是逃不过甜言蜜语的攻势，比比东也是不列外，唐疾这一波发誓，让得比比东很满意，选择相信了唐疾。

    比比东露出甜美笑容的看向了唐疾道：“亲爱的天心，我相信你。”

    “我一直好奇你面具之下的容颜，你能够摘下面具让我看看你吗？”

    比比东很好奇！

    说出这话的时候，比比东几乎都撒娇了，没错就是撒娇，那种嗲嗲的，软软的。

    很有诱惑力。

    比比东撒娇？

    声音很酥，很嘛！

    光是听声音就让人沦陷了！

    唐疾这段时间已经是听惯了比比东异样的“撒娇”，早就已经习惯了。

    眼下的比比东并没有打动他的心。

    唐疾摇摇头道：“不可以，你不配看见我的容易！”

