    这样巨大的声势，让同行们纷纷避让，有一些已经决定同期上映的片子都选择延期。

    江天城上亿的脑残粉，全网吹嘘。一句“江哥出征，诸神退散！”来形容江天城在影视圈的号召力和影响力。

    当之无愧的娱乐圈之皇！yyds！

    无论谁跟江天城比，都被他们嘲笑为自不量力和登月碰瓷。

    然而谁又能想到，江天城斥巨资、将圈内数十位大咖拉过来客串的大作，竟然遭遇了口碑崩盘呢？

    一开始还没几个人敢说，因为大家对江天城都已经产生了一种近乎盲目的信任。江天城的电影就是好，实力就是强，票房就是高。

    那些敢喷江天城的，被他的粉丝一律打成了黑子，被喷得是狗血淋头。

    然而这次口碑全崩了，就连那些江天城的忠实拥趸们，也不敢再闭着眼吹嘘。

    扈南歌看着电视上有关于江天城新电影的最新报道，了然地勾起了嘴角。

    “原来代价是这个。”

    有些虚假的神话一旦被戳破，那建立在空中楼阁的房子就会崩塌。

    过去江天城没少抢别人饭碗，也有很多人看不惯他。但那又如何？这个人就是很邪门，投什么都赚钱，干什么都成了。

    在这个圈子里混的，都想搭上他。钱多得没处花的投资大佬们，也就认准他。

    旁人想要说他什么不好，要么粉丝捂嘴要么就直接发律师函。

    这次影片口碑扑成这样，那些早就看不惯江天城还有因为他满心期待去了电影院、又跟吃了屎一样出来的观众，都开始了对江天城的疯狂吐槽。

    然后各种各样的洗白言论便出来了。

    脑残粉说这部影片其实江天城就是挂个名，很快就被路人丢出的早些时候江天城一段亲自操刀该影片的采访啪啪打脸。

    接着又把责任推给了编剧还有主演。

    可惜，这部电影编剧就是江天城自己，这部所谓的大制作最大的问题便是剧本烂。

    主演还是江天城，女主加一干配角戏份加起来都没江天城的四分之一。一百二十分钟电影，他一大半时间都在装叉，想甩锅可观众真不瞎。

    扈南歌这些日子将江天城的代表作都看了，早期时候，无论是挑剧本的眼光还是演技，江天城都还有一些。票房方面，当真就跟个锦鲤一样，总是会有好的机遇降临到他头上。

    有些影片质量一般般，但就是符合那一时期群体导向，还有各种梗和段子流传于网络。而同期有竞争力的对手，关键时刻总是战力不济。

    不断的成功，人也被越捧越高，江天城也更加膨胀。

    他居然自负地以为即便不靠系统，单凭如今的他也能够成功。

    所以这部影片，江天城没让系统帮助，全部都是自己负责的。他想要证明，他是真正的天才，他获得的这些成功不只是归功于运气和系统。

    可结果甩了他重重一耳光。

    事实证明，没了这个系统，他真的就什么都不是，水平也非常菜。

    那一个个票房神话，并不是他本人创造出来的。

    现出原形的江天城，感受到了威猛一击！

    但江天城毕竟是江天城，虽然这次滑铁卢了，但谁没拍过烂片呢，许多人又开始期待下一次他用真正的实力来打黑子们的脸。

    而扈南歌这边，先前拍的那档野外求生综艺，后期制作已经完成，播出时间也定了。

    听说这档综艺在网上关注度很高，还没开播话题讨论就已经很热烈了。

    扈南歌也懒得关注这些，扫了两眼就换了台。

    不过周五晚上，无事可做的扈南歌吃了晚饭，还真点开了星舞app，看起自己的综艺来。

    她也想看看镜头前的自己到底是什么样，她还没有从这个角度来看过自己呢。

    《野外征服》是一档大型自然探索类纪实真人秀，将记录嘉宾们户外生存最真实的一面。

    这一届尤为轰动，因为除了知名女艺人秋璐加盟了这档栏目，27岁便拿下了影帝大满贯、集演技与颜值于一身的莫少谦也在最后一刻来到了集合地点。

    当得知他也会参加后续冒险后，观众们完全沸腾了。

    要说如今的娱乐圈，还有谁能和江天城分庭抗礼，那便是这位莫影帝了。出身豪族，颜值爆表，洁身自好有修养，业务能力还一级棒。

    莫少谦是个谦逊的人，到来后依次和其他嘉宾问好。

    作为这儿关注度最高的两个人，秋璐和莫少谦并没有过多互动。

    但还是有粉丝在那里开始阴谋论——

    “秋璐该不会是知道莫大大要加盟才来这档节目的吧~”

    “除了这点也想不到她一个女明星干嘛要屁颠颠来这儿，这是女人呆的地方吗？恐怕没两天，就哭唧唧吵着要退出。”

    “好烦这个秋婊啊，之前在节目上让我小墙头难堪，还在那里装无辜，一看就是个资深绿茶。”

    “我本来对她还有点演技滤镜，颜也是我爱吃的那款，但她太茶了，彻底劝退。”

    “不是说她是江天城后宫么，跑来倒贴莫少谦做什么？”

    “被江天城甩了呗，找新靠山呢。”

    看着评论区那些小粉丝对自己毫不留情吐槽，扈南歌脸上笑容未变，将屏幕调成了全屏，还关掉了弹幕，总算能安静刷综艺了。

    一期节目看下来，扈南歌心情可以用古井无波来形容。

    她不知道为什么这种东西粉丝还能吵起来，而且这种程度的野外冒险，也实在没任何看头。

    两个小时的时长，扈南歌拖着进度条，五分钟就刷完了。看完后，将手机往沙发上一丢，果断决定睡觉。

    睡着的扈南歌，完全不知道，今夜秋璐这个名字被无数网友给刷爆了。

    第一期节目中有几个片段被截取了下来，每一个都引发了巨大的热议。

    第一个片段：是野外冒险王戴哥让明星嘉宾们吃虫子和蚯蚓，对这些东西嘉宾们都非常抗拒。

    他们还在忍着呕吐跟戴哥商量能不能不吃时，秋璐已经往地上一坐，拎起小蚯蚓和昆虫们津津有味地吃起来。

    一边吃还一边点评了一番：“嗯，还是北方蚯蚓好吃，虽然有点细，但生命力强，更有嚼劲。这儿的蚯蚓虽然蛋白质多点，还有点咸味，但太软了，不太合我口味。”

    秋璐说着有点遗憾地站起来，下一刻她看见那几个男嘉宾全冲出去吐了。

