
殷长欢一开始很害怕生孩子,  哪怕是怀上了也心有畏惧,  然而神奇的是,  越接近临产她心里越平静,  等躺上产床的时候她还有心情和旁边的接生嬷嬷自得她每天都有去散步。

殷长欢额角上有细密的冷汗，但她的眼神很亮，笃定又骄傲的说，“我肯定能生得很快。”

接生嬷嬷是早就准备好的,  她们以为太子妃会很严厉没想到这么和蔼可亲，原本紧张的心情一下子松缓不少，笑着附和道，“太子妃身体状况好,  是应该生得快。”

殷长欢是个娇气的，虽然练武但一样怕疼,  然而在开宫口的时候她发现人的韧性真的很大，那么怕疼的她在这种时候竟然能忍住痛呼声，跟着接生嬷嬷的节奏调整呼吸。

产房里的殷长欢意外的冷静和淡定,  但正殿里的太后皇帝以及太子却紧张得不得了。

赵太后收到消息也来了，她瞅了瞅旁边面色如常的郑太后,  摇了摇头。

几十年的老对头了,  谁还不了解谁,  郑太后越是严肃就说明她心里却是紧张,  再加上嘉怡的事……

想到嘉怡赵太后就想到了她那个蠢女儿嘉和，她那么不喜欢郑太后都从没对嘉怡打过主意，在她看来,  嘉怡比郑太后好多了，是个心地善良的可心人儿，却死于嘉和之手……

“姐姐放心，”心虚加愧疚，赵太后宽慰道，“太医已经说了长欢身体好，胎位也正，肯定是平平安安。”

郑太后点了点头，没有说话，她现在说不出话。

素来沉稳老练的叶桓一直盯着产房的方向，闻言忍不住问，“长欢怎么不叫？”

“硬忍着的吧，”赵太后很有经验的说，“叫喊太费力气了，她得忍着将力气用在生产上。”

叶桓没忍住，起身往外走，皇帝见了道，“你去干什么？”

叶桓道，“我不放心，我去看看长欢。”

“不用去了，”赵太后说，“就算宫女将你当放进去，长欢大约也是不会同意让你在里面待着的。”

女子生产不容易，大汗淋漓，容貌扭曲是常态，殷长欢一个娇娇的姑娘，怎么可能会允许叶桓进去。

赵太后想得没错，宫女果然没让叶桓进去，产床上大汗淋漓的殷长欢听闻叶桓想要进来，急得坐了起来，声音中气十足，大得在殿外的叶桓都听见了，“不准放他进来。”

叶桓虽然没能进去，但听见这声音悬着的心也稍微放下一点，还能这么有精神，应该是无事的。

殷长欢和叶桓在床上说话时只是刚破了羊水，还要等着慢慢开宫口，一直到凌晨，产房里才响起一道婴儿的啼哭声，响亮得很，一听就知道这孩子身体很好。

叶桓扶住廊庑下的柱子，长长的吐出一口浊气。

一直没有休息的两宫太后和皇帝也过来了，一个宫女出来报殷长欢生下了小皇孙，母子均安。

郑太后听见这句话终于露出了笑容，一是为了殷长欢平安，二是殷长欢生了个儿子。

她不是不喜欢女儿，只是身在皇家，殷长欢第一个孩子是儿子的话会少很多麻烦。

赵太后也一脸喜意，“皇孙好啊。”

皇帝见着扶着柱子的叶桓，语带嘲笑，“后怕腿软了吧。”

郑太后瞪了皇帝一眼，笑着对叶桓道，“正常得很，当年你父皇第一次当爹的时候也很紧张。”

听到孩子的啼哭声，殷长欢浑身一松，无力的躺在了床上。

她终于知道母亲为什么这么爱自己的孩子了，这么费力的生下来，能不爱吗！

接生嬷嬷看了眼孩子，笑着道，“恭喜太子妃，是个小皇孙。”

本就是睡觉的时间，再加上生产，殷长欢精疲力尽，很想睡觉，眼睛都睁不开了，一听皇孙两个字瞬间清醒，“不是女儿吗？”

接生嬷嬷再看了眼孩子，确定道，“是个小皇孙。”

殷长欢皱眉，还是不相信，“怎么会是儿子？”

她做的胎梦明明是个女儿，怎么变成儿子了！

若云走近看了看孩子，对殷长欢点了点头。殷长欢叹气，真是个儿子啊，可是儿子怎么能爱美呢！

家族传承要靠男子，更不用说是皇家，接生嬷嬷被殷长欢弄糊涂了，这生儿子多好啊，有些人想生还生不了呢，怎么太子妃还一脸不能接受的样子。

若云笑着同接生嬷嬷道，“我们主子一直认为她怀的是个郡主呢。”

接生嬷嬷笑着说原来如此，心里在想怪不得都说太子妃受宠，竟然能一心想着生女儿，要不是真的受宠，哪能有这样的想法。

将孩子清洗干净后，宫女把孩子抱到殷长欢旁边让她看。

殷长欢没有看过刚生下的孩子，最小的也是满了三天，都要比刚生下来的时候好，所以在见到她的儿子的第一眼，殷长欢怀疑的惊呼，“这是我的儿子？”

怪不得纪莹莹会说她的儿子丑了，要不是这整个房间都是她的人，她都要怀疑有人把她的孩子掉包了，她生的应该是个漂漂亮亮的女儿才对。

接生嬷嬷笑着说，“小皇孙好看着呢，民妇还没看过这么好看的小婴儿。”

殷长欢觉得接生嬷嬷说的是恭维话，但是再仔细看看孩子，又似乎没那么难看了，就是小了点，黑了点，还有点黄，眉眼还是不错的。

等几天长开了就好了，殷长欢安慰她自己。

宫人收拾好她后赵太后与郑太后进来，见殷长欢脸色不错，两个老人都放心不少，让宫人将孩子抱去给皇帝看。

叶桓在外面陪着皇帝，见宫人抱着孩子出来，天下最尊贵的两个男人齐齐围上去。

皇帝见的第一眼就愣住了，除了黑了点，和叶桓刚出生的时候一模一样。

当初各种原因，叶桓没能在他身边长大，这个和叶桓长得一模一样的孩子说不定就是来弥补他的遗憾的。

皇帝看孩子的眼神越发柔和与慈爱，“和你刚生下来的时候一模一样。”

叶桓不知道皇帝有把孩子抢过去养的想法，他瞅了瞅孩子，觉得这个孩子应该会更像殷长欢，至少性格应该是。

送走皇帝与两位太后，叶桓才有空去看殷长欢。

殷长欢原本很困，结果被孩子的性别和模样惊了，现在倒是精神，正在吃喝鸡汤

见叶桓进来她立即问，“你见了孩子了吗？”

叶桓点头，坐在床边道，“见到了。”

“是不是不太好看？”

叶桓很是淡定，“长几天就好了。”

看着叶桓清新俊逸的面庞，殷长欢感叹不已，“说得也是，他是你的儿子，怎么可能会不好看。”

叶桓温柔一笑，“也是你的儿子。”

殷长欢撇撇嘴，有些不高兴，“可他明显更听你的话。”

叶桓忍俊不禁。

喝完鸡汤殷长欢就睡了，叶桓看了殷长欢一会儿，最后俯身，在殷长欢额头上轻轻一吻后才去看孩子。

孩子醒着，奶嬷嬷正抱着他喂糖水，他眼睫毛长长的，嘴巴小小的，被裹在大红色的襁褓里，显得他更黑了。

叶桓看着有点想笑，他伸手轻轻的，轻轻的碰了碰孩子的脸颊，软软的，让他不敢用一丁点力。

孩子很可爱，叶桓心里软成一片。

“给我吧。”

奶嬷嬷有些惊讶，现在都讲究父不抱子，这……

太子的话就是命令，奶嬷嬷犹豫了下把孩子小心翼翼的递给了叶桓。

叶桓从没抱过孩子，但他抱得很好，孩子都没叫一声，睁着一双黑葡萄似的大眼睛，好像在看叶桓。

叶桓一手抱着孩子，一手拿起勺子轻轻的喂了一点糖水给他。

不知道孩子是饿了还是第一次尝到这种甜甜的味道，他吃得十分开心，小小嘴吧唧着响，叶桓情不自禁的笑了出来，柔声同孩子说，“你母亲生你不容易，你长大了可要好生孝顺你母亲。”

他顿了顿，想到了什么笑着道，“就算是更喜欢我也不能在你母亲面前表现出来，你母亲性子娇，又爱吃醋，我们父子俩多宠她一些。”

孩子自然听不懂的，旁边的奶嬷嬷却是听得瞪圆了眼睛。

要刚出生的孩子去宠母亲，这太子能不能靠谱一点。

次日，皇帝以太子长子出生为由，罢朝三日以示庆贺，同时在没有告知叶桓与殷长欢的情况下公布了孩子的名字――傅宸。

宸，北极星的所在，同时指代帝王所居。

由这个名字可见，皇帝对这个孩子的期许。

叶桓虽然有点不满皇帝都没有和他商量一下就定下了名字，但他对这个名字也是满意的。

他拱手躬腰，声音清朗，响彻整个金銮殿：“儿臣代叶宸多谢父皇赐名，父皇万岁万岁万万岁。”

朝臣齐声贺道，“恭喜皇上喜得皇孙，恭喜太子喜得麟儿，皇上万岁万岁万万岁，太子千岁千岁千千岁。”

得知皇帝已经定下了名字，殷长欢与郑太后俱是一惊。

殷长欢靠在床头，孩子睡在旁边的悠车里，“父皇什么时候想的名字？”

郑太后摇摇头，“你觉得这名字如何？”

殷长欢想了一下，“还不错。”

孩子是她和叶桓的长子，以后定然是要接替皇位的，取这么一个名字也没什么关系。

郑太后笑着点头，“哀家也觉得挺好。”

至于这个孩子有没有继承皇位的能力，她们齐齐忽略掉了。

殷长欢和叶桓的儿子，怎么可能不聪明。

后来的事实证明，傅宸很聪明，聪明得让殷长欢又爱又恨。

乖巧的时候，殷长欢爱得想把心捧给他，调皮的时候，整个皇宫都能听见殷长欢的咆哮声，然后傅宸就会跑到叶桓那寻求帮助，再然后就会被叶桓送回来挨揍。

这样的事隔三岔五的发生一次，殷长欢忍不住的问傅宸，“你知道你父王会把你送回来你为什么还去找他？”

傅宸的理由很充足，让殷长欢无法反驳：“因为父王好看呀！”

作者有话要说：　　我小时候刚出生的时候就喝了糖水，我爸爸说那个时候的我很喜欢喝！

本来是想写生女儿的，后来一想，爱美的小太子更可爱有趣，所以就改成男孩了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48474879"  chaptername="147、第147章">加入书签</a>
</div>
