    第286章不过闹剧

    夏普彻夜未归。

    次日

    天色泛黄

    一朵朵乌黑的云层在天空中聚集，给人一种压抑的感觉。

    要下雨了。

    贾熙桐看了下天色，原本直接去学楼的途径停顿了一下，转身飞向了教师住宿。

    教师住宿下方，一群人站在此处准备等待前往学楼的载人魔兽。人群中，胡长秀一下子就看到了从天边飞来的贾熙桐。

    他朝着上空招手，“桶桶桶道友！”

    贾熙桐停在了他们旁边,朝着胡长秀一挥手，“上来。”

    胡长秀一喜，朝着她小跑过去。就在一群等待魔兽的教师羡慕目光中潇洒离开。

    “胡道友和桶道友感情正好。”

    王修士看着他们离开，看向独自站在旁边的夏普意有所指地说道。

    夏普闻言毫不在意，甚至冷笑——那个怪物，它嚣张不了多久。

    ##

    学楼

    原本负责选秀的大楼中，此时有些意外的安静。

    “唉，人呢？”

    胡长秀感到极为怪异,朝着自己负责的教室小跑着前去。

    贾熙桐将铃木飞枭停在楼下,朝着自己上课的教室走去。

    教室内

    一群人在这里等她，其中正有那日前来调查她灵石来源的刘山，以及卓静雅与翠屏二人。

    他们怎么混到一块儿去的？

    贾熙桐眉头微皱，准备出去看看胡长秀那边是什么情况，突然房门被猛地一关。

    “细桶，你还准备往那儿跑？”

    翠屏看向她说道，脸上带着得意，眼神像极了在盯怪物。

    “我跑什么跑？”

    贾熙桐莫名其妙，她质问刘山，“刘管事，你这是做何？”

    “桶道友，有人质疑你的身份。”

    刘山目光看向贾熙桐衣服被遮住的地方，感觉什么拼凑的怪物显得极为荒谬,若不是碍于卓静雅的身份,他根本就不下来。

    “啊？”

    贾熙桐闻言看向卓静雅两人，“质疑我什么身份？”

    卓静雅没有说话，房门从外面砰地一下被打开。

    “细桶你装得好啊！”

    夏普匆匆赶来，指着她的鼻子大声说道,“她根本不是人，而是一披着人皮的怪物！”

    他声音极大，足够周围所有人都听到这声音。歇斯底里，恨不得让她死。

    这就让贾熙桐搞不懂了，“夏普，我以前待你不薄啊。”

    他为啥这么恨她，屡次恩将仇报？

    “细桶，多说无意。”

    夏普看向刘山，“你且将她衣服扒下就能证明我所说非虚！”

    当众扒开一个女子的衣物？

    “你你你无耻。”

    胡长秀闻言此时也已经赶来，震惊之余说出众人此刻皆想到的话。

    就连同为友军的卓静雅与翠屏都感觉夏普蠢笨。

    “女子家自然是不能随意在公众面前款衣解带。但夏老师举报，自然有他的理由。刘山老师若是不介意，学生愿意帮忙检查，看这位桶老师是否有问题。”

    这是刘山愿不愿意吗？

    这得看贾熙桐愿不愿意。

    贾熙桐站在教室内听他们说完，再好的脾气都被磨没了，“诸位想要检查我什么？不问问我的意见吗？你们是不是感觉自己一手遮天啊？”

    她深吸一口气，看向刘山，“刘老师，我规规矩矩地来上课，却的得来这样的遭遇，你不说说理由？你不管管他们？”

    “是我昨日，亲眼看到你变成一个多毛魔兽，又掏出人皮的，你还想狡辩？！”

    夏普将昨日的事情脱口而出，这让贾熙桐意识到昨天真的有人在屋里，而且是他！

    “你这个人真是……无耻。”

    贾熙桐气的翻了个白眼，但是根本不害怕，她现在就是本人啊。

    “检查我可以啊，若是这一切都是夏普胡言乱语该如何？”

    她看向刘山，“总不能让我白白被冤枉吧。”

    “怎么可能是冤枉！”

    夏普信誓旦旦，“她就是怪物！”

    卓静雅微微点头，“检验一下还是很有必要的。”

    刘山是不相信夏普是胡言乱语的，但是他想要搭上万俟家的关系，那就必须要给卓静雅的这点面子。

    面前的细桶是个身份神秘的富豪，身份同样让他忌惮

    刘山在心中权衡利弊，万俟世家的势利已经是顶尖，而且细桶此人性格软糯、为人善良，若是真的得罪，两三句好话定然也能得到原谅。

    权衡利弊，他选择了帮卓静雅。

    “桶道友，此事既然夏道友如此坚定，还请你多多包含。解释夏道友的疑虑，也是证明自己的清白。”

    卓静雅朝着旁边的翠屏看去。

    翠屏瞬间明白她的意思，脸上露出阴狠的笑容。

    她起身朝着旁边的耳房走去，目光落在贾熙桐身上——没想到吧，居然会落到她的手上。

    “脱衣服！”

    翠屏站在门口朝着贾熙桐命令道。

    她只是想安安分分地做个老师，传播一下符神大人威名，这么烦心事就这么多呢。

    她看向小人得志的翠屏，再瞅瞅以刘山为主的一众老师，右手拿出浑天镯……

    “放肆！”

    就在她准备砸人的时候，一个熟悉的声音从外面传来。一股庞大的力量将伸手想要拉扯贾熙桐的翠屏掀翻，后脑撞到墙上，瞬间爬不起来。

    谁？

    刘山根本没有反应过来，就看到翠屏血染红了地板。

    他们全部站起来，惊慌地看向窗外。

    只见一艘洁白的楼船法器停在旁边，从上面下来了一个英俊无比，却又面若寒霜的男人。

    他狭长的眼眸看向教室内的众人，眼神瞥过刘山，刘山心中一禀。

    武王级别的大能！

    定天学院武王级别的大能就只有那几个，而且全是峰主。他看了眼旁边的贾熙桐，最后慌忙上前迎接。

    “晚辈刘山，拜见峰主！”

    刘山修炼到武宗，如今年龄六十有七了，但是武修不以年龄定地位，而是以实力。

    商晏庭虽然还没到三十，那也是妥妥的前辈。

    商晏庭没有理会刘山，他看向站在一边，因为生气从脸蛋到耳朵都红了贾熙桐，“愣着做什么？还不过来。”

    “宿主亲！”

    贾熙桐嘴巴一瘪，小跑着朝他冲过去。因为有人撑腰，朝着刘山的方向一指，“他们欺负我！”

    ?  ?一号唉~

    ?      休息一下。

    ?      明天八千给大家补上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

