    对于大势力而言，有时候并不是说没有敌意，想要和睦就能和睦的。

    势力不同于个体，就算是伟力归于一身的特殊关系，只要不是成为了彼岸这等超然的存在，就依然会受到各种束缚。

    大商同玄天宗一直以来关系也算是融洽，对于魔道势力方面也有共识，对付古尔多的时候还借出过光阴刀。

    可就算如此，在玄天宗出了这一档子重启九重天的事之后。

    大商与玄天宗的立场便会天然的发生转变。

    玄天宗重启九重天，九重天天梯都是落在玄天宗，是否会重立天庭？

    玄天宗的弟子们会怎么想？大商的臣民会怎么想？

    大商不会退让，玄天宗因为光阴刀与立道之基的关系也无法退让。

    再加上那些前面憋坏了的家伙开始煽风点火。

    以及开始落子的天意。

    自然而然的，双方的气氛也是一日一变。

    两个月的时间下来，原本算是密切盟友的双方，却有了一种火药味。

    而对于这种事，其他正道虽在呼吁冷静和克制，却也不方便站边。

    在各种巧合与暗中推动下，双方都身不由己的一步步向前。

    也就在此时，新的死亡任务出现。

    与孟奇关系最要好的江芷微、阮玉书两人，以及主动离开皇宫的徐越和孟奇，同时被选择成为了这次任务的共同队员。

    轮回广场上，看到江芷微和阮玉书也进入了队伍。

    孟奇也不由心底沉重。

    自己和徐越组队，倒也说得过去，上次黑山老妖世界那样的分配也可以理解。

    但现在江芷微和阮玉书二人进入队伍，那就明显有问题了！

    徐越不用说，法身高人，能够诛杀地仙！

    孟奇也已经达到了法身之下的极限。

    可江芷微和阮玉书虽也都是天之骄子。

    但毕竟突破外景的时间摆在这里，相差太远了。

    哪怕有着截天七剑等BUFF加持，江芷微也才堪堪迈过第一层天梯，阮玉书则还在一层天梯之下徘徊。

    说句不客气的话，哪怕兑换一些一次性秘宝交给她们，她们都已经没有使用的时机与眼力了。

    她们能反应过来的攻击，都不需要徐越出手，孟奇都能随便解决，根本无需浪费秘宝。

    说句不好听的，那就是纯累赘！

    图穷匕见，阿难的恶意已经一览无遗。

    不过孟奇可是居委会大妈属性，在心底一沉后，脸上却是露出了惊喜的表情

    “没想到这次一起啊，放心，有我和徐越在没问题的。

    “对了，老徐啊，玄天宗那事到底咋办，我觉得都是正道，大家也都谈得来，那不如好好谈谈。”

    孟奇转移话题，徐越也没有多言，而是抬手将人皇剑塞到了孟奇手上。

    “诺，你一直眼馋着什么刀剑双绝的，我从高览大哥那里拿过来让你耍耍。”

    “诶？人皇剑啊！”

    江芷微虽然感觉哪里有些不对劲，但还是很快被吸引了注意力。

    双目闪烁着星星的盯着人皇剑打量。

    近距离观察这一把绝世神兵。

    而阮玉书则是心思更加细腻，虽然依然还是面无表情的啃着小鱼干。

    但小眼神却是不断在徐越和孟奇身上转悠。

    总觉得两人有什么事情瞒着她们。

    随后，六道那熟悉的冰冷声也再次出现

    【天庭坠落之后，趁佛祖入灭，再做突破的妖圣率诸位大圣、众多妖神杀入婆娑净土的核心灵山，此战万佛圆寂，群妖失落，只得妖圣与寥寥几位灵山中人遁出，从此婆娑自隐，灵山残破，无处可寻。】

    【主线任务：重返灵山，找到大圣妖神们最后的下落，成功，奖励一万五千善功，失败扣除相应善功。】

    【支线任务：调查清楚昔年灵山之战的真相，成功，奖励造化仙丹，失败无惩罚。】

    任务听上去中规中矩，只是已经明白魔佛就是阿难，被镇压在灵山。

    而自己即将突破法身后，孟奇也知道，这一次任务必然惊险异常。

    是沦陷还是超脱，就看这一次了。

    没人能帮的了自己，唯独自己自身！

    “又是西游世界，还要调查灵山的秘密，看来这次的敌人，很可能出现法身级的强者，或者佛陀们死后的遗蜕。”

    孟奇似是分析着这次的任务。

    同时脑海中也在不断转动，想要寻找护住江芷微和阮玉书的万全之法。

    只是随后他还是心底叹了口气。

    本来想要找借口让她们留在灵山之外的。

    可阿难的吃相相当难看。

    就算灵山之外的妖族里甚少出现外景层次之上的大妖。

    可万一突然蹦出个索命夜叉怎么办？

    与其来赌。

    那不如拜托徐越。

    随后孟奇便是传音给徐越说道

    “我和阿难的事，外力恐无法插手，这次你旁观即可。

    “她们两人的安危就交给你了。”

    孟奇说的很快，语气也很平静。

    “行，我会护住她们性命的。”

    徐越答应了下来，让孟奇心中更加沉稳。

    虽然平日里经常吐槽，但关键时刻徐越还是相当靠得住的伙伴，值得托付后背的战友。

    有他在，自己当能无后顾之忧，全心全意的和阿难过招！

    阿难是雷神，是魔佛，是垂钓者，想要将自己这鱼儿纳入掌控之中。

    但，鱼线结不结实，却也要试过才知道！

    要知道封印祂的可是佛祖。

    苟延残喘的上古大能，又不是没见过。

    自己右手绝刀，左手人皇，就不信搏不出这个机会。

    一时间，孟奇的心境似再次得到擦拭，出现了升华，整个人的气息都出现了轻微的变化。

    不过不等江芷微和阮玉书有所反应。

    众人便再次被带入了西游世界。

    直接来到了灵山！

    大雄宝殿。

    这是孟奇得到了佛前青灯的地方。

    依然还是那样残破，依然还是了无生机。

    刚出殿门，就见深处电闪雷鸣，青莲朵朵，一闪一现、一开一放间尽是世界生灭，星云银河，一根上顶天下撑地的山峰粗细金箍棒傲立其中。

    一道暴喝之声如雷鸣般荡开，震动万古

    “俺老孙这一生，不修来世！”

    而暴喝之声的背景里，一股股怨恨冲霄，永无止境，声音起此彼伏，咬牙切齿

    “阿难！”

    毫无疑问，已经图穷匕见的魔佛，也丝毫不在意让众人知道祂幕后黑手的作用了。

    或者说，为了方便吸收，祂正在主动让孟奇更加了解祂……

    ————

    两更完毕……

