    

    自己来自昊山这一点，事关重大，一旦传出去，不但整个昊山要遭殃，可能自己在南域境内，也会成为头号通缉犯。

    不过衡量再三，他终究没有立刻动手，反而饶有兴趣道：“哦？你何以肯定我来自昊山？”

    “第一，以你的实力，不可能籍籍无名，然而不止我，几乎所有人都没听说过你的名号，这只能说明，你要么刚刚入世，要么就来自另一片区域！”

    “其次……”

    程烈似乎已经做好了面对一切的心理准备，继续道：“你不争功名，但所做所为，却无不与南域联盟为敌，甚至一心想要阻止众人出征昊山，说明你和昊山关系密切！”

    “结合上述两点，你的来历，就已经显而易见了！”

    一口气说完，程烈耸了耸肩，“对我这猜测，你可还满意？”

    “你很聪明！”

    叶辰先是赞赏地点了点头，旋即又意味深长道：“不过太过聪明，也很容易招来杀身之祸！”

    “你想杀我灭口？”程烈眉头一挑。

    叶辰没有回答，算是默认。

    但程烈却摇了摇头，“我不是你的敌人！”

    “何以见得？”叶辰随口道。

    “所谓敌人的敌人就是朋友，而我们，拥有共同的敌人！”

    “什么意思？”叶辰继续问。

    “你知道我为什么来参加观月台选拔吗？”程烈不答反问。

    “愿闻其详！”叶辰饶有兴趣道。

    “因为，我想去昊山看看！”

    “看什么？”

    “看那位能够斩杀南域使者的强者是何许人物！”

    “然后呢？”

    “如果有可能，我愿与昊山那位强者结盟，一起对抗南域联盟！”

    听到这话，叶辰顿时来了兴趣，“这么说，你和南域有仇？”

    “这一点，好像不用我过多解释了吧？”程烈摊了摊手。

    “这倒是！”叶辰点了点头。

    很多次，程烈原本可以只教训一下对方，但每一次程烈都下死手。

    就比如，他们接近观月台之时，几名要抢他们英雄令的人，程烈原本可以只教训对方一下，但却全部斩杀殆尽。

    尤其是在选拔上，但凡每一个对上程烈的人，都被强势斩杀，无一活口。

    就连倍受推崇的流光阁圣子苍云弈，程烈也没有放过。

    那时候，他就觉得程烈行事有些古怪了。

    如果对方真是南域联盟的敌人，那这一切就都说得通了。

    “那能告诉我，你为何仇视南域联盟吗？”叶辰好奇道。

    “抱歉，现在不能说！”程烈摇了摇头。

    “我都已经对你坦诚相待了，你还要隐瞒我不成？”叶辰眉头一皱。

    “不是我不想说，而是关系甚大！”

    为了取得叶辰的信任，程烈急忙信誓旦旦道：“不过你放心，等荡平南域联盟那一天，我会把一切都告诉你！”

    尽管他表现得很真诚，叶辰还是感叹道：“按照你这说法，我也没必要选择冒险相信你了！”

    “你……最好选择相信！”

    程烈似乎早有预料，语气不卑不亢，甚至没有一丝惧色。

    叶辰也不再说话，两人就这么对视着。

    尽管谁都没有动手，但气氛却就此压抑了起来，空气中弥漫着一股浓浓的肃杀之气。

    “你杀不了我！”

    短暂的对峙过后，程烈突然咧嘴一笑。

    “这么自信？”叶辰诧异道。

    “自信源于实力！”程烈感叹道：“虽说你刚才展现出来的实力很强，但想杀我，你应该还做不到！”

    “这么说，即便是刚才面对流光阁四长老仇木，你也只是在故意示弱了？”叶辰恍然大悟。

    刚才就是看到程烈节节败退，他还以为已经试探出了程烈的战力极限，这才不得不凌厉出手的。

    现在看来，果然是道高一尺，魔高一丈啊！

    自己想试探程烈的同时，对方也想试探自己。

    果然……

    “如果我不假装败退，你又怎么会出手？”

    程烈神秘一笑，继续道：“如果你不出手，我又怎么知道你的实力竟然这么强，还拥有这么多灵级武器？”

    “厉害，厉害！”

    叶辰抚掌笑道：“一向只有我算计别人，没想到这次被你算计到了！”

    “你一直不肯出手，不也是在试探我的底线和实力吗？”程烈反问。

    “那你还留有什么后手？”叶辰好奇道。

    “你可以试试！”程烈似笑非笑道。

    “哦？那我可就不客气了！”

    叶辰自然不会因为对方几句话就相信，五指在面前一撑，“铮”的一声，一把犀利无比的匕首在他掌心上浮现。

    正是刚才给连空道人的那把！

    后来连空道人惨死，他自然第一时间就将之收了回来。

    不由分说，他两指一挥，在他手掌上方幽幽旋转的匕首，瞬间飙射而出，目标直指程烈的咽喉。

    “咻！”

    速度快如闪电，几乎转瞬却至！

    而且其凌厉程度，程烈如果刚才只是在虚张声势，绝对无法挡住这一击！

    而如果这样程烈都能避开或者挡住，说明程烈没有骗自己。

    然而，当看到程烈接下来的反应时，他不禁有些震惊。

    “铿！”

    匕首射到之际，程烈非但没有避开，反而伸出两根手指，然后轻轻一夹，就将匕首给生生夹住了。

    “还有这种事？”

    叶辰忍不住失声惊呼。

    要知道他刚才射出的匕首，可谓势如破竹，即便是流光阁四长老仇木施展出最强大的防御战技，也未必能挡得住。

    然而程烈，居然能用两指轻易夹住，甚至他想用意念将之招回都做不到。

    要知道用两指夹住敌人的武器，这不但需要极其丰富的战斗经验，还要对敌人的攻势，以及武器的轨迹拿捏得分毫不差，否则一个不慎，反而有被削断手指，甚至是夹了个空的风险。

    “你还要继续试探吗？”

    夹着还在剧烈颤动的匕首后，程烈漫不经心地问道。

    “看来刚才是我多虑了！”叶辰苦笑道。

    “那现在，我们可以相互信任了吗？”程烈又问。

    “当然！”叶辰点了点头。

    既然程烈确实还隐藏着更强大的实力，就证明对方没必要骗自己。

    当然，这并不意味着他向程烈妥协！

    因为，他刚才展现出来的种种手段，也只是冰山一角而已。

