    正是因为那特殊的地理位置，千机堂才能在各国龙争虎斗之时拥有一席之地。

    “你……家中还有什么人吗？”

    君南星记得刚救下白染时，她说自己遇见了仇家，也不知她是不是没有家了。

    若是她家中只剩下她一个人，他便有理由将她留在身边了。

    “母父俱在。”

    这些事情白染没必要瞒着君南星，她之前所说的仇杀也不算是撒谎，那人的确是想要了她性命的。

    “那你可还有旁的兄弟姐妹？”

    君南星对与白染的事情好奇极了，见她这般有耐心地与他解释，他便忍不住想要知道更多。

    白染摇摇头道：“我是家中独女。”

    “你母亲没有侧室？”

    问完君南星便有些后悔了，他好像听说许多寻常百姓因为日子不好过，娶一个夫郎都要用去半生积蓄，哪里还有银钱找偏房？

    可想到白染平日里出手阔绰，初见她时她穿的里衣都是皇家才会有的苏锦所制，想来也不是穷苦人家出身。

    白染轻笑一声，又摇摇头道：“没有。母亲一生只娶了父亲一人，许了他独一份的宠爱。”

    君南星羡慕地眨巴眨巴眼睛，忽然问道：“那你祖母也是只有祖父一人吗？”

    “嗯，白家祖辈甚少有多夫的。”

    剥了最后一只虾放到君南星面前，白染起身去洗手，君南星就这样呆呆地望着白染的背影，眼中满是憧憬。

    原来这世上当真有话本子里写的那种一生一世一双人的爱情。

    白染回过身来，君南星还在看着她发呆。

    “怎么了？”

    抬手在君南星眼前晃了晃，白染不解地问道。

    “没……没什么。”

    被人发现了自己在偷看，君南星不由得耳尖一红，忙垂下头去。

    只是心里像是猫爪似的，这个问题不问出口，君南星觉得自己晚上连觉都会睡不着。

    在白染送他回去的路上，君南星终于还是厚着脸皮开口了。

    “白染，那你以后也会只娶一个夫君吗？”

    “嗯。”

    白染想也未想地回答道，她接受不了三个人的爱情，更不要说再多了。

    君南星羞涩地抿了抿唇，他愈发觉得白染是个难得的良人。

    若真能一生一世一双人，便是日子过得清贫些，又有何妨？

    可是一想到白染到现在都没有问半句有关于今天君府设宴的事情，君南星又失落起来。

    “天晚了，我就送到这里，你自己进门时小心些。”

    将君南星送到院子门口，白染便停了下来。

    君南星借着月色看向面前的女子，心中没来由得涌起一股酸涩。

    “你知道今日君府设宴的事情吗？”

    她既是不主动问起，那便由他来开口好了。

    白染待他那样好，总不会一点儿都不在意吧！

    白染身体一僵，轻嗯一声。

    “他们在为我相看人家了……”

    君南星鼻子一酸，说出口的话也带着几分哽咽，一副委屈不已的模样儿。

    “男孩子长大了总是要成家的，早些相看也好，多了解了解再嫁过去，也省得日后后悔。”

    白染淡然道，待他的亲事定下来，她也该离开了。

    “可我并不喜欢她们。”

    君南星急急说道，若不是还有一丝理智，他真的很想说他只喜欢她，只想与她在一起。

    “顾家二小姐自幼聪颖，为人正直和善，顾家主君出自书香门第，日后断然不会苛待女婿。

    黄家大小姐温润如玉，容貌俊美，性情极好，颇受皇上重视，前途不可限量。

    谢家三小姐风姿不俗，能文能武，亦是个好脾气的，且与你长姐交好……

    这三位论家世、论容貌、论品行都乃京中世家小姐之首，皆是上上之选。”

    这些消息千机堂中比比皆是，白染自是信口拈来。

    她不愿君南星受委屈，宁可冒着暴露身份的风险，也要给他提醒一二。

    君南星根本就没在意她说了哪些人，只是她没说口一个人名，就将他推得更远了些。

    原来，她根本就不在意他，才能如此平淡地将他推给别人。

    “我想听的不是这些……”

    君南星红着眼睛哑声道，声音有些发抖，身子也有些发颤。

    “快些回去吧！”

    白染只当作没有听见君南星的话，她也怕自己会控制不住做出些什么冲动的决定来。

    “你就是个大笨蛋！”

    君南星猛地转过身去跑进了院子，只留下白染一个人还站在那里发愣。

    嘴角勾起一抹苦涩，她不是笨，只是不得不装作很笨而已。

    第二日白染便听君府里的下人说小公子病了，主君在小公子床前守了大半日，午后才算有了些起色。

    因为林氏在，白染不方便出现，便只能去找了小石问了几句关于君南星的情况。

    “公子他昨日在后花园里见了谢三小姐之后便有些不高兴，后来又不许我跟着，也不知他昨儿去了哪里，今日一早便起了热。”

    小石老实说道，公子不许他跟着，他自是不知发生了什么，只以为君南星的病是因着昨日见了谢三小姐被她冲撞到了。

    可白染却是知道缘由，君南星这病八成与她有关。

    直到天黑下来林氏才不舍离开，吩咐小石好好守着。

    白染手掌一番，手指中便出现一根银针，随着银针飞出，小石也倒在了床边的脚榻上。

    走上前探了探君南星的额头，白染轻轻叹了口气。

    她也没想到这孩子的气性如此之大，竟因她的几句话便病成这般。

    想到君南风那天的话，白染似乎也明白了为何君南星执意留下她做他的护卫时，君家众人不敢直接反对了。

    果真是被娇宠着长大的小少爷，真真是一点儿委屈都受不得。

    从怀里掏出一个小瓷瓶，倒出一粒黑色的小药丸送到君南星唇边，白染一手捏着君南星的下巴微微用力，那药丸便顺着粉唇滚了进去。

    “南星乖，咽下去病就好了。”

    白染的轻哄起了作用，只见君南星喉结微微滑动，人也跟着半睁开了眼睛。

    “白染，咳咳……”

    君南星没想到自己一睁眼就能看见她，还以为是自己在做梦。

