    第47章跟小三八卦

    跟他学医？

    周瑾玉见桌上的一老两小都看向自己，眉头一挑，慢条斯理的将嘴里的饭吃完后才道：

    “也不是不行，就是，我还要跟小丫头一起训练呢，学医的话，”

    他的话还没说完,就被葛郎中安排好

    “那就上午跟着小丫头练武，下午跟着老夫我学医。”

    然后说完看向催佳云问

    “小丫头，你什么时候还会武功了？藏得挺深啊！”

    催佳云还是忽悠张树根的那套说辞，葛郎中白她一眼

    “那叫你这么说，那高人应该是有很高的内力了，怎么不见你身上有半分内力？”

    这个……

    “大概是我拜师太晚，师父死的太早，还没有来得及教我内力吧！”

    催永旺默默吃饭不发表意见。

    周瑾玉斜眼看她一眼继续吃饭。

    葛郎中给她个白眼，继续吃那剩下的干锅兔肉。

    “明天还做这个。”

    看一眼葛郎中说的干锅兔肉，催佳云默默夹一块清炖兔肉，都这么重口味。

    这清炖的竟然没有人吃，她只能自己解决了。

    “七天吃一次，这干锅兔肉里面可是有不少辣椒和花椒，有辣又麻的，天天吃您老也不怕上火。”

    “七天？五天不行么？老夫还会调配美白的脂膏，回头给你调一盒，保证你的脸越来越白！”

    剩下几块兔肉，三人在拼手速,二哥面对那一老一尊贵的，只能退避三舍，将战场让给他们两人。

    周瑾玉和葛郎中的筷子就越来越快，也不耽误他老人家讲价还价。

    “她要那么白的脸做什么？看看我的脸都这个颜色了，凭什么给她那么白的脸,万一让那些不轨之徒给惦记上了怎么办？

    我看她这样就挺好。”

    催佳云还没说话,这小子就代她发言了。

    葛郎中哼哼一声,眼看那盘子里的干锅兔肉就剩下三块了。

    他们一人夹去一块后，还不耽搁葛郎中回击他

    “姑娘家都爱美，你个臭小子懂什么？”

    “我自己的媳妇我说的算！”

    催佳云无语的看着两人的筷子都伸向那快兔肉，互不相让的你挡开我的筷子，我挡开你的筷子。

    然后就见一双筷子伸出来，将一老一少为之争斗的源头给夹走。

    顺着筷子看去，既然是小丫头，那就算了。

    催永旺见自家妹妹将兔肉夹起，然后，送到了自己碗中？

    哎？！到底是自己的亲妹妹。

    在哪两人的注视下，稳稳的夹起那最后一块兔肉吃起来。

    催佳云看他们这个样子不免好笑

    “吃多了真的回上火，我也是为你们好，不过五天也可以，回头别忘了给我调配美白的方子。”

    “行！”

    葛郎中满意了，

    周瑾玉斜眼看她一脸哀怨，那眼中的意思是“不让我白着，你自己干嘛要那么白？”

    给他个白眼，就没有哪个女人不喜欢自己肤白貌美的，最好再加一双大长腿,完美！

    晚上回去的时候将兔骨头带回去给他们家的小黑狗。

    这小东西才三个月大,而且催佳云对狗这种宠物也不感冒,就，经常将它给忘记。

    它也多数自己在院子里玩儿。

    第二天一早三人早早就起来。

    催永旺因为要去学堂，起的早了就带着他跑步和做各种拉伸运动，顺便打一套军体拳。

    打过拳后休息一番，然后吃饭送他去学堂。

    催佳云就带着周瑾玉去山上继续

    “快看，兔子！”

    又不是没抓过兔子，昨天都捣毁了两个兔子窝了，这家伙看到兔子还能这么兴奋。

    “那你去追吧！我看你什么时候能跑的比兔子还快。”

    “瞧不起我，看我追上这只兔子给你看。”

    他还真说着就去追兔子去了，催佳云无语，这个时候励志要帮主人找到好东西的小五在她头上盘旋

    “主人，我找到马蜂窝了，很大一个。”

    “咦？不错，给你点个赞，带我去。”

    终于也得到主人的夸奖，小五带着她就往里走。

    “阿玉，过来这边，有蜂窝。”

    “蜂窝？那不是有蜂蜜？太好了！”

    周瑾玉就跟那兔子精一样蹦蹦跳跳的跑过来，也不知道这小子的精力怎么就这么旺盛。

    问了小五周围没有危险，他们这才去了那颗挂着两人脑袋那么大的马蜂窝处。

    “好大！这里面的蜂蜜一定比上次的那个还多。”

    催佳云看看周围，开始捡树叶。

    “的确不少，我们找点树叶在下面点燃，用烟熏走这些马蜂，然后我上去，趁机将这马蜂窝给收进空间。”

    “行！”

    这些马蜂虽然也会攻击人，但他们是真的怕烟熏嗡嗡嗡的离开烟雾范围

    “咳咳！这烟真呛，你小心些，要不还是我上去吧！”

    周瑾玉在下面一手拨弄树叶往火上盖，一手拿着树枝在驱赶马蜂，即便这样他还是被马蜂给蛰了好几个包。

    更不要说爬上树的催佳云也一样被蛰。

    她直接跟之前那个一样操作，用刀砍下那节被马蜂窝压弯的树枝，收入空间中。

    周瑾玉也赶紧进入空间，摸着两边脸一边一个包，嘶着气道：

    “过分了吧？这马蜂怎么不蛰你就蛰我？”

    将空间里的马蜂都给排出去，看着这个大马蜂窝，催佳云心情格外好。

    这个时候不知道有没有养蜂人，要是有就好了。

    “可能是马蜂觉得你太黑了，外面的马蜂都走了，咱们出去吧，再堵一个兔子窝，就继续训练，中午你跟葛郎中学习，我在家将着蜂蜜给分好。”

    “行！”

    两人出去后找了个兔子窝，又抓了两只大兔子四只小兔子，这才开始往山下走。

    下山的时候小三飞到她头上叽叽喳喳一番，她就拽着周瑾玉从另外一条路下山。

    “我们昨天不是走这里的，今天走这边是有什么好东西么？”

    “没有，走吧！”

    另外一条路上有小情侣在说话，他们去打扰就不好了。

    更不要说其中女方还是她认识的吴家大姐，打扰了人家多不好。

    她一边走一边跟小三八卦

    “知道那男的是谁么？”

    “听吴家大姐叫他张公子，主人，我没见过这人，等小二回来问问它，它成天在村里转悠一定知道。”

    (本章完)

