    “天王演讲。”

    王澈说道，“这位无锋天王怎么会来我们学府演讲？”

    “谁知道呢？”

    沈明鸾瞅了王澈一眼，“你的磁力剑要是能得到天王的指点，想必会得到不小的提升。”

    王澈想了想点点头道：

    “那是肯定，那可是天王。”

    说到这，王澈顿了顿，说道：

    “这么说来，得抓紧让磁力剑修炼了，不然天王可看不上。”

    “听到了吗？”

    王澈拍了拍身后电磁剑鞘中的磁力剑。

    “滋…”

    磁力剑发出一道虹光。

    沈明鸾笑着说道：

    “没这么严重啦，无锋天王人很好的。你要是去请教，他肯定会指点的。”

    王澈点点头。

    天王啊，那是得见识见识。

    目前为止，王澈就见过一位烈阳天王。

    嗯，确实不错。

    感受得出来，实力很强。

    用剑的天王，王澈有几分好奇。

    不说是站在这个世界巅峰，至少在剑道这方面，也算是最厉害的那一批了吧？

    这个世界的天王，有高高在上的，也有亲民的。

    只是，一般就算去演讲，按理说也是去北江学府才对。

    来林海学府，难不成是那位顾校长请来的？

    不管怎么说，是好事。

    沈明鸾走后，王澈的生活回到了悠闲的种田日子。

    因为考虑到要改造磁力剑，以及融入符箓。

    所以王澈首先要做的，就是得先将修仙界的符箓体系改良融入到这个世界中。

    想到这，王澈在一天学习结束后，立刻回道小木屋中尝试了起来。

    “在修仙界，符箓入门需要画符，画各种各样的符。”

    王澈以指尖为笔，在一张图纸上慢慢勾勒着。

    指尖有魂力韵动。

    纸只是普通的纸。

    指尖凝聚的魂丝，在这张纸上慢慢勾勒成一个类似于遁甲般的图案。

    在笔锋最后一笔落下回收的时候，纸张忽然闪烁了起来。

    看上去似乎没有变化。

    “成了。”

    王澈凝神看着这张符箓。

    上面的图案抱圆如山，是有一股坚韧之意。

    在纸张上微微泛光。

    王澈抽出纸张，轻轻用指一弹。

    砰！

    纸张竟是发出一声闷响。

    仿佛颇为坚固。

    “普通的甲盾符箓，以魂力刻于纸张上，确实能产生一点效果。”

    王澈微微点头，“但也只有一点效果。”

    体系的改良，自然并不容易。

    比如，符箓用的是符笔+灵料进行勾勒，是以灵力作为驱动。

    若是刻于这个世界的器物之上，会发生怎样的变化？

    以灵力相匹配，需要什么材料的符笔以及灵料？

    而以魂力驱动，又需要怎样的符笔和灵料？

    这两样都是基础符箓，用于保持维持符箓结构的稳定与强度。

    对材质有着很苛刻的需求。

    而且魂力不是灵力。

    以魂力画出的符篆，是否又有效果？

    效果的程度能达到原来符箓的多少？

    第一次尝试，王澈只是用最基本的白纸来当做材料。

    这对王澈来说，并不算什么。

    画其实很好画。

    就算没有符笔和灵料，王澈能以指尖为笔，强行将魂力勾勒于寻常纸张上。

    当然，王澈是这样做，但换成另一个人就做不到。

    王澈伸出一根手指头，轻轻将纸张戳破。

    感受了一下细微的提升效果。

    “效果不明显，这是低阶遁甲符，若是贴在人身上，理论上能提升百分之三十的防御力。”

    王澈摇摇头，“若是刻于器物上，根据器物的不同，最低也能提升百分之三十的防御强度。这张纸的坚硬程度，大概只提升了百分之十不到，效果太低了。”

    这是王澈完全照搬修仙界的遁甲符，以魂力作为驱动，画出来的。

    王澈静静等待着。

    大概两分钟。

    白纸上闪烁的魂力图案，就消失了。

    随即，纸张也破碎了。

    “魂力比灵力还要不稳定。”

    “时间太短，魂力化具有一定的破坏性。”

    “不过，确实是有效果的。”

    王澈沉吟几秒。

    当然这是没有符笔和灵料的前提下。

    “现在境界太低，还是需要一些工具才能体现出来。”

    王澈随即在网上开始购置一些制作符笔和灵料的材料。

    因为只是试验，所以不需要制作太好的。

    简单的就行了。

    竞赛试炼第一名，奖励了三百万的金钱。

    其余材料若干。

    主要是钱奖励地还是比较多的。

    因为只是小型魂土竞赛，而且魂土中的获得的材料也是自己拿走的，这个奖励算是很不错了。

    第二天王澈就用购置的材料，制作了一根简单的符笔和灵砂，还购买了一批特殊的纸张。

    有趣的是购买纸张的时候。

    王澈找了半天都找不到。

    最后还是自己购置了一批原木材料，自己亲手制作了一批特殊的纸张。

    这更让王枫感觉，这世界应该没有符箓体系。

    不然，不会连纸张灵砂这些都没有。

    就算有武魂的力量，制作符箓铭文，这些也是必不可少的。

    一切原材料都准备好后，又过去了一天。

    到了第三天，王澈才开始正式画符。

    小毛虫和磁力剑都跑到了王澈身边，有些好奇的而看着。

    王澈的画图的功底，它们实力知道的。

    尤其是小毛虫，王澈画的小人书，简直精美无比，像是真的一样。

    比起动画都好看。

    小木屋的桌面马上。

    摆放了三张不同颜色的纸张。

    三种纸张，分别是淡白色，淡黄色，淡红色。

    用普通原木，稀有原木，以及魂植原木制作而成的符纸。

    主要是为了做对比。

    王澈手握一根淡紫色的符笔，符笔模样类似于狼毫笔，笔尖是用一种清霜狼魂兽的尾部毛发制作而成。

    一般清霜狼的尾部毛发，也是一种特殊的材料。

    用于炼制一些特殊的衣服类导魂器，以及魂宠坠饰。

    具有很好的柔韧性以及导魂性。

    在符纸旁边，还有用圆盘装着的淡青色灵砂。

    灵砂，必须用蕴含能量的材料制作。

    在修仙界，一般用矿石或者灵石磨成的粉末，融合汁液糅合而成。

    这里的灵砂，王澈用的是普通的核石磨成的粉末，糅合的是普通魂植产生的汁液。

    其实兽血效果更好，只不过更贵。

    实验不需要太好。

    王澈将魂力灌注于笔上，轻点灵砂，笔若游龙般，在三张白纸上，画出了三种一模一样的遁甲符。

    这次画完后，三张符纸只是微微闪光，便隐去了。

    不同于之前那张白纸。

    这是因为，有了图案内部有了一道符锁。

    一般符箓想要长期保存下来，需要用到符锁，锁住符篆内部的能量流动。

    在不用的时候，防止能量外泄，加强符箓的使用期。

    之前在白纸上，只是随意刻划，所以画好后，效果就直接产生在白纸上了。

    那种保存不了，立画立用，无法长期保存。

    一边越厉害的符，内部的符锁越复杂，寻常修仙者就算拿到手，也解开是用不了。

    像是修仙界的符文宗师，都有自己独特的符锁，以作为自己的品牌。

    尤其是那些以符入道的强者，随便用一道符，都有极其复杂的符锁。

    王澈不是以符入道。

    符箓一道，和丹道类似，他算是个宗师吧。

    前世的修仙界，能在此道强过王澈的，大概只有两三人。

    低阶的符箓，自然不需要太复杂的符锁，一般注入灵力后，就能使这张符。

    画好后，王澈放下符笔。

    小毛虫探头看了过来，只能看到是三张鬼画符。

    没有精美的小人。

    顿时，它兴趣大减。

    “这是好东西。”

    王澈说道，“能提升你的实力。”

    “咝唔？”

    小毛虫用怀疑的眼神看着王澈。

    “你还不信。”

    王澈收起三张符纸，带着小毛虫和磁力剑，来到了训练房。

    “烈焰冲击训练得怎样忙了？”

    王澈对着小毛虫说道。

    小毛虫立刻骄傲的指着那块黑金合钢。

    每天用烈焰冲击踩踏黑金合钢，已经成为了小毛虫的日常训练。

    距离进阶成为千年魂技，也越来越近。

    它每天施展烈焰冲击踩踏，都能将黑金合钢撞开一处裂缝。

    进步很快。

    “很好，现在你再来施展一次黑金合钢。”

    王澈说道，“只要能撞开一丝裂缝，我今天就多加更一章。”

    啪啪！

    小毛虫用尾巴拍打地面，表示同意了！

    一旁的磁力剑觉得并没有这么简单，于是在一旁静静观望：

    “(/??_??)/”

    王澈先将第一张淡白色的遁甲符贴到黑金合钢的背后。

    霎时间，符纸像像是融入了黑金合钢一样。

    黑金合钢泛起淡淡的光芒。

    小毛虫二话不说，直接冲了过去。

    一发烈焰冲击，携带着巨大的冲势，踩踏到黑金合钢上。

    咚~！

    黑金合钢发出一声闷响，却并未多处一条裂缝。

    小毛虫有些疑惑，换做以往，它冲一次就能一条小裂缝。

    小毛虫不信邪，立刻又冲击好几次。

    才勉强撞出一丝丝裂缝。

    “嗯，不错。”

    王澈看着这一幕，心中有数。

    提升效果大概只有百分之十五左右。

    有了好的材料，确实对符箓有一定的而帮助。

    接下来，王澈放上了第二张符。

    同类型的符，是无法叠加的，因为会有能量冲突。

    产生的实际效果，也只会按照效果最好的呈现。

