    末世前的时候没有这么大的树，她也不能随便住在树上，别说规定让不让，就是下雨天的时候她也怕被雷劈。

    末世后那些大树基本都是变异植物，它们哪里随便让人住在自己身上？别说在树干掏个树洞了，就是在树冠里盖个房子都不可以。

    不过她的这个梦想，可能会在这个世界实现了。

    “要不要吃点水果？”陈秋湘坐在牛车上，看着周围慢慢退去的花草树木，回头看向其他人问道。

    “有草莓吗？”王明雅问道。

    “草莓我也要。”秦慕羽道。

    “我随便。”秦松涛笑呵呵道，他倒是不怎么挑水果。

    “草莓当然有。”陈秋湘从空间里拿出了草莓种子递给王明雅道，“草莓的话，就需要娘您自己种出来了。”

    王明雅：“……”

    陈秋湘把草莓种子交给王明雅之后，就自己拿出了几个苹果，一个递给秦慕章一个递给秦松涛，剩下的两个她留着给王明雅和秦慕羽、秦小宝。

    秦慕羽拿过一个苹果，用刀切成块之后递给自家侄子一小块，他自己则是拿着剩下的苹果啃。

    “你们就这样一边吃苹果一边看着我种草莓？”王明雅一脸“你们这样良心还好吗”的表情看着众人。

    “没什么不好。”秦松涛笑呵呵地说道，“我也想吃草莓了，媳妇，不如你就种多一点？”

    王明雅狠狠地瞪了一眼秦松涛，还不忘伸手在他的腰上掐了一把，看到他扭曲的脸这才满意地收回手，将手上的草莓种子催生出草莓植株，看着它们开花结果，果实成熟之后这才稍微满意。

    王明雅催生出了十斤的草莓，然后看向其他人道，“十斤，够你们吃了吧？”

    “够了够了。”秦慕羽笑着点头道，“谢谢娘，娘您真好，娘您是世上最好的娘。”

    王明雅送给他一个白眼，然后拿了一个大大的草莓递给秦小宝道，“来小宝，吃个草莓。”

    秦小宝被甜甜的草莓给吸引了，啃了一口之后忍不住道，“好吃。”

    “小宝真乖。”王明雅忍不住抱住自家孙子，不理会其他人，祖孙俩开开心心地凑在一起吃草莓。

    “娘，小宝年纪太小了，不能给他吃太多。”陈秋湘提醒道。

    “知道了知道了。”王明雅摆摆手道，她当然也知道秦小宝才两岁多，吃太多的草莓会让他肚子不舒服。

    一个时辰后，一行人到了云来镇。

    云来镇只是个小镇子，肯定是没有城墙之类的东西的，但是在路口却有一个大大的石头，上面写了三个大字“云来镇”。

    云来镇有两个入口，方便来自不同方向的人进入镇子。两个入口一个在镇子的南方一个在镇子的北方，而陈秋湘他们这边的入口，就是向着南方的入口。

    镇子这边都是没有入城费用，不过去县城那边或者是去府城那边的话，入城就需要交一笔费用了，虽然只是几文钱但那也是要收的。

    云来镇可比秦家庄大多了也繁华多了，刚刚进入镇子就可以看到两层的房子了，虽然更多的还是一层的房子，可是青砖瓦房比起乡下的一些黄泥粘合剂盖的房子和茅草屋顶的好多了。

    这些房子倒是没有21世纪或者22世纪那边的影视城那么的好看，毕竟人家拍戏的那些房子肯定是要精致一点，这边的就没有那么精致了，但这也是一种风景。

    真正的身处在这样的环境里，才有一种他们是真的穿越到了古代的感觉，当然这种感觉其实也没有太深。要是他们身处在更繁华的府城或者是京城的话倒是可能赶出更深，现在也只是有一点点的感觉而已。

    就算是有了穿越到古代的感觉又如何？反正他们这几个人都是有本事的，在这个陌生的朝代也能够过得好。

    而且他们穿越到的是农村，又不是什么高门大户，没有那么多的勾心斗角，也挺不错的。

    陈秋湘秦慕章和家里其他人聊天的时候都很庆幸他们穿的是种田文，虽然秦小宝以后会成为一名首辅，可是他们穿的是他小时候，这个时候的走向还是种田文的。

    要是他们穿的是宫斗文或者宅斗文、权谋文的话，他们肯定是没有这么轻松的，陈秋湘非常有自知之明，她搞不定以上三种文里的人。

    “要去吃饭吗？”刚刚进了镇，秦松涛和秦慕羽将牛车放到一处熟人那边之后就询问其他人。

    他们出门的时候已经是天大亮的时候了，经过一个时辰之后现在也差不多快中午了，不知道大家饿了没有。

    “肚子不饿。”陈秋湘摇摇头道，路上的时候吃了那么多的草莓和苹果，她现在肚子一点都不饿。

    “不饿。”其他人也摇摇头，他们也不饿。

    “小宝呢？饿不饿？”抱着孩子的王明雅低头看着自家孙子，问问他饿不饿，“要不要吃饭？”

    秦小宝没说话，他也不饿，也不想吃饭，他就是想玩。

    “算了，大家都不饿，那我们就去逛一逛吧？”陈秋湘道。

    “那我们兵分两路，你们一家三口一队，我们三个一队。”秦松涛看向秦慕章说道。

    秦慕章点点头，从王明雅的怀中接过孩子，然后跟秦松涛王明雅秦慕羽他们三个分别，带着自家媳妇和孩子去逛了。

    “去买点布料吧？之前找村长家的阿姆请她帮忙做衣服，我都还没买布料呢。”陈秋湘对秦慕章说道。

    “那就去吧。”秦慕章点头道。

    他的动手能力是很强，但是织布他是不可能会的。而他媳妇，喜欢的是种田还有研究跟植物有关的药剂，女工刺绣还有织布什么的她也不可能会。

    甚至连缝衣服，她都不会，拿针的手法都是错误的，缝衣服的时候他都担心自家媳妇会把自己的手给扎坏了。

    所以以前他们还没有钱的时候，衣服要么是请院里针线活儿好的孩子缝，要么是他缝的。后来末世之后他们俩的能力越来越强，也稍微有点“钱”了，缝衣服做衣服的事情就不需要他们自己做了。

