    知道对方的一番孝心，无法拒绝，二人将血液接了过来。

    看起来不大的血液，落在掌心，却让他们身体一沉，差点摔倒。

    达到古圣级别，不光是血，一根毛发，都重于泰山，要不是修为进步，达到不朽境巅峰，可能都拿不起来。

    “你们快点炼化吧！”

    张悬微微一笑。

    “嗯！”

    也不多说，二人盘膝坐了下来，精神一动，血液缓缓向丹田飞了过去。

    不知过了多久，睁开眼睛。

    “成功了？”

    张悬疑惑。

    “古圣之血，怎么可能这么快就炼化，我们只是将其放在了丹田之中，这样以来，每天都可以用真气冲刷，久而久之，真气也会沾惹气息，对修炼有着极大效果！”

    兴剑圣笑道。

    这种级别的圣血，要是如此容易炼化，也不至于让无数人垂涎了。

    没有数年，数十年的功夫，不可能完成。

    因此，他们将血液放入丹田，真气不停冲刷，利用水磨功夫……时间久了，自然会与自身融为一体，发挥出特殊的效果。

    “嗯！”张悬恍然：“我也试试！”

    说完，坐在地上，手指一点，一滴血液，进入体内。

    呼啦！

    血液入体，和他的身体眨眼功夫就融合在一起，不但没有一丝抗拒，反而给人一种欢欣雀跃，回归母体之感。

    “这……”

    愣了一下，心中一震，满是迷茫：“这就炼化了？”

    进入体内，立刻和他的鲜血彻底融合，再不分彼此……

    不是说，很难吗？

    怎么如此容易？

    “炼化？”

    见儿子吸收完血液，很快抬头，兴剑圣疑惑的看了过来。

    “是啊！”张悬将血液进入体内的情况说了一下。

    “我明白了！”兴剑圣道：“二十年前，先祖重伤，需要血液才能延续寿命，当时，只有你的血液精纯度足够，所以……他体内流淌的，一部分是你的血液！”

    “我的？”张悬面皮一抽。

    先祖体内流着自己的血……怎么感觉这话，如此怪异呢？

    “虽然这些血液，只是帮助恢复生命，但经过先祖的体质改造，已经彻底大变，威力极强！现在重新回归，等于回到了本源，自然要比我们更容易炼化……”

    兴剑圣笑道。

    “原来如此……”

    张悬点头，不再纠结，仔细感受古圣之血，和自己的血液彻底融合后，体内果然有了一种生机勃发之感。

    似乎，手臂断裂，也可以重新长出新的来，再不用担心受伤。

    不过，这股力量并不是一直存在，而是有数量限制的。

    丹药之中，有种断续丹，也能让人断肢再续，但无论效果还是威力，都比这个差的太多了。

    这个身体破碎都能恢复，甚至脑袋都可以再生，而那个最多恢复四肢罢了，真正斩掉脑袋，同样一命呜呼。

    “可以给若曦一滴……”

    将剩下的两滴，收入戒指，张悬微微一笑。

    这种好东西，自然不能独享。

    “异灵族的古圣之血，回头找机会再试……”

    他真气可以伪装异灵族人，或许这几滴古圣之血，也有用，不过……现在这么多名师在，不是试验的时候，只能以后再说了。

    “对了，你们之前说，有了赵雅的消息，赵雅到底在哪？”

    站起身来，再次看向父母。

    刚才，对方刚想说赵雅的事，下方就来挑战，再没时间细说，此刻异灵族人全都处理，刚好询问一下。

    “这里有四个阁楼，我们在春暖，异灵族人在夏躁，秋爽则堆积了一群圣兽，而最后的冬寒，是一群来历不明的家伙，你来之前，我感到了一丝冰寒气息，忍不住看了一眼，你这个学生，似乎就在其中！”

    梦剑圣道。

    她做事比较仔细，尤其关于儿子的事，一向留心，那丝气息尽管很薄弱，还是被抓住，引起了注意。

    “她在……冬寒楼？”

    站起身来，张悬几步来到窗户跟前，看了过去。

    四个楼阁，交相呼应，春对秋，夏对冬。

    他这个方位，刚好被其他楼阁遮掩，看不到冬寒楼内的具体情况。

    “我也是随便瞥了一眼，感觉上有点像，具体是不是，并不清楚！”梦剑圣道。

    “过去看看就知道了！”

    深吸一口气，张悬哼了一声。

    不管赵雅是被异灵族人抓走，还是诸子百家，既然有可能在那座阁楼，就要看个究竟。

    “我跟你一起……”

    见他要过去，兴剑圣道。

    “我一个人就好！”

    张悬摇头拒绝。

    父母的实力尽管极强，但对方将赵雅悄无声息的抓走，是敌是友，还分不清楚，自己过去，至少更安全一些。

    “小心！”

    知道儿子的实力，已经远胜过他，手段更是数不胜数，兴剑圣只好一脸苦笑，交代。

    “嗯！”

    不再多说，张悬笔直向冬寒阁的方位飞了过去。

    “来者止步！”

    还没来到跟前，一个淡淡的声音响起，随即一股浓郁的威压，自天而降。

    “古圣？”

    瞳孔一缩。

    这股力量，刚才感受过，正是古圣才可以散发的气息。

    虽然对方不会轻易出手，但施展出力量，是在警告……冬寒阁里面的人，也有这种级别的强者保护。

    也对，如果没有，肯定早就被杀光了，怎么可能占据一阁，安然无恙。

    “前辈，在下有个晚辈，可能在这个阁楼之中，想要探寻一下，并无恶意！”

    张悬抱拳。

    虽然张家古圣，肯定还在不远处，但他也不敢放肆。

    “张悬，二十岁，就成为三大家族族长，圣子殿殿主，更是凭借一己之力，灭掉异灵族十一万大军，功勋盖世……我知道你！”

    古圣的声音继续响起。

    “前辈谬赞了！”

    没想这位不知名的古圣，竟然知道他的所有事迹，张悬愣了一下，躬身抱拳。

    “功勋就是功勋，不能遮掩……换做其他时候，你想见我，肯定会倒履相迎，不过……现在不能进入楼阁，还望见谅！”

    古圣的声音继续响起。

    “为什么？”张悬皱眉，心中一动，忍不住问道：“前辈，可是名师？”

