    ……为盟主楚蹓秀加更（1/3）……

    其实弥罗这些年的修行，云长空在玄鹤传递的信件之中都有所了解。

    此时的询问，更接近于一种转移话题的手段。

    弥罗自然不会傻乎乎开口点破，他从怀中取出自己这些年来推演的几个法门，递给云长空，口中说着：“弟子这次外出，创外丹法一门, 玉液境功法两门，还请师叔指正一二。”

    这三个法门，弥罗特地亲笔手书，写在特殊的载体上。

    其中蕴含弥罗对于功法的理解，以及内里一些理念的感悟，既方便后来人学习和参悟, 也能证明这些功法的来历, 方便弥罗从吕长春处兑换酒仙酿。

    云长空接过后, 一本本翻阅过去。

    外丹法无需多言，可以说是在云长空指导下完成，简单翻阅后，便拿起弥罗创造的两本玉液境功法。

    分别是弥罗传授给甄青筠的《采清吐浊法》和属于他自己修行总结的《天清真解》。

    《采清吐浊法》这法门，除去在修出法力的纯粹上值得一提外，并且太多优点。

    倒是《天清真解》蕴含弥罗这些年的修行总结，以及对于未来的思考。

    云长空看了许久，他沉思片刻，又是拿起那外丹法仔细观摩了一会儿。

    这外丹法，是基于百戏叟一系的法门更改而来。

    但一般人显然没有百戏叟的机缘，有着老一辈留下的伴生之宝作为基础，炼制外丹。

    因此，弥罗在外丹的祭炼上，参考了罡煞凝丹法。

    而这部分内容，同《天清真解》中的后半段有所联系。

    云长空仔细观摩其中关于罡煞的描述, 看着弥罗道：“我看你这《天清真解》和外丹法的理念，是打算兼修罡煞凝丹法，辅佐突破凝真境？”

    “弟子尚未确定, 只是有这么个念头, 可有什么问题？”

    弥罗说着，便是将自己的一些想法告知云长空，表示自己的伴生之宝能够映照和记录，所以打算在凝真方面着重于包容的广大。

    听完弥罗的解释，云长空原本有些凝重的神色，舒缓开来，他点头道：“原来如此，难怪你这《天清真解》上内容通篇广大，却略显空虚，给人感觉有些立不住。若是按照你的说法，于常人而言你这《天清真解》只能称之为乙中一流，可于你自身而言，倒算得上甲中法门。”

    “《采清吐浊法》于常人而言，要好不少，虽无特色，但未来能铸就一个上乘道基，就足够在玄台峰得到一个乙上的评价。至于这外丹法, 于仙道宗门而言，称得上中规中矩，担得起乙中或者乙上，但对于旁门散修而言，却太过凶险，最多乙下。你没有将凝聚罡煞的理念，传给那百戏叟一脉吧！”

    “自然没有，百戏叟一脉并未等我推演完成，便先行离去了。”

    弥罗摇头后，微微皱眉，道：“关于这外丹法，是弟子选择的罡煞凝丹法同外丹不合，还是我切合点不对？”

    面对弥罗的问话，云长空摇头道：“非是不好，也非不对，而是散修不清楚罡煞的一些基础知识，胡乱寻找罡煞凝练，借此突破，容易出问题罢了。”

    弥罗一听，顿时明白其中关键所在。

    他在推演罡煞法门的时候，也是顺带思索自己未来的道路，难免涉及一些复杂的理论。

    而函夏大地经过千万年的演变，流淌于天地之间的罡气、煞气，不是越发稀少，就是开始混同，这也就导致现有的凝罡炼煞，要求不断提升。

    云长空也是看出弥罗明白了其中关键，指着弥罗写在其中的几种外丹道：“其实你提出的几种方法，可行性还是很高的，就是实际操作比较困难。例如这太阴金丹，凝聚这种金丹，适合的罡煞有几种？对应的处理方法，又有多少种？”

    弥罗闻言，又一次陷入沉默之中，太阴金丹属于罡煞凝丹体系下的一大分类，绝大多数太阴煞气合罡而成的金丹，但属于太阴金丹。

    但太阴煞气也有诸多不同的分类，哪怕都是源于太阴星的星煞，但根据采集的方法不同，以及采集的位置不同，最后所得煞气也是有所不同。

    每晚对月采集，纯粹的太阴星煞，便是源于九天之上的煞气，那么同其相合的罡气，便适合在大地之中寻找，且最好是极阴极寒，或者极幽极冥，最终阴极阳生，煞气转罡的类型。

    其中最典型的就是太阴尸仙一系的太阴定形金丹，上纳太阴星光，下合九幽黄泉，所成玄光大多是太阴幽冥玄光，或者九幽阴月玄光，能够包容太阴幽冥之道，又无惧纯阳雷火之威。

    而太阴星煞一旦落入地下，经过千百年的沉淀，以及地气中和，化作太阴月华地煞，那么对应的罡气就要像九天之上寻找。

    这一类，典型的就是幽州部分专精冰雪之道的太阴广寒金丹，走的是极寒冰冻之道，其玄光也大多太阴广寒仙光，或者太阴冰魄神光。

    可罡煞凝丹法，从来不是说你采集了就能混同。

    就好像太阴星煞的采集、凝练，根据时间的不同，大多蕴含一定时序的力量，一般太阴尸仙都是选择花费数十年，乃是上百年的时间去沉淀，使其更加纯粹，再炼入罡气。

    而太阴月华地煞，则受到孕育之地的影响，若是凝聚的地方，处在海上，那么内里难免掺杂一些壬癸水气，采集后便需要静至一段时间，甚至需要人为驱散内里水汽，方能合入法力。

    否则，直接用蕴含壬癸水气的太阴月华地煞，去凝聚太阴广寒金丹，恐怕金丹尚未缔结，修行之人就已经活活冻死。

    云长空看着沉思的弥罗，继续道：“于散修而言，你这些内容经过详细介绍后，可以作为外册的填补内容。内里记载的主要罡煞之法，最好还是从容易入手，且于利于环境比较好。”

    “例如万木长青煞，或者奇花异草煞，此二种煞气，需要植被茂密之地，方能孕育，能够同多种罡气相合。所成金丹品级虽然都不算高，却胜在易得，且对于凝练的要求较低，所用罡气即不完全匹配，也不会有生命危险。若有散修为了凝聚这些煞气，植树造林，浑厚一方生机，你也算是积累些许外功。”

    说完，云长空又是拿起《天清真解》，看了一会儿，问道：“你自己想好了凝聚什么罡煞没有？”

    “弟子日后修行，当以包罗万象为主，而如今修行之法，以天清之气掺杂少许坤元地气，便想着以乾元天罡混同坤灵地煞。”

    云长空闻言，却摇头道：“乾元天罡气乃是九天之上的清灵罡气，坤灵地煞气为地脉孕育出而出的独特煞气，二者一清一浊，一天一地，倒也适合你。但也只是合适，却非最契合你的罡煞。相比较而言，乾元纯阳罡气和坤灵太阴煞气，或者天玄罡气和地黄煞气，更适合你的转舟道体。”

    弥罗闻言，苦笑道：“师叔莫要说笑，乾元纯阳罡为九天之上大日纯阳罡气经过九天清气洗礼而成，坤灵太阴煞是太阴月华在地脉之中沉淀万年而生，函夏大地上无主的部分，早就被人采集干净，现有的乾元纯阳罡和坤灵太阴煞都是人为培育，价格贵的离谱，便是把我卖了，也换不回来多少。”

    “至于天玄罡气和地黄煞气，作为天地玄黄之气的变种，也就万年前有所传言，如今哪里还找得到？”

    云长空闻言，却摇头道：“对于一般玉液境修士，或许是难以奢求的东西。但对于你而言，并非没有机会。你也说了，天玄罡气和地黄煞气是天地玄黄之气的变种，我等函夏没有，太虚幻境却不一定没有。作为即将崩溃的天地碎片，你若是有心，还是能够在其崩溃的瞬间，从中凝聚少许天玄罡气和地黄煞气，哪怕每次数量不多，但多走几次，也够你修行之用。”

