    两人随后回到各自的毡房内午睡，秦西风睡了不到半小时，就被来人吵醒了。

    “什么？你是说那个约翰死了？怎么死的？”

    木拉提急匆匆的从营地那边赶过来，他在外面喊醒了秦西风，就把对方拉到一旁，说出了一个令人意外的消息。

    “说是外出骑马摔死的......现在警察已经来了，还去找了你朋友问话。今儿早上有不少人都看到你朋友以及古丽丹和约翰起了言语冲突，搞不好警察还会来找古丽丹......”

    木拉提赶过来给秦西风报信，就是想让古丽丹有个心理准备。

    “嗯，谢谢你，木拉提。你赶紧回去吧，要是让人看到了可不好。你别走原路，稍微绕远一点。”

    秦西风倒不是担心，他坚信这事儿和古丽丹以及宋予佳没关系。

    只不过木拉提来通风报信，没必要让他惹上麻烦。

    “好的，我明白。”

    木拉提也没有多停留，随即扬鞭策马奔驰而去。

    “古丽丹，醒醒。”

    秦西风赶紧去叫醒古丽丹，古丽丹昨晚和宋予佳聊到很晚，这会儿睡的正香。

    “西风，让我再睡会儿，好困。”

    古丽丹翻了个身，还想继续睡。

    “听话，赶紧起来，出事了！”

    秦西风随即把古丽丹给拽了起来，赶紧给她说了约翰的事情。

    “那个人渣死了？死得好！可这事儿和我以及予佳有什么关系？那家伙不是坠马摔死的吗？”

    古丽丹跟秦西风学会了“人渣”这个词，觉得用在约翰的身上再合适不过了。

    她对于那个老外的死没什么感觉，也不担心自己和宋予佳会被警方怀疑。

    所谓清者自清，她没做的事总不能硬安到自己头上吧？

    “嗯，你心里有数就行！我发现了，人多是非多，咱们过两天还是继续朝着草甸深处进发吧，离登山营地远一些！”

    秦西风也不多言，他感觉约翰死于意外的可能性很大，骑术不好就不要逞能，死了还给别人添麻烦。

    可当他第二天一早见到吴思买的时候，才意识到这件事恐怕没那么简单。

    “西风，我们过来是例行公事，就是想问古丽丹几句话，你可别多想啊......”

    再次见到吴思买，对方已经是县局的副职了。

    官升一级当然是好事，不过连县里主管刑侦的大佬都亲自出马，可见约翰的死必定有蹊跷。

    一男一女两位警察去给古丽丹做了笔录，吴思买就和秦西风坐在古丽丹毡房的外面，有一句没一句的聊着。

    案情当然不在聊天的范围内，但看出来吴思买很烦心。

    问话很快结束，有秦西风的证言，古丽丹其实已经摆脱了仅有的一点点嫌疑。

    “西风，你要去塔曼湿地还是早点动身吧，登山营地......可没那么太平！”

    吴思买临走前对秦西风小声的说了一句，意有所指。

    秦西风马上就意识到，约翰恐怕不是死于意外，看样子，吴思买他们对于案情也是一筹莫展，更别提揪出真凶了。

    实际上也正如他所想，当时约翰和女友吵了一架，就一个人租了一匹马独自一人离开了营地。

    约翰坠马的地方距离营地有几公里远，是一个向导发现的。向导见到约翰的时候，对方就已经死了。

    初步的死因鉴定是被飞来的石块击中后脑，然后坠马摔裂了颅骨。虽然还有待作进一步的尸检，但绝不是死于意外。

    “古丽丹，咱们明天上午就出发吧。”

    吃午饭的时候，秦西风提出了自己的建议。

    如今登山营地人心惶惶，他只想远离这个是非漩涡。

    “嗯，我听你的安排。不过，予佳她们怎么办？”

    古丽丹点了点头，但还是有些担心宋予佳等人。

    “要不我下午跑一趟吧，让她们暂时撤回乡里。至于她听与不听，就随她自己吧。”

    秦西风之前就想过，得去提醒宋予佳一下。

    攀登塔格峰有的是机会，没必要凑这个热闹。

    “古丽丹......”

    两人还没吃完午饭，就有人找来了。

    古丽丹和秦西风跑出去一看，来的是宋予佳的朋友、舞蹈演员郑颖以及一位30岁左右的本地女人。

    “郑颖，你怎么一个人来了？予佳她们呢？”

    古丽丹赶紧起身迎上前去，她朝着对方的身后看了好一会儿，也没看到宋予佳的身影。

    于是她就赶紧问了一句。

    秦西风也跟着走出了毡房，他看见那个本地女子站在一旁，就笑着和对方打了声招呼：“你好。”

    “你好！我叫艾孜古丽，是我男人艾克拜让我送她过来，并让我一直陪着她，直到另外几个客人从山上下来......”

    艾孜古丽做了自我介绍，原来她就是艾克拜的老婆。

    秦西风一听就觉得不对，难怪只有郑颖一个人来了，莫非宋予佳和她的另外两个朋友要去攀登塔格峰？

    刚好这时郑颖也说到了这事：

    “虞美凤和她男友瑞兴成非要去登山，说到了山脚下都不去塔格峰，简直是白来一趟。

    予佳劝了半天，可他们不听，背着予佳找了个向导就去了第二个登山营地。予佳不放心，让我来找古丽丹，她带着艾克拜追他们去了。”

    郑颖所说的虞美凤就是那个歌唱演员，而瑞成兴就是那个摄影师。

    两人都是宋予佳的朋友，显然双方在是否立即登山这件事上发生了分歧。

    结果虞美凤和瑞成兴单独行动，宋予佳碍于朋友的情面又追了上去......好好一件事，搞得一团糟。

    “郑颖，那你就呆在我这儿吧，看看情况再说。”

    古丽丹无言以对，她只是和宋予佳的关系不错，和她这几位朋友都是初次相识，她能说啥？

    “我也留下来陪她，可以吗？”

    艾孜古丽在不打算回营地，艾克拜让她送郑颖过来的时候就说了，让她暂时别回去。

    因为杀害约翰的凶手还没找到，艾克拜要给宋予佳当向导，不放心老婆一个人留在那里。

    “当然可以，你们先去我的毡房休息一下，别的事情稍后再说。”

    古丽丹看了秦西风一眼，见对方轻轻点了点头，就让郑颖和艾孜古丽跟她走。

    等安顿好两人，她才过来找秦西风商量后续的事儿。

    “古丽丹，你也别担心，艾克拜是一个有经验的向导，有他带路宋予佳的安全不成问题。”

    秦西风一个头两个大，觉得宋予佳不应该为了所谓的朋友义气，就这么贸然上山。

    至于她的那两个朋友，虞美凤和瑞成兴，已经被他拉进了黑名单。做事太任性的人不可交往，这是他的经验之谈。

    但事已至此，埋怨也没有用，他还得宽慰古丽丹。

