    “上场了，王阳终于上场了！”

    “帅的人果然什么发型都帅，哪怕是光头，照样驾驭自如，这气场，太强烈了！”

    “为什么我身边没有这么帅的光头呢，这里面一定有问题！”

    “年少成名，武功盖世，更有红颜知己相伴，不离不弃，真·嫉妒让我质壁分离面目全非！”

    “这有什么好嫉妒的，人家郎才女貌，天造地设，关我们这些妖怪什么事？！”

    一处很大的书店，因为这个时候没有什么人的缘故，是以店里的几个店员聚在一起，一边看着直播，一边小声叽叽喳喳的讨论。

    这家书店很有特色，找的店员都是一些漂亮的小姐姐，而员工制服，也是一种类似于女仆装衣服。

    事实上，这里虽然是书店，但还兼带着卖咖啡，显然这里的老板很有想法。

    颜青青这个时候，坐在另一边，手里捧着一本书，听着耳边隐约传来的声音，始终有些无法静下心来。

    这里是她打暑期工的地方，这里招聘的要求很高也很低，主要的要求，就是漂亮，颜青青之所以来这里，除了因为她很漂亮之外，还因为这家店子，是她姐姐的一个朋友开的。

    她姐姐的朋友，也是个女孩子，同时也是个富二代，因为喜欢看书，也喜欢二次元，所以一拍脑袋，就开了这家店子。

    事实上，这家店子一直都处于亏损状态，哪怕这个店面本身就是她家的，依然在亏本。

    不过，她姐姐的朋友财大气粗，并不在意这点亏损就是了。

    这个时候，那几个聚在一起看直播的店员里，其中那个喊出嫉妒让我质壁分离的，就是她姐姐的朋友，这里的老板。

    颜青青知道她们讨论的是谁，少年杯的比赛，她也看了一些，本来她对武道没什么兴趣，平时也并不关注，还是因为看了王阳和孙青麟的打的那一场，她才稍微了解了一些。

    不了解的时候，她还不觉得有什么，正是因为了解了一点，她才知道，王阳的武功，究竟有多么夸张。

    那是许多人练上一辈子，都不可能练到的境界。

    不过，也仅此而已。

    就像王阳曾经说的，不合适的人一开始不合适，以后也不合适，她和王阳，就是那不合适的两个人。

    是以，她的心绪几多变化之后，最后还是归于了宁静。

    她是个很有主见的人，早早的就规划好了自己的人生，王阳这个人，和她理想之中的另一半，差之甚远。

    是以，她也不去关注王阳的事。

    但现在，却是她不想关注，但到处都是王阳的痕迹。

    少年杯世界联赛的无冕之王，千万年难得一遇的绝世奇才，拳压当代，红颜几多，真正人生赢家模板。

    她以为自己能毫不在意，但当这段时间从周围人口里一次次的听到王阳的名字，心中还是忍不住生出了些许波澜。

    说实在的，她几乎是不能将现在许多人口中的王阳，和之前自己心里的那个王阳联系在一起。

    不过，她依然认为王阳和自己不合适，她理想之中的另一边，应该是一个理性博学的人，能跟她谈风花雪月，也能和她聊古今未来，那样的人，不该是一个武夫。

    哪怕那个人拳压当代，无数人都只能看到他的背影。

    同样，也正是因为如此，这个人王阳之前才会这么喜欢，这个女孩，是不一样的，和百分之九十九的女孩都不一样。

    王阳在打破胎中之谜之前，就是一只在朝着她理想中的那个理性博学的人努力，要是没有她的存在，王阳还真不一定能考上苏大。

    “青青，说起来你王阳和你好像都是苏大的学生，王阳在苏大应该很有名吧，你觉得他是一个什么样的人？！”

    就在这个时候，书店的老板突然把话题引到了颜青青的身上。

    颜青青闻言愣了一会，然后微笑着说：“他啊！应该是个很执着的人吧，还有些孩子气，很多时候就像个小孩子，但对人很真挚，也温柔，是个很好的人，就是有些时候太执着了。”

    “？？？”

    穿着类女仆装的大姐姐明显呆了一下，才缓缓说道：“你确定我们说的是同一个人？！”

    说话的时候，这个女孩还特地看了一眼手机屏幕里，就差脸上写满无情与无敌的王阳，感觉事情有些微妙。

    “应该是吧！”

    颜青青笑着说，也不知道在想些什么。

    ……

    会场里，王阳向着场馆中心的圈子走去，这个时候，会场之中几乎所有的目光都集中在他的身上，反观金木澈，却是根本没有几个人关注他。

    甚至若非按照规矩，镜头必须在两个选手身上切换，就连镜头都不会往金木澈身上转。

    之所以如此，主要是因为所有人都看向了王阳，这个时候，摄像师的镜头，自然是要跟着观众的目光。

    王阳走的不快，一步一步，就像是在散步一般。

    放在他身上的诸多目光，影响不了他分毫。

    这个时候，王阳已经看到了对面走过来的金木澈，那是一个高大的男人，身高接近一米九，头发齐肩而断，目光锐利，就像是一把锋芒毕露的剑，像是要把人斩成两段一般。

    万众瞩目之中，王阳走进了圈子，然后两个人都选择了徒手。

    金木澈这个人，师承韩国一个名为残月道的武道流派，残月道创立的时间不长，只有五十年，但也出了不少高手，短短五十年间，不算其开创者，足足出了三个武道圣者。

    就韩国那一块，残月道的影响力极大，在韩国武道界，堪称龙头。

    残月道的武功，入门之初，就是以种种残酷的手段，摧残折磨自己的身体与精神，以磨难意志激发潜能，唯有坚持下来，才能成为残月道的传人。

    这样的方式，最后留下来的，无疑都是真正的武道种子。

    不过凡事有利有弊，这样选出来的传人，在武道上进展固然神速，但却寿元不长，不成丹道大宗师，活不过五十岁，不成武道圣者，活不过百年。

    残月道的开创者，身为绝顶武圣，但却只活了一百零七岁，这个岁数，在武道圣者的圈子里，无疑是极短的。

