    第290章 尘埃落定   

    伴随着陈玄一声怒吼，剑气应声斩出。

    

    这一道金色剑气，上面顶尖的剑意缠绕，灵气如无边的海洋，盛世浩荡磅礴。

    

    感受着这一剑传来的气息，墨轩清眉头皱出一个川字，不敢大意，手中浮尘不停挥舞，身上六品气息闪耀。

    

    大地龟裂，向下一斩，这道强大的灵气竟然就这样被抵挡了下来。

    

    墨轩清身后，尘埃滚滚，不过他的身上，到没有任何伤痕。

    

    “哈哈哈哈，陈玄，你到此为止了吗？”

    墨轩清仰天大笑。

    

    陈玄没有说话。

    

    “既然这样，那就好说了。”

    墨轩清浮尘打出，天崩地裂。

    

    陈玄面前，突然一阵白色雾气涌现，将力量抵御。

    

    “混沌之力？”

    墨轩清目光一沉。

    

    与此同时，混沌权柄飘在陈玄左边，混沌之力散发。

    

    “混沌权柄拿出来了吗？

    果然你已经穷途末路了。”

    墨轩清也没有废话，再次冲了过来，速度之快、力量之强。

    

    天崩地裂，空间崩塌，星辰破碎。

    

    强烈的力量向陈玄袭杀而来。

    

    陈玄右手太初神剑，左手混沌权柄，混沌之力缠绕剑意。

    

    一剑斩出，星辰泯灭，下方大地大面积破碎，尘埃漫天飞去，碎石漫天。

    

    两者相碰，整座岛屿都为之一颤，而且颤抖的越发强烈，仿佛要被打沉。

    

    “你不可能战胜我的。”

    墨轩清此时，头发狂舞，神色狰狞，对着陈玄怒声吼道。

    

    “等你败了，你就不这样说了。”

    相较之下，陈玄虽然发丝狂舞，衣衫烈烈，不过神色则是相对平静，就是脸色有些白。

    

    “啊！”

    墨轩清怒吼一声，浮尘在此发挥出强大的力量，竟然隐隐有压制混沌之力的意味。

    

    陈玄也没停顿，混沌之力在此涌出，身上的剑意达到顶峰。

    

    一时间，二人竟不分上下，就在那里僵持着。

    

    灵气向哪里汇聚的越来越多，空间颤抖的更加强烈。

    

    “我的妈，逆天了啊！”

    

    “谁说不是呢，多少年了，都没有见过能和轩清至尊抗衡的人。”

    

    “活久见啊，谁能想到，一个我们看不起的土鳖，竟然有如此实力。”

    

    听到土鳖这个词，所有人叹息一声。

    

    果然，人不可貌相，也不能因为一点事情就随意辱骂他人。

    

    如果陈玄真的介意，他们说出这句话的时候，就已经死了。

    

    “他竟然这么强？”

    冰兰语目光闪耀，轻声呢喃：“莫非，我要找的人就是他？”

    

    ...   

    场中战况越发激烈。

    

    此时的二人，衣衫已经有些破碎，脸颊也有些发白，不过身上气息依旧是巅峰，令人心神颤抖。

    

    “两个疯子啊，这么久还有这么强的气息。”

    

    “就这样，根本不是我们能比拟的。”

    

    “是啊，别说实力不够，就算是同级，我们也是必败无疑。”

    

    所有至尊投来了羡慕的目光。

    

    “我不相信，今日你必死无疑。”

    墨轩清怒声吼道，此时他已没有往日的模样。

    

    衣衫残破，目光泛红，眼中杀意无限。

    

    陈玄的实力已经远远的超出了他的预料，他和陈玄可是差了一个品阶的，竟然战斗的不分上下。

    

    “谁死还不一定。”

    陈玄冷声说道，眼中同样杀意无限。

    

    说着，二人又碰撞到了一起。

    

    “给我死。”

    墨轩清手中的浮尘，毛都不多了。

    

    可陈玄手中的混沌权柄和太初神剑依旧好好的。

    

    陈玄从容不迫，一剑一剑的挥舞着，混沌权柄不断散发着混沌之力，每一道剑气，墨轩清都不敢大意。

    

    “最后一剑！”

    

    陈玄一声怒吼，气息冲天而起，最后一道金色剑光斩出，天地色变。

    

    面前的墨轩清更是瞳孔骤然一缩，然后急忙准备防御。

    

    可剑气太快。

    

    剑气划过，墨轩清从天上坠落了下来，狠狠的砸在地面上。

    

    墨轩清胸口一道深深地剑痕，鲜血不断冒出，混沌之气不断侵蚀他的生机。

    

    “噗！”

    墨轩清喷出一口老血，眼中依旧是不可置信的神色。

    

    “你输了。”

    陈玄走到墨轩清身边，看着墨轩清凄惨的样子，轻声说道。

    

    输了...   

    惨淡的两个字，墨轩清缓缓的闭上眼睛，只有轻微的喘息声。

    

    “轮回去吧。”

    陈玄手中，太初神剑斩下，直接将墨轩清头颅斩了下来。

    

    直至此刻，尘埃落定。

    

    世界神殿被毁，墨轩清三人全灭。

    

    不过世界神殿被毁只是建筑，真正世界神殿的根基，在于它的情报。

    

    从墨轩清身上拿出世界神殿掌控者的令牌。

    

    然后将混沌权杖高举头顶。

    

    “今日起，我陈玄就是世界神殿新的掌控者。”

    

    陈玄的声音夹杂灵气，传遍整个帝之界域的所有人耳中。

    

    转头看向飘在空中，一个个震惊无比的至尊。

    

    顿时，至尊们心领神会，飞到了陈玄身边，“恭喜玄天帝，成为新的世界神殿掌控者。”

    

    此刻，没有一人敢反抗，甚至提不起一点反抗的心。

    

    “你们把神殿重组一下。”

    陈玄说完这句话，整个人消失在原地。

    

    留下一堆至尊一脸懵逼。

    

    重组神殿？

    

    这不是一些底层人的工作吗？

    要我们至尊做？

    

    这要是传出去，面子放在哪里。

    

    堂堂地至尊，界域的掌控者，修房子？

    开玩笑，能干才怪了。

    

    与此同时，一柄长剑夹杂着寒芒从天而降，狠狠地钉在了他们面前。

    

    正是太初神剑。

    

    看着太初神剑，所有人心里一颤，慢悠悠的起身。

    

    算了，干就干吧，他们也想尝试一下盖房子是什么感觉。

    

    绝对不是迫于淫.威。

    

    不知名的星空之中，陈玄盘膝而坐，面色发白。

    

    这一战，很累，这么多年都没有这么累过。

    

    “老不死的真厉害。”

    陈玄呢喃一声，身上灵气不断地恢复自己的身体。

    

    就在这时，陈玄目光一凝，看向不远处漆黑的虚空，冷喝一声，“谁！”

    

    黑暗的虚空中，一个靓影走了出来。

    

    见到此人，陈玄眉头微皱，“你来干什么？”

    

    说着，就准备动手。

    

    “不要动手，我来是有事相求。”

    清脆的声音传入陈玄耳中。

    

    陈玄虽然疑惑，但还是再次坐了下来。

    

    

    

