    但是颜非并没有放弃寻找再次出逃的机会，上次没有成功，风长殷已经派人将她看得更紧了。

    而且绿梧和白芍也对她多了几分防范之心，如此以来更是难上加难。

    但是颜非并不放弃任何有可能的机会，时常在别院中走动，希望再次找到逃出去，或是传递消息的可能性。

    而绿梧和白芍两人现在更是寸步不离地跟着她，而且都是两人一起。

    自从上次颜非控制了白芍的心神之后，她们便再也不敢单独一个人守着颜非了。

    毕竟上一次是她们侥幸，正好风长殷来了别院，颜非才没有成功的实施计划，但要是风长殷没有来撞破的话，那后果就是真的不堪设想了。

    而风长殷自那日被她刺伤之后，便很长一段时间再也没有来过别院了。

    那一刀虽然没有伤到要害，但是颜非自己下的手，却也知道并不轻。

    这也是这么些日子以来，绿梧和白芍不复之前对她的那般热切，显得十分疏远的原因。

    她伤了她们心中的神明。

    颜非除了有一丝怅然之外，觉得并没有什么不好，她终究不是属于这个地方的人，牵绊太多总是不好的。

    总有一天她会毫不犹豫地离开这里，这两个丫头，她没有必要建立太过深厚的感情。

    只是在某个不经意的时刻，颜非总是会控制不住地想到，要是当时她那一刀并没有刺偏，那又会怎么样？

    但是这种念头一出来，就很快被颜非给掐灭了。

    一是因为定局已成，多思无意。

    二是因为，她竟然有些不太敢往那结局里想。

    然后她就发现，这些日子来，鬼界的人似乎越来越忙了，也不知道在忙个什么。

    平日里看守她的侍卫不会长期用一批侍卫看守，而是两天便会换上一波，以防她趁机逃走。

    然而颜非察觉，每次来换岗的侍卫，都似乎疲态尽露的模样，几乎都不怎么交谈了，她更加无从得知外面的消息。

    然后就是，她隐隐察觉，这鬼界万年不变的天气，开始变得有些波诡云谲起来，时常会刮大风，雨虽然没有落下来，但是天色却阴沉得厉害。

    每当这个时候，身上的伤还没有好全的颜非便会闭门不出。

    虽然在雕棠的药方调养之下，颜非的伤势已经好得差不多了，但是一吹大风的天气，她的骨头缝似乎都疼得厉害。

    颜非知道若是自己不早点好起来的话，就算是出去了，也只能成为别人的累赘。

    只是平静的日子过得有些久了，当风长殷再次出现在别院的时候，颜非一时间倒有些不知道该如何应对了。

    她刚刚从外面回来，就看到屋中的灯火是亮着的，然后银灰色的瞳孔便不由得缩了缩。

    果不其然，走进屋内便看到靠窗的软塌上，坐着许久不见的风长殷。

    他不似从前在太初大陆初见时那般，总是喜爱穿浅紫色的衣衫了，而时常着长袍黑衫，襟口露出几缕暗红的流云刺绣来。

    风长殷微低着头，手中拨弄着一盆苍翠欲滴的兰草花，跟上次他挥袖打碎的那盆是同一个品种，就连养着兰草花的瓷盆都是一模一样的。

    窗外的玉兰花前几天就开了，在清风的吹拂下，有几片洁白的花瓣飘落在窗台上。

    月光就这么寂寂地照了进来，映在风长殷有些苍白的面上。

    不知道他是之前的伤势没有好，还是什么原因，气色看起来十分不好。

    不过是弹指刹那的瞬间，颜非回过神来之后，就觉得自己有些想得太多了。

    绿梧和白芍对视一眼，然后很快就退下了。

    颜非不知道风长殷这次来又是为了做什么，于是站在门口没有动。

    外面的风有些大，即便门已经关上了，从窗口吹进来的风还是让颜非有些骨头发凉，生疼。

    风长殷抬头看了颜非一眼，眼中盛着温柔的笑意。

    他随手挥袖把窗给关上之后，便看向颜非，然后朝她伸手，“颜颜，过来。”

    就那一眼，颜非几乎有种她还和风长殷呆在太初大陆那个小山村里的错觉。

    那时候她什么都不记得了，风长殷还总是说谎戏弄她，但是再也找不到比那时候更无忧无虑的生活了。

    然而颜非只是晃了一刹神，随即很快回过神来，冷冷地看着风长殷。

    “尊主前来有何要事？不妨直截了当地挑明了。”颜非径直错开了与风长殷交汇的目光。

    风长殷起身，缓步走向颜非的方向，然而就在要靠近颜非的时候，颜非却忽然捕捉痕迹地退了几步。

    “尊主，有什么话你且直说，我的耳朵好得很，听得到。”

    风长殷暗红色的瞳孔闪过一丝刺痛，然而一直避而不视的颜非并没有看到。

    “颜颜，我们一定要这么说话吗？我们好久不见了，能不能心平气和地说两句话？”

    颜非忽的冷笑一声，明眸皓齿，她径直对上风长殷的目光，双眸却厉得如同藏了尖刀在里头，随时都有可能抽出来伤人。

    “好久不见？尊主的记性恐怕是不太好，如果我记得不错的话，我们半个月之前才见过。”

    “而且，我之所以这么对你说话，你心里难道还没有点数吗？”

    风长殷忽的伸手握住颜非的肩膀，然而并没有用劲，以至于颜非一挥，便将他的手给打开了。

    风长殷低头认真地看着颜非，轻声道：“颜颜，你现在就真的这么恨我吗？无论如何都不会再原谅我了是不是？”

    颜非冷冷地看了风长殷一眼，“风长殷，你是不是觉得我喜欢你，所以你怎么对我，我都还是会对你死心塌地？”

    风长殷愣了愣，然后又问道：“颜颜，那你现在还喜欢我吗？还爱我吗？”

    颜非兀自走到桌前坐下，给自己倒了一杯热茶，并不急着回答。

    风长殷走到她的身前坐下，一直看着她，似乎很固执地想要得到一个答案。

    颜非将饮了一半的茶水放到桌上，看向风长殷，“风长殷，真心是要用真心来换的。我的心，早就在知言不妄楼的时候，收回了。”

