    ?眼看情况危急，项云当下直接决定，带着莫离冰到鹰涧峡谷之外渡劫。
    他原本打算前往陆地渡劫，然而，圣级之境的无量天劫威力无穷，只怕会招来无数修士的注意，也必然逃不脱鹰涧峡谷的耳目。
    犹豫片刻，项云终于是一咬牙。
    “罢了，就去乱魔海渡劫吧！”
    乱魔海海域辽阔，无穷无尽，即便是鹰涧峡谷也只是占据了一小部分，其余疆域，都被无数的海底云兽刮分，其中也不乏实力恐怖的云兽存在，甚至还有地仙之境的大妖。
    莫离冰在乱魔海内渡无量大劫，反倒是不会引起鹰涧峡谷的太多注意。
    当然，在乱魔海渡劫，必然会招惹海域内诸多云兽前来窥伺，但以项云的实力为莫离冰护法，想必还是能够震慑群兽的！
    想到这里，项云再不犹豫，出手将莫离冰收入了逆神盟勋章中的圣级空间内，旋即身形一闪，直接出了厢房。
    给兽皇山众王留下一枚传讯符，让众人不要担心，也不要声张，项云便遁出了院落，直接朝着南方乱魔海的方向遁去！
    以项云的遁速，几乎是眨眼间，便已经来到了龙宫屏障的边缘地带，向南则是更加幽深广袤的乱魔海海域。
    眼见项云突然出现在龙宫的禁制屏障前，几名看守此地禁制的龙宫护卫，顿时吓得不轻，差点一把捏碎了手中玉符，当做是外敌入侵了。
    几人还未开口询问项云，一道身影却也是瞬间出现在此地，来人身着青灰色劲装，面容冷傲，正是四卫之一的龙潜！
    “项宗主，您这是要？”
    龙潜看向项云，面露疑惑之色，他方才感应到项云的气息快速移动而来，也是心中一惊，连忙跟随而来，生怕这位不安生的主，又惹出什么事端。
    见到龙潜，项云眼底原本流露出的一丝焦急之色瞬间收敛，转而带上一丝闲适的意味，淡淡一笑说道。
    “原来是龙潜道友，惊动了道友真是罪过，项某只是听说这乱魔海辽阔无比，风景独树一帜，海底还有数之不尽的奇珍异兽，一时好奇，想要过来见识见识罢了。”
    “哦……？”闻听此言，龙潜眼底露出一丝狐疑之色，摸不准项云究竟是来看风景的，还说另有它意，当即他也是笑着开口道。
    “项宗主既有此雅兴，不如就由在下作陪，领宗主在龙宫内四处转转如何？我鹰涧峡谷虽不敢说囊括乱魔海所有宝物，却也是收藏颇丰，正好可以让项宗主品鉴一番。”
    闻言，项云心中暗暗焦急，面上却是微笑着摆了摆手。
    “哈哈……多谢龙潜道友好意，不过龙宫乃鹰涧峡谷重地，在下岂能随意探视，项某只是想前往乱魔海海域独自游历一番，不知道友是否方便，打开禁制呢？”
    闻听此言，龙潜脸上的诧异之色更浓。
    “项宗主想要游历乱魔海？”
    “只是随意看看罢了。”
    龙潜却是脸色微微肃然道。?
    “这乱魔海内的确是藏有无数珍宝，不过其中也是存在着无数强大的云兽，甚至有地仙级云兽藏匿在海域之中，着实危险无比，少有人敢踏入只身踏入乱魔海海域……”
    说到这里，龙潜声音微微一顿。
    “不过以项宗主您的神通，这一点倒是不用担心。”
    说着，龙潜干脆从腰间取下一枚令牌，递给项云道。
    “在下便将这枚令牌暂时交由项宗主，你可凭借此令，自由进出这我龙宫边界禁制，不过项宗主可莫要错过了，禁地排位之战的时间呀。”
    项云接过令牌，面露笑意，点点头道。
    “多谢龙潜道友，在下必定会及时返回的。”
    项云朝着龙潜一拱手，旋即手中令牌发出一道玄光，包裹住他的身形，直接便遁出了龙宫的禁制，跨入了乱魔海海域，遁光一路破开海水，冲天而起！
    眼看着项云的身影消失，龙潜脸上原本的笑意瞬间收敛，吩咐几名护卫严加把守禁制后，他身形一个闪动，便直接消失在原地。
    下一刻，龙潜已经来到了龙宫深处的一座宫殿内，宫殿四周的地下，布满了无数闪烁着各色光华的玄奥阵纹。
    而在宫殿正中心，一座闪烁着耀目灵光，通体赤红，足有数十丈高的巨型山湖之上，敖幕盘膝而坐，其额头上两只火红色，长约数寸的龙角生出。
    吞吐之间，汹涌如潮天地灵力，炙热而浩瀚，如海纳百川般，朝他体内汇聚而来。
    感应到龙潜的气息，敖幕吐纳的动作一滞，双眸睁开，一对冰冷的赤色瞳孔显露，仅是在转瞬间便恢复了常态，与人类无异。
    “出什么事了？”敖幕淡淡的开口问道。
    “项云他刚才遁出龙宫，前往了乱魔海海域。”
    “哦……？”敖幕英俊的面庞上不由露出一丝疑惑之色。
    “竟然选在这个时候去乱魔海海域，这家伙到底想干什么？”
    龙潜道：“西王放心，我已经将禁制令牌交给他了，上面有我以秘法刻下的神魂印记，可以随时感应到他所在的方位，倒也不怕他在我们眼皮子底下闹出什么动静。”
    敖幕点点头道。
    “嗯……这几日龙皇与北王、南王都去了“那个地方”，短时间内恐怕不会回来，谷内之事你要多多上心，特别是那个项云，此次禁地排位之战，一定不能因为他，而有所闪失。”
    “西王放心，属下自会尽心办好此事。”说到这里，龙潜略一犹豫又是说道。
    “不过西王，我看万兽窟那群家伙，也是狼子野心，图谋甚大，只怕让他们成为四大禁地之一，将来定然也少不了祸患。”
    敖幕冷笑。
    “万兽窟这群生活在阴暗角落里的东西，的确是野心勃勃，若是可以的话，本王倒是想让万兽窟和兽皇山一并消失。
    但此事却并非你我能够做决定的，如今的万兽窟，可没你想象中的那么简单，而且天璇神殿降临在即，还是等神殿之事了结后，再想其他的吧，想必龙皇大人早已经有了安排！”
    闻言，龙潜这才点头应是。
    “是！”
    然而，就在下一刻，龙潜忽然脸色一变。
    “咦……不好，禁制令牌失去感应了！”
    原本，在龙潜的元神感应中，能够清晰感应到的，被项云带走的禁制令牌。
    但就在刚才，他竟然与令牌断去了联系，而他的神魂印记，却分明没有被抹除的痕迹。
    龙潜不由心中一惊，要知道，龙族的禁制令牌可是经过龙族秘法祭炼，即便是被圣级强者收入自己的空间，他也能够感知到，对方究竟是施展了什么手段，竟然能让自己完全失去了感应？
    敖幕脸上也是露出一丝讶然之色，旋即又道。
    “想必是这小子用了什么特殊手段吧，此子虽然修为还不算太高，但龙皇大人亲口说过，这小子背后的势力十分复杂，有此手段倒也不足为奇。”
    “可是……”龙潜还要说些什么，敖幕却忽然神色一动，似乎感应到了什么，他抬首望向东方天穹，脸上不禁露出一抹笑意。
    “终于来了吗，这下倒是更不用担心这个项云会坏事了。”
    闻言，龙潜也是面露喜色，他自然明白，敖幕说的是谁来了。
    ……
    与此同时，乱魔海南方海域上空，一道身影正以疾速向南疾行。
    其遁速之快，几乎是一瞬千里，周身罡气与空气摩擦，爆发出耀目的火星，宛如一道流星划过，所过之处，虚空都会出现层层叠影，涟漪不断……
    此人自然是出得龙宫，一路向南的项云了，此行是为了给莫离冰找到合适的渡劫之地，同时也是要远离龙宫的范围。
    项云遁出龙宫后，先假模假样的绕了一个弯，旋即便直接将遁速施展到极致，拼命遁行。
    至于龙潜交给他的那枚禁制令牌，项云岂会不知对方的用意，出了龙宫不久，直接将令牌投入神农鼎中，又将神农鼎收入系统空间内。
    系统空间可以屏蔽一切探查，哪怕巅峰强者都不可能感应到，对方也休想知道自己的位置所在。
    一路极速遁行上万里，项云完全是全速开拔，想要做到无声无息自然是不可能。
    这一路上，他也惊动了不少乱魔海中的大妖，一些自认实力强大的云兽，甚至直接对项云出手。
    而对于这些不开眼的家伙，项云也是干脆无比，直接雷霆出手！
    一路行来，他已经连斩了三尊亚圣级大妖，项云直接将它们的元神，禁锢在身后虚空，带着它们一起遁行，一路任他们的惨叫嘶鸣之声，在海域上传递开来。
    如此一来，随后的路途上，果然没有再遇见不开眼的云兽阻拦。
    而项云的运气也还算不错，一路行来，并没有遇到地仙级别的云兽，并在距离龙宫数万里之遥，终于找到了一座灵力充沛的巨型海岛。
    项云庞大的神念发散开来，瞬间将海岛方圆万里笼罩，并未发现强大的云兽气息，当下便决定，让莫离冰在这座海岛上渡劫。
    一声沉喝，神念之力剧烈运转，项云直接驱散了整座海岛上的生灵，并惊退了方圆千里海域内，盘踞的云兽。
    毕竟待会儿的无量大劫降下，恐怕这片海域方圆数千里，所有生灵都会被碾灭成灰，项云此刻驱散他们，也算是帮它们捡回一条性命。
    做完这一切，项云先是感应了一番圣级空间内，莫离冰现在的情况。
    旋即他又迅速出手，手中无数道阵旗，宛如漫天花雨洒下，飞射在岛屿的四周，迅速没入地底，并一道道灵光交织，形成一张张大网！
    此刻，项云要以最快的速度，布置下一座隐蔽阵法和聚灵大阵，以防莫离冰的渡劫前气息外泄，同时也要为她渡劫创造最好的环境！
    迅速布置好了两座大阵，转瞬间，海岛四周，天地间传来阵阵呼啸之声，无数天地灵气，快速朝着此地汇聚而来！
    短短片刻之间，原本灵气充裕的海岛内，灵气浓郁程度，翻了数倍不止！
    然而，项云对此却是并不满意，直接一抬手，上百枚极品云晶在他手中同时爆裂开来，化作浓郁如实质一般的灵气浪潮，瞬间充斥了整座海岛。
    令聚灵大阵内，完全化作了一片伸手不见五指的灵气海洋！
    做完这一切，项云才终于心念一动，将莫离送出了圣级空间！
