    脑海里突然想起她之前说过的那句话——

    “对你来说，这就是一个廉价的东西，可对我来说，这是我男朋友送我的礼物，我很珍视。”

    陆卿寒的眸色蓦地加深。

    这一对耳钉显然跟之前的不一样，但都是六芒星形状的。

    他只觉得刺眼无比，伸手，粗暴地将她耳朵上的耳钉取了下来，温惜挣扎着，"你干什么，你放开！！这是我的东西！！"

    她拍打着男人的胸口，耳尖一阵刺痛，接着，陆卿寒打开了车窗，猛地伸手一掷，一道光泽一闪而过，温惜咬着牙，“这是我的东西，你凭什么丢掉！”

    陆卿寒看着她，“跟徐卓然分手。”

    温惜一愣。

    什么？

    分手！

    呵——

    “你以为你是谁啊，徐卓然是我的男朋友，我凭什么要分手？陆卿寒，你无权干涉的生活！”

    “凭什么？”男人咬着牙。

    他看着女人的脸，这张脸看着是这样的单纯，可是，谁知道这个女人心底是这么的贪婪虚荣。

    勾引自己的弟弟，勾引他的朋友。

    甚至为了爬上他的床给他下药。

    无数次的在他面前玩着欲擒故纵的把戏。

    “你确实吸引到了我，温惜。”他的眼眸深邃，里面几乎没有任何的光泽，像是一片空洞荒芜的黑色沙漠，里面刮着如同骤风一般的刀刃，让温惜无处可逃。

    温惜颤抖了一下。

    男人伸手，撕开了她的衣服，“温惜，如你所愿！”

    “啊——”温惜剧烈的挣扎抗拒。

    她穿的是红万山统一的侍应生的衣服，一步裙，也正是如此，很方便男人的侵犯。

    车窗外，雨水滚落，暴雨密集。

    陆卿寒抬手掐住了她的腰，低头封住了她的唇瓣，“招惹了我，就别想走。”

    他伸手，撕开了她的裙摆，解开了自己腰间的金属皮带，温惜颤抖着抗拒，猛然传来的疼痛，她用力拍打着男人的肩膀，她用尽了自己的力气，泪水缓缓的从眼角流淌，她闭上了眼睛。

    窒息一样的感觉。

    男人似乎把她唇齿间的呼吸都掠夺殆尽，长舌一挑，挑开了她的牙齿，唇舌纠缠，温惜猛地咬下牙，陆卿寒一眯眸，但是他并没有松开她，反而是发狠了一般，尽情的掠夺，仿佛一个嗜血凶猛的野兽，温惜的大脑一片空白，慢慢的眼前发黑，直到她真的要喘息不上的时候，男人松开了她——

    温惜侧过脸，大口的呼吸着。

    唇齿间，带着浓浓的血腥味。

    不知道过去了多久，男人抽出身，他扣好了自己的皮带，目光看着躺在座椅上，一身狼狈的女人，她的发丝遮住了眼前。

    “我最后再跟你说一遍，跟徐卓然分手。”

    陆卿寒整理好衣服，他的衬衣上，只有几道褶皱，一身工整，而温惜，半身赤裸着颤抖，她抬起眸，看着他要下车，猛地抓住了他的手腕，狠狠的一口咬下。

    “嘶——”

    她一口咬的发狠，男人皱着眉，扬起手。

    忽然目光看着她那双噙着泪水的双眼，仿佛一汪清湖。

    他的手，没有落在女人的脸上，而且掐住了她的下巴，她的下巴仿佛疼的脱臼一般，温惜松开了嘴，男人弯腰，目光盯着她，“看来你还很有精力，我不介意，跟你再来一次。”

