    实在没想到，王昊居然会直接问起这个，杨淑琳一时间，不禁有些卡壳。

    “怎么，这个问题，很难回答吗？”王昊一副果然如此的表情问道。

    “我……”

    有些犹豫的看着王昊，迟疑片刻后，杨淑琳皱眉道：“我当然有我的理由，但我不是坏人，这个你就不需要知道了。”

    “不好意思，我还真得知道！”

    伸出一根手指，朝着地上指了指，王昊正色道：“这栋别墅的主人是我的好朋友，就算这栋房子现在已经挂牌出售，就算你是房产经纪，就算你大半夜的跑过来看房子，这些都能说得过去，但是你的行为实在太奇怪了。”

    “这房子又不是你的，你那么好奇干什么？”杨淑琳显然也觉得王昊的问题让她有些难以回答。

    “我说了，黄敬棠是我朋友，这栋别墅虽然不是我的，但今天晚上我既然在这里暂住，那我就得帮我朋友把这地方给守好了！”

    说话同时，王昊晃了晃他的手机：“你不说的话，那也好办，我直接把这号码拨出去，到时候你跟过来的人解释去。”

    妖妖灵！

    远远的看着王昊手机屏幕上的那三个数字，杨淑琳明显心火上扬：“小子，你吓唬谁呢？”

    “当然是吓唬你呗，还没看出来啊？”

    “你……”

    显然是有点儿想骂人，但在关键时刻，杨淑琳终究还是勉强控制住了自己的情绪，愣是把都已经涌到了嗓子眼儿的脏话，又给重新憋了回去。

    最后，她一脸服气道：“行，告诉你也没关系，但我丑话说在前头，我说的都是真的，至于信不信，这就是你的事儿了。”

    “你先说。”

    “哼！”

    恶狠狠的瞪了眼王昊，杨淑琳似乎是在组织语言，足足过去十几秒钟后，她这才慢悠悠的说了起来。

    “我来这里，是因为我前世就在生活在这里，也死在这里……二十年前，这里还没有开发，也没有这栋大别墅，当时我们现在脚下的这片地方，是一座小院子，我那时候……”

    “停！”

    一张嘴，就先冒出来一句“前世”，王昊是真的惊呆了。

    现在的人，编故事都这么不带脑子的吗？

    “杨小姐，你能不能尊重一下科学？再让你这么编下去，牛顿老师的骨灰盒都压不住了！”

    你这么能编，你咋不上天呢？

    王昊无奈的摇起了头：“杨小姐，我对你的前世不感兴趣，我只想知道你今生为什么会来这里。”

    “嘁，我说了你又不信，就说你别好奇了。”

    呦呵！

    古怪的看着杨淑琳，王昊无语道：“编故事我也麻烦你走走心，编个贴地气的。我就问你，你要是走在大街上，突然有个人冒出来，说前世跟你是夫妻，现在他终于找到你了，要硬拉着你跟他走，你会跟他走吗？”

    “我说的是都是实话！”明显能听出王昊话里话外的调侃，杨淑琳脸上满是羞恼：“我前世真的住在这里，我真的是转世重生，我有前世的记忆，二十多年前，我就是死在这里的！”

    “额……”

    从杨淑琳脸上的表情，还有这激动且真实的情绪波动上来看，她……好像不是在说假话？

    如果能看出来是在说谎，那反倒简单了，王昊可不会惯着这位漂亮的杨小姐，直接揪着她的衣领子，把人往大门外头一扔，就完事儿了！

    可是现在，他还真有点儿弄不清楚，这个杨淑琳是怎么回事儿。

    想了好半天，王昊脸上的表情，也渐渐严肃了起来。

    “杨小姐，你知道吗？一个人在说谎的时候，不论表情管理得再好也没用，因为身体的其他反应，是不受人力所控制的。比如说，心跳、血压这些，你控制不住。”

    话说到这儿，王昊正色道：“你敢不敢让我搭着你的颈动脉，然后你在把你转世重生之类的话，再说一遍？”

    “敢，我有什么不敢的？”

    出乎王昊的意料，杨淑琳非但没有半点儿退缩，反倒还隐约的有些……挑衅中，夹杂着些许兴奋？

    “那行吧！”

    当事人都没意见，王昊当然没什么所谓，直接就走到了杨淑琳面前，手指一抬，就搭在了她的颈动脉上。

    “行了，你现在可以说了。”

    “我确实是转世重生的人，我有我前世的记忆，我上一世叫葛薇，三十几年前，这里还是葛家村，后来村民们陆陆续续的都迁走了，总共也没剩下几户人家，二十五年前，我就是在这里病死了，我今天过来，只是想来找回前世的记忆……”

    杨淑琳说了很多，但主要就是她上辈子的丈夫外出打工，一去不复返，她在这里等啊等的，最后直到病死了，她前世的丈夫也没回来过。

    这个故事本身，倒是没什么新奇的地方。

    甚至，连精彩都谈不上。

    但王昊在听完以后，他的感觉，却是特别的……纠结！

    没错，就是纠结！

    因为他的手指，这会儿正搭在对方的颈动脉上。

    所以，王昊完全能够清清楚楚的感觉到，在诉说着这番转世重生的诡异言论时，杨淑琳不论是心跳速度，还是血压，都完全正常，既没有加快，也没有升高，甚至就连脸上的表情，都没有任何异常的地方。

    这种情况，只有两个结论。

    一，她是个真正的撒谎高手，能够完美控制身体的本能反应，完全没有任何破绽。

    二，她说的，是真的！

    怎么可能？

    尽管药王老爷这么玄幻的奇遇，都能砸在自己的脑袋上，但王昊能够接受这个，却无法相信，人……还能转世重生！

    王昊集中了全部的注意力，死死的盯着杨淑琳。

    凭着他所拥有的药王老爷传承的医术，他确实是看不出，这位杨小姐有什么毛病，她的身体总体来说还是比较健康的，只是有些亚健康方向的倾向。

    但是，药王老爷却并没有显灵，也没有给出任何提示。

    难道……这不是病？

    “你干嘛这么看着我？”

    “那个……”王昊想了很久，实在是不知道该说点儿什么：“你的反应，毫无破绽！”

    “这么说，你是相信我了？”杨淑琳有些兴奋的问道。

    “当然不是！”

