
见叶延如此慎重的说道，南宫羽点了点头，示意绝不会告诉其他人。

毕竟这等逆天手段若是被人所知，那些贪婪之徒肯定会将注意打在叶延身上，会引来很多麻烦。

“好了我们走吧！刚好也可以见见一些老朋友。”

南宫羽跟在叶延身后向着天道宗走去。

天道宗与封魔殿相隔不远，不过才百米的距离。

虽然看起来是两个宗门，其实现在早已将叶延唯叶延马首是瞻了。

现在的叶延在他们的眼中如同神一般的存在，叶延给他们带来的惊讶实在是太多太多了。

没多久，两人来到了天道宗，那弟子看着来人，眼中都闪耀着崇拜的目光。

“见过叶宗主！”

叶延点了点头，随即走了进去。

而此时天道宗内不少弟子正在联系对招，场面很是壮观，看着那半空中御剑飞行的弟子，南宫羽心中满是震撼。

天玄大陆的资源他是知道的，能出一个王尊境的弟子都十分艰难，并且这些王尊境的修炼者都是叶延的丹药给提升上来的。

不过他想起那破尊丹也就明白了，看来这些应该是服用了破尊丹。

“见过叶宗主！”

那些弟子看到叶延走了进来，连忙恭敬的行礼。

“你们继续！抓紧修炼，等过几个月我带你们去个地方，好好历练一番。”

那些弟子一定叶延说出这话，眼中满是激动的神色。

“是！”

天道宗的炼器房，南宫无极此时正在炼制这法器，他一边熟练炼制，一边给一些小辈讲解，极其认真。

叶延带着南宫羽走了进去，南宫羽此时还在炼制法器，没有看到身后来人。

这时那聆听的弟子看到叶延来了连忙就要行礼，叶延做出了一个嘘声的手势，示意那弟子不要声张，以免打扰了南宫无极炼制法器。

南宫羽看着南宫无极的背影，心中也是百感交集，这才不过一年多的时间，南宫家就发生了这么大的变化。

南宫无极成为了五品炼器师，达到了曾经难以企及的王尊境，他自己也成为了三品炼器师，并且他的修为达到了天尊境。

不过这主要还是他大多数时间用来修炼了，不然南宫羽现在肯定不止三品。

南宫无极看起来似乎更苍老了，看得出来南宫无极最近肯定很疲惫，肯定用了很多时间在专研炼器之术，和炼制法器上面。

看着那头发略微有些蓬乱的背影，南宫羽心中升起一丝心酸。

又过去了小半个时辰，南宫无极终于炼制完成了，他长舒了一口气，精神也得到了放松。

“以上就是我所说的炼制极其，以及我炼制的手法，大家一定要牢记，这炼器技巧是一位大能所传授的，希望大家能有所领会。”

当他回过身的时候，身躯顿住了。

南宫无极双目扫过，看到了人群中的南宫羽。

“羽儿！”

他一脸欣喜，也不顾及此时这乱蓬蓬的头发，很是激动的就走了过去。

“爷爷！”南宫羽也是微笑着喊了一声。

“今日就到这里了，大家先去吧！”南宫无极对着那些弟子说道。

众弟子纷纷离去，房中只剩下三人。

南宫羽看着南宫无极说道：“爷爷，孙儿这么久未能来见你，是孙儿不孝。”

“爷爷知道这你现在在外面经历种种磨难，很是不容易，当初回来更是十分不便，爷爷不怪你。现在叶延这小子能带你来，兴许方便了许多。”

南宫无极看着南宫羽，很是欣慰，在他的身上现在再也看不到当初那种贪玩，胡闹的性子了，看起来成熟了很多，说话的语气也变了，仿佛说出的每一句话都经过了慎重考虑才说出一般。

虽然不知道这一年多南宫羽经历了什么，但是他知道，南宫羽长大了，已经不再是那个风流倜傥的纨绔少年了。

“成长了不少。”南宫无极看着南宫羽连连点头说道。

叶延嘴角露出了淡笑，随即说道：“这小子现在日子过得滋润的很，他现在可是玄灵大陆第一宗门天道宗，大长老亲传弟子。”

“什么？？”

南宫无极满脸震惊，玄灵大陆虽然他没有去过，但是从上次来的人就可以判断出玄灵大陆是一个多么强大的大陆。

随便走出来的人都是天尊境后期的，这样的存在即便是一人在天玄大陆都是无敌的存在。

何况这第一宗门呢！

“南宫爷爷你先别急着惊讶！还有个好消息。”叶延玩味的看着南宫羽。

南宫无极一脸疑惑的看着叶延。

“相信用不了多久你应该就有孙媳妇了，并且来头可不小啊，天道宗副宗主的掌上明珠。”叶延笑着说道。

“叶兄...你别胡说，我跟她...还只是...好朋友。”

南宫羽连忙解释，不过那脸色确有些紧张，竟然有些发红，看得出这小子竟然还有些不好意思了。

“是嘛？我怎么看着你们两人都喜欢对方，偏偏两个就不说出来呢！看的我都替你们着急。”

“喔？？真有这事？？”南宫无极满脸喜色看着南宫羽。

南宫羽再次说道：“爷爷，我跟她真的只是好朋友，我们只是比一般人走的近一些，真的就只是这样的。”

南宫无极看着南宫羽再次辩解，随即说道：“你小子以前怎么样我懒得管你，但是这次你可不许胡来啊！倘若是真的喜欢就去追，倘若是不喜欢，切莫去招惹，不然到时候没人能救得了你。”

“是！”南宫羽恭敬的应道。

“呵呵！南宫爷爷放心，我保证这小子肯定早晚架不住那丫头的，那丫头啊胆子可是比这小子大多了，就是这小子跟个木头是的....”

叶延很是鄙夷的将南宫羽所经历的一些事情说了出来。

那南宫无极似乎听到是哈哈大笑，南宫羽则是一脸黑线的站在一边，两人在那里说他又插不上话。

经过损了一番南宫羽，叶延心情似乎好了一些，也就没再耽搁两人叙旧。

他便去找李嫣然和叶星舟去了，顺便将自己想法跟两人说下。

在得到叶延给的破尊丹后，李嫣然叶星舟也都到了天尊境初期，到了天尊境两人的气质也发生了变化，眉宇间比以往多了一种强者气息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="55439482"  chaptername="第三百九十四章  打算">加入书签</a>
</div>
