    “我先走了。”

    孟夏说着就直接向前探出手，一圈圈宛若连漪一般的波纹浮现。

    这是......结界？！

    二者同时一震，“结界”一词两人倒是听说过。

    据说，人族有结界师，地位异常崇高。

    任何一个结界师，都是支撑人族的柱石。

    倒是没想到，竟然会在猕猴山看到结界......猴大王的实力这是有多强？

    钟宁和福叔两人都紧张起来，面色更是阴晴不定。

    向前一步，或许真就是地狱！

    因为，面对一个结界师，他们没有任何反抗的能力，生死完全系于他人之手！

    而若是这个结界师是妖族，那不确定性更是千倍万倍攀升。

    就在此时，两人却是看到，孟夏的手背之上出现了赤橙黄绿青五种色彩，而这些色彩却是交织成了一个非常神秘的纹络。

    这纹络是从哪儿来的？

    孟夏回头，笑道，“钟兄赠我百战刀，我感激不尽。作为回报，能做的该做的，我都已经做了......我在里面等你们！”

    孟夏说完，就直接迈入了结界。

    钟宁和福叔两人还未来得及说什么，孟夏的身影却是已经消失。

    一主一仆面面相觑！

    短暂沉默后，福叔直接抢到前方，右掌直接伸出，结界的连漪却是再次出现。

    “少爷，就让老奴先探探路！”

    须臾，福叔伸出的右掌之上，就出现了赤绿两种色彩。

    福叔大笑，“两种色彩，应该对应着我们吃到的苦甜两种果子，少爷，我去也！”

    福叔说完，就直接被结界吞没。

    钟宁脸上也不由露出一个微笑，直接伸手触摸在了结界连漪上。

    不出意外，他的手掌之上也出现了赤绿两种色彩，这两种色彩则交织成了一个简单的图案。

    “赤绿，代表着苦甜，而孟夏手上出现了赤橙黄绿青五种色彩，代表了酸甜苦辣咸？”

    谁又能想到，猕猴山中那味道古怪至极的野果，竟是开启猕猴山结界的钥匙？

    想到曾经错过的酸果，钟宁不由有些遗憾。

    遗憾过后，钟宁则又微微生出些许得意。

    因为，当日他若不是感觉被孟夏比下去，坚持要找孟夏比武，也不会一招败北。

    若不是一招败北，他也不会自虐般的追逐孟夏的脚步，去吃那味道糟糕至极的苦果。

    若没有苦果，更不会吃到甜果！

    因缘二字，谁又能说得准？

    当然。

    想通这些后，他对孟夏也愈发的感激！

    若不是孟夏坚持，他或许永远不会对那种野果感兴趣，自然也和猕猴山深处的机缘无缘！

    钟宁一步迈出，身体就被一阵白光吞没。

    回过神来的时候，恍恍惚却像是来到了一个崭新的世界。

    入眼所见，却是大片的......良田！

    田野阡陌，层层叠叠，有些像是大离山区的梯田。

    庄稼绿油油的一片，长势甚是喜人。

    依稀还能看到几个正在锄田耕地的“老农”，或埋头劳作，或驱使着黄牛，依稀还能看见几个“童子”，在田埂大路间嬉闹。

    若问有什么地方不和谐，则是因为这些“老农”“童子”长着尾巴，脸型和人类差别很大。

    而有些，甚至还长着长长的獠牙，看上去甚是凶恶。

    钟宁发懵，简直难以相信自己的眼睛。

    要不是猴类和人族有明显的体型差距，他甚至都怀疑这是一个普通的人族村落。

    妖族走在人族走过的道路上，而且走了很远，很可怕！

    更可怕的是，这群妖族还拥有一个神秘莫测的结界师首领。

    孟夏说的没错，这里果然是......地狱啊！

    就在此时，钟宁却是听到了一阵嬉笑的声音。

    “先生，这些天我没有偷懒，我会写我的名字啦！”

    “先生，我也会写，写的比袁木还好！”

    “先生，您别被骗了，他比我晚一天才学会的，我学的可快了！”

    “先生，我们家新酿了猴儿酒，今天你去我家吃饭吧！”

    “......”

    围在孟夏身边，夸耀自己会写名字的，是一群小猴子。

    和那群“农夫”们不同，这些个小猴子更是古怪。

    有的很原始，身上毛发还没有完全褪去。

    而有的则又非常不同，身上干干净净，除了那长长的，不时摆动的尾巴，几乎和人类没什么不同。

    尤其是看到他们穿着可爱的小衣服，围在孟夏身边问好，亲切的称呼孟夏为“先生”，更是让钟宁倍感荒诞。

    而孟夏则蹲下身子，和小猴子们保持相同的高度。

    尤其是当看到孟夏把手伸到一只小猴的脑袋上，小猴一脸享受的时候，钟宁和福叔更是面面相觑。

    而就在钟宁和福叔还恍恍惚的时候，一只好奇的小猴子却已经凑到了两人的近前。

    “你们是新来的先生吗？”

    小猴眼睛明亮，脸型有些奇怪，以人族的审美来看，绝对算不上漂亮，甚至还有些丑。

    但是。

    此时此刻，看着这样一只好奇，甚至还透露着善意的小猴，钟宁和福叔两个竟然都嫌弃不起来。

    同样一张“丑丑”的脸，但看久了却莫名有点可爱。

    钟宁学着孟夏的模样，蹲下身体，和小猴保持相同的高度，笑着说道，“是啊，我是孟先生的朋友，是新来的先生，你叫什么名字啊？”

    看到钟宁蹲下身子，小猴子眼睛一亮。

    钟宁的尊重和善意，她感受到了！

    “我叫果果，是先生给我取的名字，先生说了，果果这个名字很可爱，大家可喜欢了。小石头、皮皮、松花蛋一直想要找我换，我都不同意！”

    闻听到果果说几个小伙伴找她换名字，钟宁更是哭笑不得。

    钟宁学着孟夏的模样，给了果果一个摸头杀。

    “果果这个名字很可爱，你不换是对的！”

    得到先生的肯定，果果的眼睛顿时亮了起来。

    “哼哼，果果最聪明了！”

    又简单的聊了两句后，钟宁更是惊讶不已。

    因为。

    果果的智慧程度很高，几乎和人类六七岁的小孩子没什么差别。

    别看这貌似没什么了不起的，但本质上却了不起到吓人。

    妖族和人类区别很大，人类生来弱小，但智慧程度很高。

    而妖族想要开智，却非常困难。

    在妖族，这个开智的过程被称为“启灵”。

    而启灵，是一个非常漫长的过程，失败率还高到吓人。

    但也因此，修为略有小成的妖族，寿命普遍要比人族漫长很多。

    因为，妖族一旦启灵，几乎就相当于脱胎换骨迎来第二段人生。

    猕猴山这些小猴，到底是怎么做到的？

    太恐怖了！

    这里果然就是地狱！

    交谈不多时，一个扛着锄头的中年猴人却是走了过来。

    和几只小猴子不同，这只中年猴人气息非常强大。

    始一靠近，刚刚还异常活泼的几个小猴，顿时挺身站立乖乖到不行。

    钟宁和福叔两人本能的就警惕起来。

    “袁三，见过孟先生，见过两位钟先生。”

    中年猴人袁三放下锄头，随便行了一个人族的礼。

    袁三，一个普通到不能再普通的名字，但他这一礼可不是随便就能受的起的。

    钟宁和福叔两人同时心神一紧，就连孟夏也异常认真。

    这是一个强者！

    三人同时还礼。

    袁三：“孟先生，你们在山下的事，我都已经知道了。两位钟先生，先后吃了两枚百味果，也算和咱们猕猴山有缘，你们又成功破了弓阵和刀阵，按例你们有资格入山觐见大王......”

    觐见大王？

    古怪果子、弓阵和刀阵原来是这个意思！

    难怪他们在山下和猴子打生打死，结果到了结界中却一派祥和。

    此时此刻，钟宁和福叔哪儿还不知道，孟夏带给了他们何等机缘！

    简单寒暄了两句，袁三扛着锄头告辞。

    看背影，恍恍惚就是一个普通的农夫。

    但是。

    他一走，这方天地才像是重新活过来！

