    练兵场上只有十个百人队，剩下的一个已经被带到了山里。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ每人一把刀，就这样要穿越一百五十公里的山路，到达目的地。

    实弹练习之后，又回到了端着火枪练稳定性的时间了。方醒正准备和朱瞻基回去，却看到了庄上的李老大跌跌撞撞的跑到了军营的门口，可被哨位给拦住了，正在朝着这边挥手呢。

    看到方醒后，李老大的脸上露出了喜色，赶紧大声喊道：“少爷，少爷，有人…有人到庄上闹…事。”

    方醒一愣，问道：“是李家的人吗？”

    尼玛！方醒真的是怒了。上次的事情后，李茂跑到了金陵城里躲着，所以他只是让辛老七带人套麻袋打了这货一顿。

    怎地？难道还想再来一场？

    正当方醒摩拳擦掌的时候，李老大跑了过来，有些惶恐的道：“少爷，是一些读书人，说是您好像是对不起什么教，尽干些那啥的事。”

    方醒只觉得脊背一凉，马上就想到了这事的来由。他看了朱瞻基一眼，显然这位也是想到了问题的严重。

    “老七，这里交给董千户他们，咱们的人马上回去！”

    方醒喊了一声后，接着对朱瞻基说道：“你别去，你去了只会火上浇油！”

    朱瞻基已经准备调动自己的幼军了，听到这话后，他略一思忖，就点头道：“好，我马上进宫。”

    马蹄声急而去，留下了有些摸不着头脑的董辟。

    “这是怎么了？”

    三里地，不过是挥舞几下马鞭的事。当冲进方家庄后，方醒就看到了围在主宅外面的一群人。而在外围，方家庄的庄户们都骂骂咧咧的，看样子有些想动手。

    马蹄声惊动了这群人，人群中间不知道是谁说了句什么，马上就整齐的喊道：“革除方醒的功名！”

    “革尼玛！我家少爷的功名是你想革就革的吗？”

    一个听过马苏几节课的学生马上就不干了，顶着就骂了回去。几个孩子也把手中的虫子扔了过去，顿时那群学生一阵尖叫。

    方醒听到这话，就露出了冷笑，翻身下马后，就在大家以为他会辩解的时候，他却淡淡的道：“这儿是我家，没有我这个主人的邀请，敢问诸位贤达，这是要准备打家劫舍吗？”

    呃！

    这个问题有些出人预料，不过马上就有人喊道：“方醒，你别避重就轻。我问你，你为何教授杂学？”

    教授杂学？

    方醒觉得今天这风有些不大对，他打了个哈哈，“教授杂学怎么了？有谁不允许吗？”

    余建缩在人群中喊道：“你本是我儒家弟子，为何要为杂学张目？”

    一边喊，余建一边看着已经冲进去的秦班，心想这下总能把皇太孙炸出来吧！

    “对，你方醒靠着科举得了老大的便宜，可背地里却是在挖着咱们儒学的墙角，当真是虚伪至极！”

    一个满脸正气的儒衫男子走出来，说着还顾盼左右，一脸的得色。

    辛老七带着几个家丁从左右绕了过来，只需方醒一个招呼，保证能把这群学生给打成猪头。

    方醒腻歪的道：“我说，连孔圣人都没说不许教杂学吧？而且你们怎么知道我教的是杂学呢？”

    余建一听马上就喊道：“你蛊惑国本，不是杂学是什么？”

    猪队友啊！你这个助攻太给力了。

    方醒冷笑道：“蛊惑国本？这个罪名太大，我方醒不敢接！”

    “我看你们今天所来，不是为了什么杂学，而是为了你们嘴里的国本吧？”

    啪！

    正好进去没找到皇太孙，反而被铃铛一路追杀出来的秦班听到了，他觉得这记耳光真是打的实在。

    “哎哟！老师，您这衣服是怎么了？”

    当即有人就现了狼狈的秦班，于是都纷纷的上前慰问，接着就准备向方醒开炮。

    铃铛一路追出来，看到门口黑压压的一片人依然不惧，就准备扑上来。

    “铃铛！”

    方醒招呼了一声，顿时铃铛就冲了过来。所过之处，一片兵荒马乱。

    “哎哟！闪开！这狗来了！”

    “你别特么的挡着我啊！”

    “它要咬我了！救命啊！”

    方醒冷眼看着铃铛冲出了人群，过程中有礼有节，嘴都没张一下，顿时就心满意足了。

    连我家的狗都比你们懂规矩！

    “方德华！”

    秦班从未如此狼狈过，在国子监中，他总是风度翩翩，可今天居然在方家庄给狗追了。

    “方德华！你可是要自绝于我名教？”

    余建听到这话心中暗喜，想着秦夫子怒了，搞不好还真会去要求革掉方醒的功名。

    没有功名，见到了官吏你得下跪。

    没有功名，官府找你去挖河沟你也得去！

    哈哈哈！

    “你谁啊？”

    这老货的口气很大，方醒不得不提高了警惕。

    余建更乐了，憋笑喊道：“方醒，这位是国子监的秦司业，他老人家都来了，你还想抵赖吗？”

    国子监？

    方醒有些忧虑，不过不是忧虑眼下，而是担心马苏在国子监的课业会受到影响。

    不过事到临头，躲避是没用的。

    “敢问秦司业，我教授你们所谓的杂学可是有罪？”

    方醒拱手问道，他看到马苏已经出来了。

    作为女流之辈的张淑慧此时不能露面，不然又是一项罪名。

    秦班气吁吁的道：“我来问你，皇太孙殿下是不是在你这学习？”

    方醒点头，又对着正走来的马苏微微摇头，示意他到里面去。

    可马苏却坚定的走了过来，途中有几个认识他的人就惊呼道：“马苏？你居然也在这？”

    马苏抱拳道：“这里是家师的地方。”

    呃！

    这又是一个炸弹！

    马苏虽然在国子监不大冒头，可几位五经博士对他的印象不错，都说这娃此后前途不可限量。

    所以在听到马苏说自己是方醒的学生后，连秦班都有些失神了。

    造孽哦！这些人都是被方醒这个邪门歪道给迷惑了！

    秦班脸色铁青的道：“老夫定然不会看到国本走了歪路，方醒，你就等着老夫的奏本吧！”

    本来秦班可以直接去找学官商量收拾方醒，可这事涉及到了皇太孙，没几个学官敢冒这个风险。最后秦班决定直接上本，把自己的良苦用心告知陛下。

    “不要脸！”