    第369章 镖局

    十里盐场正如火如荼的建设，没有机器的轰鸣，只有密密麻麻的人影在走动。

    办公室内，张豪又在汇报：“先生，今天又有七个来自各县的盐商来哭诉，他们被抢了。这七人基本都是小盐商，一次拿货也就几百斤。”

    “又有七个？他们各自遇到的情况有没有问？”

    “有问，抢的人基本都是三五人一伙，不管走那条道的都有，一般在出了盐渎县不远之地。只要交上货物财务，他们也不伤人。”

    张天志点着头：“我明白了，小盐商，小盐商。大的反而没关系，大的都有后台，道上的都明白，小盐商没有后台，但是数量众多，是我们以后的主要支柱。这些盐商以后成长起来会成为大盐商，会成为我们忠实的拥护者。会成为新的集团！这是糜芳的策略？”

    “应该是，这几天已经出了五十多起这样的事故了，我们得帮他们想办法解决。”张豪也有些着急了。

    “必须解决的，护送？我们不可能送货到家，毕竟路途遥远，要人手和费用。派保安人员也不不是不行，但我们的利润算死的，如果增加人员，成本就变高了。”

    张天志陷入了苦恼，旁边的史阿道：“先生，我有几位同道中人，武艺都很不错，寻常六七个贼人近不得身，曾经与我相投，结为好友，我可以去信，让他们过来帮忙，只需要杀几次，让他们胆寒，震慑宵小。”

    “哦？但这不是长久之计。咦？我们可以开一家镖局！”张天志一拍大腿：“开镖局可以啊，他们这些盐商利润在一倍以上，花个一两成的利润来雇佣几个镖师，我们可以赚钱，他们可以安稳的做生意，这是双赢的局面。”

    “镖局？”张豪和史阿都没有听说过这个词。

    他们当然不知道，镖局是专门为人保护财物或人身安全的机构，又称镖行。镖局的开山鼻祖是山西人神拳张黑五。古代镖局的运镖，也是运货，经发展成为了现代物流。这镖局是清朝乾隆年间才出现的，他们哪里知晓。

    张天志隐隐觉得，自己又将推动时代进步了，物流业要出现了。

    “镖局或者说镖行吧！我跟你们来说说我的想法，史阿，你以后就负责镖行，为行长。

    你去信给你的同行，我们可以雇佣他们。

    我们可以开设一个镖行，当客人找到我们时，我们按照货物的价值和距离收取保护货物的费用。客人可以跟随，甚至他只要来信，不需要来人，我们全权负责送到。这样就减少了客人的时间成本和风险成本，我们可以保价，丢了或者被抢了，我们负责赔偿。

    但是这中间就必须要有高手和足够的人手。

    张豪，从今天起，不再出小宗货物，先暂停。你去跟这些小盐商谈我们建立镖行之事，告诉他们，他们只需要把钱交了，货物我们按照收费标准送到，他们的人可以留下来跟货，也可以直接回去。等我们这几天准备好，便可以直接上马项目。”

    张豪和史阿两人又被这天马行空整蒙了。就这样就定了？一个新型产业就诞生了？

    十月二十八，许都，人山人海。

    毓秀台上站满了文武百官，曹操在九丈高的毓秀台上设宴。

    这毓秀台是皇帝祈天的地方，是许都最高建筑，但刘协却么有来，他在景福殿遥望这边。

    刘协心中很不舒服，这是僭越礼仪了，但他没办法。曹操越发嚣张了，自从刘协来许都之后，他就未尝一败，带剑上殿，先斩后奏之权让曹操威压百官，莫敢不服。

    今天也就是张天志的学生杜秀芷做一个热气球飞天实验，曹操竟然在祈天之地毓秀台设宴观看。

    这也没通知自己一声。

    许都城里十室十空，家家关门。东门外水泥路上两排卫队每个半丈就站了一个，维持秩序。

    整个许都城到城外鹿鸣湖，熙熙攘攘十余万人。

    诸葛亮挤在人群里翘首张望，他只远远的看到一个巨大的球体上半部，下半部视线都被挡住了。

    午时到了，说好的实验开始时间，所有人脖子都看酸了，就等着那个圆球升天，看看究竟怎么回事。

    杜秀芷已经在生火，张杰张雄张英三人在忙着照看，保安队将这方圆十丈围的水泄不通。

    诸葛亮使劲往前挤，但无奈人太多，最后在两三百米的地方停下。

    午时过了十来分钟，只见那圆球开始缓缓抬升，杜秀芷还在吊篮旁边照看着火势。

    “人太多了，看现在的情况是有点微微的东风，那就是往许都方向飘，我得省着点用木柴，可不要落在城里，挂在屋顶才好。”

    杜秀芷有些紧张，毕竟他一介女流，按照先生的吩咐做这种事，怕驾驭不了。但先生说，一定得要女的，如果自己不敢，就让钱小丫来。钱小丫那么小，自己怎么放心，只能自己上。

    张天志要女的实验，当然也是存着提升女性地位，开化女性思想的意思。

    这才是真正的有教无类。

    热气球缓缓升高，到了十多米高时，诸葛亮等外围一点的人已经看到吊篮里面的情况了。

    欢呼声此起彼伏，一浪盖过一浪。

    这是人类史上的里程碑，人可以飞向天空，可以去往白云深处。

    曹操这边一群人只听到声浪传来，却看不太真切。太远了，热气球已经动了，他们却没感觉。

    直到热气球升至五十米以上，曹操才看见果然上升。

    热气球很快升至一百米，两百米，三百米，杜秀芷心里砰砰直跳，她腿已经发软了。

    她不知道世界上还有恐高症这个东西，他只知道往下一看，自己整个腿从脚跟到大腿都是酸软的。

    赶紧扶住吊篮，她也不知道哪里来的勇气，向着下面的人群喊道：“嘿~！你们好啊！”

    下面的人此刻都目瞪口呆了，全然没有声音，他这一声传入了很多人耳朵。

    也不知道谁朝着上面大喊道：“堂长好~！”

    杜秀芷找不到那个人在哪里，但接下来下面传来了所有人的呼喊：“堂长好~！”

    这三个字给他杜秀芷莫大的勇气和鼓励，他只觉得全身充满力量，那个弱弱的女生不见了。她大胆的看向许都的方向，那里是皇城，有毓秀台。

    “我是女人！但我也能寻道，先生的道！”此时此刻，下面传来的声浪似乎成了她的背景音乐。

    远处的青山在阳光下变得那般清晰，鹿鸣湖上几只野鸭扑腾着湖水，田庄里巨大的红砖窑冒着股股青烟。

    杜秀芷已然热泪盈眶。

    (本章完)

