    陈枫长啸一声，一跃而起，奔雷剑法使出，天空有奔雷炸响，瞬间刺出数百剑。

    他的目标，是无鳞蛇的眼睛！

    无鳞蛇也不傻，眼睛一闭，脑袋一晃，陈枫的攻势就都落在了它的头上。

    一阵密集的‘叮叮叮叮’的响声，陈枫的秋水剑刺在无鳞蛇的头上，根本没有破开防御，没有给无鳞蛇留下一点伤痕。

    “无鳞蛇虽然没有鳞，但是蛇皮极为坚韧，防御度极高！”陈枫后退，心中暗道。

    “看来，奔雷剑法不能用了。”

    眼见陈枫无法破开自己防御，无鳞蛇更是嚣张，不屑的冲着陈枫叫了一声，然后开始猛烈的攻击。

    蛇头，蛇尾，全部都用上了。

    陈枫一时间给逼的左支右绌，连连后退。

    竹山福地外面，在水镜中看到这一幕，有的弟子不屑说道：“连后天八重的妖兽都对付不了，也配成为十大弟子？”

    “就是，真是个废物，怎么混进十大弟子的呢？”

    “就是，换我的话，绝对不会这么狼狈！”

    不少人议论纷纷。

    他们没有进入十大弟子行列，本身就对这些十大弟子心怀恶意，很嫉妒。

    陈枫不慌不忙，一边后退，一边雨落飞花剑法已经施展。

    空气中开始弥漫着蒙蒙的湿意，雨水飘落而下。无鳞蛇似乎感觉到了什么，接着就暴躁的嘶叫了一声，因为他发现，雨水落在身上以后，就跟胶水一样，让自己速度变得迟缓了。

    这让它很不适应，很难受。

    雨水越来越密集，无鳞蛇的速度越来越慢，它已经慌了。

    “就是现在！”

    陈枫眼中精光一闪，一朵雪白飞花飘然落下，落在了无鳞蛇的腰部。

    无声无息，但威力巨大，无鳞蛇的腰部，直接被炸出来一个脸盆大小的血洞！

    无鳞蛇疼的仰天长嘶，眼珠血红，浑身抽搐！

    陈枫没有找到无鳞蛇的破绽，但他硬生生的制造出来一个！

    大雨之中，有雷声轰鸣！

    陈枫奔雷剑法使出，瞬间数百剑刺出，全部都刺在了血洞中，将无鳞蛇的这一截躯体给搅得稀烂，变成了一滩烂肉！

    最后他一声厉啸，长剑斩出，直接将无鳞蛇给拦腰斩断！

    巨量的鲜血喷了出来，无鳞蛇断成两段，两截蛇身，还在不停扭动！

    很久以后，才死的透了，没有了动静。

    水镜前面，看着这一幕，所有人都惊骇无声。

    “这，这是雨落飞花剑法？而且已经修炼到了牵动天地元气，引动自然的境界了？”

    金刚门的金袍老者王赤霞满脸骇然，不敢置信道。

    卓不凡很得意，微微一笑，故意轻描淡写的说：“这个弟子，悟性还算不错。”

    “何止悟性还算不错啊！卓宗主，你们捡到宝了！”

    王赤霞艳羡道：“在武道上有这么强横的领悟力，以后修行，肯定事半功倍。”

    他扫了一眼那几个刚才说话的弟子，冷笑道：“竹山福地，灵气氤氲，天材地宝无数，同时妖兽也比外面的要强大很多。刚才那条无鳞蛇，已经是后天九重实力！”

    “你们几个人，真要是面对这无鳞蛇，不超过十个呼吸就都是死人了！真是大言不惭！”

    青木门的青衫中年长老冷笑道：“王赤霞，我家的弟子，轮得着你管教吗？”

    “赵志成，你家的弟子没有教养，我这是教他们做人的道理。免得他们以后太过猖狂，招惹了不该惹的人，被人一刀宰了！”

    王赤霞嘿嘿笑道。

    赵志成脸色一冷，看着水镜中的陈枫，眼中杀意迸射，冷笑道：“领悟力再高有怎么样，也活不过一时三刻了！”

    竹山福地大比，随便下死手，随便杀人，根本毫无忌讳。死在里面，只能怪自己没本事。

    等无鳞蛇死透，陈枫开始剥皮，取晶核，取毒牙，取蛇胆。这些东西，是无鳞蛇身上最值钱的。，

    他猎杀妖兽众多，经验很丰富，手法很熟练。

    很快，陈枫处理好了，把这些东西都塞到芥子袋里。

    但他并没有着急离开，而是顺着无鳞蛇来的蛇路，往前追去。

    妖兽不会无缘无故出现，这附近多半有什么天材地宝，妖兽守护在此。

    果然，追着蛇路往前走了几里，陈枫看到了一个隐秘的水潭。

    水潭中，碧水荡漾。在水潭旁边，生长着一株小树，枝叶翠绿，枝头上，赫然挂着一个拳头大小的火红色的果子。

    这个果子整体形态，像是一个小人一样，四肢头颅躯干都有，眉眼俱全！

