    

    
                第1741章

    
                “这群王八蛋，见钱眼开的狗屎！吃饭喝酒的时候称兄道弟，真到要用的时候，全他妈白眼狼！”杜元泽骂道。

    
                他的骂声，传遍整个屋子，连保姆都吓的不敢吭声。

    
                谁都能看出，这位杜总现在气的不行。

    
                杜元泽握着手机，面色阴沉的想了想，然后给自己的老大哥拨了过去。

    
                “钟哥，想请您帮个忙。您不是和京都的石家认识吗？能不能给我介绍一下？”杜元泽问。

    
                他这位老大哥，就是当初江志浩认识的朋友，名叫钟兴业，手中掌握了不少人的黑料。在破产后，一下子抖落出来，坑了很多人。

    
                现在他还混的风生水起，连杜元泽这种身家几十亿的人，都要对他尊敬。

    
                他自然知道杜元泽找石家的人想干什么，问：“怎么，是不是你那群狐朋狗友不愿意帮忙？”

    
                “您可真是神了，一猜就中！没有错！那群王八蛋，平时吃吃喝喝的时候，什么都好说，真到关键时候，屁都不敢放一个！我就纳了闷了，他们一个个都是在娱乐圈混了几十年的老资格了，怎么能怕一个刚刚冒头的小年轻？”

    
                钟兴业回答道：“只能说明，你对这个圈子，对这个叫江志浩的年轻人不了解。据我所知，江志浩之前把一个叫荆敏才的人弄了进去，那家伙手里可是有不少娱乐圈大人物的黑料。很多人都怀疑，这些黑料可能江志浩也有一份，所以没人敢惹他。”

    
                “那石家呢？石家总不至于也怕他吧？”杜元泽问。

    
                “石家当然不会怕，人家背靠蓝家，不看僧面看佛面，敢招惹他们家的人可没几个。就算有，也绝对不是江志浩这种小人物。”钟兴业道：“这样吧，我给石家的石嘉阳打个电话，和他也算老朋友了。石嘉阳最近应该就在江志浩老家附近活动，由他出面，应该会给点面子。”

    
                “要是姓江的不给面子呢？”杜元泽问。

    
                钟兴业呵呵一笑，道：“那就不是你的事了，而是石家和江志浩的矛盾。”

    
                杜元泽一怔，随后反应过来，眼睛发亮。

    
                没错，如果江志浩给石家面子，儿子的事情自然迎刃而解。

    
                如果不给面子，那么以石家的地位，肯定会很不高兴。到时候，自己可就多了一个京都大家族当后盾！

    
                不说蓝家，就算是石家本身，也已经算得上庞然大物了。

    
                有这样的盟友在身边，江志浩算个屁啊！

    
                杜元泽这样一想，兴奋不已，甚至巴不得江志浩不给石家面子了。

    
                当然了，江志浩会怎么做，他左右不了，可以肯定的是，不管怎么样，结果对自己来说都是好的。

    
                “钟哥，无论如何，这次多谢您了，大恩不言谢，事后咱们当面说！”杜元泽道。

    
                “好说。”钟兴业笑呵呵的道。

    
                他乐于帮助比自己地位低的人，就是因为这种人情特别好得，稍微动动手指，打个电话，事情就解决了。

    
                所以至今为止，钟兴业已经积累了相当多的人脉，也很了解那些人都犯过什么事。

