    “大概就是这么个情况。”

    乔木摊手，“酒吧里各个都是人才，说话又好听，我轮回者超喜欢在里面的，所有知识技巧也都是在里面学的。”

    他这么说是一点都不慌。

    反正这老师的轮回者又不是普通人类，到时候就算这老师的轮回者亲自去位面试了，没试出来，那他也能用种族不同搪塞过去。

    再说了。

    考核这东西嘛……

    只要是没被抓住的作弊，那都算是自己的本事。

    你管用啥方法拿到的满分？

    反正考核期间，一又没用增幅道具，二也没跟自己的轮回者们交流，又不存在任何违规行为。

    这老师就算对他轮回者的表现满肚子疑惑，也不能拿他怎么样。

    “乔木，考核分三百分，总分……三百一。”

    威尔逊老师盯着乔木看了一会儿，最终抿了抿嘴，无奈宣布道。

    “不对，这分数我不认同！”

    听到分数，迈特雷终于是从失神状态回过神来，厉声喊道：“三个普通人类怎么可能拿满分？那些神性点携带者明明是自己出意外死的，跟乔木的轮回者没半毛钱关系，这分数不能作数！”

    “你脑袋被生产队的驴踢了？”

    闻言，乔木瞥向他，“考核目标是获得神性点还是杀人？你管是不是我的轮回者亲自杀的，反正三十个神性点我是拿到。”

    “嗯，这话没毛病。”

    周围学生们纷纷认同。

    从来没人规定，神性点携带者一定要是轮回者亲自击杀的才行。不管用什么手段，只要最终，轮回者们确实拿到了神性点，那就算是得分了。

    “可、可……”

    迈特雷急的满头大汗，结结巴巴了半天，忽然眼睛一亮，大声嚷道：“我想到了！你肯定是作弊了，你的轮回者怎么知道在那个时间点，所有神性点携带者都会乘坐那辆列车的？看你那些轮回者的表现，他们分明是提前知道了消息！”

    “这个……”

    乔木愣了下，视野看向一旁道：“之前酒吧不是有个叫马特的神性点携带者吗？我的轮回者是从他那里得到的消息。”

    “不可能，你迟疑了！”

    迈特雷狂喜，“你在说谎，一定是你之前看过关于那个位面的攻略，提前知道了那个位面的时间线进程，对不对？！”

    “攻、攻略……？”

    乔木迟疑了一下，接着恍然大明白。

    草！

    把这点给忘了。

    但凡是被制作成了位面卡的位面，其实都是有攻略存在的！

    或者说，不存在攻略才不正常。

    有对应的位面卡，就代表着这个位面可以重复进入，并且每次进入时，只要进入的不是同一个平行时空，那么一切就能重新开始。

    位面能重复进入，每次进入又能从原点开始，这就像在玩一个可以无限读档的游戏，时间一长，总会有人摸索出一些规律，然后将其整理成攻略，以供其他人参考的。

    不过。

    即便如此，也不代表着，位面内的剧情脉络会被轻易摸索出来。

    因为……

    听不到声音。

    主神在招募轮回者以及进行位面探查时，只能看到位面内的画面，却听不到任何声音。

    只有轮回者进入位面后，才能借助轮回者之耳，听到位面内的各种声音，并且这个声音的范围只局限在轮回者附近。

    轮回者能听到，主神就能听到，轮回者听不到的，主神也就听不到。

    再加上主神跟轮回者大部分情况下会与其他位面内的生物存在文化方面的代沟，压根无法交流。

    如此一来。

    不说完全没有摸索出剧情脉络的可能吧，只是这个难度嘛……

    着实不小。

    因此，攻略虽然有，但内容……非常粗糙。

    最常见的攻略，大都是某位面的某个时间点，会发生某件事，但为什么发生那件事，又或者因为做了哪些事、会打乱那件事的发生，那就不得而知了。

    而即便是这样粗糙的攻略，也不是轻易就能获取的。

    位面攻略就好比是玄幻修仙位面的各类武功心法秘籍一样，你见过谁把秘籍随便拿给别人看的吗？

    越详细的攻略，其价值也就越高，相应的，也就越难以获取！

    凭乔木对生化危机位面剧情的了解程度，一旦他将其做成攻略，那这份攻略的价值，怕是会瞬间达到皇室不传绝学的水准。

    “怎么样，被我说中了吧？”

    见到乔木一脸惊讶，迈特雷神色兴奋，“你就是事先看了攻略，知道了那些神性点携带者会在那个时间点乘坐那辆列车，然后你让你的轮回者提前布局，才拿到的满分！”

    “啊这……”乔木眨了眨眼，愣神了好一会儿。

    这特么……

    他之前怎么就没想到这么好的理由？

    直到刚才，他还在发愁怎么解释自己的轮回者未卜先知一般的表现。

    本来他是打算，先随便搪塞过去来着。

    反正他也没有义务把自己的手段随意告诉别人，虽然这样可能会引起别人惦记就是了。

    而现在……

    迈特雷直接就帮他解释了。

    竟然说他是提前获得了攻略，才考到的满分！

    这话……

    说的是啊。

    还有什么比知道攻略，更合理的解释呢？

    堪称完美！

    “好吧……我承认。”

    乔木万般无奈的叹口气，“攻略信息这东西价值不菲，本来我是不想说的，但既然被发现了，那我也就不隐瞒了，我确实有关于那个位面的攻略。”

    “哈哈哈，承认了吧！”迈特雷狂喜。

    “原来是看了攻略啊……”

    “难怪啊，难怪啊，我之前从没想过会是因为这个，我还以为他用了什么其他的作弊手段没被发现呢。”

    “我说他怎么一直显得那么自信，之前还以为是脑子不灵光来着，现在看来，小丑竟是我自己……”

    学生们恍然大明白。

    迈特雷心情大好，又对着乔木确认了一遍，“你亲口承认，你看攻略了，对吧？”

    “嗯，看了。”

    乔木点头，“所以呢。”

    “所以……”

    迈特雷笑着笑着，表情就僵住了。

    呃……

    是啊。

    所以呢？

