    兽潮结束后的第九天，陈昌轩终于从昏迷中苏醒了。

    　　前一眼还是满地的血污、堆积成山的尸体、杂乱的嘶吼声，下一眼却是熟悉的洞府、清新的空气和粗犷的族弟。

    　　十天前，在李阆等三位金丹真人离开后，陈昌轩也是终于坚持不住了，倒在了尸堆上。攫欝攫

    　　斩杀那数之不尽的妖兽，陈昌轩服用了大量的丹药，其中不乏有损肉身、阻碍道途的丹药。

    　　但是为了活下去、为了青芫陈氏、为了身后的陈氏族人，陈昌轩没有选择，他只有斩尽眼前所有的妖兽这唯一一个选择。

    　　在三位金丹真人离开后，陈昌轩在没有感受到能威胁他的存在后，神志才有所放松，无尽的疲惫终将他压倒了。

    　　在斩杀自己身旁的最后一只妖兽后，陈昌轩就已经快要失去意志了，是他防备危险存在的本能让他在由妖兽尸体堆积而成的尸山上多站了一段时间。

    　　正是这段时间，让外天痕要塞的修士热血了起来，觉得自己能行了，疯狂的向兽群发起进攻，奠定了低阶战场的胜利。巘戅玩吧小说网t戅

    　　陈昌轩昏迷之后，陈昌邑等练气修士连忙将陈昌轩带回了天痕要塞，并安排两个练气后期的族人将连忙将陈昌轩送回青芫山。

    　　在场的陈氏族人都明白，陈昌轩是陈氏崛起的唯一希望，决不能让他出事。

    　　将陈昌轩送走后，陈昌邑又向在痕沙坊市的陈扬华传信，长话短说的简单的告知他所发生的事，并让他尽快赶到天痕要塞。

    　　兽潮被击退了，接下来便是论功行赏。

    　　除去三位金丹真人，在场就数陈昌轩的功劳最大。

    　　陈昌轩的功劳就是青芫陈氏的功劳，陈氏必须得要个顶得住压力的筑基修士来为陈昌轩和青芫陈氏来接受这份功劳。

    　　所幸，外形粗犷的陈昌邑，脑子并不简单，知道该如何维护陈氏应得的荣誉和奖赏。

    　　最后，陈扬华也是及时赶到了天痕要塞，代替陈昌轩拿到了陈氏应得奖赏。

    　　陈氏凭借这次兽潮所获，转遍西沙郡附近的几个郡县，搞到了两枚筑基丹和大量的三阶疗伤丹药。

    　　风水轮流转，这次霉运没有再次光临陈氏。

    　　服下筑基丹和陈昌邑和陈昌鑫都成功筑基，陈氏也就有了四位筑基修士。

    　　靠着大量的三阶疗伤丹药，陈昌轩闭关两年后，终于伤复出关，修为更是提升了一层，达到了筑基五层。

    　　出关后，陈昌轩就得到了一个噩耗——田广陨落了。

    　　田广是为了救田柔，才被数只三阶上品妖兽围攻而死。

    　　陈昌轩由于自身伤势原因，不能亲自去找田柔，便让家族打探田柔父女俩的消息。

    　　陈昌轩与田广虽然没有师徒之名，但却又师徒之实，陈昌轩的阵法是田广一手教出来的。

    　　而且不出意外的话，他们两人应该还是翁婿。

    　　所以田广的陨落，对陈昌轩还是有不小的打击，但更多的是对田柔的担心。

    　　九年前，田柔的母亲坐化，陈昌轩没能陪伴在她身旁。

    　　两年前，她的父亲陨落，陈昌轩依旧没能陪伴外她身旁。

    　　接连失去两位至亲，这让陈昌轩十分担心田柔。

    　　负责打探消息的族人似乎知道陈昌轩与田柔有些不同寻常的关系，便每隔一段时间就去打探一下田柔的消息，如今依旧还知道田柔的住所。

    　　天河坊市，一个被出租出去的洞府前，陈昌轩往里面传了一道信符。厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽

    　　很快，洞府的房门就被打开了，一身黑裙的田柔从里面走了出来，看着近在咫尺的陈昌轩，眼眶随即就红了。

    　　为了他，她甘愿来到这个偏僻之地，为了他，她的父亲葬身妖兽之口，为了他，她一人在这偏僻之地独居两载。

    　　洞府内，田柔抱着陈昌轩泣不成声，将她心中的痛苦全部都宣泄出来。

    　　哭到最后，田柔捧着陈昌轩的脸抽泣道。

    　　“轩郎，母亲坐化了、父亲也走了，我好怕你也离我而去。”

    　　陈昌轩闻言，感到深深的自责。

    　　如果不是他，田广绝不会死，她们父女此时应该还在金阳坊市过着惬意的猎妖生活吧。

    　　一想到这里，陈昌轩的自责就更深了，更加用力的抱住田柔的娇躯，轻声温柔道。

    　　“不会的，我哪里也不去，就在这里一直陪着你吧！”

    　　…………

    　　陈昌轩在天河坊市陪了田柔整整十日，两人每天都腻在一起，不过两人没有打破最后的界线。

    　　第十天，陈昌轩正在陪田柔看一本杂记，一道来自青芫山的传信打破了两人的宁静。

    　　看完传信内容后，陈昌轩从身后抱着一身黑裙的田柔，有些愧疚的说道。

    　　“柔儿，我要回家族了。”

    　　“我希望你能跟我一起回去。”

    　　被陈昌轩抱着的田柔有些意动，但最后还是理智打败了感性，她还有更重要的事必须做。

    　　出去是一个人，回来依旧是一个人！

    　　陈昌轩回到青芫山后，随即继任了族长之位，正式成为青芫陈氏的一族之长。

    　　兽潮结束后，在西沙郡和周围几个郡县，一下子就流传起了青芫陈氏天才族长的传说。

    　　一时间青芫陈氏名声大噪，天才剑修——陈昌轩更是成了附近几个郡县用剑修士的目标。

    　　陈昌轩并没有理会这些，竭尽全力提升自己的修为和阵法造诣，并不断提升家族的综合实力。

    　　……………

    　　田广一直希望田柔日后能结丹，成为自己一辈子都仰望的金丹真人，替自己和田柔已故的母亲在多看看这绚丽多彩的世界。

    　　田广和马婆婆多年来积累的家底，如今全在田柔身上，再加上这次抵御兽潮和她自己这些积累得灵石，让她有机会去博一博金丹大道。

    　　这也是为什么田柔会拒绝陈昌轩去青芫山的重要原因之一，还有就是她还得为田广守孝三年。

    　　田柔用了十年，才从筑基八层修炼到筑基大圆满，达到可以结丹的境界。

    　　随后，田柔游走外各大坊市，最后还是外金阳坊市拍到一份结丹灵物。

    　　历时两年，田柔终于引发了金丹雷劫，并凭借高价购买的两面三阶上品防御法器和自身强大的防御神通，最后也是成功结丹。

