    “宇宙香烟有这么贵吗？”南易扫了一眼甲亢手里时髦的宇宙牌说道。

    “这是我自己抽的，我兜里还有包万宝路，见着熟客要散一散。”甲亢说着，又抹了一把脸，“今儿天真闷，不会是要下雨了吧。”

    南易抬头看了看天，说道：“不像要下雨的样子，老是打游击也不是办法，还是早点找个铺面吧。”

    “我也想啊，好铺面不好找，只能骑驴看唱本，走着瞧。上回我也没问，南易，你现在做什么工作呢？”

    “和你一样，也做买卖，看着比你光鲜点，不用肉里来，火里去，还能三天两头下馆子，可谁知道这里头的苦啊，天天装孙子，白酒当水喝，这玩意都快停摆了。”南易拍了拍自己的胃说道。

    “别人不懂，我干了两年买卖了能不懂么，除了那些倒批文的，哪个做生意的日子过得舒坦。不瞒你说，我每天收摊回去都得把钱拿出来数一遍，要不是看着钱一天天变多，第二天我真不想爬起来，忒他妈累了。”

    甲亢说着，发出一声苦笑。

    “干嘛不找个人帮忙？”

    “你以为我不想啊，原来找过一个，才干了四个月，把什么都学会了，就把我踹了，自己出去单干了。那孙子简直不是人，摊子就摆我对面，直接和我抢生意。”

    “呵呵，被你收拾了？”

    “忘恩负义的东西，不收拾他收拾谁。”甲亢啐道：“单干，我也不会拦着，可摆我对面，不是摆明了戗行么，递牙者，掰之。”

    “不要一朝被蛇咬十年怕井绳，一个人累死又能挣到几个钱，趁着现在机会好，往大搞，整个铺子，整上十几张桌子。也别光烤羊肉串，可以想点其他的。”

    “我也想过往大搞，可一天天忒累了，回去就得抓紧时间睡觉，一起来就要穿串，脑子都想不了事。”

    “所以啊，找个帮手，把自己解放出来，找帮工你不放心，可以找个老婆啊，夫妻店也挺好。”南易说着，看了一下手表，“时间差不多了，我进去了，羊肉串够了，钱给你。”

    “算了吧，今儿就当我请你了。”甲亢推辞道。

    “得了，小本买卖，经得起你几次请客啊，钱你收着，我拿点添头。”南易把二十块钱塞给甲亢，从烧烤架上拣了一串已经烤糊的就往嘴里塞。

    回到铺子里，陈风两人已经变成干聊，桌上剩着的羊肉串不再去动。

    “开车了？”

    “开了。”

    “没司机？”

    “没那么大脸，出来吃个宵夜还得司机跟着。”

    “那我留个人替你们开车。”

    南易说着，把校花叫到身边耳语了一番。

    “开车不喝酒，喝酒不开车，最好学我，压根不开车。我就先闪了，要是被雷子逮了，甭给我打电话。津子，下次休假找我玩，我电话疯子知道。”

    “行啊。”李津爽朗的答应了一声。

    打完招呼，把陈风、李津二人留着，南易直接走人。

    “南易这哥们有点意思啊。”等南易离开，李津就对陈风说道：“他走哪，身后都带着人？”

    “是啊，这小子就是个药罐子，身体虚得很，小时候被人揍怕了，要不是我护着他，早被人扔粪缸里淹死了。这不，趁了俩钱，赶紧弄几个保镖，天天带着。”

    “他要是药罐子，你就得是药缸子，就他，三个你都不是个。”李津不屑的说道。

    “看不起谁呢，单练啊！”

    “跟我放对，你也不灵，别看我是后勤的，捕俘拳哥们可是练过。”

    “好大的口气，今天就算了，先跳舞去，改天，一定好好和你练练，先说好啊，把你开瓢，你得说是自个磕的。”陈风说着，站了起来。

    “哼哼！”

    李津用藐视的目光上下打量着陈风，弄得陈风浑身不得劲，自家知道自家的事，打架，他真的不灵。

    打了个哈哈，陈风就往停车的地方走去。

    刚走到门口，虎崽就迎了上去，“陈先生，南生让我给你开车。”

    “是你啊，南易真事儿，我车停右边，现在过去。”

    来到停车的地方，虎崽问陈风要过钥匙，让陈风和李津站的远远的，他自己单独来到车旁，先趴在地上观察一下车底，然后打开引擎盖仔细瞧瞧，接着，观察车门、车窗，还透过车窗观察一下汽车内部。

    等一切确认无误，虎崽才打开车门，再次观察一下驾驶位后，才坐上车，把钥匙插上，发动汽车，静静的等了一分钟，没发生任何事情，他这才下车走到车尾再次检查一下排气管。

    “陈先生，可以上车了。”

    虎崽的举动，陈风已经见怪不怪。

    李津不一样，通过这个细节，他能对南易的实力管中窥豹。

    用朴素的话来说，虎崽在帮南易淡淡的装个逼；用专业点的话说，这是在亮肌肉，告诉李津眼睛直视，别俯视。

    ……

    第二天，南易正准备出门，就接到叶亰打来的电话，长河毛纺那边来消息了，要请叶亰过去谈谈。

    南易叫叶亰先来老洋房一趟，把他从香塂带回来的名片取走。

    等挂掉电话，南易就出发往长城饭店过去。

    长城饭店刚开业不久，是一家四星级酒店，全名喜来登长城饭店，隶属于喜来登酒店管理集团旗下，正因为这一点，很多试探性进入国内的海外大公司，都把办事处设在长城饭店。

    车子到了饭店门口，等着门童把车门打开，南易就下车往玻璃旋转门走去。

    这倒不是南易想摆谱，他要是老远下车走路过来，就他身上穿的行头，未必能走进饭店的大门。

    南易刚走进饭店的大厅，坐在咖啡座的一个白人就站起来往他走过来。

    “亚当先生。”

    “埃德温，在这里叫我南先生。”

    “好的，南先生。”

    “几楼？”

    “七楼。”

    “上去。”

    简短的交流，南易和埃德温就上了电梯。

    在七楼，一出电梯，埃德温就开始介绍情况，“南先生，我租下的房间是8716，8715是IBM的办事处，8717是西门子的办事处，根正苗红正好可以狐假虎威。”

    南易看了一眼房间号，没有说话，而是径直往8716走过去。

    等埃德温打开房门，两人都进入房间，南易才说道：“埃德温，你的中文太好了，到今年年底为止，你只需要会说‘同志’、“我爱华囯”、‘华囯的食物好吃’、‘华囯的人民很友好’，不能说的太标准，不要再说什么狐假虎威这种成语。

    等到了明年下半年，你在京城呆了一年，感受到了华囯的伟大和历史厚重，爱上了华囯，这才慢慢变成一个华囯通。”

    “明白。”埃德温应了一声。

    埃德温，鹰国人，大学是经济专业，研究生时期修东亚史，对华囯历史特别感兴趣，所以下过功夫钻研中文，水平不低，他还给自己取了个中文名——贾诩。

    对这个名字，南易不太喜欢，锋芒太露，如果由他来取，他会送埃德温“凤雏”二字。

    “资金调过来了吗？”

    “还在转账中，要是没有意外，明天会到宇宙银行的账上。南先生，我带了10万美元的现金，交了一年的房费5.8万美元，兑换了5千美金的外汇券，剩下的3.7万在保险箱。”

    “带这么多现金有遇到麻烦吗？”

    “并没有，在机场的时候，还有机场保安护送我上车。”埃德温说道。

    “嗯哼，那接下来，应该给你自己招聘一个懂英语的秘书，哦，不对，应该说是办公勤务[打杂，和行政类似]。怎么招聘搞清楚了吗？”

    “已经了解，需要联系外企服务公司，把招聘要求告诉他们，然后，他们会委派人过来面试。”

    “Good job。”

    既然埃德温已经摸到门道，也省得南易再说一遍。

    外资公司的分公司或办事处，并没有明文规定不能在国内招人，只要能招到，完全可以自行出面招聘。

    但这里面会涉及到一个问题，那就是“职工”的身份。

    这个年代，社保还没开始实施，工厂要负责医疗费报销、退休金、工资奖金，也就是吃喝拉撒、病、退，工厂要全包了，都得负责。

    而外资在性质上根本付不了这个责任，这就需要有一个中介替外资负这个责，也就是解决人员的“职工”身份，这个中介就是外企服务公司。

    这家公司做的就是外包和人员派遣的买卖，赚的是人头费，左手从外资收外汇，右手给职工发人民币，单位变了，数字基本也会变，往小的方向变。

    “招一个办公勤务要付多少钱，你知道吗？”

    “260美元。”

    “不便宜。”

    这个工资，比香塂的同岗位薪资都高上一筹。

    “打个电话问一下，看看今天能不能派人过来面试，如果可以，我会参与面试。”

    “OK。”

    埃德温去打电话，南易就自己找了个位子坐。

    8716是一间套房，客厅就是按照办公室来布置的，靠近卧室的边上摆着一张大班桌，边上还摆着一套组合沙发；靠近房门的位置摆着两张办公桌，还算宽敞，边上还能摆下一些办公用具。

    南易此刻就坐在一个办公位上，没选择去坐大班椅，那是埃德温的位子，他不能喧宾夺主。

    转了转办公椅，南易拿起桌上的电话，放在耳边听一听，话筒传出一片忙音。

    既然不是串联的，南易就按了个号码，把电话拨了出去。

    “金科长，忙着呢？”

    “哪位？”

    “我这边电话质量挺好的，你那边的电话是不是坏了，连我的声音都听不出来。”

    “师哥啊，有事吗？”

    “您还真是贵人多忘事啊，这么快就把我的事给忘了啊。既然这样，那就算了吧，您忙，我挂了。”

    “别，师哥，你现在在哪，我过去找你，我们面谈。”

    “长城饭店8716，最多等你一个小时啊，你一个小时要是不到，我应该会生病上医院。”

    “呵呵，师哥，你就别逗我了。”

    “没逗你，真真的，昨天刚上了一趟医院，医生嘱咐我以后离姓金的远点，不然我的肝火又得往上升。”

    “师哥，你撑住，一个小时我保准能到。”

    “抓紧吧。”

    南易挂掉电话，又转了转椅子，心里想着现在做点事情简直太难了，摆明了上杆子给别人送钱，可人家还欲拒还迎。

    此时，在外企服务公司，一位27岁的姑娘正抑制不住自己的兴奋。

    她叫吴士厷，椿树医院的一名护士，两年前，她突然对自己目前的生活产生了不满，想着跳出固定的圈子，去看看外面的世界，于是她就参加了自考，准备考取英语专科文凭。

    现在她只剩下两门课，只要考过就能拿到自考专科文凭，偶然间听说了外企服务公司这个公司，她就想着过来试试。

    这不，就在十几分钟前她才刚填写了表格，登记了资料，人还没离开呢，就听到工作人员说有家公司要招人，让她过去面试。

    心儿扑通扑通跳着，脚步轻浮的走出外企服务公司，迷迷糊糊的走到公交站，坐上公交车，不知不觉来到长城饭店的门口。

    站在门口，吴士厷满是忐忑，她居然找不到饭店的门在哪儿。

    “真是太奇怪了，门面这么大，难道大门不是开在正面？”吴士厷嘀咕了一声，然后就看到有人从一个“玻璃圆柱”里面走出来，“咦，这就是大门？该怎么进啊？”

    吴士厷还是第一次看见玻璃旋转门，刚才也只是余光看到有人出来，她都没看清楚人到底是怎么出来的。

    为了把这个问题搞清楚，她就站在原地，盯着玻璃旋转门，期待着下一个人进出。

    一分钟，没人进出；两分钟，没人进出；三分钟，有人进去；四分钟，有人出来；五分钟，又有人进去。

    五分钟，吴士厷看了三遍，才算是看明白神奇的大门是如何打开的。

    给自己打了打气，吴士厷迈着步子往玻璃旋转门走去。

    “站住，干嘛的？”

    吴士厷刚走到门边，门童就把她给拦住。

    “同志，你好，我是来面试的。”吴士厷怯生生的说道。

    门童嘀咕道：“面试？没听说饭店招人啊。”

    “不是，不是，我不是来饭店面试，我是去8716的根正苗红香塂公司，找埃德温先生面试。”吴士厷摆摆手说道。

    “早说嘛，等着，我去打个电话问问，这里不是随便什么人都能进的。”

    门童说了一声，就往边上的一个岗亭走去，在岗亭里，有一部可以联系到前台的电话。

    几分钟以后，吴士厷才得以进入到饭店里面，然后在8716号房门前，很巧合的和金雀儿撞见。

    嘎吱。

    南易把房门打开，就看到了前面的金雀儿还有后面壮上一号的吴士厷。

    “62分钟，金科长，你来晚了，我正打算去医院呢。”

    “哎呀，师哥，你就别逗我了，赶紧让我进去。”金雀儿轻笑一声，说道。

    “请进吧，这位女同志是你同事？”

    “同志你好，我是外企服务公司派来面试的吴士厷。”金雀儿还没回答，吴士厷就抢着说道。

    吴士厷的声音软糯，听起来更像是吴侬软语，和她壮实的身材有点不符。

    “哦，请进。”

    南易把两人让进屋子里，把吴士厷安排坐在刚才他坐的位子，然后带着金雀儿走到沙发边上，“你先坐会，我先去面试。”

    “师哥，你忙你的，我等你。”

    “行，那你自便。”

    南易说完走回吴士厷的办公桌边，对她说道：“吴同志，不好意思，我们还没有准备表格，我拿两张白纸给你，你先写一下你的基本情况，姓名、学历、年龄、求学经历、工作经历，一张写中文，一张写英文，对了，有身份证吗？”

    “有。”

    “带了吗？”

    “带了。”

    “好。”南易找出两张白纸，又找了一支笔给吴士厷，“我叫南易，你慢慢写，等写好了叫我。”

    “好的，南同志。”

    南易交代完，没直接去招待金雀儿，而是走到另一张办公桌前，坐等吴士厷写好她的简历。

    吴士厷这个名字，南易听着有点耳熟，如果眼前的吴士厷是他记忆中的那个打工女王，那她可比金雀儿重要多了。

    “埃德温，这里应该添置一台复印机，最好再添置一台打印机和计算机。”南易用法语说道。

    鹰国之外的国家，学校都会把英语做为首选学习的外语，而鹰国首选的第一外语就是法语，在鹰国会说法语的人不少，埃德温正好就会。

    埃德温从大班椅上站了起来，走到南易面前说道：“南先生，佳能刚上市一款激光打印机LBP-8/CX，体积非常小，计算机可以找隔壁的IBM，复印机也可以买佳能的暗盒方式小型复印机PC-10/PC-20。”

    “嗯哼，就按你的意思办。”南易点了点头，说道：“打印机和复印机都不便宜，记得东西买回来以后，把说明书和收据都放在机器上，另外再购置一辆皇冠MS132做为你的配车。

    丰田皇冠在华囯的知名度比较高，是人们心目中的豪车。

    我们根正苗红不是什么国际知名企业，需要一点外在的东西装点我们的门面，这有违我们一贯低调的风格，但也是没办法的事，根正苗红要相对独立，不能和总部有表面上的联系。”

    虽然说的是法语，可南易还是有意识的用“总部”替代“南氏”。

    “明白。”

    “南同志，我写好了。”吴士厷转过头，好奇的看着埃德温对南易说道。

    “稍等，我马上过来。”

    ………………

    新年快乐！

