    隔壁陈秀莲老太太还在跟梅芬趁她儿子不在就做肉而吵架，这边黎夏对着五只虾叹气。

    “算了，以后把门锁紧点就是。”陈新春也不知道说什么好，“你也别去质问了，有些人没脸没皮，你说什么都没用。”

    毕竟是自己的弟媳妇，什么性格陈新春也清楚，跑去质问根本没有什么用。

    虾就算没进肚子，对方也不可能还回来，说不定还要倒打一耙说你污蔑她，就算找出证剧，对方其实也并不在意外人说什么。

    黎夏当然也知道会是这么个情况，但一声不吭，也不是她的作风。

    想了想，黎夏走去隔壁，也不说东西就一定是陈秀莲拿的，只问，“堂叔奶，你拿肉的时候，有没有见着我家的虾？”

    隔壁婆媳俩这会吵累了正冷战，黎夏笑眯眯地，“那虾是我在捡着别人不要的死虾拿回来冻着，准备弄给大黄吃的，也不知道怎么就不见了。”

    大黄是邻居家的狗，从小在街道里长大，跟哪家都挺熟的，经常自来熟地到各家蹭饭。

    “狗还吃虾，这不是糟蹋东西嘛！”陈秀莲一副你怎么这么不懂事的样子看向黎夏。

    黎夏也不生气，脸上依然带着笑，“反正都是些死虾，都有些臭了，人吃了也会闹毛病，算了，丢了就丢了吧，就当是给狗吃了。”

    说完，黎夏就回自个那边厨房去了。

    陈秀莲光琢磨那虾有些臭了，听了黎夏的后半截话，也没有往心里去。

    梅芬轻哼一声，别人骂你是狗都听不懂。

    “妈，你要勤快，每天三餐来做饭，我一点意见也没有，但要想住过来，你还是趁早打消这个主意。”梅芬态度坚定得很。

    好不容易送走陈林秀，她才不会再请个麻烦住到家里来。

    要是松了这个口子，估计没两天，大伯子小叔子的孩子也该跟着奶奶们一起住过来了，毕竟那边住不开。

    就算不住过来，当奶奶的带着孙子一起来吃饭，她这个当婶娘的，要不要准备米菜？

    陈正陈军都是大孩子了，陈辉就算小，平时也都是放托儿所，根本用不着陈秀莲来带孩子。

    这笔买卖无论怎么算都是亏的，所以梅芬坚决不做。

    陈秀莲也不吭声，但眼见着天越来越黑，她也不挪窝，梅芬就知道她打的是什么主意了。

    “行，你住，我明天就去老大老二的单位问问，他们把老母亲推给从小被过继出去的弟弟是什么意思。”梅芬直接一脚踩到陈秀莲的命门上。

    陈秀莲阴沉着个脸，“什么过继，没有过继这回事！”

    “有没有这回事，你们心里不门清吗？”梅芬也懒得再像以前一样捧着这老太太了，“我是嫁人前没看清楚，要早知道你们姓陈的一家子是这么没有良心的人，我才不敢嫁进来。”

    想她嫁人前也是个处处为人着想的善良好姑娘，要是婚前就知道陈家的打算，她打心眼里瞧不起陈林秀。

    但人在局中，她自己不知不觉就被陈林秀一家给同化了，现在回过的想想，在不知不觉中，她竟然变成了自己最讨厌的人。

    “你信不信我叫我儿子跟你离婚。”陈秀莲气得跳脚。

    梅芬不想离婚，但她可不怕陈秀莲的威胁，“你去跟陈林秀说啊，你看他听不听你的。”

    以她多年对陈林秀的了解，这个男人爱计较得失，性格也有些拖泥带水，一点也不担事，他肯定不会愿意离婚的。

    陈林秀要是真听他妈唆使要离婚，梅芬敬他是条汉子。

    陈秀莲被梅芬气得直哆嗦，最后也没留下来，而是踮着小脚又回了自己家那边。

    回到家里，大儿媳妇就凑了过来，“妈，你怎么没留在老三家啊，对了，那虾您孙子几个可都喜欢吃，又大又鲜，这要是去买，可不便宜。”

    晚上做饭，陈秀莲割了梅芬一半肉，连着抠出来的虾，都偷偷送了回来，但晚上她是在梅芬那边吃的，所以没吃上虾。

    听到这话，陈秀莲愣了愣，“那虾黎夏不是说臭了，给狗吃的？”

    “……”大儿媳妇。

    说完就是陈秀莲都愣住了，她总算是回过味来，知道黎夏是在骂她了。

    可再气也只能憋心里，要是黎夏找上门来吵，她还能胡搅蛮缠，现在黎夏说虾被人偷了，她难道还能骂上门去。

    那不是不打自招吗？

    “没想到个小姑娘嘴这么损。”大儿媳妇听了，心里也怪不舒服的。

    平白被人骂成狗，谁还能高兴地听着。

    陈秀莲脸黑沉黑沉的，心里琢磨着，就不应该给她们留，全拿回来才叫好呢，她明天还得去！

    结果第二天陈秀莲再去，就只看到厨房门上挂了把大锁。

    她也不死心，在院里转了一圈，发现陈新春老两口不在，又去外头找人，在邻居家把人找到后，张嘴就要钥匙，说昨天梅芬放的肉她还留了一小块。

    “等梅芬回来，让她自己来拿。”陈新春见这弟媳妇不依不挠，也不兜着了，直接就问，“昨天那大虾吃着好吃是吧？还想再来拿？”

    陈新春还是给了面子的，没说偷，只说拿。

    可这会坐着的，都是街道上各家老头老太太，正一起闲话家长呢，谁不知道谁呀。

    陈秀莲家里条件只是一般，平常别说大虾了，就是割肉的时候都少，就是割了，他们那一大家子人，一人也分不上几块。

    平时街坊们最不喜欢的就是吃饭的时候，陈新桂家里的孙子捧着碗来串门了。

    给吧不够分，不给吧，人孩子都站在饭桌边上眼巴巴地看着了。

    而且一般时候他们都不来，就家里吃肉的时候，闻着味就来了，好在他们还有点眼色，像是家里来客的时候，不会跑过来，讨到肉也会麻利地走。

    要不然，才不惯他们那臭毛病呢。

    当然也有不给的，但那毕竟还是少，都是街坊邻居，谁也拉不下那个脸。

    听着话，大家就明白是什么意思了，再看陈秀莲，就有些意味深长了，陈秀莲脸皮再厚，也有些呆不下去。

    ……

    期中考试过后，黎夏一点也没有放松学习，每天中午都是早早到学校。

    考试刚过的时候，每天中午班上大半同学都过来一起学习，但随着时间过去，留下来的已经不多。

    每天这么坚持，也挺累的。

    现在虽然不像后世，好玩的多，但分散注意力的游戏和图画书却一点也不比后世少。

    开始的时候，大家有什么问题都喜欢找黎夏问，开始的时候黎夏有问必答，但同样的题型重复一问，黎夏就只让他们自己想，实在不行再去问老师。

    不少同学因此对黎夏有了点儿小意见，每当这种时候，刘英姿就会站出来，仔细地给大家讲题。

    这让刘英姿班长的位置变得十分稳固起来，大家说到她，都是夸奖，已经没有人记得当时她犯下的一些小小的无心之失了。

    不过还是有一部分同学发现，黎夏讲题比刘英姿更透彻，只要是真的用过脑子还是想不通的题，黎夏从来不会嫌烦。

    会帮着她讲解，如果她自己也不会，会大家一起琢磨，还会领着他们一起去问老师求证。

    而刘英姿到底从头至尾都只是学生，理科成绩都是努力死记硬套公式来维持住的，大部分的时候都讲得有些云里雾里。

    反正她讲到最后是把正确答案写了出来，至于你懂不懂她的思路，搞没搞明白遇到同题型怎么变通，刘英姿就不管了。

    现在中午的时候，一部分同学围着刘英姿，一部分同学跟着黎夏和桂圆她们学习。

    “英姿，你帮我看一下这个题……”

    黎夏她们各自学习的时候，前头又有人问刘英姿题目了，几乎大半个中午的时候，刘英姿都是在给同学讲题的时间中度过。

    中午学习效率不高，她只能晚上再用功，但睡得晚，白天的精力又有些跟不上。

    “好，我看看。”刘英姿脸上带着笑接过题本。

    她其实心里很烦，也想不明白，为什么这些人脑子那么笨，遇到难题想都不想，就跑来问她。

    劳心劳心给她们讲解以后，她们也是似懂非懂的样子。

    桂圆看完化学，准备抽时间再看看历史，见状摇了摇头，“真是想不明白，她为什么要干这种费力不讨好的事。”

    “大概是跟夏夏较着劲。”还是许美娟更懂刘英姿一点，两人毕竟玩在一起那么久。

    黎夏抬头看了一眼几乎没有什么时间干自己事的刘英姿，微微摇了摇头，继续沉下心来看自己的书。

    每天她们都会留时间集中解题，看书中间累了，还会抽时间一起出去放松一下。

    “马上就快要期末考了，感觉这学期过得好快呀。”解决完积累的难题休息的时候，桂圆趴在书桌上忍不住感慨。

    就以前上学的时候也没有这种充实的感觉，就每天上课放学，把作业写完就好了。

    其实刚开始的时候，她也有些跟不上黎夏，也犹豫过要不要退出，但她实在不想退出小团体，就咬牙坚持着。

    不过期中考的成绩真的给了她很大的鼓舞。

    越是学习，好像就越是有信心了起来，慢慢地桂圆也感受到了学习的乐趣。

    “确实挺快的。”张艳云把书本收进桌肚里，目光扫了眼刘英姿那里，“圆圆，你期末可要加把劲啊，虽然有我们给你报仇，但始终没有自己亲手来得痛快。”

    桂圆知道张艳云说的是刘英姿想抢她桌的事，立马战意满满，“我肯定能进步很多的。”

    黎夏可是说了，刘英姿是努力型学生，论天资大家都差不多，只要她够努力，找对学习方法，一定能够超过刘英姿。

    第一身边的位置，非她莫属。

    “我跟你们一起。”许美娟也是，她不想再被刘英姿看不起啦。

    虽然没有办法去对峙辅导资料的事，但许美娟知道，只要自己成绩超过刘英姿，就足够刘英姿跳脚了。

    她现在什么也不想，就想好好努力，把之前被耽误的都补上。

    “夏夏你呢？”桂圆看向黎夏。

    “我？”黎夏把下午要上课的课本拿出来，准备去操场转一圈，“那我努力保持住成绩。”

    “……”桂圆。

    是哦，黎夏好像没有什么可进步的了，她成绩那么好。

    见到桂圆傻愣愣的样子，许美娟她们笑起来，一起起身，准备出去放松一下，清空脑子准备上下午的课。

    学习方面的事，黎夏向来是尽自己最大的努力就好，这是现阶段最容易的事，只要努力，就一定会有回报。

    下午化学课的时候，黎夏她们发现，化学老师总是在皱眉头，目光也总是扫过她们这一片。

    就在黎夏她们觉得奇怪的时候，化学老师突然把书本往讲台上一拍，“刘英姿，你起来回答这个问题。”

    刘英姿太困了，就眯瞪了小一会，就被老师叫起来了，她有些慌张，站起来后，急忙看向同桌。

    可惜同桌也是一脸蒙，化学老师刚刚并没有问问题来着。

    “……”刘英姿沉默又难堪地低下头，“对不起，老师，我走神了。”

    化学老师就是生气班长学习态度不端正，见状也没有太为难她，“坐下吧，好好听课。”

    刘英姿红着眼睛坐下，强打着精神，不敢再闭一下眼睛，也不敢哭，哪怕她心里现在十分委屈。

    坐下后，她悄悄回头看了黎夏一眼，可黎夏正埋头做笔记，根本就没看她。

    到是黎夏身后的许美娟抬起头来，视线同刘英姿对上，然后刘英姿就飞快坐正了身体。

    许美娟耸耸肩膀，赶紧写笔记，她化学成绩一般，得加把劲才行。

    晚上放学的时候，黎夏没有直接回家，而是去了建材店，准备订点砖、砂卵石和水泥，扩一下洗澡间，再建一间杂屋，专门用来放洗衣机。

    家里的洗澡间实在是不方便，黎夏早就想翻盖了，但一直没找到时间，那时候几乎天天都要用。

    现在天凉了，一两天不洗澡也没什么，正好抓紧时间重新盖一下。

    正好林境说洗衣机还要过阵子，他最近可能要出几趟差，他没有说具体去哪里，但黎夏估摸着，很有可能是胡奶奶儿子的事情有了眉目。

    这速度比黎夏想的要快一点儿，但也算是在意料当中。

    不过也有可能是她想多了，可能林境真的只是去出差而已，但无论如何，黎夏还是希望可以快点找到。

    建这种简单的房子，黎夏其实自己就可以，但解释太麻烦，还是得请人才行。

    人很容易请，到棚户区那里吆喝一声就行，不然直接去民工们揽活的桥头找人也可以，就是得早点儿去。

    周末徐文文早上起来，就见黎夏提着水泥桶，自己在那砌砖，黎南和宋凡凡在旁边学，玩得还挺起劲。

    她这是睡迷糊了梦游，还是根本就没醒？

    揉了揉眼睛再看，砌墙的还是黎夏，她动作利索得很，跟旁边专门砌墙的师傅也没差太多。

    