    沉浸于修炼之中的钟国鸿，一门心思的炼化永恒火焰，他忘却了时间的流逝，也没发现自己身上冒火了。

    一缕缕永恒火焰，随着功法的运转，融入火之力之中。

    许久后，下丹田之中的火之力，自行与凤凰之力融入一体，自动沿着全新的路线运行。

    “朱雀浴火重生，永恒火焰可以让死者重生。”

    “火之力、凤凰之力、永恒火焰合而为一。”

    三种火系能量融合而成的火之力，被钟国鸿取名为朱雀之力。

    朱雀之力运行一个大周天，他脑海里多了不少信息。

    “朱雀神诀，神功天授，不死不灭？”

    “朱雀神诀是聚宝盆传给我的。”

    “不，是我修炼出来的朱雀之力，被复制银河系朱雀传承感应到了......”

    从脑海里增加的信息中得知，朱雀神诀是朱雀族的修炼功法。

    第一世地球的远古时期，除了有人族，还有神龙族、朱雀族、白虎族、麒麟族、玄武族......

    使用聚宝盆复制朱雀之力，钟国鸿不厌其烦的炼化。

    短短的几个小时，他的修为就涨到了金丹期巅峰。

    “漫威世界的能量等级太低，成仙无望，止步金丹期！”

    浑身躁动的钟国鸿，瞬间离开复制地球。

    一次次降服妖魔，热血充盈的感觉渐渐消退。

    一觉睡到自然醒，钟国鸿翻身而起，活动了一下身体，浑身舒坦无比。

    “朱雀神诀来自复制银河系的一颗星球，迟早有一天，整个复制银河系的宝物，都会为我所用。”

    虽说复制银河系是他的私人物品，但复制地球之外，有些什么样的东西，他还不知道。

    聚宝盆复制的银河系，直径足有三百多万光年，恒星有三千多亿颗，行星有三千多万亿颗，还有不计其数的卫星。

    对钟国鸿而言，复制银河系就像放了无数东西的大型仓库，他想要什么东西，就算仓库里面有，还得将其找出来。

    复制的银河系太大了，他只好让光速装甲车和智能机器人去探索。

    在漫威世界无往不利的传送门，在复制银河系只能前往神识能够探查到的地方，或者双眼能够看见的地方，以及曾经去过的地方。

    在漫威世界的时候，根据别人的记忆，划一个相应的传送门，就能抵达别人去过的地方。

    光速装甲车在漫威世界，可以开启虫洞，在复制银河系的时候，无法开启虫洞。

    光速装甲车的常规极限速度，仅有三倍光速，想要探索完复制银河系，所需时间难以估量。

    在复制银河系的时候，钟国鸿依旧可以瞬移，而且瞬移的消耗很小。

    极限瞬移一次，也就十万米，用来探索直径三百多万光年的复制银河系，无异于杯水车薪。

    他是聚宝盆的主人，可他的实力太弱了，还没能力在复制银河系来去随心。

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿调动朱雀之力，不厌其烦的淬炼身体。

    身体强度越高，才能承载更多的能量和灵魂之力。

    耗时大半个月，将全身上下的每一个细胞，都用朱雀之力淬炼到极致。

    复制各种固能量和固态神识之力，随后将其炼化。

    “神识覆盖半径涨到一百万米，方圆一千公里都处于我的神识覆盖范围。”

    “神识能够托起三万吨重物，念力能够托起三十万吨重物。”

    “下丹田的阴阳真经大概有一百万年左右......”

    “不使用超级力量天赋，我的身体力量都有十万吨。”

    用朱雀之力淬炼身体后，钟国鸿的身体力量，增加了十余倍。

    之前他的身体力量，只有八千多吨，而今涨到了十万吨。

    “不知道灭霸能否挡住我一拳？”

    彼此都没有无限宝石的情况下，钟国鸿有信心一拳打爆灭霸。

    灭霸用一个无限手套，他就用一双无限手套，二比一，完胜。

    就算灭霸凑齐了六颗无限宝石，钟国鸿一念之间，也能让五颗无限宝石消散。

    漫威世界现存的六颗无限宝石，其中五颗都是聚宝盆复制的。

    实力暴涨的钟国鸿，来到复制地球的富士山。

    一念之间，他手上多了一把万米长刀。

    双手握着刀柄，用力一斩而下。

    至强金属复制而成的长刀，在十万吨巨力之下，斩出长长的刀气，直接将富士山劈成两半。

    动用超级力量天赋，钟国鸿的身体力量暴增十倍。

    随手斩了几刀，富士山不复存在。

    火山爆发，岩浆、灰尘冲天而起。

    钟国鸿一念之间，富士山恢复如初。

    聚宝盆复制的东西，他可以随意重置。

    他的实力提升无数，聚宝盆吸收能量的速度，亦是水涨船高。

    念头一转，万米长刀变成一把把短刀。

    神识御使短刀，一阵刀雨激射而去。

    “看似同时御使十几万把短刀，实则只能同时御使三把短刀。”

    十几万把短刀，是他用神识丢出去的，就像随手丢出去一把沙。

    以钟国鸿如今的实力，仅能同时御使三把短刀。

    “目前仅能做到一心三用，要想御使更多武器，一心多用还得升级。”

    离开复制地球，钟国鸿决定教旺达她们朱雀神诀。

    折腾大半个月，仅有旺达、海拉、格雷琴练成了朱雀神诀。

    旺达拥有混沌魔法力，能够演化各种能量。

    海拉拥有生死之力，与朱雀神诀的浴火重生契合度很高。

    格雷琴拥有凤凰之力，凤凰之力相当于残缺版的朱雀之力。

    本着研究使人进步的想法，钟国鸿跟赛琳娜修炼阴阳真经的时候，试着将一丝朱雀之力，注入赛琳娜的身体，最终结果不出意外，赛琳娜可以修炼朱雀神诀了。

    “如此看来，阴阳之力的等级，高于朱雀之力。”

    “我的阴阳真气比不上朱雀之力，不代表阴阳之力，不及朱雀之力。”

    “朱雀之力本质上属于火之力，阴阳之力则是阴之力与阳之力。”

    “混沌生无极，无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象......”

    在钟国鸿的帮助下，娜塔莎、苏珊她们相继练出朱雀之力。

    自尊心作祟的他，只将朱雀神诀的炼气、筑基功法，传给娜塔莎她们。

    反正漫威世界的能量等级太低，顶多将朱雀神诀修炼到金丹期。

    即使将完整版的朱雀神诀，传给娜塔莎她们，也没能力修炼到元婴期。

    火焰焚身之后，娜塔莎、旺达......苏珊的肌肤，变得细腻如玉。

    “小麦肤色的奥洛罗，皮肤居然变白了？”

    朱雀神诀修炼到筑基阶段，就会全身冒火，钟国鸿取名为火焰焚身。

    届时，身体之中的杂质，都会被火焰灼烧一空。

    看着一个个魅力增强无数的佳人，钟国鸿心中意动不已。

    就在他跟旺达她们研习阴阳真经的时候，东瀛女人雪绪找到了金刚狼。

    得知矢志田市朗想见自己最后一面，罗根跟着雪绪前往东瀛。

