    叶修和叶祖残魂也很好奇安冬夜用的是什么秘术。

    特别是叶修，没有人比他更了解安冬夜的能力，但是安冬夜用腿法刻画的符文，居然能轻易吸收白衣死神的最强绝招。

    这种秘术，就连叶修自己都不会！

    “看你长得人模狗样的，原来是个智障，你觉得我会愚蠢到把我施展的什么秘术告诉你吗？”

    安冬夜毫不客气的讽刺了白衣死神一波，骂骂咧咧的横声道：

    “别废话了，你不是很牛逼嘛，不是说杀我只用半招嘛，来，看在你是智障的份上，我让你三招，三招之内你要是杀不了我，我就neng死你。”

    白衣死神被安冬夜匪气十足的样子震慑到了，在他的认知里，只有实力强横，且对自己的实力拥有绝对自信的人，才敢表现出这样的态度。

    再加上安冬夜一拳命中他的神剑剑尖把他震飞，以及施展符文秘术轻易吞噬了他的最强绝招。

    白衣死神现在有点摸不透安冬夜的实力。

    “既然她说让你三招，你就让她见识见识你的实力。”

    这时叶祖残魂命令道。

    “好的，师父！”

    白衣死神点头，握紧剑柄，身上的毁灭气息急速升腾。

    见此，安冬夜依旧是一副匪气十足、藐视白衣死神的样子，实则是外松内紧，屏气凝神，严阵以待。

    叶修眯起眼睛，看白衣死神的架势，接下来要施展的招式绝对不一般，安冬夜心里到底是怎么想的，是真的拥有不惧白衣死神的实力，还是有别的打算？

    叶修向来猜不透安冬夜这种脑洞级别选手的心思！

    “死！”

    白衣死神出手了！

    双手握剑，狠狠的刺出，无数漆黑刀芒如同加特林机关枪的子弹似的，从剑尖突突而出，射速极快，一秒数万发漆黑刀芒。

    而目标，居然是安冬夜身前的符文。

    然而！

    就在漆黑刀芒命中符文的时候，后续的漆黑刀芒，居然拐弯分成了三股。

    分别从左边、右边、上边，意图绕过符文攻击符文后边的安冬夜。

    “变形！”

    安冬夜的双手如同伸懒腰似的，符文竟在这一刻化为了一个符文罩子。

    把安冬夜和叶修罩在了其中，将所有命中符文的漆黑刀芒，尽数吞没了。

    没等叶修和白衣死神惊讶。

    叶祖残魂忽然惨叫一声：“啊……”

    “师父你怎么了？”

    白衣死神连忙收招看向叶祖残魂。

    叶修也疑惑的看了过去。

    只见原本就半透明如同烟雾的叶祖残魂，此刻更透明了。

    “可惜，太可惜了！”安冬夜一脸惋惜。

    这让叶修和白衣死神更困惑了。

    “她，她兼修了魂修，刚才她抵挡你的攻击时，对我施展了远程魂杀。”叶祖残魂说道。

    叶修嘴角抽了抽，安冬夜果然是安冬夜，原来从一开始的目标就不是白衣死神，而是叶祖残魂。

    只是安冬夜低估了叶祖残魂的实力，以安冬夜九境无敌级别的魂修修为，施展的魂杀，根本做不到一招秒杀叶祖残魂。

    “你不是说让我三招的吗？为什么偷袭我师父？”白衣死神怒问道。

    “你去做了脑部CT检查检查吧，你不仅脑残，理解能力还有问题，我是说了让你三招，但是我说过我不攻击你师父吗？”安冬夜反问道。

    白衣死神无言以对，对叶祖残魂说道：

    “师父，为了避免她再次偷袭你，你还是到我体内来吧。”

    “嗯！”

    叶祖残魂不敢小觑安冬夜，当即进入了白衣死神体内，并且传音给白衣死神：

    “她的符文秘术似乎能吞没一切远程能量攻击，下一招你用近身攻击试试。”

    白衣死神不动声色，冷视着安冬夜道：

    “你说的让我三招，接下来我要出第二招了！”

    “来吧！”安冬夜耸耸肩，话音刚落，就看到白衣死神原地消失了！

    下一刻，白衣死神出现在了符文面前，一剑斩在了符文上。

    “轰！”

    符文轰然破碎。

    见此，白衣死神大喜，师父说的果然没错，符文秘术只克制远程能量攻击，近身攻击轻易就能将其破掉。

    “啊……”

    白衣死神正心中大喜，忽然裤裆里一阵剧痛，处于本能条件反射，他迅速爆退。

    而安冬夜则保持着手持短刀，刺向白衣死神裤裆的姿势。

    其实安冬夜很清楚自己的符文秘术防御不了近身攻击，所以看到白衣死神原地消失的时候，她就预判到白衣死神要干什么了。

    所以她就做好了偷袭白衣死神一波的准备。

    果然！

    得手了！

    “你，你你你……”

    白衣死神爆退稳住身形后，暴怒道：

    “你不是说让我三招的吗？你为什么偷袭我？”

    安冬夜直接回怼道：“你不用去做脑部CT了，直接进精神病院吧，我是说了让你三招，但是我说过不还手吗？”

    白衣死神：“……”

    叶修看着白衣死神一脸便秘的样子，有些可怜这个男人了。

    安冬夜的脑回路一直都是歪的，想出来的所有主意都不正常，白衣死神和安冬夜玩脑子，纯粹是找虐。

    “还有第三招！”

    白衣死神憋了半天憋不出怼安冬夜的话，杀气腾腾道：

    “第三招，我一定可以杀了你。”

    安冬夜撇撇嘴：“看把你能的，赶紧来吧，接完你的第三招之后，我就要主动出手了，放心，我会用小老弟自创的‘归零’，一招秒杀你，不会让你痛苦的。”

    叶修一愣，自己什么时候传授安冬夜‘归零’了？

    转念一想明白了！

    安冬夜没把握杀掉白衣死神，甚至没把握在短时间内打败白衣死神，一旦她和白衣死神陷入缠斗，叶祖残魂就会趁机夺舍自己。

    而安冬夜装出会使用‘归零’的样子，是为了吓退白衣死神和叶祖残魂。

    这姑娘，太聪明了！

    “你，你也会归零？”

    果然，白衣死神被安冬夜的话吓到了，没有人比他更清楚归零的恐怖。

    “归零这招是我帮助小老弟创造出来的，我当然会用了，怎么？小老弟对你使用过这招？”

    安冬夜一本正经的吹牛逼，然后明知故问道。

    她知道叶修在雪域18号岛屿的时候，对白衣死神使用过归零。

    “归零是什么？”

    这时叶祖残魂传音询问白衣死神。

