    有了杨峥的帮助，韩进寻找线索的路显然顺利了很多。

    “师父，咱们接下来该往哪儿走？”韩强孺慕的看着韩进，眼神里充满信任。

    这一路走来，他不知道被韩进帮了多少次，又被韩进救了多少次，在他心里，师父如父，他早就将韩进当成了他亲生父亲一般的存在。

    “继续往西。”

    韩进负手而立。

    他看着西边漫漫的天际，昏黄的落日与苍茫的大地几乎要融为一体。

    韩进知道，杨峥虽然提供了不少帮助，但路还是得他们自己走。

    而前路漫漫，未知才是最可怕的。

    次日，韩进一行人继续向西出发。

    他们跟随着线索指引的方向，来到了一片密林的入口。

    “系统，这是什么地方？”

    韩进在心里默问。

    “这里是余晖森林，是大陆上最小，也是最危险的密林之一。看来韩强家族的敌人是真的想致你们于死地啊，居然将最后一个线索藏在这种地方。”

    系统啧啧感慨，颇有种幸灾乐祸的感觉。

    “切，难道他们这么做我就会怕了么？如今的我已经不是最初的我了。”

    韩进一脸自信。

    且不说他已经练成了无敌金丹，就算是他的徒弟韩强，也足以独当一面。

    正想着，那个被他救下的少年突然打破了沉默。

    “韩进，你是不是知道这是什么地方？”少年的神色虽然看起来无辜，但语气却仿佛别有深意。

    韩进探究的看了他一眼，大方承认：“没错，这里是余晖森林，大陆上最小却最危险的密林之一。”

    话音刚落，韩强就斗志昂扬道：“那又怎样，我才不怕呢，况且还有师父！”

    师徒二人真是如出一辙的自信。

    这不光是对他们自己实力的自信，更是对彼此的信任。

    少年眼中闪过一丝异样，半晌点了点头。

    “既然你们都不怕，那我也不怕，咱们这就出发吧！”

    韩进默然，他算是看出来了，这少年是赖上他了，无论如何都要跟他们一起。

    不过在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    韩进不置可否，率先踏入了密林之中。

    密林深处，杂乱无章的野草丛中突然冒出了一汪清泉。

    泉眼汩汩，泉水清澈，看起来似乎甘甜可口。

    一只兔子小心翼翼的从洞穴里探出脑袋，它贪婪的看着汩汩的泉水，慢慢靠近。

    忽然，一阵白光一闪而过，兔子消失在了原地。

    不知过去多久，韩进等人风尘仆仆的出现在了这里。

    “没想到这密林里居然还有如此厉害的灵兽，幸亏咱们跑的快。”韩进摸了把脸上残留的血迹，龇牙咧嘴道。

    刚刚那一幕实在是太惊险了，他们三个差点儿就丧命于此。

    正感叹着，地上突兀的泉眼吸引了他的注意：“这里怎么会有泉眼？太不寻常了。”

    不光是韩进这么认为，韩强和那个少年也是这样想着。

    但线索指引的目的地就是这里，难不成还有什么玄机？

    韩强首当其冲，大大咧咧的往泉眼处走去。

    没想到刚靠近一点点，就感到一阵强烈的吸引力。

    “师父，不好！”

    韩强话还没说完，整个人就被拖着往那泉眼中央去了。

    韩进只来得及拉住他的手，下一刻，也被那莫名的吸引力拽了过去。

    一阵头晕目眩，再睁开眼睛时，韩进就看到一群侍卫正虎视眈眈的盯着他们几个，韩强躺在一旁不省人事。

    而那个少年不知道为什么也跟了过来，瑟瑟发抖的躲在韩进身后。

    “阁下是……”韩进勉强挤出一丝笑容，却见侍卫们突然分开，露出一条能过人的通道，一个熟悉的身影出现在韩进眼前。

    “韩进，韩强，别来无恙？”

    正是韩强的仇家！

    原来那泉眼居然是一个传送点，跟韩强家族的仇家地盘相通！

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    韩进护住韩强，目光炯炯。

    “阁下，我们只是误入，这就离开。”

    当然，这只是场面话。

    既然线索指引的方向就是这里，那说明韩强的未婚妻很有可能也在这里。

    不过对面人多势众，韩进决定暂避锋芒。

    “师父，让我来！”韩强不知什么时候醒了，直勾勾的盯着那人，满眼仇恨。

    很快，双方交缠在一起，可毕竟双拳难敌四手，很快，韩强就落了下风，韩进见状连忙冲了上去。

    可惜他虽然练成了无敌金丹，但毕竟寡不敌众，很快也觉得力乏。

    “系统，赶紧想想办法呀！”眼看着他们就要被一网打尽，韩进心里很是焦急。

    就在此时，一张灵符悄然出现在他的手里。

    韩进心里有了底，冲那仇家冷哼一声：“以多欺少算什么好汉，今日，我们算是领教了，我们来日再战！”

    说罢，韩进点燃手中的灵符。

    一旁躲着的少年这时瞅准时机冲了上来，三人一起消失在原地，顺利抵达安全地方。

    韩进强忍着怒意瞥了少年一眼，跟韩强商量起接下来的对策，他们一致认为韩强的未婚妻就在此地，决定找机会潜进去营救。

    而这个机会很快就到了。

    仇家正在招募新的弟子，韩进和韩强易容一番，混了进去。

    一切都很顺利，韩强成功的找到了他的未婚妻。

    可就在他们准备离开的时候，一个铁笼子从天而降。

    原来这从头到尾就是个圈套！是仇家针对他们设的计！

    韩进隔着笼子愤怒的看着面前得意洋洋的仇家，听着他们说的话都快要把自己的掌心掐出血来了：“别生气嘛，好歹你们找到了你们要找的人，一家人可以齐齐整整的上路了。”

    话音落下，一道黑影从天而降，三两下将仇家打晕了过去。

    “我来救你们了，跟我走！”

    居然是被韩进救下的那个少年！

    此时的少年不复之前手无缚鸡之力的模样，动作麻利的打开笼子。

    韩进看了韩强和他那受伤晕倒的未婚妻一眼，一咬牙决定信他一回。

    “好，我们走！”

    少年对这里似乎很熟悉，一行人跟着他在仇家的地盘上七拐八拐，没一会儿就逃了出来。

    “你怎么会在这儿？”

