    四通城中，三宗首脑议事之地。

    雪莲圣女的提醒和突然黯淡下去的天尸照影之术给正在商议着试探红莲宗的三人心头蒙上了些许的阴霾。

    尤其是黄莲道掌门姜道霖，他接连尝试了好几次，也没有办法重新和他的天尸建立联系。

    他不由的开始有些坐立不安，神思不属，也隐隐有预感似乎大事将生。

    雪莲圣女看到他这个样子，不由醒悟过来如，此未免太过降士气了。

    于是她淡然开了口：“我给两位讲个笑话如何？”

    她不待其他两人回应，就继续说道：“根据我们雪莲教对于数年来岭南大大小小的事项的统计分析，还有我最近的推演。得出了结论，其实我莲花五宗之中，最强大的就是那红莲宗！”

    “哈哈哈哈哈……”

    雪莲圣女话音一落，另外两人就不约而同的大笑了起来。

    不过笑着笑着，玄通大师的笑容却渐渐僵硬。

    玄莲寺与雪莲教长期交好，玄通大师对于这位雪莲圣女了解的很，知道这位可不是什么信口开河无的放矢之人。虽然她先说好这是个笑话，可是真的能够当笑话听么？

    以前黄莲道和红莲宗同盟的时候，明明是黄莲道树大招风，为什么那雪莲教却一直盯着红莲宗不放？还有这一次的试探行动，雪莲圣女的目的真的是为了试探那远古凤凰么？

    一时之间，玄通大师沉默下来，这里只剩姜道霖一个人的笑声。

    笑这东西，大家一起笑才有气氛。要是只有一个人单独笑容易成为尬笑。

    姜道霖笑着笑着，也觉得别扭，忍不住开口道：“我莲花五宗，论历史悠久，传承久远，我黄莲道当仁不让。论耳目遍布，势大根深，自然非你雪莲教莫属。论巅峰强者，震慑力量，只要那位闭关的结果还没出现，谁能无视的了青莲剑派？论星石资源，财富丰饶，自然是玄通大师的玄莲花寺独占鳌头。至于那红莲宗……呵呵！”

    “不过是我黄莲道祖师的婢女建立的宗门罢了……”

    雪莲圣女看到姜道霖如此轻视红莲宗，不由摇了摇头，正要说什么，突然从外界传来一张信符。

    信符微微一闪，就来到她的手边。

    雪莲圣女拿起信符一查探，不由面色一变。

    她正视着姜道霖凝重的说道：“姜掌门，你这是何意？明明我们说好了这一次仅仅作为试探，你为何私自行动，大动干戈？”

    “你是想让你宗门祖师当年费尽心力建立的五宗同气连枝之势付诸东流么？”

    姜掌门听着有些懵逼，他哪里有私自行动了？

    他不由有些委屈道：“我怎么了啊……”

    话音未落，嗖嗖嗖嗖嗖，从外界飞过来一连串的信符，红黄连绿各色信符如从彩蝶一般围绕着姜掌门盘旋飞舞。

    姜掌门拿起信符一查探，脸色大变。

    “娘咧——！”

    他惊呼一声，顾不得与在场的两人在说什么，呼的一下就闯出了屋子，破空而去！

    ……

    红莲宗议事厅。

    原本长老们正在这里议事，可是突然闯进来的一些人让这里的气氛一下子变的诡异起来。

    前来议事厅中的正是拓跋无忌的马甲们和吴浩。

    见到了那个凤安平老母进入血色试炼中，而且开启试炼的时候还出现了人数上的偏差，这使得拓跋无忌的心中出现了一丝紧迫感。

    为了以防万一，他们也要做一些准备了。

    所以他与吴浩商议了一番，就带着吴浩直接闯入了议事厅中。

    “大胆吴浩，这是宗门长老们的议事重地，岂是你能随便闯入的地方？”

    “你如此无视宗门规矩，把在座的诸位长老置于何地？”

    吴浩本以为说这种话的人应该是老熟人燕堂主，可是循声望去却失望的发现并不是。

    燕堂主在那边闭目垂首，好似佛陀一般，这一次跳出来的是一位并不相熟的长老。

    吴浩没有开口解释，拓跋无忌的马甲就在旁边开了口。

    “诸位，吴浩是我等带过来的！”

    然后这位马甲长老感慨道：“精彩，太精彩了。诸位，我等刚刚去观礼真传试炼，可谓看了一场大戏啊！”

    “内门弟子吴浩深明大义，最终也决定参见了真传试炼。”

    “而且此子智谋无双，在进入血色秘境之前就挑动起了其他参加试炼的弟子的同仇敌忾之心，使得他们联合起来对付他。”

    “更难得的是他战力超群，一对一百，还大获全胜。一战定乾坤，把所有的参加者全部击杀，一个都没剩下。”

    “这是创造了我红莲宗真传试炼最快完成记录啊！”

    “所以他现在不是内门弟子，而是真传弟子吴浩啦！”

    说着，他微微一闪身对着吴浩道：“吴真传，请！”

    吴浩点了点头，大步走入到议事厅中，来到上首的座位上坐下。

    众位长老刚刚听到这个消息还有些反应不过来，使得议事厅中安静了刹那。

    不过马上，这里又变得喧哗嘈杂了起来，而且远比之前的议事的时候气氛更加热烈。

    “不可能，真传试炼怎么可能这么快完成，他开挂了吧？”

    “作弊，一定是作弊！”

    “黑幕啊黑幕……”

    “此事必须一查到底……”

    “我红莲宗核心传承之事，岂可儿戏？”

    原本舆论是一边倒的质疑和反对之声，可是他们议论着议论着，就歪楼了。

    “咱们长老会去了那么多长老观礼，不可能他们所有人都被买通了吧？”

    “那吴浩确实战力超群，据说打的燕堂主都没脾气，或许还真有可能迅速解决战斗？”

    燕堂主：“……”

    “就不该让他负责报名，这分明是又当裁判，又当选手啊！对其他试炼弟子不公平……”

    “公平，哪里有这么多公平？修行界本就是如此，赢家通吃！再说，那些不过是一些散修临时入宗，比起他们成为真传，我倒是更能够接受吴浩此子。不管怎么说，他也是我红莲宗培养出来的！”

    “我早就发现吴小哥头角峥嵘，不同凡俗。果非池中之物啊……”

    “终于又出现一个男真传了……嘻嘻！”

    一时之间，议事厅中长老们沸腾了，议论声久久平静不下去。

    这个时候，那些前去观礼的长老们纷纷发言，说是亲眼见证了红莲宗血色试炼的完成，真传弟子吴浩正是最终的胜出者！

    随同而来的供奉堂代表，也开口发言。

    说是供奉堂已经验证过了，这一届真传试炼，晋升真传弟子者，正是吴浩！

    如此，吴浩得到了供奉堂和绝大多数长老的支持，晋升真传弟子的事情已经板上钉钉……

    