    姚万张了张嘴，但却不知道怎么说。

    其实从昨天晚上他就看出来了，自己的姐姐明显也喜欢陈浩。

    而且就在刚才，当着他的面，姐姐居然抢走了她心爱的男人，心中有些怨恨。

    “爱丽，从回国到现在，从没有真正的开心过！”

    说着，姚婉眼中泛起了泪花，然后开始倒苦水。

    爱丽表面一副同情的样子，心中却很开心，看来事情还挺顺利。

    “唉，这种事我也不知道怎么说，你们毕竟是亲姐妹，不过对于你姐姐的做法，我替你感到难过。”

    “我能怎么办？现在得罪了南哥不说，而且还是面对我的姐姐，为了一个男人，我难道真的要跟她争个你死我活吗？”

    只以来，姚婉就是属于那种，被惯坏的千金大小姐，哪怕是面对自己的亲人，她依旧无法忍受这样的委屈。

    爱丽装作难受的样子，“小婉，既然她这么对你，那就根本就没有将你这个妹妹当回事，你必须要按照自己的想法去做，不能逆来顺受。”

    姚婉陷入了沉默。

    过了会，她一咬牙，“拿起旁边的水果刀直接在自己的手腕上割了一道口子。”

    爱丽根本就没有反应过来，看到这样的情况立刻上前扶着姚婉。

    “帮帮我！”姚婉小声说道。

    说着，她装作不小心的样子，脑袋撞在了桌角，顿时擦破了皮流出血。

    爱丽立刻明白意思，冲着大厅里就开始大叫。

    “小婉摔倒了，快！快来人！”

    听到声音的众人纷纷看了过来。

    “怎么回事？”

    姚紫薇听到声音，第一反应就是推开了陈浩，转身就朝妹妹跑了过去。

    “到底怎么回事，为什么会突然摔倒？”

    情急之下，根本没有人发现杨紫薇的手腕上，有伤口，只看到了她精致的面容上被磕破。

    “快叫医生！”

    “我来吧。”陈浩走了过来。

    “对，对，小浩你赶紧给看看。”姚紫薇这才反应过来，陈浩可是神医。

    随即，陈浩在姚婉的身上封闭了一处穴位，顿时血液停止流出。

    来到边上的房间里，他暗中输入了灵气，姚婉的伤口开始慢慢的愈合起来。

    看着眼前的一切，姚紫薇不禁对陈浩更加的佩服，也更加的喜欢。

    “怎么这么不小心？今晚可是你的生日宴会，你要是出了点问题，这些人怎么办？”

    陈浩脸色有些不悦。

    可这话听在姚婉的耳中，却好像是在宠爱一般。

    “小浩你真是太厉害了，现在一点也感觉不到受伤的疼痛。”

    “我知道你什么心思，这伤你明显就是故意的，而且意外受伤谁会把手上弄那么一条口子？另外我给你治疗这件事你要保密。”

    陈浩脸色难看，这女人真是疯了一样，做事完全不经大脑。

    听到语气有些不好，姚婉赶紧点头，“是我不好，你就是原谅我嘛，我也是一时气糊涂了。”

    门外，姚紫薇拧了拧门锁，却发现房屋被反锁了。

    她心中立刻就有些吃味，他对陈浩的医术当然是很信任，但是妹妹和陈浩独处于世，谁知道会怎么样？

    “紫薇姐，小婉肯定是心里很难受，要不然不可能做出这样的事。”

    边上的爱丽眼中的笑意很快掩饰掉。

    “难受，她能有什么难受的？”姚子薇冷哼一声，对于妹妹的这种做法很是反感。

    爱丽皱了皱眉，小心翼翼的问道：“紫薇姐有句话，憋在我心里很久了，但是我又不好问你。”

    “什么话你直说。”姚紫薇正在气头上，根本没有心思理会其他的。

    自然，她也没注意到爱丽的异常。

    “你是小碗的朋友，我也想跟你好好聊聊，小婉，是不是有什么隐秘的事情没有告诉我？”

    爱丽微微叹气，“其实我昨天回国第一时间就找了小婉，她跟我说他喜欢陈浩，而且昨晚。”

    “昨晚怎么了，说清楚？”听到这话，姚紫薇立刻紧张起来。

    爱丽装作为难的样子，摇了摇下唇。

    “你应该也看出来了，小婉受了点伤，陈浩就那么紧张，昨天晚上他们就在一块儿！”

    “什么！”

    姚紫薇满脸无法置信，瞬间整个人脑子如同炸开一般。

    不是说和刘天南在一起吗？

    为什么是和陈浩？

    她们俩昨晚上做了什么。

    她不敢再想下去。

    整个人摇摇欲坠，突然，刘天南走了过来一把将姚紫薇搂入怀中。

    “怎么回事？”

    看到刘紫薇这副伤心欲绝的样子，刘天南急得不行，将其横抱起来送到另一间房放在床上。

    “是我错怪你了，希望你能原谅我。”坐在床上的姚紫薇看着刘天来满脸歉意，说着说着，眼泪就流了下来。

    刘天南摇了摇头，“紫薇无论发生了什么事，我都会陪着你，一步也不会离开。”

    听到这话，姚紫薇很感动。

    但又有什么用呢？

    她的心中已经住着另外一个人。

    而旁边的房间，门被打开。

    爱丽紧张的走上前看着好似没受过伤的姚婉，无比惊讶！

    “小婉，为什么你手腕上的伤，还有额头上的伤全部都好了？”

    “你不用担心了，刚才不过是我学的一个小魔术而已，是不是很神奇？”姚婉编造了一个谎言。

    毕竟，陈浩那神乎其神的医术如果被其他人知道，可是会造成极大的麻烦。

    配合上姚婉本就古怪的，这句话的可信度变得更加高了。

    “你真是吓死我了，下次不要再做这种事了，就算要做也要提前跟我说清楚，真是让人担心。”

    爱丽给了个白眼，凑到姚婉旁边。

    “我觉得你应该给你姐姐道个歉，她可是非常担心你的安危。”

    “没错。”

    边上的陈浩也附和道。

    姚婉从床上下来，转手就挽住了陈浩的胳膊，“你陪我一起去好不好，我怕她等一下会骂我。”

    这副可怜兮兮的模样，着实让人同情。

    “行，我陪你一起去。”陈浩答应。

    来到了隔壁房间。

    陈峰看到三人，而他的目光却紧紧盯着姚婉的手腕和额头。

    伤口全部消失了！

    这样的情况一样震惊了他，但却没有说什么。

    姚婉磨磨蹭蹭的走到坐在床边的姚紫薇面前，“姐！对不起，刚才是我做的恶作剧，你别生我气了。”

