
　　按照惯例，宫里大太监每隔一段时间，都会出宫去外宅休假。

　　前文提到过，乾清宫管事太监、御马监掌印太监、提督大内四卫营、京营提督太监秦福秦公公的外宅在西安门外。

　　一般情况下，秦公公出宫休息时，都是从西华门出宫，从西安门出皇城，这是非常近的道路。天籁小说网

　　但今天向嘉靖皇帝奏请出宫休息后，秦福决定换一种路线，从午门、承天门出宫，然后走长安街从长安右门出皇城。

　　虽然绕了远路，但秦福今天就是想换换心情，看看京城风貌，这叫偷得浮生半日闲！

　　当秦太监步出承天门，站在玉带桥上时，正好就看到汪鋐逼迫着一个小少年。

　　汪鋐是文臣里的提督京营，听说很快就要改兵部尚书，那就是总督了。

　　而他秦福则是太监里的提督京营，相当于监军，还掌握兵符。

　　京营总督和京营监军两者必须不能和睦，权力又有交叉，所以秦公公是相当不介意口头上嘲讽汪鋐几句的。

　　“在宫门外逼人跳金水河，我看极像是莽、操之流才能干出来的事儿啊。”

　　秦太监不阴不阳的又说了一句汪鋐，然后同时迅速扫视了一圈廷鞫现场。

　　确认无误，全场确实只有一个少年人，就是被汪鋐逼在金水河边的那位。

　　“这话不合适，汪鋐不至于像莽、操啊！”突然有人接上了秦公公的话。

　　然后此人又一个转折说：“或许是伊、霍呢！”

　　噗嗤！听到这个历史梗，有人就忍不住笑场了。

　　不考虑江山社稷，只对皇帝本人来说，大反派莽、操和稍微正面的伊、霍有多大区别？

　　嗯？秦福转头看去，发现说话的人是一个穿着囚服，被狱卒押在一边的犯人。

　　全场就这么一个穿囚衣的，肯定就是那个冯恩了。

　　不过让秦福迷惑不解的是，冯恩嘴皮子这么溜的吗？听说在诏狱受审时，只会骂人啊？

　　我勒个去！冯恩自己也大惊，连忙低下了头，心虚的躲避众人视线。

　　不知为何，他感觉刚才秦太监那句话的腔调实在太太太熟悉了，习惯成自然的下意识接话说了。

　　别人倒是对冯恩插嘴没有太大感觉，冯恩如果逮到机会不刺汪鋐才叫不正常。

　　被阴阳怪气讽刺的汪鋐对秦太监怒道：“廷鞫与你无干，你少管闲事！”

　　秦福走了过来，对旁边官军问道：“我是不是管闲事？”

　　承天门处的官军就是属于大内四卫营的精锐禁兵，归御马监管辖，当然知道自己立场。

　　便立刻答话道：“秦公提督禁兵，掌内外关防，弹压宫门外喧闹都是职责所在！”

　　秦太监笑道：“说的好，升你一级！”

　　汪鋐：“......”

　　随后又对汪鋐说：“听到没有？你也是管兵的大臣，当以身作则。都年近古稀的人了，别在宫门带头胡闹啊。”

　　我就是个胡闹的？吏部天官、右都御史、提督京营汪鋐气的胡须乱抖。

　　秦福又看向在金水河边摆出准备跳河姿势的少年，啧，长得像妈。

　　他很想与这少年说话，但这么多人在周围看着，怕影响不好。

　　斟酌又斟酌，秦太监就假装很随意对这少年说：“水太冷，不能下。”

　　完美！既阻止了这少年跳河，又显得疏离淡漠，分寸感拿捏的妙到毫巅！

　　秦德威：“......”

　　雾草啊，这同姓太监一定是想内涵自己装腔作势！

　　很气！可没预案，忍了忍了！

　　毕竟这位要是想打自己，周围所有官军都会来帮忙按住自己的！

　　秦德威痛恨自己，还是太弱小了！这么大的声望就在面前，居然不敢刷！

　　将来一定要让别人敢怒不敢言，就算生气也不敢动手打自己！

　　不过别人确实也没多想，只当是秦福与汪鋐争权有矛盾，所以逮住汪鋐就阴阳怪气，而秦德威撞大运又逃过一劫。

　　然后秦福又对众人说：“如此简单一个案子，该审就审，该判就判！

　　咱就是不明白，打这个少年有何意义啊？你们这么多文臣，就是来这里看着打人的？”

　　众人只想说，你当然不明白！你根本没看到刚才的现场！

　　不亲眼看到秦德威说话做事过程的人，是很难理解为什么想打他！

　　不过有人暗暗想道，就秦太监刚才这表现，似乎也挺欠打的，难道这是姓秦的天赋？

　　只是秦太监地位高，大家都不往“打他”这方面想。

　　缓过神来的霍韬突然想起什么，热切的看着秦太监这位老乡。

　　但当着这么多其他大臣的面，又不好表现出对太监的热络。

　　于是霍韬便大喝道：“秦德威！过来听判！”

　　也许，秦太监初来乍到还没弄清这少年是谁，需要自己喊这么一嗓子提醒下：此人就是在聊城欺负你弟弟的那个秦德威！

　　秦德威磨磨蹭蹭的走了过来，再一次站在廷鞫桌案对面。

　　果然秦太监脸色一变，指着少年沉声追问道：“你就是秦德威？”

　　明白内情的人纷纷想起，秦德威与秦太监可是“有仇”的，打过秦太监的弟弟，导致秦太监弟弟被赶回了老家！

　　秦太监没有干涉廷鞫的权力，但周围都是他的下属禁兵，可以直接打人啊！

　　这次，秦德威终于要真挨打了？

　　秦德威搓了搓手，开始热身，难道这是要逼自己刷声望？

　　秦太监再大，还能大得过嘉靖皇帝？自己可以......

　　在霍侍郎满怀希冀的目光里，秦福突然上前两步，逼近了秦德威！

　　又在众人一片眼神闪烁里，却见秦大太监弯腰对秦德威行了个礼。

　　这时不知为何天空中响了一声春雷，众人顿时惊愕不已。

　　只听秦太监朗声道：“舍弟麦祥家教不严，为害地方，我虽有所闻，怎奈在宫中鞭长莫及。

　　多谢秦生替我管教舍弟，叫他迷途知返，不至于酿成大祸！”

　　还在搓手的热身的秦德威：“......”

　　秦太监随即收起礼节，对满朝大臣们慷慨激昂的演讲：

　　“我秦福在宫里做事，没有别的本事，凭得就是两个字，忠和正！

　　最讨厌的就是依权仗势，飞扬跋扈为非作歹！

　　我家人犯了过错，我也绝对不会包庇，更不可能为此打击报复！相反还要感谢这位秦生！”

　　秦德威：“......”

　　这踏马的，自己堂堂一个穿越者，竟然被一位太监刷声望了？

　　他这是真心，还是假意？不能轻信！也许他知道嘉靖皇帝讨厌太监在宫外败坏名声，所以故意这样说！

　　别人都在看秦太监，只有冯老爷用怜悯目光看着秦德威。

　　自从他认识秦德威以来，第一次看到秦德威被压制的像个小配角。

　　自从秦太监出现以来，秦德威竟然半句话都没机会说出口！

　　秦德威终于还是说出了一句话：“霍大人你的节操连个太监都不如......不如辞官算了！”

　　忽然有人叫道：“霍大人晕过去了！”

　　秦太监拍了拍脑袋：“对了，我临行前，皇上让我来催催廷鞫结果。”

　　众人：“......”

　　你现在才说？故意的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百四十九章 主角和配角免费阅读。https://xs.23sk.com 