    “还能有什么办法？丧尸都突破重围了，难不成他们还能在地势更开阔的地方和尸群交战？”

    守桥在这些青年看来已经是最好的办法，狭窄的桥面上丧尸无法发挥出数量优势，只能顺着一条路径直往前冲，就是活靶子。

    可一旦过了桥，尸群将会呈扇面散开，射击的面积和难度都将大幅度增加。

    然而，赵勇并没有听他们的，发动汽车后也并未一脚油门提起速度，而是保持稳定的缓慢车速，观察着王毅等人的动向。

    此时，尸群已经顶着重重火力突破了各种路障，同时红警士兵第一组第二组的弹药全部消耗殆尽，即使备选的第五组即时顶上去，也阻止不了尸群冲到面前。

    跟丧尸尸群近距离硬碰硬，那是傻子才会做的事情。

    王毅带领红警士兵打了这么久的丧尸，对这个道理自然是清楚明了。

    丧尸虽然数量众多并且生命力顽强，但它们的致命弱点就是没有智慧，只懂得本能的追逐猎物。

    但仅靠一双腿，又怎么可能追的上汽车的四个轮子？

    当然，T2丧尸那种进化后的怪物除外。

    五千多只丧尸组成的尸群里，必然有T2丧尸的存在，但丧尸们先前过桥的时候肩挤着肩脚挨着脚，根本就没有T2丧尸发挥的机会，恐怕有不少T2都很倒霉的因为被其他丧尸堵住腾挪的空间而惨死在红警士兵的火力覆盖下。

    红警士兵们纷纷撤回到各自的车上，没有了火力压制，丧尸的前进速度快了很多，然而，桥梁的尽头，两辆重型卡车横在路中央，将可供通行的道路几乎完全堵死！

    这可不是先前作为路障的那些废弃车辆，重型卡车车斗里还载着一些货物，每一辆重量都超过十吨！哪怕是尸群一拥而上也很难将两辆同时推到，丧尸只能从车底以及两旁狭窄的缝隙挤过去，能马上通过的只是极少数，而这些漏网之鱼也逃不过负责断后掩护的第五组红警士兵的枪口。

    已经打光子弹的第一组第二组红警士兵上车后也没有闲着。

    红警士兵的自带刷新的弹药打空后，是可以使用真实弹药的，同时也可以与其他红警士兵们共享弹药。

    快速换上第五组红警士兵分出来的弹夹后，这些打空子弹的动员兵也重新恢复了射击能力。

    在连续不断的火力掩护下，所有红警士兵都成功上车，米国大兵负责开车，动员兵们则纷纷将身体探出车窗，枪口对准桥梁。

    “轰——！”

    也就是在这个时候，蜂拥的尸群终于将两辆重型卡车挡住的道路生生挤出一个大缺口！

    仿佛洪水决堤一般，尸群潮水般朝着王毅等人的车队冲来，它们奔跑的速度很快，车辆启动的速度更快！、二十多辆越野车分成梯队向前行驶，车速一直稳定维持在比尸群略快一点的速度上，和尸群始终保持五十米左右的距离。

    平稳的柏油马路上，车辆缓慢行驶连一点抖动都没有，红警士兵的射击没有受到丝毫的影响，子弹继续连续不断的击穿丧尸的头颅，即便有部分丧尸没有被爆头，子弹射中躯体造成硬直后也马上就被身后翻涌的尸群推倒在地，无数的脚踩在其身上，活生生将这些丧尸踩成肉泥！

    最最前方，没有急着回到私立医院通知大家赶紧跑路的几个青年面面相觑。

    “什么啊，原来他们还有子弹啊，吓死我了。”

    “这些人也真有意思，有子弹守住易守难攻的桥梁，反而玩这套，不是多此一举吗？”

    赵德紧握方向盘，顺着后视镜观察着后方的战况。

    他虽然也不明白王勇这样做的原因，但对方无论是战斗经验还是在对抗丧尸方面，都要比他们这些半吊子经验丰富的多。

    对方这样做，一定有其理由。

    对于他们而言，只要尸群的问题能解决，不会有任何人为此而死去，那就是最好的结果。

    至于过程并不重要。

    ……

    车队缓缓向前行驶，尸群则紧跟在后面，但伴随着枪声，能更上队伍的丧尸逐渐变得越来越少。

    王毅坐在最前方的头车中，见此情景，脸上露出一丝笑容。

    一百名红警士兵，想要正面对抗五千只丧尸难度极大，但是利用这种战术，却能通过类似于武功战术中的连消带打，将这五千多只丧尸消磨殆尽！

    过程非常顺利，没有一点意外或者突发情况。

    在距离私立医院大概还有三公里左右的地方，车队终于停了下来，因为后面已经再没有哪怕一只丧尸尾随。

    赵德等人从车上下来，站在马路上向远处眺望，只见马路上横七竖八的全都是丧尸的尸体，一直绵延蔓延至目力不可及的地方！

    “尸群解决了！医院安全了！太好了！”

    赵德身旁几名青年欢欣鼓舞，而赵德则径直走向王毅所在的车辆，冲着车里坐着的王毅深深鞠了一躬。

    “王队，谢谢你们的鼎力相助，我们这些人永远忘不了你们的恩情。”

    道完谢的赵德直起腰，看向车里的王毅，却不由的愣住了。

    王毅的表情让他十分意外。

    自见到王毅，这个看上去其貌不扬的年轻人给他的感觉便是沉稳，冷静，坦然自若，仿佛是泰山崩于前而面不改色一般。

    然而，此时的王毅脸色异常难看，眼神中居然满是震惊，不可思议的神情。

    赵德觉得，这种表情，应该出现在那些青年身上，而绝不应该在王毅身上出现！

    哪怕第一次见到那五千多只丧尸的时候，王毅都没露出过这样的表情。

    一时间，赵德一脑袋问号。

    究竟是什么事情，能让王毅如此震惊？明明尸群已经解决，已经没有任何威胁存在了啊？

    赵德当然不知道，就在刚才，系统的声音突然在王毅的脑海中响起，给王毅带来了一个坏消息！

    一个足以让王毅震惊的坏消息。

