    看来这位青年满懂得享受的，他就是飞龙名帅。

    来到城外百米的距离飞龙停下来。

    “左右两路大军夹攻，不知道你们特价皇朝那什么来抵挡？”飞龙名帅虽然是智者，但想不到特价皇朝有什么能耐可以抵挡两路大军？

    “保卫祖国，保卫祖国！”

    瞭望塔后面飞来了一群修者，清一色都是半仙修为。

    一个个御剑飞行而来。

    陈小凡一愣！

    老爷子他们也愣住！

    没有想到这般多子民挺身而出。

    看到这些修者，陈小凡心中感叹不已。

    老爷子他们和梁静娴治国有方啊！

    这般短的时间，就让子民这般拥戴新建立的皇朝。

    竟然有上百万人数，知道特价皇朝被攻打，他们纷纷赶往战场。

    “去收编！”老爷子对着商霸天说。

    “诺！”商霸天马上过去。

    “诸位爱国之心，让我等敬佩，但上战场是杀敌，不是送死，你们如果想参战，就必须听从指挥，不服从指挥的马上请回，特价皇朝绝对不会饶昂自己的子民冒险，我们特价皇朝的大军，就算死，也要保护好自己的子民。绝对不容许自己的子民做无畏的牺牲。”

    这一群半仙就是桀骜不驯，听到要听从指挥，心中恼怒，正想反驳，听到后面的话，都极为感动。

    特别那一句特价皇朝的大军，就算死，也要保护好自己的子民。绝对不容许自己的子民做无畏的牺牲。

    那是多么的感人，那是多么神圣的子弟兵。

    “听着，特价皇朝的士兵，属于人民子弟兵，为人民服务，保护国家人民的生命财产，所以你们是特价皇朝的子民，就必须听从命令。不愿意听从指挥，请回吧！”

    “我们绝对听从指挥。”

    一个个心里都很明白，没有统一的指挥，上战场，就是送死。

    特价皇朝马上发布公告。

    绝对不容许子民私自参战，如果要参战，必须有半仙等级修为，到每一个城主府报到。

    只招收半仙等级的修者，只要经得起考验，以后就是特价皇朝的战士。

    特价皇朝绝对不容许子民做无谓的牺牲，有人民子弟兵保护，请大家放心，特价皇朝绝对不会倒。

    看到公告的子民，无比高兴，本来一片哀嚎，毕竟特价皇朝统治之下，都富裕起来，生活过的特别好，人人平等，公平公正。

    这样的环境，哪一个子民都特别喜欢。

    收编之后，全部发放半神套装，让这些半仙修者都无比震惊。

    接着就是战功手册，看到里面竟然有升华丹兑换，都极度兴奋。

    谁都想成为魂修士，问题无法觉醒武魂。

    都得到几瓶药剂，治疗伤势的和恢复功力的，还有治疗神魂的药剂。

    一刹那装备了百万大军。

    陈小凡把百万大军收取到丹田紫府之中，然后动用时间加速，对他们进行特训。

    飞龙名帅要战前耍威风，就让谈判专家和对方胡扯。

    毕竟说话都是没营养，都是威胁对方，显示自己的强大。

    “阁下说你们守住城池，我们无法攻打，就让你看看，到时候你们都变成瞎子。“飞龙名帅说着。

    天空出现刺眼的白光，一刹那让沼泽地的坑坑洼洼出现反光，肉眼无法睁开，只能够使用灵识。

    “阁下依靠反光获胜，脑子是不是有问题？”谈判专家冷笑不已。

    “呵呵！还有龙啸。”

    谈判专家脸色变得凝重，毕竟龙啸发出，产生的音波，就可以伤害到灵识勘察，到时候真的变成瞎子。

    “阁下发起进攻尝试一下，就知道你的策略是多么的垃圾。”谈判专家信口雌黄，却是有板有眼的，让人感到高深莫测。

    飞龙名帅皱皱眉头，本想恐吓对方一下，先声夺人，没有想到反而弄得心里不舒服。

    “很好，不见棺材不流泪。开战！”飞龙名帅做事果断，知道和谈判专家斗嘴巴，绝对会被吓死。

    飞龙骑兵团发起了冲锋！

    “冲啊！”

    铺天盖地的飞箭席卷而来！

    高空爆炸出白光！

    飞龙不断在吼叫，一阵阵震耳欲聋的龙啸音波席卷过来。

    胡老和老爷子各指挥一支大军出击。

    大军骑着金雕飞出去，突然凝聚玄光镜。

    把全部刺眼光明折射回去！

    敌人一刹那变成了瞎子一般！

    此刻城里面铺天盖地的利箭席卷过去！

    利箭携带一叠叠灵符，叫做引爆灵符，很蹩脚的灵符。

    敌人只能够依靠本能抵挡利箭。

    没有想到利箭携带着引爆灵符，不攻击，不会爆炸！

    一旦攻击，就等于击中了炮弹，马上被引爆！

    惨叫连天，哀嚎遍野。

    城门打开，一艘艘水路两用的飞船激射出去。

    每一艘飞船都安装要电脑监测系统，根本不需要眼睛和灵识。

    飞船不断激射出利箭！

    飞龙在空中就是靶子！

    一头头飞龙被射中，从高空掉落！

    飞龙名帅马上让大军撤退，停止爆发出强光，也停止了龙啸。

    这一次弄巧成拙，损失了十多万飞龙骑士，损伤惨重。

    在老爷子他们面前动用强光这些小把戏，就是等于送上来被屠杀。

    飞龙名帅脸色凝重起来，此刻发现，对方比他还精通兵法。

    更没有想到下令撤退，对方竟然穷追猛打，根本不害怕布下陷阱。

    飞龙军团快速后退十里。

    特价皇朝大军一直追赶，到了敌人埋伏区域。

    轰隆隆！

    沼泽地之下，激射出一艘艘仙舟。

    铺天盖地的利箭席卷过来！

    轰隆隆！

    先锋部队一刹那全部被利箭射中，不断爆炸！

    那是机器人傀儡士兵，就是在前面做炮灰的，把敌人伏兵引导出来。

    一艘艘飞船此刻赶到，一道道强光激射过去！

    飞龙名帅一脸懵比，这是什么法术啊？

    啊啊啊啊！

    一艘艘仙舟起火了，士兵们飞上天空，马上被铺天盖地席卷而来的飞箭击杀！

    “可恶，重型骑兵团啊！”

    飞龙名帅脸色大变，那是什么光？

    为何让仙舟起火？

    天空之中一张张激光大网形成！

    一头头飞龙全身焚烧起来。

