
　　“那你觉得我跟初夏比如何？”初菲菲伸手将头发轻轻地捋到耳后，举止投足之间很具有风情。

　　“各有千秋吧。”林雨泽噙着笑意说道。

　　他才不会在别人面前说些诋毁初夏的话，尤其还是在初菲菲的面前，更加不可能。

　　这万一初菲菲趁机录音什么的，拿到初夏面前，伤害她，那他岂不是成为千古罪人。

　　“真的吗，我还以为你会说初夏比我更漂亮呢，毕竟你跟她关系这么好。”初菲菲笑意盈盈的说道。

　　“怎么会，要是菲菲小姐不漂亮，又如何在娱乐圈立足呢？”林雨泽商业互吹道。

　　还真沉的住气，他倒要看看她到底在搞什么花样。

　　“林老师真会说笑，能混得了娱乐圈的，哪个不是俊男靓女，我只不过比他们运气好一点而已。”初菲菲谦虚的说道。

　　何止是好一点点，好很多好吧。

　　她拥有初家所有资源，那些原本都是属于初夏的，只是都被初菲菲抢走了，她还好意思说，真是虚伪。

　　“菲菲小姐生在初家，有初家这个强大的后台，资源多到你手软，哪里需要怕呢。”林雨泽强忍住想要揍初菲菲的冲动，这般说道。

　　“其实我挺羡慕初夏的，她虽然没有初家的支持，但她却有你这个好兄弟，还有她老公墨寒冰的庇佑，有你们两人守护着她，她还怕接不到好的资源吗？红是分分钟的事情。”

　　说来说去，这才是初菲菲最担心的问题。

　　她看见初夏一天天成长，资源越来越多，很害怕她有一天会超越自己，打败自己，还会把她辛苦抢回来的东西，都拿了回去，到时她真的就一无所有了。

　　“说吧，你特意接近我，到底想干什么？”林雨泽没心思与初菲菲继续演下去，这般问道。

　　对于讨厌的人，哪怕你怎么演，似乎都不想搭理她，还觉得她恶心的样子。

　　“我想你投靠我，秘密监视住初夏，把她的所有事情都告诉我，我好先她一步拿到那些资源，不让她有机会拍戏。”

　　初菲菲眸底闪过一丝阴冷，直接露出了狐狸尾巴。

　　“哦，你这是打算收买我了？”林雨泽将计就计，故意反问道。

　　他倒要看看，她可以出多少钱收买他。

　　“事成之后，我给你一个亿，外加给你很多资源，你觉得如何？”初菲菲看见林雨泽似乎心动了，把自己的条件说了出来。

　　“听起来确实很心动的，我考虑一下吧。”林雨泽故作深沉的说道。

　　初菲菲这如意算盘可打得真好，找初夏最亲密的人，去接近她，最后背叛她，从而毁掉初夏。

　　可初菲菲似乎找错人了吧，他像是会背叛初夏的样子么？

　　既然初菲菲要玩，他就陪她玩呗，敢伤害初夏，他会让她后悔找上他。

　　初菲菲没有想到事情竟然会进行这么顺利，还以为说服林雨泽需要一定时间，于是欣喜的说道；“这将是你人生中最正确的选择，我等你的好消息。”

　　“好的。”林雨泽眼底闪过一丝鬼魅的笑容，然后对初菲菲说道：“不好意思，我先去个洗手间。”

　　“去吧，我在这里等你。”初菲菲笑着说道。

　　之后，林雨泽就站了起来，往洗手间的方向走去。

　　在那里等了一会儿，就有一个戴着帽子的男人走了过来，对林雨泽说道：“泽少，你要的照片和视频都拍好了，都在这里。”

　　“很好，你把这条新闻爆料出去，把我的样子弄得模糊一些，最好让人猜不出是谁，重点突出初菲菲和别的男人幽会，这样就够了，回头我给你加钱。”

　　林雨泽看了一下那些照片和视频，很是满意，对那个男人吩咐道。

　　“好的，我马上去办。”那个男人说完，就拿起相机，悄然离开，去办此事。

　　看着那个男人离去的背影，林雨泽眼底闪过一丝阴险：初菲菲，我倒要看看，这次你该如何向黎夜解释？

　　敢利用我伤害初夏，也不看看自己几斤几两，配么？

　　西餐厅里，初夏吃完主食后，墨寒冰又吩咐服务员上甜品。

　　初夏看着摆放在面前的蛋糕，看起来很可口，很想吃的感觉，但一想到它的卡路里，她就犯愁了：“这一个蛋糕吃下去，怕是会长几斤吧。”

　　到时想要减回来，怕是难于上青天啊，想想都觉得要命。

　　“那我替你吃。”墨寒冰思索了片刻，直接伸手想要去拿，却被初夏阻拦了：“别，这可是你的心意，我怎么能拒绝，我吃吧。”

　　吃一块蛋糕而已，应该不会怎样的，大不了今晚回去跑多几圈，应该可以控制体重的。

　　“你不用勉强的。”墨寒冰心疼的说道，早知应该给初夏准备别的礼物，要那种好吃又不会长胖的才行。

　　“不勉强，我可以吃的。”初夏说完，就像下定决心一样，拿起叉子开吃起来。

　　吃了一口之后，眼睛闪过晶光：“哇哦，这蛋糕好好吃，天然无添加，很有蛋糕味，怎么吃也不腻的感觉。我跟你说，这样的蛋糕我可以吃一磅都不成问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不像外面蛋糕店买的蛋糕，一吃就腻，根本不想吃第二次啊。

　　“你要是喜欢，回家我给你做。”墨寒冰一脸宠溺的说道。

　　“你是说，这蛋糕是你亲手做的？”初夏像是捕捉到什么关键词，惊奇的问道。

　　“嗯，做了一个下午，才准备好，这蛋糕实在是不好做。”

　　墨寒冰想起他是如何跟师傅学，又是失败了多少次，才成功了这么一次，觉得做蛋糕真心难，但还好初夏喜欢吃，他的努力也不算白费。

　　“天啊，你好厉害啊，一个下午学好，还做的这么好，这要是换做是我，做几天都未必可以呢。”初夏忍不住竖起大拇指，给他点个赞。

　　她还以为墨寒冰是吩咐西餐厅师傅准备的呢，没想到竟然是他自己亲手做的，这么有心，令她好感动呢。

　　能够嫁给这么宠她的老公，怕是她上辈子拯救了银河系吧，不然今世怎么会遇到这么好的老公呢。

　　“你不需要懂厨艺，有我就够。你想吃什么，我都可以给你做。”墨寒冰柔情似水道。

　　她拥有一个墨寒冰，就等于拥有全世界，她还怕啥？

　　“老公，你真的是太好太好了，感动到我都快哭了。”

　　初夏以为墨寒冰不会给她过什么七夕节，结果他还是准备了，还亲手给她做了一个蛋糕，这怕不是一般的浪漫啊。

　　她不知该用什么样的语言形容此刻的心情，反而就是开心到爆，幸福到都快飞起来了。

　　“快吃吧，吃完我们到别处逛逛。”墨寒冰温柔的说道。

　　“嗯嗯，好的。”初夏点了点头，继续吃完剩下的蛋糕。

　　而在这么浪漫的日子里，李晴天却一个人坐在林家别墅的餐桌旁，面前摆满了一桌子好菜，就等林雨泽回来吃。

　　可她等了许久，林雨泽都不曾回来，最后趴在餐桌上都快睡着的时候，才听到开门的声音，一下子把李晴天吵醒了。

　　她的眼睛里闪过一丝惊喜，飞一般冲了过去，高兴的说道：“林雨泽，你回来啦，快洗手吃吧。”

　　“哦，我已经吃过了，你还没吃饭？”林雨泽换上蓝色拖鞋，好奇的问道。

　　“你在外面吃了，怎么不打电话跟我说明一下，我还准备了很多菜呢。”李晴天的眼神里一下子失落起来，语气中带着几分埋怨。

　　“抱歉，我下次一定跟你说明。你快去吃吧，不用管我，别饿坏了自己的肚子。”林雨泽催促道。

　　“好，那我去吃了。”

　　看见李晴天转身离开，落寞的背影，林雨泽突然有些内疚起来。

　　他只记得要教训一下初菲菲，却忘记家里还有人等他回来吃饭，这是不是不太好？

　　于是林雨泽走了进去，也拉开椅子坐了下来，惊叹道:“哇，准备了这么多好菜，你一个人怎么可能吃得完，我陪你一起吃吧。”

　　“可你不是在外面吃过了，还吃得下吗？”李晴天担心的问道。

　　他不会为了哄她高兴，故意为难自己的胃吧？

　　“刚才在外面没吃多少，现在还可以吃。”

　　林雨泽说的也算事实，他和初菲菲在一起，实在没什么吃饭的胃口的，就随便吃了一下，肚子都没有填饱，这会儿正巧可以陪李晴天一块吃了。

　　“那我去给你添饭。”李晴天的眼睛一下子亮了起来，高兴的说道。

　　“不用，我就吃些菜就够了。”

　　这么多菜，怕是吃到明天也吃不完吧。

　　“也对，这么多菜，吃菜饱就行。”李晴天笑着说道，吃起饭来也感觉特别有胃口。

　　吃完饭后，林雨泽走到真皮沙发上坐了下来，打开微博一看，果然看到初菲菲七夕节没有陪男朋友，反而与一个陌生男人在外面吃饭的事情，上了热搜榜。

　　眼底噙着一丝坏笑：“好戏正要开演，初菲菲你就等着被人抛弃吧。”

　　他倒要看看初菲菲感情不顺的时候，怎么还有精力伤害初夏。

　　另外一边，初菲菲与林雨泽分开之后，觉得事情已经解决的差不多，坐等林雨泽的答复就可以。

　　于是她就搭保姆车来到黎家，打算与黎夜一起过七夕节。

　　她像往常一样，走了进去，看见黎夜整个人坐在真皮沙发上，脸色似乎有些难看。

　　黎夜怎么好像生气了，难道是在气她这么久才来找他吗，看来得哄哄他才行。

　　初菲菲走了过去，从背后环抱住黎夜，亲了他的脸颊一口，带着歉意说道：“亲爱的，不好意思，有工作耽搁了，这么晚才过来陪你，你不会生气了吧，我跟你好好道歉行不行？”

　　“别靠近我！”黎夜一把扳开她的手，面无表情的说道，心里的愤怒燃烧着，哪里还有心思跟她谈情说爱。

　　“怎么了嘛，你是怪我这么晚才过来陪你吗，可人家真的有工作要做，离不开呢，你不要怪我好不好嘛。”

　　初菲菲再次靠近他，挽着他的手臂，撒娇道。

　　“真的是去工作么？”黎夜再次甩开她的手，冷言冷语的说道。

　　“对啊，不然还能去干什么？”初菲菲心虚的说道。

　　今晚的黎夜怎么怪怪的，难不成他发现了什么？

　　“都上了热搜头条，你还敢狡辩，你自己看！”黎夜飞快打开微博，找到那个热搜头条，把它递给初菲菲看。

　　初菲菲接过手机，看到上面的内容和图片，脸色瞬间苍白起来。

　　她和林雨泽一起吃饭的照片怎么会被人拍到，还发上了网。

　　照片虽然有些模糊，但由于她的是正面，别人一看就知道她，但林雨泽却是背面，看的不清楚，只是说她在七夕节丢下自己男朋友，跟别的男人约会啥的，写的有够难听的，还有不少路人谩骂她，难怪黎夜看到会这么生气，这要是换做是自己，看到黎夜有这样的绯闻，一样生气的，估计会更气。

　　到底是谁偷拍，放上网的，难不成是路人？

　　还真是失策，千算万算，没想到那么隐蔽的酒楼吃饭，还是包厢都会被人拍到，八成是那里的服务员吧，又或许开门的时候，被别的路人拍到也是可能。

　　“看到了吧，给我戴了这么大顶绿帽子，这下还有什么话说？”黎夜语气不善的说道，脸上早已怒火中烧。

　　“夜，你听我解释，事情不是你想象中的那样。”初菲菲急了，怕黎夜生气，连忙向他解释道。

　　她没有想到本想利用林雨泽对付初夏，却不料被人拍到，还弄上了网，还害得黎误会，她真是赔了夫人又折兵啊。

　　“初菲菲，你觉得我不够好，可以跟我说，没必要吃着碗里的还想着锅里的。如果你真的不想恨我一起，我们可以分手的，我又不是非你不可。”黎夜语气难听的说道。

　　“夜，我的心里只有你，没有别人，那个男人只是我的同事，我们在一起讨论剧本而已，根本不是网上说的那样，你一定要听我解释。”

　　为今之计，只能编个谎言，获得黎夜信任才行，别的事情她也管不了那么多。

　　“你当我是傻的，很好欺骗是吧？讨论剧本需要去酒楼包厢吃饭，在拍摄现场讨论它不香么？分明心里有鬼，才会跑酒楼去吧。”黎夜才不会这么笨，会相信初菲菲的胡乱编的鬼话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第227章 初菲菲和别人约会被发现免费阅读。https://www.23sk.com 