    贺随完全恼了，就连贺宁，脸色也极其难看！

    贺洲更不用说，一张俊脸几乎被阴鸷覆盖。

    贺易跟贺辰沉着脸，无意识握紧了拳头。

    朱倩却一点也不怕这空气中隐隐蛰伏的怒火，一双杏眼轻慢的一一扫过他们，冷笑道：“我说的事实，你们要是不乐意，朱家还懒得搭理你们呢。”

    贺随吼了一声，按捺不住就要冲上去揍人。

    突然——

    “他们是废物，你是什么？”

    贺静极致清冷婉转的声音响起。

    “明明是个学生，却每次考试都不及格的……猪？”

    霎时，客厅一静。

    贺家兄弟齐齐愕然。

    他们还是第一次听到贺静骂人……

    朱倩脸都被气歪了，她转过头看向贺静，咬牙切齿，双目喷火。

    那模样简直吃了贺静都有余。

    贺静淡淡看她：“这也是事实。”

    朱倩不服：“成绩好有什么了不起的，你tm连护肤品都涂不起。”

    贺静神色尤为平静：“我也用不着涂。”

    “噗——”

    贺随一个没忍住，笑了出来。

    贺宁好看的眉眼也染上了一丝笑意。

    贺洲还是头一回看贺静那么顺眼。

    贺易嘴角抽了一下。

    贺辰忍俊不禁，看上去颇有几分愉悦的意思。

    朱倩霎时被气得脸上一阵青一阵白，她握紧拳头：“你也就打打嘴炮，最终还不是要看我们朱家的脸色。”

    贺静没搭话，眼底尽是冷意，现在是，但很快就不是了。

    朱倩并不知道贺静在想什么，只以为她被怼得哑口无言，又高兴的笑了起来，她得意的哼了一声，回到自己房间去。

    客厅再度陷入寂静，半晌贺随走到贺静身边，低着头有些丧气道：“对不起贺静，让你受委屈了。”

    本来她可以不用受气的，都怪他们不坚定，把她带了过来。

    贺静莞尔：“这有什么，我相信四哥以后一定会有出息的，才不是她说的那样。”

    换做平常，听到这种夸奖贺随肯定高兴到尾巴翘起来，可眼下他的心里只有愧疚。

    他默默发誓，回去以后一定要更加努力的学习，出人头地，让贺静能在别人跟前抬起头来。

    贺宁还算平和：“我们先回去。”

    当朱家的门开了又合，发出重重的响声，留下轻微的回响后，钱丽珍和朱强从房间里走了出来——

    钱丽珍有点担心：“那几个小崽子晚上不会不来了吧？”

    朱强极其从容：“不会的。”

    他们几个被骂了那么久都没骂走，朱倩几句话根本算不了什么。

    正好让朱倩出气了。

    果然，如朱强所想，晚上贺静跟贺宁他们还是来了，但贺易、贺辰没来。

    他们被贺宁选定留在家里照顾贺小果，本不想来的贺洲，却被贺宁再三要求过来，全程冷着一张脸，就没好过。

    尤其当他在小吃摊上看到朱倩和朱锐时，那张本就冷得可以结冰的俊脸变得更黑，贺洲为之感到恼火。

    他看向贺宁，冷嘲道：“你特意把我叫来受气？”

    贺宁一脸淡漠：“老五老六帮了舅妈那么多天，已经很累了。”

