第一零八三章神鬼不能阻，尘念绽光华
越是到后来的时候，越是如此，毕竟随着圣剑之力的减少，最后大家能够凭借的，就只有自身原本的实力了。
苍剑现在是什么实力，其他的修炼者是什么实力，就算是在同等级之中，有几个能够跟苍剑比肩的存在。
况且，现在苍剑已经不再是之前的苍剑了，修为和战力，必然远超之前没有觉醒的自己。
而且，现在实力也已经跟其他的修炼者不再一个等级上了，那些水域的强者，就更加不会是苍剑的对手了。
说的不好听一点，要论单打独斗的话，在这里的天剑境界强者，不管是人族还是水域那边的，没有谁是苍剑的一招之敌。
而且很可能，苍剑根本就不用怎么浪费修为，仅仅凭着尘念剑，就可以随意的斩杀，苍剑需不需要出手，这都还得另算呢。
毕竟，之前赵诗婉的第二意识，也是见识过尘念剑的威力，那个时候跟现在，还不是一样的状况。
现在的尘念剑，在主人觉醒之后，彼此之间有了那份联系，更是不可同日而语，自然也就要比之前更让人忌惮了。
至于她赵诗婉的第二意识，现在就什么也不用做了，就看着苍剑出手便好了，也只能在一旁看着了。
现在的赵诗婉第二意识，根本就进入不了苍剑的意识空间之中了，好像有一种强力的法则之力，在阻止这种情况一样。
所以现在，赵诗婉的第二意识，也只能跟在苍剑的身边，之后的时候，在看看可以在谁的意识空间待着吧。
若是没有什么合适的，那么就一直保持这种状态吧。
以她现在的灵魂之力等级，只要不是直接触碰到，也是没有谁可以发现，现在她的状态，只不过是灵魂状态而已。
不过，这样的话，可是要有很大消耗的，毕竟灵魂在外，总是需要能量支撑的，想要保持下去，就必须消耗低于增强的速度。
而现在，赵诗婉的第二意识知道的，那就是之前吸收的白玉果实了，那是自己灵魂之力增长最快的渠道了。
或者自己慢慢的修炼，可是在这种地方，慢慢的修炼，要到什么时候才行，这个有些不适合当前的形式。
“没问题，您就跟在我的身边便是，哼，我到是要看一看，有哪些不知死活的水域强者过来，刚好拿它们祭旗。”
已经觉醒前世记忆的苍剑，性格自然也是跟前世一样，就算是面对比自己强横的存在，从来都不曾有什么惧怕。
更何况，现在这种情况下，更是不会有什么忌惮的了，就算是对方有圣剑之力在身的存在，也不能让他因此退缩的。
再者说了，现在这个时候，就算是有水域的强者过来，那么人族那边必然也是一样的，会有同等级的存在出现。
若是没有的话，怎么可能跟水域的强者一起出现在自己面前，早就已经被水域的强者斩灭了。
在这样的情况下，又怎么能够让苍剑惧怕呢，根本就是意见不现实的事情，这些苍剑早已经想的清清楚楚。
况且，就算是单独面对，身上封印了圣剑之力的存在，毕竟那些力量不是它们自己的，想要自如的使用，也是不可能的。
自己在发现对方有这个意向的时候，要么就趁机跑路，要么就在对方还没有完全解封圣剑之力的时候，出其不意的斩杀对方。
所以现在这个时候，苍剑对于即将到来的水域强者，根本就没有任何的担心，来了，那也只是给自己的战绩再添一笔。
到时候，就用它们的性命，去换取自己现在想要得到的东西，也就是赵诗婉第二意识，所说的那些对灵魂之力大有裨益的白玉色果实。
现在水域的强者赶过来，刚好可以让自己练练手，试一试尘念在这一界的锋芒，让尘念之名，流传在这个剑仙界。
之前的时候，外界的众人，可是不知道苍剑的本命灵剑叫什么，一直以来都没有公开。
其实说是没有公开，实则是苍剑没有给它取名字，因为苍剑是剑仙传人，并且还是代替剑奉承担未知危险的。
所以本命灵剑的名字，一直以来都不可能流传出去的，这对于他们的计划，并没有什么好处。
所以，在一开始的时候，苍剑根本就没有给自己在这一界的本命灵剑赐名，一直以来都是这么使用着。
现在不一样了，既然自己已经觉醒了，并且用的就是尘念剑，那么没有理由让其默默无闻，这毕竟是要陪着自己一生的伙伴。
不管自己是在哪个世界，不管自己是在渡劫还是在做什么，尘念都是陪着自己时间最久的存在，无论如何都不能让其受这份委屈。
虽说只是一把剑，但这是自己凝结的本命武器，是自己的依仗，所以，有些事情，断然不能出现在尘念的身上。
其实，不仅仅是苍剑，剑奉也是一样，选择跟苍剑一样的做法，没有给自己的本命灵剑赐名，一直都是就这么用着。
本来苍剑是劝阻剑奉的，但是剑奉很坚持，最后也就只能这么不了了之了，因为剑奉也有自己的坚持。
虽说苍剑是剑仙传人，但是他不能连本命灵剑赐名的事情，都不给苍剑留下，这对苍剑太不公平了。
因为剑奉知道，若是自己给本命灵剑赐名，那么苍剑必然会对外宣布，他本命灵剑的名称，就是剑奉给自己灵剑所赐之名。
不仅如此，其实苍剑和剑奉的本命灵剑，造型都是一样的，这都是他们提前计划好的，为的就是将来有的时候不露破绽。
可以说，此刻苍剑前世记忆觉醒，随着尘念之名将会扬名剑仙界之外，之后剑奉的本命灵剑，也将会有属于自己的名称。
当然了只写都是以后的事情，毕竟现在觉醒了前世记忆的苍剑，还没有再次和剑奉相遇，这些暂时还都不会发生。
不过，依照目前的状况来看，应该也过不了多久，他们就会再次相遇了，不会再分开了，除非苍剑离开剑仙界。
毕竟之前的时候，苍剑离开是有不得已的苦衷，现在忧虑不再，那么也就不用在跟之前一样，必须要离开剑奉的身边了。
有了自己的保护，苍剑才能够放心剑奉的安全问题，很明显，现在已经觉醒了前世记忆的苍剑，必然是有这个实力做到的，
至少，在这个地方，不敢说有十成的把握，九成的把握苍剑还是有的，现在的苍剑，就是有这个自信。
若是在这种情况下，都不能保证剑奉的安全，那么以后自己都不用活着离开这里了，还是早点死回去算了。
就在苍剑正在等待两族强者过来一探究竟的时候，此刻人族的强者和水域的强者，正在一边交手，一边朝着苍剑所在的位置赶来。
因为他们都以为，这里应该是有什么宝物，现在可能被谁给带走了，虽然很想第一时间过去，但是也不想对手也一样过去。
都想着自己这边最早赶到，所以一路上虽然在朝着苍剑所在的方向赶来，但是却也是一直都在阻止对方。
而在此刻，钟紫灵也终于彻底的解决了身上的问题，不仅如此，而且修为也比之前更高一层了。
本来只不过是天剑境界六重天的钟紫灵，现在已经达到了天剑境界的第七重境界，现在踏入到天剑境界的后期，实力自然也是更进一步。
而在这个时候，除了冷冰玉和江承颜，一直守护在钟紫灵的身边，使其不被打扰以外，其他人都正在跟水域的强者交手呢。
就在不久之前，来了一队水域的强者，看到这里的环境和白玉果实之后，也是发现了剑奉它们的存在。
所以在第一时间得到了可以拥有的白玉果实之后，直接就跟剑奉他们开战了，两族本就是有仇，自然是不用多说什么废话了。
更何况，这里还有宝物的存在，自然是不想让对方得到了，都想着斩杀对方，让其没有机会离开这里。
正是因为如此，所以冷冰玉和江承颜二人，一直都守在钟紫灵的身边，现在钟紫灵终于恢复了，并且突破了修为。
三人并没有多余的话，直接加入进去了，她们本就想好了，斩杀了水域的强者之后，就直接收拾一下，然后选择离开。
毕竟，那边的情况若是不去看一看，终究是不会死心的，况且，仅凭她们这些人，就算是一直死守着，又能守到什么时候呢。
这里的东西是不会跑掉的，而水域的强者，不知道什么时候就会过来，所以想要更好的守护这里的东西，必须要先离开。
至少，也得到了那边之后，了解了情况以后，然后在聚集更多的人族强者，才有更大的可能守得住。
现在这个时候，钟紫灵的问题解决了，等到灭了眼前的水域强者之后，自然是要赶紧过去了。
因为之前不久的时候，他们也发现了，五色玄光出现的位置，已经发生了改变，不再是一直保持不动的了。
