    谢弘昊的车里只有两个人,开车的老高和副座的谢弘昊，两人都是一身黑色休闲服,隐隐透着属于军人的硬朗和英气。

    顾雨和顾辰坐在了后面。

    “多谢。”顾辰对着谢弘昊说道。

    谢弘昊一乐,“没什么谢的，每个地方有四个人的名额,我们特殊任务部队,有我和老高足够了。后面那两辆车上的都是其他队伍的人,你们一会儿紧跟着我们俩就行。”

    想了想,谢弘昊又扔了两个面具过来,“到了地方,把这个戴上。”

    面具轻薄,能遮住大半张脸,眼睛和嘴巴是露在外面的。

    顾雨拿在手里一摸，就知道是特殊材料制造的，他的神识都很难穿透。

    “谢哥,这是交易会给准备的？”顾雨问道。

    “当然不是,这是我们特殊任务部队弄来的，我们现在并不适合在这种地方公开露面。而且，林家说他们的交易会本来也有人会戴面具参加,我们并不会显得多突兀。”谢弘昊边掏出枝烟,叼在嘴上，边悠闲地说道。

    不过大概顾及到后座的顾家兄弟，谢弘昊并没有点着。

    车子一直在公路上穿行，车流渐少,很快从市区一直到了郊区。

    最后，车子停在了一个巨大的休闲山庄面前，开到了指定停车位置之后，谢弘昊才说了一声，“到了，下车。”

    顾雨和顾辰戴上面具，跟着同样一身黑衣加面具的谢弘昊和老高下车。两人的衣服也是深色的，走在一起并不起眼。

    顾雨注意到军方的另外两辆车上各下来四个人，其中一个戴着面具的人身穿黑色紧身上衣，露出玲珑有致的身躯，个子高挑，面具后面黑色的长发扎成了马尾。

    这次任务之行居然会有女人，还是这样一个身材火爆的女人。另外一辆车上的四个人视线也都落在了女人身上，倒是跟女人一来的三个人，都一副目不斜视的样子。

    女人双手插兜，黑色军靴在地上留下哒哒哒的声音。

    淡定的一直走到谢弘昊边上，女人才停了下来。她微微侧脸，看了顾雨和顾辰两眼，因为是在校门口上的车，他们肯定知道这俩不是部队的人。

    谢弘昊吊儿郎当地靠在车子上，做会前动员，“有看上的，自己争取；不要惹事，也不用怕事。最后一点，就算有人猜到我们的身份也给我死不承认。”

    “行，老谢你放心吧。”有人接口道。

    另外有人还开玩笑，“只要你不跟我们自己人抢就行。”

    “实在不行，先弄回去，之后咱们再内部分配。”谢弘昊笑眯眯地说道。

    随后，谢弘昊带着十来个人去找林家人，林家出面接待的人是林清，他和谢弘昊握手的时候，眼睛若有似无地扫过后面的人。

    在那个女人身上停留了一下，在顾雨和顾辰身上也看了几秒。

    顾雨心里惊讶，这小子不会发现了吧。

    好敏锐的直觉，不过也是，身边这群人，站姿笔直，走路迈步时像是尺子量好的，这样一比较，自己和顾辰就比较明显了。

    其实顾雨想多了，他注意到的，其实是顾雨背着的书包。

    因为带着二号，顾雨背了包，林清只不过觉得那只书包有点眼熟。

    交易会是在地下一层的一个多功能厅举行的，从进入地下开始，每隔一段距离就会有两个保安。

    谢弘昊将早就准备好的帖子给了门口检查的人，验看之后，就被恭敬地请进去了。

    大厅是扇形设计，最前方，同时也是位置最低的地方，是一个圆形台子，靠着墙壁垂着电动屏幕。

    圆台周围是几圈座椅，呈阶梯型，越到后排越高。

    林清将他们带到了最西侧的位置，“因为各家的位置是固定的，你们刚参加，暂时只能在这里了。”

    “没关系，在哪里都一样。”谢弘昊无所谓。

    “成，我还要说一件事，因为应你们的要求，我们是按照古武家族罗家将你们介绍给交易会的。而新加入古武交易会的家族，会被要求和最后三个进入古武交易会的家族比试三场。”

    谢弘昊一愣，随即笑道，“这就是你让我带最能打的人的原因？”

    林清无奈地笑道，“本来，这次轮到我们家办古武交易会，引荐新的古武家族，是有机会免去这种比试的。不过之前进入的三个家族反对，只能按照以前的规矩来了。三局两胜之后，罗家就可以加入交流会了。”

    谢弘昊摸着下巴道，“最后进来的三个家族啊，没问题，这事我知道了。”

    林清欲言又止，他本来还想说，如果有需要的话，他们林家可以让自己家的人混进来帮忙。但是看谢弘昊不慌不忙的样子，又咽了下去。

    “如果你们有想交易的物品，可以去旁边的屋子登记，由林家代为交易，当然，也可以一会儿自己上台交易。”

    谢弘昊点点头，因为第一次参加，他们并不准备先拿出自己的东西，而是先观望一下。

    等他走了，那个戴着面具的女人冷哼了一声，“一会儿算我一个。”

    谢弘昊一笑，“这样，我们每组出一个，我们这边就是我了。”

    另外两个组也同意，那个女人和另外一个沉默高大的男人算是参加比武的另外两个人。

    之后，谢弘昊就懒洋洋地坐在位置上吃东西。

    古武交易会挑选的地方，不止环境极为舒服，还为前来的人免费提供餐饮茶点。

    当然，没有人是为了吃东西来的。

    但有这种想法的并不包括二号，它因为只能委委屈屈地待在顾雨背包里，不时要求顾雨送些东西进去。

    坐在顾雨周围的正直的军人们都忍不住想离他远点了，想打包能不能不要这么光明正大！而且，你小子那个大包都塞了多少进去了！

    谢弘昊和老高离得近，能听到里面咯吱咯吱的咀嚼声，知道是顾雨养的大鹦鹉，都笑不可支。

    除了二号的点心干果，顾雨还要了不少蛇皮果，侍者竟然也为他寻来了。

    因为云昭这一整天都在观想空间，顾雨就把蛇皮果收进了储物袋。

    当顾雨再次招呼侍者的时候，侍者涵养极好地又为他端来一碟子蛇皮果，顾雨忽然开口道，“我能去一下你们的后厨吗？”

    众人：……

    侍者呆了片刻，才答道：“原则上来说，是不可以的，如果您还有需要，我可以为您效劳。”

    顾雨最后还是跟着去了，因为他的理由是想见见那位大厨，学一道他极感兴趣的点心。

    顾雨当然不是这样无聊的人，他混出来只是为了进旁边的房间。当然，那道小点心最后他也学了。

    顾雨从后厨回来之后，直接拐进了多功能厅隔壁的房间。

    是的，顾雨听到林清说的交易方式之后，很有些心动，因为他最近需要一笔钱。

    林家的一位鉴定师接待了顾雨，顾雨考虑了很久，还征询了二号的想法，拿出来一颗一品的天香丹，让二号兑成膏体，装了十个小玉瓶——借鉴了二号处理养颜丹的方法。

    一位中年胖鉴定师傅看了很久，才谨慎地开口道，“不知道这位朋友的物品有什么作用。”请恕他完全看不出来……

    顾雨琢磨着广告词，“大叔，这是疗伤用的，类似金疮药，内服外用都行，一般的伤势都可以治愈。”

    这样类似江湖骗子一般的说法，胖鉴定师更不敢相信了。

    顾雨拿出一把小匕首想在自己胳膊上实验一下，二号给他传音：傻蛋，在他身上划，不然他肯定以为你是骗子。

    于是，顾雨就在二号的引导下，将胖鉴定师的手拉过来，在他没反应过来之前，划了一道一寸来长的伤口。

    胖鉴定师第一次觉得自己的职业充满了不安全因素，然后，还没来得及感受疼痛，顾雨从玉瓶中挑了些药抹在了他的手上。

    胖鉴定师看着光滑如初的手臂，深深吸了口气。

    胖子最后给了三十万的买断价，其中十万还是给的玉瓶的价格——当然啦，他为了刚刚的受惊狠狠压了价。

    顾雨打算同意的时候，二号差点要飞出来：给他要八十万！你懂不懂讲价呀！

    顾雨最后包里装着六沓纸钞，高高兴兴地回去了，他终于有钱买蛇皮果了。

    虽然跟家里要，问清楚原因也会给——原因他未必敢说，云昭的卡里似乎也有钱。

    但是，顾雨想花自己的钱为云昭买些东西，作为去蛇岛的礼物。

    当顾雨意识到还有戒指那回事的时候，他的钱已经全部打到水果商那里了。

    想到云昭偷偷在心里说的那么多个喜欢，顾雨就想买很多蛇皮果送给他。

    顾雨走后，胖鉴定师走出自己的小隔间，左右看了看，往林家族长的房间走去，矮油，今天赚大了，虽然贵了点，但是，这种救命的东西，多贵都值！当然，这么好的东西，自然是林家自己吃下去了。

    顾雨回去没几分钟，其他古武家族陆陆续续地都到了。

    每个家族都是十来个人，有老有少，能看得出，一些兴奋的少年是第一次被带着来见世面的。

    也有人带着面具，不过，像他们这边这样，整个家族都带着面具的，实在很少见。至于所谓的罗家，不过是军队上头定的一个代号而已，这里根本没人姓罗。

    当多功能厅的大门被关上之后，大厅里顿时安静下来。

    林家族长，曾经带着林苏去寝室道歉的中年人上了中间的圆台。

    “作为这次古武交易大会的举办人，林家非常荣幸，也感谢大家赏光前来。交易会开始之前，还有一件事。我想大家已经都知道了，这次，我们林家要引荐一个新的古武家族，京城罗家。”

    “根据规矩，由古家，郑家，邹家各出一个人和罗家的人比武交流，如果罗家能胜出两场，则有资格加入古武交易会。”

    加入古武交易会，其实也就是正式踏入了古武界，被各个家族接受。

    第一个上去的是沉默高大的军人，古家出来的是也是位年轻人，没有带面具，气息沉稳悠长，一看就是古家的高手。

    顾雨边看着场上的比试，边听隔壁的人小声议论：

    “古家居然派出第三高手，他们这样可不厚道。”

    “你懂什么，如果不是林家这次举荐罗家，金家就会举荐明城杨家了，杨家和古家可是亲家。”

    “听说杨家为了能上来，早和这三家打好了关系，给了不知道多少好处，谁知道临时出来了个罗家。”

    ……

    那位年轻人果然不负第三高手之名，出手又快又狠，而让顾雨意外的是，高大军人竟然也没有落下风。

    军方能人不少呀，林家人心里也在暗暗感叹。

    十五分钟之后，林家家主上台，将两人分开，第一局被判为平局。

    没有人反对，因为结果是显而易见的，谁都没有输，谁都赢不了谁。

    古家的年轻人有些不服气，却没有说什么，冲高大军人点点头，回了座位。

    高大军人回来之后，谢弘昊拍了拍他肩膀，“老庄，别失落，我上去，也就和你差不多了。”

    高大军人白了谢弘昊一眼，没有说话。

    第二个出场的是军方唯一的女人，郑家出来的则是一位拿着短剑的男人，三十左右的年纪。

    女人看到了那把闪着寒光的短剑，依旧双手插兜，不紧不慢地走上台。

    郑家的男人双手抱胸，目光在黑衣女人上身流连了几秒，说道，“如果我赢了，小妞把面具摘下来让我看看成不成？身材这么好，干嘛戴个面具？不会见不得人吧。”

    黑衣女人哼笑了一声，“那也等你赢了老娘再说。”说完，招呼都没打，一脚踹向男人前胸。

    因为没有防备，两人离得又近，男人躲闪地极为狼狈。

    但是他又挑不出理，林家家主下去之后，比试就正式开始了，原本是他多说了两句。

    接着，郑家的男人恼羞成怒，短剑越来越快，而且转往女人身上某些位置招呼，很有些侮辱人的意思。

    女人并没有被激怒，男人速度快，她躲得更快，偶尔皮靴踹出去的时候，力度极大，男人也只能躲闪，三四十招之后，男人的短剑只擦过几次她的衣角。

    但是顾雨觉为女人捏了一把汗，女人穿的是紧身衣，刀子再偏一点，女人就受伤了。而且她没有武器，对上短剑，本身就吃亏。

    女人再次躲过一剑忽然一个急停，在男人扑过来时，一拳砸向男人面门。

    一直以来，女人用的都是腿上功夫，这会儿一拳打来，男人愣了一下，才躲开。

    躲开之后，却觉得那拳头轻飘飘的，没什么力道。

    正在轻视女人时，下.身却猛地一疼，男人直接被女人一脚踹下了圆台。

    在场所有男人都不自觉地夹紧了双腿，心里默默想道：好疼。

    男人根本无法站起来了，后来是郑家人将他扶回去的，郑家男人的脸色都有些不善。

    女人一笑，一甩头发，双手插兜慢慢走了回去。

    最后出场的邹家人，是个矮个子，他看向懒洋洋站起来的谢弘昊，忽然一摆手，说道，“等等！你们之前两个人都是自己挑出来的，这次，我想自己挑个对手。”

    林家家主沉着脸出声道，“邹福，这可不合规矩。”

    邹福笑眯眯地说道，“所以，我也不为难我挑的对手，只要能接我三拳就算他们赢了。”

    林家家主还想再说，邹福已经道，“不会你们罗家除了挑出来的人，连和我对三拳的人都没有吧。对拳也不需要速度和招式，就是比比力气。”

    谢弘昊的眼睛冷冷地眯了起来，不等他下决定，邹福已经选出了人选。

    他一指所有人中最矮最瘦的顾雨，“就他吧，上来吧，小子。”

