
　　纹炎望了一眼杰西卡，又看了一眼叶红珊，突然感觉好笑了起来。

　　她们俩没来之前，自己喝多了站在马路上撒酒疯，都没有人理，怎么她们来了，自己就成了要保护的对象呢？

　　这危险是来自外面，还是来自妈妈?

　　纹炎说：“在这个国家里安全的很，你们最好别没事找事，否则警察叔叔就能把你们带走，关两天。你们俩好好待着，我去买早点。”

　　在别墅的里面有厨房，也能做饭，可惜叶红珊不会做，还是要到外面买着吃。

　　纹炎昨天回来的时候，看见外面有卖早点的地方，于是开车出去了一趟，买了三个人的早点回来。

　　杰西卡打了一架后，知道小少爷的实力不在自己之下，却也安静了下来。

　　吃了早饭后，她开始整理自己带回来的一箱子设备，在房间和院子里装了不少的摄像头。

　　纹炎叉着腰，看着她爬上爬下，说：“这里又不是国外，有必要这么防备吗？”

　　杰西卡说：“你挨过打吗？就是别人扛着火箭炮过来的那一种。”

　　纹炎摇了摇头。

　　杰西卡说：“我挨过，好几次，没有死，不是我命大，是这些设备救了我。”

　　纹炎问：“那你干了什么缺德事儿，让他们追着你那么打。”纹炎倒不是对杰西卡有什么意见，只是这个混血儿早起见了面就开打，现在和自己说话也针锋相对，让他现在心里堵着一口气，想要报复出来。

　　显然杰西卡对普通话的理解还没达到那么深，并没有听出纹炎话里损她的含义，平静的说：“他们是冲着你妈妈来的，而我的工作就是保护你妈妈的安全，好在我发现的及时，才没有让你妈妈出事。”

　　纹炎说：“这里可不是国外，没有人能拿着火箭炮跑到这里来的。”

　　杰西卡说：“预防万一总是好的，哪怕有可疑人物出现，也能被咱们抓到的。”

　　纹炎见她执意要装，说：“是吗？那你随便了。不过我想问一下，是谁告诉你我会功夫的?”

　　杰西卡耸了耸肩膀说：“当然是你的母亲，我的老板了，她让我过来试试你的本事。”

　　让纹炎没想到的，竟是20年没见过面的妈妈给自己找了个麻烦，看来她把自己放在了父亲身边不放心，想看看父亲都教会了自己什么。

　　纹炎上午没有什么事情可干，回到了客厅中拿出了手机，开始整理尊者帮会内的事情。

　　尊者这两天走了很多人，帮会排名已经跌出了100以外，不过纹炎并不气馁，只要帮会还在，总有一天这些人还会回来的。

　　现在最重要的还是努力提升自己的等级，为打巅峰之战做准备。

　　这两天纹炎一直在蚂蚁山洞挂机，虽然升级不快，但也能保证一天升一级。

　　在蚂蚁山洞中也打出来了很多的符文，这些符文没有什么特殊的用处，于是纹炎将它们全部变成了复制符文，并且将深渊技能也升到了满级。

　　深渊是单体攻击技能，虽然升到了满级也不是很强大，但是它还有另一个功能，却是纹炎真正想要的，那就是深渊独特的合成能力。

　　深渊技能可以作为肥料，和其它的精神攻击技能合成，将另一种精神攻击技能品质提升。

　　比如和幻影攻击合成，就能将幻影攻击的品质＋1，由普通升为特殊，这样一来幻影攻击的伤害就会再次提升。

　　纹炎手中没有精神攻击的高级技能，他也只能通过这种方式来提升自己的战力，来为巅峰之战做准备。

　　纹炎手中还有一个大音希声的被动技能，这个也是可以升级的。

　　纹炎利用符文合成方程式将它也升到了15级后，又用复制的深渊进行了品质的提升，到了现在，他的精神攻防数值又发生了翻倍的变化。

　　升级前它的攻防都为50%，升到15级后，攻防都变成了200%。

　　用深渊升了品级后，它们的攻防全部达到了300%以上。

　　就这个变化已经让他变得十分恐怖了。

　　纹炎还尝试着将吸血和召灵的品质提升了一下，可是失败了，看来吸血和召灵并不具备品质提升的功能。

　　剩下的复制符文，他又把自己的深渊品质提升了一下，在目前深渊还是不错的单体攻击技能，打精英怪和BOSS的伤害还是不错的。

　　他整理完之后，发现帮会中有人冲他喊话，他点了进去，却是帮会中有人打到了一张副本地图，想让自己带队进入其中。

　　副本地图所有人都可以带队的，但帮会中没有职务的人只能以小队长的名义开副本，那么他们最多只能进去五个人。而帮主的职务可以一下子把副本的人数拉满。

　　纹炎看了一下副本地图的介绍，是个300人的地图，这样的人数当然是自己带队最合适。

　　不过今天不是周六周日，不知道有没有300人参加。

　　纹炎收下了副本地图，挂在了帮会任务中，然后在帮会群内喊了一声，看看动静。

　　谁能想到300个人的名额瞬间就被抢空了。

　　以前的尊者中，有龙氏集团和艾克斯厂的员工在，他们都有自己的工作，不到周六日，无法组织这样的帮会活动。

　　他们撤出了尊者后，留下来的这些人却也不再受时间的约束，见到有副本地图出现，立刻就报了名。

　　纹炎正在看着尊者帮会中报名的人数，这时叶红珊走了过来，她在沙发后面瞄了一眼，见到纹炎正在玩游戏，她双手靠在了沙发上，观看了起来。

　　杰西卡手拿着笔记本，测试着设备的灵敏度，她走进了客厅，见到叶红珊在盯着纹炎，她也走了过去望了一眼。

　　见到纹炎的等级，不由得撇了撇嘴说：“你现在只有162级吗？太低了。”天籁小说网

　　纹炎说：“怎么?看我的等级低，瞧不起我吗？”

　　杰西卡说：“是啊，一会儿打一局，我192级，打趴下你。”

　　这个外国混血，说话做事直来直去，有什么说什么，和叶红珊的性格完全不同，不过却也不让纹炎反感。

　　见到她针对上了自己，纹炎也不示弱，说：“好啊，谁怕谁，不过你的手机号和我不在一个服务区，需要转一下区，咱们才能连上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，277 你挨过打吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 