    这股宏奇伟力出现，头顶堆积的无穷黑云骤然裂开，瑞光祥云如同星河瀑布，圣德道果光肉眼可见的膨胀。

    这是天道反馈。

    天界开辟成功之后，将成为洪荒首府，先天神人三寸灵台所在，昊天天帝执掌最为核心的天帝大位，统御经纬，三才拱立，自有天道大运灌注。

    昊天天帝能够感知到天帝位格力量的提升。

    虽然，仍然与世同在，但天界开辟，所拥有的伟力比之之前何止增幅了十倍。

    这股天道伟力源源不断与圣德道体不断交融，昊天天帝察觉到自身混元道体正在圆满。

    那脱胎于《盘皇圣体》的天帝圣躯，如同一个无底洞，但第一次感觉到了充实，自身圣德道体不断朝着圣躯蜕变。

    “若是一鼓作气，是否能够顺利冲破混元门槛？”

    昊天天帝此时心头闪过一丝冲动，只是察觉到元神深处，那方造化玉碟的波动，顿时有按捺了下来。

    那造化玉碟也在竭力吞吐天界气运，一缕缕鸿蒙紫气在飞速凝结。

    若是昊天天帝此时选择尝试冲击混元，恐怕会影响盘皇圣人证就踏足天道境。

    昊天天帝自身能否证道，昊天天帝倒并不担忧，多上一段时间打磨自身根基，与他而言，只有好处。

    而若是盘皇圣人错过机会，恐有大祸。

    心头只是念头闪过，昊天天帝便是选择压下圣德道果中那股一飞冲天的势头，让其缓缓沉淀，化为自身根基。

    反而那造化玉碟运转更快三分，吞吐天界洪流与无穷功德气运，凝聚出一条条完整鸿蒙紫气。

    每凝聚出一条，顿时通过元神识海那混沌空洞，送入本体元神深处。

    ……

    神妙无比的天道道界当中，天道光轮宏大无比，一位天道圣人虽然暂且没有找到方法，离开此地，却仍然能够感知到洪荒当中的变化。

    在其中一座金黄色大日虚影凝聚的道域当中，一尊华贵无比的身影目光平淡，他肩后浩荡圣轮如同大日，周天混沌之光凝聚在周身，聚散无常。

    这些恐怖无比的混沌之光，此时竟是带着点点温润的温度。

    混沌大道法则虽然不是最为贴近于天道的，但太一氏进入此地之后，仍然突飞猛进，观那混沌道域当中演化出一部分玄之又玄的混沌空洞，就知晓太一氏道行与日俱增。

    天庭当中，昊天开辟天界，乃至于镇压无极元气海都被他望在眼中，哪怕是无极元气海被天界元胎消磨，太一氏也只是微微蹙着眉头，直到亲眼目睹着金德圣母证就天道人皇道果，太一氏双眸中光辉才算灵动起来。

    只是感知到那人道龙气的暗弱，太一氏终究还是摇摇头。

    三皇圣人不同于其他天道圣人，完整的三皇权柄极其重要，缺少了人道龙气的支撑，金德圣母这个天道人皇圣人水分就比较大了。

    “好在终证混元，天道圣人伟力贯绝天道，退一步也能够求个逍遥自在！”

    太一氏目光看的极远，如今的洪荒变化极大。

    太荒时代的格局是前所未有的。

    莽荒之中，修行繁盛，未来神族诸神都将面临冲击。

    “若是再加上两座混沌源湖彻底劈开一线裂缝，便是道君准圣都将大受影响！”

    太一氏目光望向旁边。

    此时这片天道道界也如沧海伏波，道界边缘隐显出一线混沌色痕迹，如同一线被裂开。

    两座混沌源湖之间无穷混沌云廊裂开一丝，如同隔着无穷混沌的两座混沌源湖中间终于出现了一座桥梁一般的陌生大陆……

    如此这般变化，实在是天惊地动！

    “还有那位盘皇道友，周身变化诡异……”

    太一氏轻叹之间，望向远处。

    天际深处，紫气迷蒙，那是盘皇圣人的落脚之地，周围无穷大道之力流转，深不可测，那种宏大异象如同一尊天地大道孕育出的巨神。

    混沌源力在沸腾，无光无相，只觉冥杳浩渺，难以捕捉。

    玄奇到了极点。

    太一氏猜测盘皇圣人道行有所突破，但绝没有想到是正在突破混元无极大罗金仙。

    混元无极大罗金仙对应天道境，这与寻常突破完全不一样。

    ……

    不仅仅是太一氏在观望，另外几位天道圣人也察觉到了大道之力异样波动，神色看了一眼林渊所在的方向，神色猜测。

    毕竟天道圣境的存在，在盘古祖神元神记忆当中，也只是隐约有过只言片语的猜测，这不禁让数尊身影心生感慨。

    这位盘皇圣人当真是了不得，这种根基也太过于醇厚了。

    这种进步速度，当真是死死的压在他们头上！

    进入此处，好不容易看到一点希望，但又远去。

    ……

    “九条鸿蒙紫气凑齐了！”

    此时在鸿蒙道域结成的天道石茧中，浑身被道火灼烧，随着元神深处，那混沌空洞当中一条接着一条鸿蒙紫气融入道体内，那让他盘皇圣体为之腐朽，皲裂的道火顿时受到压制。

    每融入一条鸿蒙紫气，道体上的皲裂伤势便是回复快上一分，随着九条鸿蒙紫气融入，林渊周身散发着浓郁无比的天道道韵。

    林渊此时全部心神正在自身蜕变，感受到体内变化，也只是念头一闪，全力凝练自身道果庆云，等待着道果气运彻底炼化那一缕天道意志的瞬间。

    林渊能够感觉到，自己选择的方向并没有错，只要水磨工夫，证就天道境已经没有了关隘！

    ……

    虚空当中，被雷罚圣人困在两仪微尘大阵当中，金德圣母也能够感觉到天界开辟成功，洪荒诞生的众多异象，更能感知到天界深处那道如日中天的天帝伟力。

    这股天帝灵机节节攀登，剧烈冲击着不周山周围的天地灵机场，只是出乎意料，抵达顶点之后，天帝并没有选择一鼓作气，冲击证道，反而压制下了那股巨大灵机变化。

    来不及细想，金德圣母眺望着西土之地，在西土当中同样有一股混元灵机此时在冉冉升起！

    在天庭之上，昊天道人收敛周身天帝光辉，也瞧见了西土之上涌动的一股奇特金色神光！

    “到底免不了做过一场，太荒时代才能进入那个真正的神话时代……！”