
　　时间一分一秒的过去了，林羽还没有一丝要醒过来的迹象，不过众人都可以肯定，林羽马上就要醒过来了，这时候林羽身上的气势已经凝聚到了最高点儿，只要不出什么意外，林羽最多也就是几分钟就会醒过来。

　　“坚持住，一定要等到林羽醒过来，只要林羽醒过来，这些人都是土鸡瓦狗一般的存在。”

　　龙玄霸一边抵挡那连绵不断的攻击，一边在心中默默的为自己打气，她也知道林羽快要醒过来了，但是同时他也知道，他们几个马上就要坚持不住了。

　　就算是紫阡陌，哪怕二皇子害怕他手中的异宝，不过这时候也已经是一身的伤，更加不要说龙玄霸他们三个了，身上更是伤上加伤。

　　“废物，我劝你还是投降吧，只要你们转身将后面的那个小子给灭了，我就放过你们几个，反正他和你们也没有什么太大的关联，你们只要将他灭了，我就会放了你们这个买卖还是非常划算的。”

　　二皇子又开始忽悠人杀林羽，可惜的是紫阡陌四人都不是傻子，先不说他们能不能杀的了林羽，就算他们能够将林羽灭了，他们也绝对不会动手的。

　　现在他们唯一的希望就是让林羽赶紧醒过来，入户他们自己将林羽给弄的永远睡过去了，那么他们就一点儿希望都没有了，这些人又不傻，怎么可能会做出这样的事情来呢？

　　而且只要林羽还没有死，二皇子动手就会有那么一丝丝顾虑，再加上大皇子手中可能存在的异宝，二皇子就会更加顾虑了，所以它们才能够坚持的时间更长，如果他们现在将林羽给灭了，那么二皇子虽然会害怕大皇子手中的异宝，但是攻击的速度也会增加，到时候死的就是他们这些人了。

　　“不用白费这个功夫了，我告诉你，我们四个是绝对不可能攻击林羽的，而且你们最好赶紧滚蛋，否则的话，等一会儿就是你们的死期。”

　　紫阡陌不屑的看了一眼二皇子，对于二皇子的这种挑拨离间十分的不屑，紫阡陌还有龙玄霸他们都知道现在的局势，如果他们敢对林羽动手，他们的下场绝对不会好到哪里的，最后除了死以外，他已经想不出来他们还会有什么下场了。

　　说起来二皇子也是非常的郁闷，龙玄霸他们明显的已经快要不行了，但是这些人就是不愿意对林羽动手，这让二皇子有一些不解，毕竟如果他们敢将林羽灭了，那么他们就还有一丝活下来的可能，然而现在这些人根本就不愿意动林羽，明显的是准备用自己的性命和他们硬抗，这就让二皇子有一些不知所措了，不知道林羽是用了什么魔法，竟然会让这些人心甘情愿的为他去死。

　　二皇子又哪里知道，在龙玄霸等人的心中，只要林羽活着，他们就还有报仇的机会，如果林羽死了，他们不要说逃出去了，就连报仇的机会都没有了，他们当然知道该怎么做了。

　　啊——

　　就在紫阡陌想要不要拿出异宝时，龙玄霸突然一声惨叫，紫阡陌赶紧就将目光放在了她身上，这时候紫阡陌发现龙玄霸的眼睛有一只被紫枫学院的人给弄瞎了，而且明显的是用了一些卑鄙无耻的手段。

　　“你们找死，都给我去死吧！”

　　紫阡陌的手中突然多了两个圆的黑蛋蛋，接着紫阡陌就向紫枫学院的那些学生丢了过去。

　　“快跑，那是雷霆弹！”

　　二皇子看到紫阡陌手中的黑蛋蛋时立马就开始大叫着让人赶紧跑，不过他叫的依旧有一些晚了，不等那些紫枫学院的学生跑掉，紫阡陌手中的雷霆弹就落在了他们之中。

　　轰——

　　轰——

　　咔嚓——

　　咔嚓——

　　…………

　　雷霆弹到了人群之中就直接爆炸了，不到炸死了三四个学生，而且还有雷电不断的在人群之中穿梭着，一会儿的功夫，这些人几乎都被雷霆给电了一遍，所有的人躺在地上抽了起来。

　　“没想到父皇还真疼你啊，竟然将雷霆弹都给你了，而且还给了两枚，不过现在你都已经用完了，不知道你还有什么手段呢？如果你没有什么手段的话，那么就只能够受死了。”

　　二皇子的话说得非常平淡，但是众人却能够感觉到压力，刚才之所以他们没有什么事儿，那是因为二皇子没有用尽全力，不过现在不一样了，现在紫阡陌的手中已经没有了雷霆弹，二皇子已经不再害怕什么。所以肯定会全力出手。

　　没有出全力的时候紫阡陌就不是他的对手，如果他出全力的话，众人恐怕挡不住几个回合。

　　“你过来试试，看你能够挡住几枚雷霆弹。”

　　说着紫阡陌的手中又多了两枚雷霆弹，这下子让二皇子懵逼了，他怎么也没有想到紫阡陌的手中竟然还有两枚雷霆弹。

　　二皇子在懵逼的同时也有一些恨，他恨紫天的不公平，紫天给他的保命东西虽然比雷霆弹稍微的好了那么一丢丢，但是数量非常的少，仅仅用了一次，他就已经用完了。

　　而紫阡陌的异宝威力比他的小了一些，但是挡不住紫阡陌的异宝多啊，这种雷霆弹他们紫风国是没有的，想要这玩意儿就必须得去其他国家购买才行，这对于他们紫风国来说可是一部分很大的支出，所以不是什么特殊情况的话，他们是不会花费这一笔金币的。

　　“你手中还有雷霆弹？不，不可能，雷霆弹虽然是最普通的异宝，但是我们紫风国一共也没有几枚，我不相信你手中还有雷霆弹。”

　　二皇子最开始也是被吓到了，不过他仔细的想了一下，觉得紫阡陌手中的雷霆弹还是有一些不对劲儿的，他们紫风国又没有这玩意儿，也就是说他们紫风国想要这玩意儿就必须得去其他国家购买，他可不相信紫天会为了紫阡陌花费那么多金币。

　　而且异宝就是异宝，哪怕是最普通的异宝，也不可能是大路货，更加不是谁想买到就能够买到的，最起码也得花费一些代价才行。

　　“那你可以过来试试。”

　　紫阡陌根本就不做解释，直接就让二皇子自己试试，不过他越是这样，二皇子就越是要小心，二皇子可是出了名的小心，如果他解释一大堆的话，二皇子肯定就会明白这是假的。

　　然而紫阡陌根本就不解释，只需要让二皇子过去试试，这样以来二皇子反而是有一些害怕了，所以一直都没有动。

　　二皇子不敢动手，而紫阡陌等人当然也不会动手了，一时间所有人都僵持在哪里了。

　　而这时候林羽身上的气势也达到了爆发点儿，在紫阡陌等人惊喜，二皇子不屑的目光之中，林羽终于突破到了冲元境巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百五十三章 强大的雷霆弹免费阅读。https://xs.23sk.com 