
    荒域群山之，一座山洞，楚风眠盘膝坐在地，在他的面前，一团血液漂浮这。

    这一团漂浮的血液，并非是寻常的鲜红色，而是呈现出了一种灰色的混沌。

    在其还隐隐约约足以感受到一种极为古老的力量，先天之力。

    这一团混沌血液，正是楚风眠之前从那火家少主身抽取出来的腾蛇血脉。

    虽然这其真正的腾蛇精血，不足百分之一，可依然是足以影响这血液的力量，化为了一片混沌灰色。

    “这腾蛇血脉的力量，真是强大，起我之前得到的那帝尊妖神精血之的先天之力，还要充沛。”

    楚风眠坐在原地，打量着这一团血液，感受着其的先天之力，心不由的感叹。

    之前楚风眠得到的那一滴帝尊妖神精血之，也有着一缕始祖天龙的血脉，所以从其，楚风眠汲取到了一部分的先天之力。

    楚风眠看得出来，眼前这一团血液，蕴含的先天之力，起那帝尊妖神精血之蕴含的还要多得多。

    “幸好那火家少主，没有将血脉唤醒，不然的话，想要杀了他，可要困难得多，这腾蛇血脉的力量一旦觉醒，只怕是想要踏入准帝，都不是难事。”

    楚风眠自言自语道。

    他也有些庆幸，那火家少主，并没有觉醒血脉，一旦是腾蛇血脉觉醒了，那火家少主的实力，只怕是会一日千里，暴涨。

    楚风眠在想要杀了他，可没这么轻松了。

    不过现在，这腾蛇血脉，却是属于楚风眠了。

    楚风眠将这血脉，从那火家少主的身完完本本的剥夺了出来，其蕴含的先天之力，也没有一丝一毫的泄露，全部留在了这血脉之。

    只是看着眼前这一团腾蛇血脉，让楚风眠的却是有些犯难。

    先天神兽的血脉，蕴含有着不可思议的力量，不管是被谁得到，都有着无巨大的好处。

    换做任何一名武者，得到了这先天神兽的血脉，只怕都会去选择飞速吞噬炼化到自己的血脉之去。

    可是楚风眠跟其他武者不同，楚风眠修炼的战龙决，本身便是有着极为强大的血脉之力。

    在加楚风眠的血脉之，其实已经是融入了一部分始祖天龙的力量了。

    要是眼前这精血，蕴含的是始祖天龙的力量，楚风眠当然是会毫不犹豫的吞噬，可是现在这其蕴含的，却是腾蛇之力。

    始祖天龙跟腾蛇，虽然都是先天神兽，可是其的力量，却是截然不同。

    两种力量，要是同时融入到了楚风眠的身躯之去，也可能会互相冲突，倒时候楚风眠可麻烦了。

    寻常力量倒是还算好说，可是始祖天龙跟腾蛇，却都是属于先天神兽的力量，楚风眠也不敢保证，他有自信，可以压制住力量。

    所以现在才会让楚风眠如此犯难，不知道该如何是好。

    “这种好运的机缘，没想到你居然可以连续碰到两次。”

    看着楚风眠的担忧，星玄都有些无语。

    碰到蕴含先天神兽力量的血脉，这种事要是说出去，只怕是会被人人羡慕的。

    而像是楚风眠这样连续碰到两次，居然还纠结的，被其他人看见，简直都要恨不得将楚风眠打死。

    可楚风眠的担心却是的确都没有错，这两股力量，要是同时选择融入到楚风眠的身躯之去，倒也好说，可是要是两股力量，在进入到楚风眠身躯之开始冲突的话。

    很有可能楚风眠便是面临着爆体而亡的危险。

    这腾蛇血脉，虽然是一个大机缘，可是稍有不慎，也会陷入到万劫不复的境地。

    “同时融入两种先天神兽的血脉，据我说知，的确有成功的可能。”

    星玄沉默了一下，缓缓开口道。

    “你可以选择凝炼，第二本命之源。”

    “第二本命之源？”

    这个词，对楚风眠来说，倒是有些陌生的，起码楚风眠还从来没有从其他啊地方，听说过这个词。

    “第二本命之源，那是什么东西？”

    本命之源，楚风眠倒是清楚，这是一名武者的本命源力，楚风眠的本命之源，便是他的本命剑元。

    不过这本命之源，一名武者，应该都只能够是凝炼一个才对，在神力境的时候，凝炼完成，便是不能够更改了。

    第二本命之源，难说这本命之源，还可以凝炼第二个？

    “寻常本命之源，当然只能凝炼一个，不过在当时远古时代的一大宗门，万灵宗，练了一种凝炼本命之源的秘术，足有同时拥有两个本命之源。”

    “不过想要本命之源，也是无困难的一件事，至少是需要突然间拥有足以媲美第一本命之源的力量，才可以凝聚出第二本命之源来，不然的话，刚刚凝聚出来的本命之源，会被你身躯的剑元吞噬。”

    星玄缓缓的开口道。

    “不过眼下，你有这腾蛇血脉，在加你身躯拥有的始祖天龙血脉，未必不能是凝聚出足以媲美本命剑元的本命之源，一旦是凝聚完成，你相当于同时拥有两个本命之源。”

    “还有这种秘术？”

    听完星玄的话，楚风眠叹为观止，以他的见识阅历，都从来没有想到，本命之源居然是可以同时凝聚两个出来。

    一名武者，只能够拥有一个本命之源，这在九域之，是真理，无人敢去质疑的真理。

    楚风眠也仅仅只是凝聚出了本命剑元之后，没有想过这件事了。

    可是看到这星玄传递给楚风眠脑海之的秘术，楚风眠才明白这本命之源，居然还有这样的办法凝炼。

    “我本命剑元的力量根本，是造化之力，属于先天之力，不过这腾蛇血脉，还有那始祖天龙的力量，也同样是属于先天之力，倒是也并非没有可能，足以凝炼。”

    楚风眠目光闪烁，考虑这凝炼第二本命之源的可行性。

    这腾蛇血脉，要是让楚风眠贸然炼化的话，楚风眠是一万个不敢的，这风险太大了。

    可是要是让这腾蛇血脉，去凝炼第二本命之源的话，对楚风眠来说，倒是一个不错的选择。
