    咸阳，作为秦朝的国都，和八九百年后唐朝的神都洛阳还是没法比的，顶多是堪比唐朝时的一座州城罢了。

    但是在这个时代，咸阳却是堪称天下数一数二的大城了，自然也是商贾汇聚，繁华热闹无比啊！

    周游带着一帮徭役，和其他地方来的徭役一起住进了城内的驿馆。好不容易来了一趟咸阳，周游自然是忍不住好好逛了逛。至于那帮徭役，既然到了驿馆了，外面有着官兵看守，反倒是不用担心他们会逃走了。

    而这一逛，短短几天时间，周游便是将城内的富户权贵之家光顾了一个遍，得到了大量的黄金、铜钱、奇珍异宝和稀罕药材，就连大将军蒙恬的汗血宝马黑风都被他弄走了。

    要知道，黑风的血可也是炼制长生药的其中一味药引。一番忙碌，周游所得到的一些珍稀药材愣是将炼制长生药所需要的各种药材近乎凑齐了。

    发了一笔大财的周游，虽然惹得咸阳城内满城风雨，据说连秦始皇都震怒了，因为周游得到的最大一笔收获就是从王国内得来的。

    可是，周游身上也只是留了少量无法分辨来历出处的黄金铜钱，其他的全部送到了神探狄仁杰世界，任谁也不会想到有如此通天之能偷盗这么多财物的乃是区区一个押送徭役来咸阳的小小泗水亭长。

    转眼到了点卯之日，周游也只是使了些钱财，就轻易顶替了那逃了的少年徭役。毕竟，官兵们也不想自找麻烦，多一事不如少一事。只要徭役的数量没问题，送走之后谁还会管这些徭役的出身来历呢？

    倒是周游身为亭长，竟然愿意为了其他徭役的性命顶替逃走的徭役，还是让点卯的官兵和负责的小吏有些敬佩的。得了好处的他们，自然也就没理由再来为难周游了。

    周游之所以没有直接顶替那个逃走的少年徭役的名字，而是以泗水亭长的身份去凑人数，除了因为亭长突然没了不好解释外，主要还是为了名声。

    这自古以来，欲要成为君王的，就少不了仁义之名，要时刻记得时不时的在世人面前去刷一刷好感度。如此一来，时间长了贤名自来。

    一个多月后，周游和其他一些要去修长城的民夫便是一起被送到了北方边境，由蒙家军的一名庞副将带着上百人的秦军押送前往需要修筑的长城地段。

    途中，民夫范喜良又累又渴，突然摔倒在地。见状眉头微蹙的周游，还是上前将其扶起，给他喂了些水。

    咻..突然破空声中，一条马鞭甩过来，却是那领头的庞副将调转马头过来，欲要阻止周游救范喜良这个拖累。

    嗤..抬手一把抓住了那马鞭的周游，猛然一用力，便是将庞副将拽得从马背上略显狼狈的摔了下来。

    爬起来后的庞副将，制止了周围欲要围上来动手的秦军，而后面露讶色的看向周游咧嘴一笑：“小子，力气不小嘛！你练过？”

    “我背着他，不会拖累大家的，”周游不置可否的说着已是直接背起了喝水之后略微恢复了些精神的范喜良。

    救人只是其次，说白了，周游还是要刷好感度。只有所过之处人人都知道他仁义，那他周游就是真正的仁者无敌了。

    “好小子，以后你就跟着我当兵吧！”翻身上马的庞副将，丝毫没有因为方才被周游拉下马觉得丢面子而生气，反倒是骑马上前对周游笑着道。

    侧头看了他一眼的周游，也是不置可否点头一笑：“行，那就多谢将军了。”

    “这个姓庞的还算是不错，可以栽培一下。我要想得到天下，以后手下少不了将才。虽然他如今只是个副将，但身为边军将领，战斗经验还是很丰富的，终究是正规军出身啊！”周游暗道。

    七八日后，一行人到了目的地，而庞副将也是成为了监督这些民夫修长城的监工一般。他一句话，周游自然是从民夫成了官兵，按说是不用干活的了。

    不过为了刷好感度，周游依旧是每天帮着那些民夫去干活，甚至还教了他们简单的呼吸吐纳恢复力气、熬练身体的法门，令得这些民夫一个个都对他很是感激信服。

    庞副将看着这些也并未阻止，眼看在周游的辅助下，所有民夫都是干劲十足，修长城的速度也快了起来，他自然也是很高兴，乐见其成。早些修好这段长城，他也就不用闷在这儿了。

    转眼半个月过去了，修长城的日子也是让周游颇有些感慨的。对于他来说，干活抬石头只是相当于活动筋骨，可对那些普通的民夫，真的是苦不堪言啊！是真正的重体力活，也难怪修长城的几乎都难活着回去。

    虽然可怜这些民夫的不容易，但想到将来这长城也会是自己所建立的王朝边境所需要依仗的屏障，周游对于修长城倒也没什么抵触的。

    说到底，若是没有秦朝修长城，隋朝开运河，哪有汉唐盛世啊？凡事，总是有利有弊的，弊在当代，却功在千秋啊！

    帮忙干活之余，周游也是时而和庞副将切磋拳脚，甚至指点了下他虎形拳的一些基础练法。而慢慢的，他和庞副将的关系也是越来越好了，在那些秦军中也都更有威望了。毕竟，不管在哪儿，都是强者为尊的。

    这日，天刚亮还未上工时，突然有一支数百人的图安军队杀入了还未修建完成的长城关口处。庞副将他们寡不敌众，转眼间秦军已是死伤不少了。

    周游的武功虽高，杀了不少图安兵，甚至生擒活捉了对方领兵的将领，可庞副将手下的秦军也是死伤大半。

    面对这些凶悍的图安兵，周游终究无法保护所有人，甚至想要护住少数的人都是很难的事。而且，那位图案将军竟然不怕死般，还要让其手下的人继续杀，为了那些无辜的民夫能够活命，周游只能选择束手就擒。

    不过，这也是周游早就有所准备的事情，尽量保住众人的性命，顺便去图安走一趟。他来这里，可不是真的来修长城的。

    但毫无疑问，那位图安将领不会真的跟周游讲什么信誉。周游刚刚束手就擒，被绳子绑住后，脱身后的他便是命令杀死所有的人。

    但紧接着，猛然用力绷断了绳子的周游，身影一幻的已是再次将其活捉。于是，那名图安将领只能选择低头谈判，他可以不再杀人，不过那些人以及周游都要乖乖的跟他去图安。

    点头答应的周游，在那些活着的人面前再次刷了一波仁义的同时，也不禁暗暗感叹个人的力量在真正的战场厮杀中，所起到的作用也终究是有限的。

