
帝夜冥突然想，女儿说的没毛病。

暮云初红瞳里闪过了一丝笑意。

她家女儿，懂事了呀，不错嘛。

她侧头看了一眼帝夜冥，勾了勾手指。

黑衣强大的男人，虽然因为自己的媳妇儿和儿女都在，身上的煞气早已敛尽，可还是会令旁人骇然不已。

尤其是胆小如鼠的皇甫秀云。

自那黑袍的帝尊出现开始，她整个人都怕的要命。

等男人走近，她就下意识往后退。

对于某些强大的存在，恐惧是与生俱来的。

帝夜冥自然不会去多看一眼别人，满心满眼都在他家初儿身上，低声问道：“怎么？”

“这个族库，通往地下魔界。”

男人并不意外，眉梢微挑，轻轻嗯了一声。

暮云初连这个都能看出来……

魔界与三大陆都有连通之地，甚至有些大陆不止一处连通。

只不过常人是不可能看得出来。

不过，他家初儿本来也不是常人。

暮云初打了个响指，“门外那两尊石像，便是生活在魔界与玄尊大陆交界处的魔兽，浮云、浮生。”

两只魔兽的名字。

最重要的是……这两尊魔兽还与皇甫清绝缔结了契约。

为皇甫清绝卖命。

“哇喔，爹爹，你好厉害，这也能知道？”暮九倾双眼冒起小星星，满脸敬佩地看着暮云初。

她要努力变成跟爹爹一样厉害的存在。

以后就阔以保护爹爹，还阔以保护九爹爹，顺便再……保护一下果果吧。

暮九寒也怔了一下。

他果然没有出现幻觉。

只是之前没有完全地肯定，现在是完全确定了。

暮云初对帝夜冥说：“我们走吧，这个宝库，对我没有吸引力。”

两个孩子：“……”

皇甫秀云睁大眼睛，也无语了。

啥米?

这可是整个皇甫家族最大的族库，只有祖母才能进入、拿捏这族库里的所有物品，这位暮公子，竟然丝毫不稀奇。

皇甫秀云想哭了。

她这次，拜师果然是个最正确的选择。

男人轻嗯了一声，但是因为有外人在场，他并没有要用瞬移空间。

那只能给家人开放。

所以，他抬步，牵起暮九寒的小手，往大门而去。

暮云初也没问，抱着女儿走。

然而……

“好大的胆子！”皇甫清绝有些尖利的声音从头顶砸了下来，可见她的怒气多么强烈。

“你们闯我族库，还敢走？以为这是什么地方，想来就来想走就走？”

光是听声音便知道对方已经气急败坏了。

暮云初抱着手臂，“你邀请我住进来的，那不是你自己造的孽吗？”

皇甫清绝：“……”

她从天落下。

一袭华裙在落下之际，飘曳轻荡。

美则美矣，不过暮云初觉得……这女人美得没有灵魂。

一个早已不配称作血族人的女人，在这里称王称霸，也就只能有这点小能耐了。

面对暮云初那鄙夷的眼神，皇甫清绝更生气了，“你偷我东西，就敢走？”

“谁偷你东西了？”暮云初皱眉，“证据呢？”

“证据？门外的石像就是最好的证据！”

暮云初眸光凉凉掠过她，心下略感好笑。

“倒也真好笑，你这满仓库的垃圾，还真当别人都稀罕？”她抬步，步步逼近皇甫清绝。

随着她的逼近，一股强烈的冷气扑面而来。

也让皇甫清绝心下有了几分骇然。

虽然心头对暮云初有所忌惮不满，可她多少还是害怕暮云初的实力。

于是……

她下意识往后退。

她退，暮云初便进。

一退一进之间，暮云初已经把皇甫清绝逼到了角落里。

“你，暮云初，你想干什么？”皇甫清绝厉声呵斥，面上无波无澜，可心底已经打了退堂鼓了。

她总觉得暮云初这面上笑容像极嘲讽。

她话音刚落，下颌一痛。

她被暮云初狠狠攫住了下颚，痛感强烈。

“你……”

“皇甫清绝，你好好的祖母不做，非要来招惹我，你说你图什么呢？”

原本她要走了。

皇甫清绝非把她邀请到宫殿里住。

原本她也懒得跟皇甫清绝计较这些，她非要暗中使计想坑她。

真是……活腻歪了！

皇甫清绝的瞳孔微微一缩，眼神涣散，她心底暗叫一声糟糕。

若是被暮云初的瞳术操控，她一定会很凄惨。

下意识，她闭上了眼，嘴里念念有词。

原本蹲在门口的石像，仿佛感受到了皇甫清绝的召唤，逐渐由石像转变成了两只巨蟒。

两只通体墨黑的巨蟒！

谁敢相信，这两只巨蟒的名字竟然叫“浮云”和“浮生”？白白浪费了这两名字。

不过，沦为魔界魔兽的巨蟒之流，也是以前被龙皇族淘汰的产物。

两只巨兽嗷嗷地嘶吼起来。

它们接收到了来自主人的吩咐，争相张开血盆大嘴扑向暮云初。

大有想将暮云初给吞吃入腹的节奏。

不远处。

帝夜冥牵着两个孩子，冷眼看着。

“我们不帮爹爹吗？”暮九寒突然问。

虽然，用“帮”这个字眼儿很不对，可是他也在变向告诉九爹爹，这是出手英雄救美的好时机呀！

暮九倾偏偏跟自己的果果没啥默契，反倒是一脸高傲地哼哧了声。

“爹爹这么强，不需要的了！”

暮九寒：“……”

傻妹妹啊，怎么不解风情呢？

帝夜冥也幽幽开口：“她不让本王出手。”

两个宝宝哎了一声。

男人微抿薄唇，再没有回应。

早在来之前，暮云初就警告过他，不许插手，如果敢插手就揍他。

话都说到这个份上了，他哪里还敢插手。

挨揍不可怕……

就是媳妇儿打他会手疼。

为了不让媳妇儿手疼，他选择乖巧地站在一侧静静看着。

正躲在角落里的皇甫秀云听见他们的话，诧异至极地看了过来。

心想：帝尊竟然是个妻奴？

咦不对，那暮公子是个男人。

那应该形容成——男宠奴？

总觉得有哪里怪异。

两条蟒蛇张嘴扑向暮云初的时候，却同时表情僵硬。

草……

这人身上的血味怎么是这样的？

让他们嗅出了血族人的气味，令蟒作呕啊啊啊啊！

两只巨蟒张着嘴，再也没有了下一步。

僵在那儿，好像准备继续石化的意思。

暮云初捏着皇甫清绝的下颚，指尖力道微微加重，斜睨了一眼两只憨憨的巨蟒，红唇微勾起一抹冰凉的弧度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68911877"  chaptername="第267章  如果敢插手就揍他">加入书签</a>
</div>
