    重隆见墨聿谨已经因为自己的话而动摇，不由继续说些话来干扰他的情绪，想要趁机攻下他。

    “你一定想不到你背后这个看起来重情重义的女人，其实却是一个杀人不眨眼的特工，甚至还是我手下的成员！”

    墨聿谨的确因为这番话而反应迟钝了许多，毕竟是过于震惊，他一时之间无法接受也是正常的。

    闻蔓不敢把墨知知放下，所以无法上前去帮忙，看到墨聿谨的情绪受到影响也非常担心。

    她绝对不能让重隆伤害到他，所以上前喊道：“聿谨你听好了，现在他只是想要说些话来刺激你，然后趁机偷袭，你一定要小心，千万不要被他蒙蔽。”

    闻蔓是心急如焚，和重隆走到今天其实也算是悲哀的事情，她从来都没有想过要和他为敌，这个人一直都是自己过去所尊敬又感激的人。

    然而现在因为这些事情走到这一步，真是让人感到唏嘘。

    但是不管怎么样，闻蔓都不能让人伤害到墨聿谨，就算要让他知道自己的身份，而已不能因此来伤到他。

    “闻蔓，我真是没有想到有一天我们会因为一个男人而闹得那么僵，你应该知道我多么的重视你，这些年对你母女怎么样，可是到头来，你却是选择他。”

    闻蔓只是觉得很遗憾：“隆哥，你不应该让我在你们之间做选择，你知道我甘愿为组织做任何事，但是却不能去伤害他们。”

    事到如今闻蔓也没有想过要隐瞒些什么，反正和墨聿谨也不可能在一起，把一切都说明也没有什么让她为难。

    墨聿谨听到这番话最前面是明白了一点，那就是闻蔓和这个人真的是有关系。

    这也说明了为什么她会拥有这样的地图，还能找到自己都无法发觉的出口，这一切都表明了重隆说的话都是真是的。

    墨聿谨惊讶的问：“蔓蔓，所以说你真的是他们的成员，你的那些钱就是这样的来的吗？”

    闻蔓没有隐瞒的点头，抱歉说道：“聿谨，等这个事情过去之后，我会如实告诉一切，但是眼下你必要聚精会神，全部不要被他影响，也不要去想这些事。”

    可是墨聿谨还是表现得非常冲动，甚至是出手都越来越慢，最后被重隆找准机会踹了一脚，仓促的退后两步。

    闻蔓见状是心急如焚，慌忙上前喊道：“聿谨，你冷静一点，要放松下来，如果你出事的话，我们该怎么办，你也看出来他们是要把知知带走，如果你出了事，我们的性命都不保。”

    这话一出让墨聿谨定了定神，更多的是担忧，回头看向闻蔓的眼神非常复杂。

    “等一切都结束之后，你必须要把所有的事情都告诉我，不能有半点隐瞒！”

    “好！我答应你，等一切都结束之后，我会把所有的一切都告诉你，所以你一定要更加的努力。”

    墨聿谨此刻的精力反而是更好，力量更加强大，再次把重隆打压下去，这副举动可是让重隆非常不满。

    “我是不会让你们安全离开，你们可别想离开。”

    两人激烈交手，墨聿谨略胜一筹，紧接着余特助也带着人赶来，而警方那边也在出动，所以重隆必须要尽快离开。

    想到自己最后反而被逼上了绝境，重隆的心情是万分的紧张，他气急败坏的把墨聿谨抵挡开，然后从怀里掏出了武器对准墨聿谨。

    对于他突如其来的举动，墨聿谨和闻蔓都是一惊，并没有预料到他身上居然会有枪。

    “你们想要双宿双栖，问过我答应吗？我说过不会让你们好过，现在我这枪里面只有一发子弹，你们可以说说让谁来承受。”

    重隆说着对准着墨聿谨，急得闻蔓赶紧开口：“隆哥不要！隆哥你千万不要这样冲动，有什么事好商量，你即便是生气，你就冲着我来，你对我开枪。”

    过去对自己表现得非常冷漠的闻蔓，在遇到最危急情况的时候，却选择来保护自己，这点让墨聿谨都非常惊讶。

    而重隆移向她的时候，闻蔓的脸上没有半点的犹豫，而是非常笃定的点头：“这一切都是因我而起，我知道你怨恨我的背叛，这些和他们都没有关系，你应该把愤怒都对向我。”

    墨聿谨见状也上前一步，非常坚定喊道：“怎么能够让一个女人来为我抵挡，你有本事就冲着我来，别伤害他们。”

    重隆见状是得意笑起来：“既然你们都这么为对方着想的话，那么很简单，就让这个孩子来代替你们受过！”

    当重隆说完这番话的时候，手里的子弹已经发出，而且是像他说的正对着墨知知。

    这还得了，两人根本就没有想到重隆最后的目标会锁定在墨知知身上，本以为只是在针对他们两人而已。

    就在这千钧一发之际，闻蔓快速抱住墨知知一闪，两人是重重摔倒在地，而那子弹也在闻蔓的手臂上擦了过去，留下一道血印。

    重隆也是一惊，没有想到闻蔓最后会冒死来救墨知知，要知道刚才要是再偏差一点，子弹就会打入她的胸膛。

    就在重隆还不肯罢休的时候，余特助和警方已经赶来，白麓等人拉住重隆快速撤离。

    而墨聿谨在看到闻蔓倒下去那刻，只觉得自己的脑袋都快要炸裂，因为刚才的那一幕真的是太过熟悉。

    当初他就是这样救下闻小落，然后自己抱住孩子重重跌倒下去，情景是一模一样。

    只见墨聿谨惊愕的问：“这一幕是不是曾经发生过，闻蔓你告诉我当初都经历了些什么，为什么看到这一幕的时候那么熟悉，同时也让我那么的心痛，我们之间到底是什么样的关系。”

    闻蔓摔倒了两次，这一次也撞击到废石上，她用了所有的力量来护住了墨知知，刚才摔倒下去的时候，正好撞到上面，腰部出了血。

    只见她无力瘫软下去，急得墨聿谨赶紧把人扶住，他这才发现手上是黏糊糊的，结果伸手一看全是血迹。

