
    造化池水达一尺，精华澎湃，苏浩在其吸收，得到的好处巨大无，气息以一种不可想象的速度增长。

    苏浩记住这个情，他日苏浩成帝，登仙，玄炎神门会跟随着繁荣。

    门主为了自保也好，为了玄炎神门也罢，虽然显得无情，但毕竟帮了苏浩。

    金色的池水在苏浩运转功法下，成为一道道澎湃精气，向着他体内滚滚而去，第一道仙梯之的道纹越加的清晰，真灵状态已是必然。

    这不愧是历代大人物的坐化地，号称玄炎神门培养接班人的场所，的确是相当的非凡。

    第一阶梯真灵，苏浩并未停止，他继续吸收，破入造化第二层，接下来，必然会有一场大战！

    在苏浩这里吸收之时，九十九重楼八十四层楼所在，那些人并未离去，持续在观望，等待着苏浩下来。

    尤其是姬皓月，他要镇压苏浩之心实在是迫切，恨不能立刻出手。

    但目光一扫，他生出计划，传音白银龙：“想必你也非常想去杀了他，不如我们合作一把？”

    白银龙目光一挑，扫视而去，传音道：“你有何法？”

    “你若能鼓动另外三人，挡住对面之人，你我可合力，将其镇压，甚至是诛杀，他的不凡，你应该看到了？”

    姬皓月道：“给他时间成长，纵然我等自傲，也不得不承认追赶不，他太恐怖了。”

    白银龙深有所感，和苏浩同境一战，他已经知道那个人的恐怖，若是让他继续修炼下去，将不可阻挡！

    想到斩杀苏浩的好处，他目光眯起，扫视江林与温良，这二人的潜力极其不一般，可与他持平，当是非凡人。

    有他们出手，可挡住秃毛鸡与小豆子。

    而在他许诺带入深处的诱.惑下，这二人当可出手，何况无需去拼命，只是挡住那二人而已。

    随后他看向那一直不曾言语，如空谷幽兰般的少女，传音道：“墨霄宫也该是为了他来吧？”

    墨菲神色不动，也无回音，显得冷傲。

    “天武宫与墨霄宫既然有同一目的，你我不如合力？”白银龙再次拉拢。

    “无需。”墨菲回答两个字，淡定无，在她目带着骄傲，似可独立镇压苏浩。

    白银龙目光一闪，与姬皓月传音，道：“墨菲与那个苏浩，必然有一战，她虽不愿与我们合力，但也是帮了我们，挡住其余人，剩下的人，便可随意出手，镇压苏浩！”

    “好。”

    姬皓月一笑，他也想独战苏浩，但在这九十九层楼，只怕是不行，他们差了一个档次。

    但若是离开这里，下方变故太多，思来想去，此地杀苏浩，却是最为合适。

    “嘿，下来吧。”却在此时，在那九十九层楼下，响起一道大喝之声，声音很熟悉。

    众人立刻望去，便见一名少年，出现在楼下，仰头看着他们，不是苏浩还能是谁？

    原来苏浩吸收足够的池水，修为达到了造化第二层，第二道仙梯达到了三道裂痕地步，便已经是跟随着神门之主走了下去。

    姬皓月，白银龙，墨菲等，皆是一愣，他们在这里规划，要战苏浩，将其灭杀在九十九层楼处，谁知道，那小子竟然已经下去了？

    尤其是姬皓月与白银龙，差点喷出一口鲜血，他们还在冷笑，联想苏浩的凄惨，现在觉得自己好像是傻子。苏浩一笑，随后身躯一闪，石头等立刻跟随，众人浩浩荡荡的向着神门外而去，既然玄炎神门之主，不愿意插手此事，他也不会赖在这里不走，战场不会在玄炎神门之

    。

    那位门主望去，面无表情，道：“苏浩今日之后，不再是我玄炎神门弟子，诸位有仇，有怨，有恩，我玄炎神门不会插手。”

    他声音传开，随后再度下令：“所有神门长老与弟子，五日之内，不可离宗，违令者，斩！”

    众人明白，这位门主是要摆脱一切，不与任何人为敌。

    周皇看了他一眼，没有多说，随后带着怡和与七皇子，直奔神门之外。

    “父皇，我们要去插一手？”七皇子问道。

    “看情况而定。”周皇道：“若是能护住，自当送他离开。”

    倒不是周皇的魄力十足，敢拿整个大周去赌，而是他背后站着的人，乃是百花仙宫副宫主，很多事，他无需忌惮。

    且，苏浩之命无双，若是安然活下去，未来必定是辉煌不可一世，此时也是一个好机会。

    “追！”

    九十九层楼，白银龙，姬皓月目光一闪，急速而去，温良与墨菲，同时跟随。

    江林为玄炎神门第一弟子，此时目光闪烁，他在考虑。

    但也在此时，不远处战斗忽然打响，在众人之间，那门主与一种老妪战斗，荡起无边风浪。

    “你这样无情无义的宗主，如何带领整个宗门？”那老妪肩头带着黑鸟，冷冷大喝道。

    正是蛇太君。

    玄炎神门之主淡然道：“太长老，我正是为了整个神门，才出此下策。”

    两人大战，从地面打到了高空，在高空掀起无数风暴，轰隆隆的声音，似乎是九霄神雷在震荡。

    无数人仰头望去，神色震惊，虚空裂开了无数漆黑的大裂缝，二人的战力皆是恐怖无。

    “哼，既然如此，我老太婆今日离开，玄炎神门不配我效忠。”蛇太君身形一转，急速而去。

    下方那些大人物再度变色，随后目光眯起，蛇太君也是个恐怖人物，如今为了苏浩，离开玄炎神门。

    那个少年，到底有什么诱.惑力，只是优秀吗？

    门主望向那消失的身影，神色淡然，心暗暗道：还是太长老想的周到，如此一来，玄炎神门无恙，却也助了苏浩。

    他转身远去。

    江林望着这一幕，沉默之后，不再出宗，白银龙的许诺，未必真的可成，即便是成了，蛇太君等针对他，也不是他可抵抗的。

    毕竟，他江家也在这天山部。叹息一声，江林一笑：“其实也好，我若去深处，当凭自己打过去！”
