    翌日清晨，

    太阳没有出来，江浩起床看看天空，天空阴沉沉的好像要下雨，福克斯位于奥林匹克山脉西侧的深山峡谷之中，周围森林环绕，一年360天，300天不见太阳，阴雨连绵才是这里的常态。

    再次打量了一下自己的房间，老旧的房子老旧的家具，江浩这个家是一栋双层木楼，面积不小，可已经有些年头了，这是他的家，父母死后他自己住在这里。

    洗了一个澡，下楼找吃的，打开冰箱，里面只有面包果酱，还有一桶牛奶，江浩看了看日期，还有一天过期。

    倒了一杯牛奶，面包涂抹果酱，吃了简单的一餐。

    换了一身衣服出门，在工具房找出自己的摩托车，一辆老旧的哈雷，这就是他的代步工具，用力一蹬，摩托车启动，发出哈雷特有的轰鸣声。

    “还不错，发动机非常有力，保养得不错。”江浩喃喃道。

    骑着摩托车出门，开过一段土路，这才驶出属于他的庄园，保留区有大片土地，全都是属于印第安人私人所有，江浩家这片农场面积可不小，差不多有3百英亩左右，不过因为没人耕种，土地都荒芜着，远处的山林还有他两片山头，这都是他父母留给他的。

    如果这些东西放在国内，会是一笔让人羡慕的财富，可在美国，尤其是印第安人保留区内，根本不值钱。

    所以现在江浩依旧是个穷光蛋。

    摩托车驾进一处庄园，也是那种木质房子，摩托车刚停在门口，就有一个少年从屋里跑出来，三两步跳到江浩身边，咧着嘴露出一口白牙，“乔恩，我听到摩托的声音就知道你来了。”

    少年一头长发，随意披散在肩上，赤果着上半身，露出一身古铜色的肌肤，看上去很是健壮，江浩拍拍青年的肩膀，“雅各布，怎么没和朋友去玩？”

    现在雅各布应该只有15岁，确实是个少年，不过想到他15岁就有这一身健壮肌肉，不得不说发育的够早。

    “一个暑假都在玩，整天就是海边山林，没什么意思，堂哥，你今天怎么想起过来了，有什么事情吗？”雅各布问道。

    “叔叔在吗？”

    “在屋里呢。”

    “我想找叔叔借车，去奥林匹亚城转转买些东西。”江浩道。

    雅各布眼睛一亮，“去奥林匹亚吗，可以带上我吗。”

    “没问题。”

    走进房间，江浩先是和一个印第安妇女拥抱了一下，这是雅各布的妈妈，他的婶婶，随后看向坐在轮椅上的比利道：“叔叔，我想去一趟奥林匹亚，今天恐怕要下雨，所以借你的车用用。”

    江浩一点不客气，他的记忆里告诉他，江浩在这个家和雅各布的地位差不多，平时都是这个叔叔在管他，除了没有住在一起，其实和父子没有什么区别。

    而且江浩已经成年，早就有了驾照，经常开车，比利没有什么好担心的。

    “钥匙就在柜子上，自己去拿吧。”比利道。

    “爸爸，我想和乔恩一起去城里玩玩。”雅各布说道。

    比利耸耸肩，“随便。”

    一辆老旧的福特皮卡，两兄弟开上车，向着奥林匹亚驶去，公路上车不多，周围全都是茂密的山林，开起来非常畅快，大概过了一个小时，车就到了奥林匹亚城。

    奥林匹亚城是华盛顿州的首府，说是首府其实并不大，总人口5万人左右，江浩也不知道能否找到他要买的东西，在城市里转了两圈，终于找到一个挂着中文标识的商店，是一家中国用品超市，江浩进去找到老板，是一个华裔。

    “你这里有中国的黄纸、朱砂、笔墨纸砚这些东西吗？”江浩问道。

    老板摇摇头，说道：“我这里都是一些日用品，从中国进口来的，东西绝对又结实好用又便宜。”

    鸡同鸭讲，完全对不上，看来老板根本不知道自己要的那些东西，恐怕只有去西雅图了。

    奥林匹亚虽然是华盛顿州的首府，可西雅图才是华盛顿州最大的城市，那边也有华人街，华人杂货店、商店、饭店、古董店什么的都有，上一个世界，江浩搞波音的时候，在西雅图流连好久，对那边的情况比较了解。

    不过奥林匹亚距离西雅图有两个小时车程，恐怕今天不合适去了，而且说实话，他现在也没钱，去了也买不到东西，叫上雅各布，两人很快来到银行。

    “你来银行做什么乔恩？”雅各布问道。

    “有些事情要办理，你先在车上等我吧。”江浩道。

    雅各布耸耸肩。

    江浩下车走进银行。

    他来银行的目的很简单，贷款，他之前想过，是不是找个地方干一票，比如某家银行某个首饰店之类的，可是最后否决了这个想法，最起码现在不合适这样做。

    他准备赚钱，赚很多钱，可如果启动资金被人怀疑来路，那也是个隐患，所以从一开始，江浩就准备全部弄得合法。

    银行内的客人不多，江浩找到一个工作人员说明来意，工作人员瞅瞅江浩，“你要贷款，贷款可是需要抵押的。”

    “我当然知道，我有抵押物。”江浩道。

    工作人员把江浩带到一个信贷业务人员那里，这个中年白人瞅了瞅江浩，一个印第安人，兴趣立刻大减，“小伙子，你有什么事情吗？”

    “我要办理贷款。”江浩坐在白人对面说道。

    “贷款，你想贷多少钱，有合适的抵押物吗？”白人胖子扭了扭肥胖的肚子问道。

    “我的土地，你来给我算算我能够贷款多少。”江浩说着，从空间里拿出自己的土地证明，这些文书是州政府开具的，具有法律效力。

    白人胖子一听，立刻来了兴趣，“我看看。”接过文书看了一遍，“你能提供身份证据吗，证明这些土地属于你。”

    “当然没问题。”江浩把驾驶证和社保卡拿出来交给对方看。

    这些土地在他父母死后就过户到他头上了，合法性完全没问题。

    白人胖子立刻算起来，过了不一会儿对江浩说道：“300英亩农庄土地，可以给你贷款15万美元，你准备贷款几年，一年利率是4.5%，3年是4.75%，5年是4.95%。”

    江浩立刻摇头，“太少了，按照现在华盛顿州的土地价格，一英亩价值2500美元，他的价值是75万美元，你却只贷款15万，太少了。”

    胖子摊摊手，“这是抵押，银行不可能按照土地价格给你计算的，再说了，你说的那是其他私人土地的价格，你这是保留区的土地，你要明白。”

    胖子没有说下去，意思却表达出来了，保留区的土地，更不值钱。

    江浩却不为所动，“我可是知道，政府一直想收购印第安人手里的土地，这难道不是好机会吗。”江浩直言不讳的说道。

    胖子听了之后脸上做了一个奇怪的表情，这个话题如果再说下去就涉及到种族歧视了，美国政府一直不予余力的消弱印第安人的土地，想要把他们手里的土地收购了，然后让他们彻底融入美国社会，彻底消除印第安人的自立。

    不过这都是私下的东西，没人会摆在台面上，美国那些政客更不会明说。

    “最多20万，真的不能再多了，你不管去哪家银行，都不可能高过这个数字。”白人胖子道。

    江浩想了想，点点头，“好吧，那就20万，贷款三年。”

    白人胖子去弄手续，有完全抵押物，这笔贷款不难完成，江浩坐在旁边等着工作人员弄手续，心里却在郁闷的想，就算能变身狼人又如何，还是一群穷光蛋，每次变身都要扯破一套衣服，最后连上衣都舍不得穿了。

    在看看那些吸血鬼，哪个不是有钱的主，过着奢华的生活，电影里库伦家族的汽车，是小镇上所有学生里最好的，爱德华带着贝拉去旅游，做私人飞机，就可见多有钱了。

    没办法，这些吸血鬼活得长，随随便便弄点古董放上百年，都能赚出个身价，然后用这笔钱投资看好的企业，跟着一起成长，怎么可能不有钱。

    狼人呢，和正常人类寿命差不多，甚至更短，头脑也不灵光，以前就是狩猎种田，现在更加跟不上社会了，和女人浪漫，最多就是光着膀子抱着妞在山林里乱窜。

    这年头，有钱才是王道，异能力也抵不住一个穷字。

    有了这笔启动资金，江浩有信心，用不了多久自己就能赚到更多的钱，区区二十万美元，什么时候也不放在他眼里。

    过了两个小时，江浩才办完这笔业务，他的300英亩土地抵押出去，手续仔细看过，完全是正规的银行抵押合同，没有什么猫腻，而他的银行账户上多了20万美元，现在他银行账户的余额是二十万零八块三毛二。

    江浩当即取出5万美元放在身上，在没人的地方收入空间。

    出了银行，时间已经到了中午，雅各布早就等的不耐烦了，“走，带你去吃饭，下午咱们还有事情要做。”

    “做什么？”

    “很多。”

    两人在一家快餐店吃了午餐，雅各布吃了一个汉堡两份煎牛肉，年轻人胃口就是好。

    吃完饭后，江浩带着雅各布又来到奥林匹亚城的证卷公司经营部，江浩在和工作人员沟通，雅各布对这些一窍不通，坐在旁边的沙发上拿着宣传册子随意的翻看着打发时间。

    “先生您要开户？”

    “是的，需要什么证件？”

    “身份证、银行卡、签订一份风险责任书，网上委托交易书，然后设置一个自己的密码，我来给您办理股东卡。”

    一套东西弄下来，江浩拿到了交易卡，接下来他就可以进行股票交易了，只要有电脑有网络，下载一个交易软件就可以操作，非常方便。

    没有电脑也没关系，打电话也可以交易。

    拿着交易卡，江浩把银行卡里剩余的15万美元全部转进去。

    现在是2003年夏末，

    江浩虽然记不住所有股票细节，可他看过暮光之城原著，知道故事的时间线应该就是在2003年夏末开始的，他着重背了这个时间段，还有今后十年美国的股市和各种企业发展情况。

    有对未来股市的记忆，想不赚钱都难啊。

    有句话怎么说来着，站在风口上，猪都能飞起来，江浩要说的是，穿越者比猪强一万倍。