    乘坐着紫水晶战舰，石岩在暗影鬼狱极速飞掠着，来往周边各大矿星要地。

    幽影族遗留下来的生命之星和矿星，真正物产丰富的并不算太多，相互间距离也并不遥远，由药器阁专门淬炼的紫水晶战舰，比当年紫耀在烈焰星域时的战舰不知高级多少倍，行动迅捷无比。

    一个个矿星，一个个生命之星，被浓稠如云的毒烟封锁，当中有不少神光强者被困。

    紫水晶战舰的到来，石岩的现身，都会顺利解决他们的麻烦。

    那一枚“淬毒寒珠”浮现天际，如鲸鱼吸水，很快将漫天毒烟毒雾吸纳一空。

    珠子愈发阴寒，愈发漆黑如墨汁，入手冰冷非常，渗透出一种灵魂寒力。

    心念一动，那“淬毒寒珠”倏然消失，在他灵魂祭台虚界内停留下来，仿佛一颗乌黑的太阳，散发着奇妙的冰寒波动。

    这珠子，由亡魂水母魂魄精粹凝炼衍变而成，似乎经过他主魂额头血色印记的奇妙烙印，当中存有一丝石岩灵魂精魄，让他可以对珠子随心所欲掌控。

    珠子一落入虚界，变成一漆黑光点，阴寒魂力慢慢流溢释放，石岩忽然心神安宁，顿觉灵魂种种负面念头如被压制住了，当即脸色一喜。

    他穴窍内，吸纳不少武者死亡后的精气，当中蕴含种种绝望、怨毒、嗜杀、暴虐气息，那些负面气息能渐渐影响他心灵意志，悄悄腐蚀他的心态，到了一定程度会让他丧失理智。

    “淬毒寒珠”入了虚界，如成为虚界的一粒定神寒珠，从他穴窍内悄悄释放的负面气息，似乎不能涌入他灵魂祭台，不会给他心灵带来反噬。

    他忽然想起萱绯的说法：淬毒寒珠有镇定心神，避免走火入魔的神奇功效，尤其适合融合本源火焰者。

    默默感知了一会儿，力岩洒然一笑，知道萱绯所言不虚，这“淬毒寒珠”当真可以静心凝神，安抚灵魂波动，让心灵澄净无垢。

    当然，“淬毒寒珠”的功效不仅仅只是安抚灵魂，不仅仅只是预防走火入魔。

    它吸纳的毒烟毒云，都可以重新释放出来，如一种特殊的器皿，可威放，也可释放。

    石岩可知道来自于亡魂水母身上的剧毒烟雾何等可怕，他相信如果在群战中，一旦将淬毒寒珠内的毒烟释放掉，能够造成的杀伤力怕是极为恐怖。、

    按照那郁珊所言，“淬毒寒珠”似乎还有别的奇妙，只是她也所知不详，不能说的更加清楚明了。

    手持“淬毒寒珠”的石岩，乘坐着紫水晶战舰，穿梭在各大矿星、生命之星上，吸纳其上的毒烟、毒云，帮助神光武者脱困。

    萨那、紫耀、陀跛都尾随着他，眼看着一个个矿星、生命之星被毒云笼罩，脸色都显得无比难看。

    “幽影族当真恶毒之极”紫耀俏脸微寒道。

    萨那、距跛轻轻点头，眼神也都极为凝重谨慎，暗暗叹息。

    他们很清楚，这趟若非石岩插手相助，神光前来暗影鬼狱的三千多名精锐怕都会葬身在毒烟毒云中，就连他俩或许也逃脱不掉。

    幽影族退离暗影鬼狱，留下来的禁制都如此歹毒邪诡，他们如果真的带着神族大军入侵，不知道要给玛琊星域带来多大的重创。

    “你们不知道还详情。”乘坐着紫水晶战舰，众人往最后一处被毒烟封闭区飞去，石岩皱着眉头，冷淡的说道：“我手中的珠子，来自于一种邪恶剧毒生灵，谓之亡魂水母。这生物如果没有融合本源火焰达到始神境的强者克制，一旦进入一个星域，会让整整一个星域生灵涂炭，所有凡人、武者、灵兽都会逐渐灭绝批”

    顿了一下，石岩深吸一口气，脸色严峻道：“那亡魂水蜘本来在虚空通道，为幽影族和神族留下的后招，若不能很快将玛琊星域征伐霸占，他们便会释放亡魂水母，灭绝玛琊星域的生灵。”

    “好狠”萨那、距跋惊声喝道。

    紫耀美眸也是悚然一晃，显出深深的忌惮惊惧之色，暗暗咂舌。

    灭绝一个星域的做法，称得上丧尽天良没有一点人性了，玛琊星域各方势力虽然争斗，可没有一个势力能够如此狠绝恶毒，他们也不敢想象神族幽影族竟然有此狠手。

    “是你们解决的”距跛愣了一会儿，忽然道。

    “嗯，我们运气好，请来了一名别的星域始神境界强者，她和本源火焰融合，成功炼化了亡魂水母，留下这一枚淬毒寒珠。”石岩平静道。

    距跛、萨那、紫耀和周边神光强者眼睛一亮，再看石岩之时，神色中多了几分明显的敬意。

    “淬毒寒珠”落入他手中，若非他乃是主要的关键人物，岂可得到“淬毒寒珠”联系起二长老谷禾所言“石岩”这个名字起的重大作用，众多神光武者隐隐意识到他在这次事件中的角色有多么的重晨

    “看样子，我们玛琊星域所有势力所有种族都应该感谢你。”跎跛忽然沉声道。

    众多神光武者都是暗暗点头。石岩安然自若，道：“你们要感激的人很多，妖族、魔族、药器阁、战盟都参与了进来，没有他们作战，虚空通道不可能封闭，神族大军很快会降临。”

    皱眉想了一下，他淡然说道：“神族的正规军，比幽影族的战队强悍数倍，你们血矛战舰五六倍人数，估计才能抗衡一支神族的战队，别怀疑我夸大其词，我已经很谨慎了，按照火雨星域和神族交手过的始神强者所言，我们正常战队的战斗力，十倍才能比拟神族的正规军，我希望你们能意识到差距”

    此言一出，神光众多武者一个个骇然震惊，顿时全部傻眼了。

    “真的有那么强大。”紫耀满脸苦涩，幽幽一叹：“我曾见过一名神族族人，当真强悍的离谱，直到如今，依然震撼我心。我相信神族的军队，绝对极其可怕，否则浩瀚星河无数种族势力，为何神族永远独霸各方”

    萨那、距跛众人皆是沉默不言，脸色显出极为凝重。

    他们需要消化石岩所言，沿途没有继续插话，而是皱眉苦思着什么。

    两日后，紫水晶战舰降临一座如弯月般的生命之星，星辰云层也被毒烟毒雾缭绕不散，石岩飞身下来，以“淬毒寒珠”将剧毒纷纷吸纳掉。

    旋即，紫水晶战舰饺缓降落下来，落向颇为美丽的星辰表面，星辰遍布蓝色海洋，海洋中点缀着无数岛屿，许多岛屿晶莹闪亮，如海中的碎宝石，如梦如幻，景色美丽的让人如入梦境。

    “我带你见几个人。”紫耀忽然轻笑，“我去那神晶矿脉之前，就在这儿逗留，你和我一起过去看看。”

    石岩讶然，旋即颔首点头。

    一艘紫晶战车呼啸出来，紫耀朝着他挥手，待到他进入战车后，这一艘紫晶战车脱离了庞大战舰，朝着远处一处蔚蓝海洋的葫芦形岛屿飞去，战车如飞梭，速度极为快捷。

    不多时，战车就在那葫芦岛屿上停了下来，紫耀倏一落下，便扬声娇呼道：“来看看谁过来了。”

    岛屿并不算极大，岛上如热带丛林潮湿闷热，海岛中央有几座不算高耸的小山。

    青翠的山上布满植物花草，山脚还有众多闪亮的宝石，远远看来，这发光的岛屿的光源便来自于那些宝石，五颜六色的宝石晶莹剔透，可惜没有蕴藏能量，不被修炼力量的武者垂青，没人去拾捡。

    几座山川山腰，开辟着精致洞穴，内部隐隐有人影晃荡，大多数都是神光武者。

    其中一处洞，倏地冒出几人，他们仰着头眺望前方，一眼瞧见过来的石岩，眼中猛地泛出强烈的喜色。石岩也是轰然一震，旋即脸上洋溢出炙烈笑容，“你们怎的在这儿”

    乃是暴骜、桀棘、波若、卡夫等人，这些人本该在烈焰星域，也不知道为何突然在此现身，让石岩很是惊奇。

    远在神恩大陆之时，暴骜、桀棘便待他不薄，当年他们一同挣脱离开，一同进入烈焰星域，一同被幽盟擒住，真的是同甘共苦过的战友。

    也是如此，听说暴骜、桀棘他们被吸灵妖花裹缚住，石岩不惜交出星图换取他们无恙，待到他们恢复如初，被卡托安排他亲弟弟卡夫送出天罚城，被妥善的潜藏在周边的神秘死星疆域内。

    本以为很难再见了，没想到竟然会在玛琊星域，会在暗影鬼狱内，重新见到他们。

    暴骜、桀棘、波若三人，如今都是神王境界，其中暴骜、桀棘已经达到神王三重天，波若略逊一点，也是神王二重天境界，三人见着石岩兴致高昂，道：“托紫耀公主殿下的福。”

    石岩愕然，旋即看向身旁笑盈盈的紫耀，“你回过烈焰星域”

    “嗯，我回去过一趟了。”紫耀一点没有隐瞒，大大方方的回答，“我们神光的势力范畴，离暗影鬼狱的虚空缝隙交汇区相隔不远，我在神光修炼的时候，去过那儿，用了几年时间找寻出前往烈焰星域的空间缝隙，在几名前辈的护送下，返回了一趟烈焰星域。”

    未完待续

