    什么是天才，班夫之主今天算是见识到了，经过方才的战斗，他明白罗华绝对还未突破宇宙之主，而宇宙之主究级秘法唯有宇宙之主才能领悟自创，这是宇宙常识，但这人类罗华却硬生生打破了这种规则，并且还是在跟他战斗中打破的！

    “可惜不是虫族的……”看着宛如战斗疯子般再次冲过来的罗华，班夫之主心中退缩的战意很快就转成了杀意，若是任由这种天才继续成长下去，只怕人类族群很可能会再出现一个混沌城主。

    这绝对不是班夫之主想看到的。

    “罗华，我不得不承认你确实称的上人类族群上亿纪元以来的第一天才，甚至是宇宙第一天才，如果你继续隐藏自己，或许我虫族再无机会杀你，但现在你却愚蠢的暴露了实力！”

    “哼，而且就算你突破自创出了宇宙之主究级秘法，实力有所提升，但战力也只不过是初等宇宙之主罢了，在我三方联盟的围剿下，你是逃不出去的，这颗原始星也将会成为你的埋骨之地！”

    班夫之主说话间，周围忽然浮现无数碧绿色光点，这些光点在黑色汪洋中就仿佛萤火虫一样，看似飘飞荡漾缓慢，实际上速度却堪比光速，一瞬间就笼罩住了罗华。

    很快，罗华就像是陷入了泥沼中，飞行速度一下子锐减。

    “顶级领域类至宝俄萝界！”罗华竭力维持着万沙，可在黑色汪洋和碧绿色光点的双重威能压制下，万沙的领域被压缩到了极小范围，导致他的神体有一大半暴露在了黑色汪洋和碧绿色光点中。

    轰轰轰。

    顷刻间，阵阵攻击从四面八方不断轰击在罗华神体上，尽管这攻击每秒只能湮灭他万分之一神体，但持续下去绝对比宇宙之主攻击还要可怕。

    见此，罗华明白自己不能再继续逗留下去了，毕竟这次进入原始星他的目的不仅达到了，而且还超出了预料，提前自创领悟出了宇宙之主究极秘法。

    嗖。

    没有犹豫，他催动背后暗金色双翼，调转方向朝着千宝河和黑色汪洋碰撞的交界处快速飞去。

    “想逃？”班夫之主看到这一幕，连忙操控俄萝界对罗华进行阻拦，同时他神力分身则立即将罗华的实力汇报给虫族女皇。

    女皇只回了一句：无论付出多大代价，也要拖延住罗华半个小时！

    “半个小时么……”班夫之主呢喃一句，眼眸陡然变成蓝色，一股股无形冲击蔓延过去，他最擅长的是幻术和灵魂，尽管罗华的灵魂防御超过他的意外，令他的灵魂奴役计划失败，可用幻术影响罗华还是能轻易做到的。

    滋滋～

    正顶着两件领域类至宝压制而艰难飞行的罗华，脑中再次出现两道蓝色巨大漩涡，不过有着之前的经验，他没有慌乱，当即沟通神秘气流配合九星塔一起镇压抵御。

    很快，蓝色巨大漩涡就被彻底碾碎。

    感应到灵魂入侵失败的班夫之主，脸上并没有露出意外，他低吼道：“罗华，你如此天赋，人类族群却还占据你的家乡地球，实在是欺人太甚，如果你脱离人类族群，加入我虫族联盟的话，我可以保证……”

    入侵失败，班夫之主开始了幻术诱惑。

    然而罗华意志坚定，根本不为所动，依旧全力操控五行甲羽翼飞行，只是有着两件领域类至宝压制，他的速度很慢。

    不过就在这时，通岭之主却焦急传音道：“班夫，那罗峰距离你所在的位置不远了。”

    “罗峰也来了？哈哈，正好一锅端，省去诸多麻烦！”班夫之主反而大笑起来，虫族女皇既然让他不惜一切代价留住罗华，必然做好了灭杀罗华的完全准备，若是之前罗峰赶过来，他或许会找机会脱身，毕竟跟两名宇宙之主持续战斗，他是吃不消的，但现在仅仅是留住拖延时间，对有着顶级领域类至宝俄萝界的班夫之主来说，却十分轻松。

    咻。

    通岭之主和班夫之主交流间，黑色汪洋中有着一道金色流光正破开重重阻隔，快速靠近。

    “罗华！”很快，一道传音响起在罗华耳畔。

    罗华一愣，“哥，你怎么来了？我不是说过我没事吗！”

    “你被三方联盟的宇宙之主围剿，我岂能坐视不管！”罗峰摇头，随后道：“此地不宜久留，先去我老师的千宝河领域内再说！”

    罗华点头。

    轰。

    忽然一道长矛像是刺破宇宙般的朝着罗峰快速刺来，同时班夫之主的声音也响了起来，“罗峰，没想到你竟然也拥有宇宙之主的战力，不过今天你既然来了，就跟你弟弟一块留下来吧！”

    长矛带着血腥杀意，似无视空间刹那就直逼罗峰身前。

    “哼！”罗峰冷漠的眸子中燃起战意，手中刀光一闪，一抹金光乍现，跟长矛撞在了一起。

    蓬蓬。

    恐怖的能量冲击将碧绿色光点和黑色汪洋都冲散了一些，罗峰倒飞出数千米远，而长矛也急速倒飞撞在了班夫之主身上。

    踏踏踏。

    班夫之主的庞大身躯也禁不住连踏着虚空后退。

    “这罗峰……居然也领悟出了宇宙之主究极秘法，可恶！！”仅仅一个交手，班夫之主内心留住罗华罗峰的念头更加坚定了。

    罗峰看着班夫之主，心中暗道：“突破到宇宙之主，我的实力确实达到了宇宙之主层次，只是没有星辰塔在手，我在宇宙之主这一层次也只是垫底。”

    “走！”念头一闪，罗峰就传音道，他此次赶过来主要是为了罗华，并不打算跟宇宙之主交手。

    刷。

    罗华罗峰两人并肩飞行着。

    班夫之主稳住身形后，神力疯狂灌注进俄萝界，无数碧绿色光点快速涌向罗华和罗峰，阻碍着他们的速度。

    “不行，两件领域类至宝的压制太强，这样下去，我们怕是得需要不少时间，才能赶到千宝河领域范围！”罗峰咬牙，便准备施展天赋秘法‘我为宇宙’。

    只是他还没来得及施展，就陡然发现身上的阻力一下子消失。

    “这是？”目光抬起，罗峰看到罗华背后的羽翼覆盖过来，而在羽翼表面却有着一层薄如蝉翼的气流，这气流竟将两件领域类至宝的压制彻底挡住。

    “一些小手段，咱们速度赶过去，我坚持不了太久。”罗华传音道，原本他没打算动用神秘气流的，但罗峰的赶来和暴露实力，无疑会让妖族，虫族，机械族三方联盟更加坚定灭杀他和罗峰的决心，面对这种情况，他觉得不能再继续浪费时间了，因此才动用了珍贵的神秘气流。

    咻咻。

    两人化为流光，破开碧绿色光点和黑色汪洋，很快就加速到亚光速，迅速靠近千宝河范围。

    “怎么可能？两件领域类至宝叠加压制，他们速度非但没有受到影响，反而加快了？”班夫之主和通岭之主都有些懵。

    但回过神来后，班夫之主又急又气的道：“通岭之主，你还有什么手段，尽快施展出来，一旦让罗华和罗峰进入千宝河内，我们就彻底没机会了！”

    通岭之主低沉道：“我被混沌城主牵制，根本施展不开，若是稍有分心，浮山海的领域范围就会被千宝河压制住！”

    “可恶，混蛋！”班夫之主异常愤怒，只是却无可奈何，只能眼睁睁的看着罗华罗峰飞入千宝河范围内。

    ……

    三方联盟指挥处。

    班夫之主的神力化身低着头颅汇报道：“女皇，任务失败，那罗峰身上有着不受俄萝界和浮山海双重影响的宝物，现在两人已经进入千宝河领域内了。”

    梦幻妖娆身影像是一层水幕般飘荡在虚空，声音悦耳道：“宇宙神秘浩瀚，发生什么事都不足为奇，既然人类天才罗华罗峰都被混沌保护，你等就撤下来吧。”

    “是！”

    ……

    燃烧的恒星附近，三道强大意念穿越层层空间，汇聚形成虚影。

    “罗华罗峰已逃出我虫族联盟掌控，计划是否还要继续？”虫族最强者声音荡开。

    巨大蛇影没有吭声，而是看向了椭圆黑色球体，这件事是机械族的最强者在办。

    椭圆黑色球体叹道：“有混沌城主在，虚真魔神杀不了罗华罗峰，宇宙独行最强者出手代价不小，再寻找机会吧。”

    “同意。”

    梦幻妖娆身影和巨大蛇影相继点头，他们虽然恨不得立即灭杀罗华和罗峰，可也知道混沌城主的实力。