
　　如果楚云深知道江离的想法的话，肯定会告诉他，他没感觉错。

　　在带领一行人开始游历后不久，他就感觉到，队伍后方缀着两个鬼鬼祟祟地身影。稍微仔细一分辨，很轻松就发现了两人的身份。

　　察觉到两人带着明显的恶意而来，虽然这份恶意并非针对他，但是楚云深对两人的打算可是非常清楚。尤其是楚云深心灵敏锐，对未来有所预感，更是能知道江流所使出的手段。

　　“麻烦，看来还是尽早分开，免得江离拖累这些同学。”

　　目光一闪，楚云深感觉江离就是个巨大的麻烦，尽会给人招惹麻烦。索性干脆分队，尽早摆脱江离这个麻烦，以免影响到自己的行动。

　　想到这里，楚云深召集起了诸位同学，提出了分队的意思：“我们这么多人聚在一起，起不到多少历练的作用。接下来不如分队行动，人数少一点既可以相互扶助，也可以起到历练效果。”23sk.Com

　　“可是……”

　　“无妨，我知道你们担心什么。”楚云深止住对方的话头，取出几百片经过特殊炼制的玉符。

　　“这是我炼制过的雷暴符，使用时只需将其捏碎丢出去，就能炸翻和前几天遇到的铁甲兽潮相当的野兽，足够你们逃出生天了。”

　　听到楚云深这么一说，众位同学也不再迟疑，纷纷上前各自拿了十块玉符，然后又以十一人为一队，开始分开行动。

　　目送着众位同学离去的背影，直到再也看不到他们的身影了，楚云深才转身离去，独自一人踏上了旅程。

　　没了同学的打扰，他终于可以专心致志地感悟曲波星的星球意志。

　　曲波星的星球意志非常宏大，比起他在飘邈世界塑造的星球意志要强大了许多倍。

　　感受着灵觉感受到的宏大意志，楚云深想起了自己在飘邈世界塑造的星球意志，不禁摇了摇头：“毕竟是数十亿年的岁月沉淀，自然远不是几千年的时间可以媲美。”

　　而且相比于飘邈世界，那边的星球意志一个个显得死气沉沉，星河世界的星球意志就灵动活跃了许多。大概只有型月世界的星球意志，才能和这边的活跃程度相媲美。

　　不过，活跃的星球意志，倒是给他带来了很多方便。

　　精神思维辐射出去，借助着诸神之格的加持，楚云深将精神思维巧妙的契入到星球意志中，融入了曲波星的星球意志。

　　当然，这是在诸神之格的保护下，他怎敢这样做的。

　　要是一个普通人在没有保护的情况下，直接把自己的精神思维深度融入星球意志中，瞬间就会被同化成为星球意志的一部分。

　　如果此时有心灵大师站在楚云深的对面，运用心灵思维去感应他，就会发现对面的人整个似乎化为了世界的一部分，他就是这天，他就是这地，他就是这片天地万物。

　　从来没有人，能如此深入的融入一片天地意志，哪怕是显圣级别的强者也不能。因为融入到这么深的程度后，连显圣强者也会化身成为天意，或是成为天意的一部分。

　　只有楚云深借着诸神之格的保护，成功将自身化为了天意的一部分，并且保持了自身的独立性。

　　此时此刻，楚云深已经成为星球意志在地表的化身，一举一动都能牵动星球意志。

　　站在山巅之上，楚云深只是心念一动，远空上忽然乌云汇聚，紧接着电闪雷鸣，狂风骤雨猛地席卷了天地。

　　但在下一刻，那片被狂风骤雨覆盖的区域，忽然开始放晴。不过片刻时间，天上的乌云便消散殆尽。

　　“翻手为云覆手为雨，天意的力量果然是强大至极。”楚云深满意地收回目光，直接纵身一跃，整个人仿佛无视了重力，飘飘然飞向了远处的一个部落。

　　部落中，身上穿着兽皮的原始人类，正在巫师的指挥下，处理着带回来的猎物。

　　一个身穿兽皮的女性，似乎干活干累了，抬起身要休息一下，突然看到了从天上飞来的楚云深。

　　这位女性立刻指着天空惊叫起来。

　　惊叫声惊动了大半个部落的人，巫师和正在处理猎物的男人们，立刻汇聚起来，戒备着从天而来的楚云深。

　　“&amp;*……&amp;5（…………%￥#（什么人？）”被众位部落战士围在中心的巫师，沉凝着脸色，看着从天而降的楚云深。

　　不必学习这个星球的任何语言，凭借着和曲波星意志合为一体的精神，楚云深轻而易举地听懂了对方的话语。

　　“%￥&amp;%￥*%……￥*&amp;@#…%#￥（我是谁？我是神！）”楚云深面对巫师的质问，露出了淡淡的笑容，回答了他的质问。

　　在众位部落勇士的眼中，楚云深的笑容仿佛高高在上的阳光，是如此的温暖，瞬间平复了他们心中的不安和防备。

　　有些弱小的人，甚至不由自主露出了孺慕之色。

　　“神？”从楚云深笑容中恍然回神的巫师，看着那明明不显高大，却如同高山一般巍峨的身影，心中不知为何，提不起丝毫戒备和怀疑。

　　“你说你是神，有什么证明吗？”巫师的心中虽然提不起丝毫戒备，但还是下意识的问了一句。

　　楚云深继续保持着微笑，随手遥遥一点。

　　部落中心的广场上，一株树苗破土而出，就在众人的眼皮底下，迅速生长成了参天大树。

　　看到这一幕，部落里除了巫师之外，所有人都眼睛亮晶晶地看了看楚云深，又看了看树上迅速生长出来的白色脑核。

　　有战士好奇地摘下一颗白色脑核果实，尝了一下，顿时眼睛一亮：“和血色脑核一模一样！”

　　“什么？”听到勇士的话，巫师顿时一惊。

　　连忙起身摘下一颗白色脑核尝了尝，发现确实和他们培育的血色脑核一模一样。

　　他们知道，能随手创造出和血色脑核一模一样的果实，并且让其快速成熟的，除了传说中的神明之外，再也没有其他存在能做到。而且能创造生命的，除了传说中的真神之外，也不会再有其他人了。

　　想到这一点，巫师带着部落里所有人，全部开始向楚云深叩拜起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百八十章 装神免费阅读。https://xs.23sk.com 