    一日后。

    炎神都内的武者，比起以往已经多了很多，宽阔热闹的大街上，来来往往都是来自沧海界各地的天才。

    这些人，自然都是准备来进入万族战场之中的。

    好在炎神都作为炎神朝帝都，面积足够大，否则还真没办法容纳这么多疯狂涌来的武者。

    城门口。

    一行身着绣着银色小剑的武者正往炎神都内走去。

    为首一人面容锋利，眼神桀骜，正是来自沧海界西南地域的剑殇殿强者，霸剑神王。

    他身后跟着的，自然就是剑殇殿弟子了。

    “周晋。”

    众人走进炎神都，霸剑神王目光看向前方熙熙攘攘的人群，扭头喊了一句。

    “哎，神王有什么吩咐?”

    周晋忙从后面来到霸剑神王旁边，微躬身体问道。

    “一会你去打听一下，天音神殿的人住在哪里…找机会去拜访一下那位倾世女神。”

    “大概说明意思就行了。”

    霸剑神王微皱眉头，说道。

    “是。”

    周晋恭敬的点了点头。

    没多久，剑殇殿一行人就自行在炎神都找地方住下，周晋则是出门而去，打探消息去了。

    没办法。

    剑殇殿这种层次的势力…炎神朝不可能给他们安排住处。

    否则整个沧海界无数势力，炎神朝得安排多少地方?

    其实细说起来，就算天音神殿，也是仗着名气大和皇甫凌世在中间过话，炎神朝才安排的。

    此时。

    叶浪和他的几位师姐，以及稍后加入的冷音神王，正在阁楼二层房间之中呼呼大睡。

    一心提升修为，并没关注外面的任何情况。

    而万族战场具体开启的时间，乃是在三日之后。

    届时所有打算进入其中的武者，都要聚集在炎神宫门之外。

    她们住的近，也不用费劲折腾。

    当天下午。

    一名侍女模样的女子，来到了天音神殿众女居住的阁楼前。

    却是送来了三封请帖。

    “劳烦通告一声，九公主殿下今夜在炎神宫内举办聚会，诚邀所有女神榜上仙子齐聚。”

    “届时进入万族战场，大家也好相互帮助，共得机缘。”

    侍女留下一句话后，便先行离开了。

    阁楼内。

    玄音大长老微微沉吟，冲其他真传仙子问道:

    “怎么没见冷音长老…还有叶嫣然她们几个?”

    “回大长老…从前天晚上开始，叶嫣然和素音她们就一直待在房间内未出来。”

    “后来冷音长老也进去了，并且还专门嘱咐了，没有要事不要打扰她们。”

    有仙子回道。

    “哦?”

    玄音大长老闻言，将手中的请帖递给她，道:

    “炎神朝九公主相邀，还是去告诉她们一声吧。”

    “让叶嫣然和素音还有沈月她们去赴会也挺好…”

    “万族战场内凶险难料，结交一些朋友总会有用。”

    “是。”

    那仙子应下，便前往二楼去了。

    在场其他仙子面色各异，大多数心底都不由有些羡慕。

    九公主身份高贵，能够和她交好，自然是益处无穷的。

    而且女神榜三十人，几乎个个来自顶尖势力，且自身资质实力出众，没有一个是简单人物。

    可惜…她们没能入得榜单，想去也去不了。

    而这，让本就心怀嫉妒的琶音，心中更加难受了起来。

    甚至还记恨起了同属女神榜上有名的沈月和素音。

    很快。

    那位前去通知叶浪他们的仙子回来了，却还是一个人。

    手里仍捏着三封请帖。

    “大长老，叶师妹说这种无意义的聚会浪费时间，素音师姐和沈月师姐也都选择不去。”

    “说要趁这两天再加强一下修为。”

    “她们不想去吗?”

    玄音大长老摇了摇头，无奈的笑了笑，道:

    “那就替她们回复一下吧。”

    ……

    当天夜里。

    炎神宫，九公主寝宫。

    到处摆放着珍贵无比的赤炎神石，将大厅照的光彩明亮，又充斥着一丝炙热。

    大厅内。

    此时已经汇聚了二十几位女子，长相皆是极为出众，又各有特色。

    个个堪称极品！

    除了她们，大厅内还有几位皇子，一个个神色都显得有些兴奋。

    “九妹(九姐)这个聚会举办的真不错啊，这么多女神都来了。”

    “是啊…大哥和二哥他们为了追求倾世女神闹出的动静不小，我们是没什么希望了，不过这其他女神也很不错啊！”

    ……

    几位皇子悄声议论间，整理着衣容，奔着自己喜欢的女神搭话去了。

    众女中。

    有一神色冷淡，周身弥漫着一层白玉雾气的白裙女子，扭头看了眼大厅内的皇子，轻轻皱了皱眉。

    就要起身离开。

    就在这时，一道火红的身影风风火火从寝宫内殿跑出来，正好见到想要离开的白裙女子。

    “冷雨冰，干嘛要走?”

    来者容貌精致，额间还带着一枚赤红宝石，正是九公主皇甫施。

    “太喜欢这种场面，公主见谅。”

    白裙女子，也就是女神榜第二，被封玉冰女神的冷雨冰神色没有变化，轻声回道。

    “呃—”

    皇甫施看了眼正在到处搭讪的几位皇子，精致的小脸顿时鼓了起来。

    凶巴巴开口道:

    “喂！”

    “你们干什么呢，不是说来充当侍卫吗，再乱来我打断你们的腿！”

    几位皇子闻言，顿时讪讪的笑了起来，忙收敛了动作。

    九公主一向受炎帝宠爱，又觉醒了纯正的炎神之体，便脸老祖都宠爱有加。

    脾气更是火辣异常，说打断腿那绝对不是开玩笑的。

    是真打啊。

    普通皇子一向都不敢得罪她。

    “哼。”

    皇甫施见状，脸色这才好了不少，又看向冷雨冰，道:

    “先别走，你难道不想看看那个叶嫣然吗?”

    “哼，她凭什么当第一，比你和我都要强?”

    冷雨冰微怔，刚要开口，就见到一名侍女跑到皇甫施身边说了几句话。

    下一刻。

    皇甫施一张精致的脸蛋，瞬间就变红了一丝，大声反问:

    “什么?”

    “拒绝来参加聚会?”

    “她们三个都不来?”

    见侍女点头，皇甫施这火辣的性格，顿时觉得受不了了。

    自己堂堂九公主亲自相邀，居然摆谱不来?

    冷雨冰都来了好吧！

    “哼！”

    “她不来，本公主亲自去找她，倒要看看到底有多了不起！”

    皇甫施丢下一句，竟是直接转身就跑出了大厅。

