    “喂，小虞啊，我大后天的下午4点到纽约。”

    “别忘了接机。”

    “哦对，我是按你那边的时间说的，你别再换算了。”

    “国内的情况我再加加急，明天上午得跑一趟豫省看看新的工厂，然后就往纽约飞。”

    “行，行，这一趟我过去的任务就很艰巨了。”

    方卓站在自家阳台打着国际电话，和全球市场总监虞红进行沟通。

    好一会，电话结束，他打着哈欠，顺手掏出一支烟，走向沙发。

    刚走两步，方卓收起烟，冲着正襟危坐的妹妹赵素祺笑了笑。

    “哥，你最近抽烟是不是有点凶？我看到你书房里的烟灰缸都是烟灰了。”赵素祺认真的说道。

    “晚上想事的时候不抽点什么总觉得思维不顺畅。”方卓摇头。

    赵素祺严肃道：“吸烟有害健康。”

    “嗯，所以我买了雪茄。”方卓起身，把客厅的白板拉到最中间。

    赵素祺囿于见识，对于雪茄的判断暂时陷入迷惑之中，她不知道雪茄的构造是什么。

    “今天教你点有意思的知识，算是为你提前进行专业科普。”

    方卓拿笔在白板上写上“次贷”两个字，介绍道：“美国的银行抵押贷款市场把借款人的收入、信用情况分成等级，比如，好的是优惠级，不好的是次级。”

    “贷款机构放给信用程度较差、收入不高的借款人的贷款，这个就叫次级贷款。”

    “简单吧？”

    赵素祺凝神点头，忽然问了句：“哥，你这样的总裁讲课在外面得收钱吧？”

    “这堂课大概价值半个易科吧。”方卓笑道，又在白板上写下一个词“金融”，然后把“次贷”的箭头指向这个词。

    赵素祺打起十二分精神，听取这堂价值半个易科的总裁授课。

    “次级贷款显然不够好，面临着违约风险，这容易理解吧？那怎么办呢？为了降低这种违约风险，贷款机构比如银行，就把一大批次级贷款打包卖给另外一家机构。”

    方卓见妹妹脸上明显不太理解，举例道：“比如，银行A手里有一笔次级贷款是100万，十年利息是30万，违约概率是0.1%，它现在以110万的价格把这笔贷款出售给另一家机构B，那么A立即得到现金110万，B则得到一笔看起来还不错的长期资产收益。”

    赵素祺点头，表示理解。

    方卓先在白板上标注，继续说道：“B呢，它不是老老实实的等着贷款10年到期，那样太慢，它进行金融上的工具创新，把这笔贷款进行证券化，也就是分成1000个份额卖到交易市场让普通人也能买。”

    “B得到了1000个普通人的现金，这1000个没有充足财力的人则得到一笔看上去不错的次贷证券，等待收益，又是双赢。”

    赵素祺觉得好像经常从哥哥口中听到“双赢”这个词，她问道：“是啊，听起来很好啊，0.1%的违约概率也很低啊，不是双赢吗？”

    “嗯，如果只是这样还好，可是机构B不满足于此，它又买了一笔违约概率在0.5%的次贷，这一下子就比上一笔上升5倍。”方卓露出一个笑容，“你说，应该怎么把它也合理顺利的卖给别人呢？”

    赵素祺陷入思考，目光盯着白板上的字和符号。

    过了一会，她不太确定的问道：“把这两笔捆绑在一起证券化？”

    “祺祺还是有点天赋的。”方卓点点头，“违约概率0.1%和0.5%的两笔贷款只要放在一起，它们同时违约的概率立即就变小了，这就降低第二笔证券化后的风险，接盘的人或机构也就能放心买入。”

    赵素祺思考道：“好像也还不错。”

    “嗯，问题在于不会止于此，机构B或者下一家C会把不同地区、不同违约概率的次贷组合在一起打包放入资本市场，尽可能的从表面降低风险。”

    “然后呢，这种次款证券会和信用卡、学生贷款、商业抵押证券等一系列贷款打包成资产支持证券，这个规模便会有数倍的增长。”

    “仍旧不止于此，资产支持证券的风险变高了，银行或者金融机构也不傻，他们觉得这样不行，就把这个证券违约的风险找保险投保。”

    “这个风险就流入了保险行业，这种操作就叫信用违约互换，简称为CDS，是国外债券市场中最常见的信用衍生产品。”

    “而且，这些操作不是单向的，中间还要加上杠杆，你卖给我，我卖给他，他卖给她，逐步放大的风险随着金融产品的组合而弥漫整个金融资本市场。”

    “这个就叫做系统性金融风险。”

    “一旦最底层的关键部分出现问题，次级贷款市场出现波动，风险就会迅速传递，整个系统就爆炸了。”

    方卓淡淡的说完最后一句，问道：“你明白了吗？”

    “我好像明白，可是，这种风险为什么会这样慢慢扩大呢？”赵素祺不解。

    “泡沫的流动性太强，至于泡沫嘛，美国那边现在已经连续降息很多次，在鼓励大家买房，美国政策现在出台了一揽子经济提振计划，其中有个重要政策叫‘居者有其屋’。”方卓沉吟道。

    他想了想，说道：“上述都是我的判断，但这个判断应该没啥问题，只是最终的爆炸不是一时半会，这中间有很多环节都可以参与进去，可又有些环节要能保证是自己人主导，免得最后被算账。”

    方卓看了眼思考中的妹妹。

    赵素祺被这一眼惊醒，犹豫着开口道：“所以……关于这些次贷的判断，它的形成、发展、爆发，哥，你需要一个能够贯彻你意志又能信得过的人来做？”

    方卓没说话。

    赵素祺联想很早前被哥哥开玩笑所说的“金融女魔头”，又说道：“有些操作不能让公司里的人彼此知道？”

    方卓笑了笑：“都是判断而已，你听听看，回头上大学的时候看看专业课都怎么教。”

    “所以，有什么人是比你妹妹更能信任，又更能贯彻你次贷市场操作意志的人呢？”赵素祺盯着哥哥的表情。

    方卓微笑道：“你以为你哥是神啊？说有系统性金融风险就有系统性金融风险？这只是一堂课，一堂推演课。”

    赵素祺眨眨眼：“可是你对这个推演很有信心，是么？”

    “我认为还需要观察。”方卓严肃道，“不然你以为我去美国是干什么的？只是搞播放器吗？”

    赵素祺理解的点点头：“我还以为是要和小虞姐搞对象呢。”

    方卓的脸色差点没绷住，敲了敲白板：“好好看，好好学，就你还贯彻意志？你信心挺强啊。”

    “主要是我信任我哥，我哥也信任我。”赵素祺说了个理由。

    方卓指了指脑袋：“光信任可不行，还得有能让人信任的学识和智商。”

    赵素祺点点头：“好好学习，天天向上。”

    嗯，好好学习，天天向上，贯彻哥意志，争当女魔头。

