    成熟的‘诸天万界’世界，不仅会自己管理自己，还会为主人供给能量，哄主人睡觉——甚至还会替主人被动装逼。

    梦界虽小，但它无疑是一个成熟的‘诸天万界位面’。

    可不是宋书航那个初生而且还是接着起来的‘霸界’能比的。

    “无论看多少次，白仙还是那么俊。”灾难巨龟小姐姐随后从空间中钻出，道。

    白前辈缓缓来到那团‘恒星毁灭病毒’面前。

    龟爸带着宋书航紧随其后。

    “果然，和原本天帝世界的病毒气息一模一样。”宋书航提醒道：“可千万不能轻易将它引爆，否则梦界会损失惨重。”

    这病毒除了引爆恒星外，它在爆开的瞬间会疯狂复制、传染，传播力极强。要是给它足够的时间和空间，整个梦界都可能被它摧毁。

    “里面果然有‘染上不朽气息’的物体，但不属于霸宋和云雀子仙子。”龟爸严肃地挤在龟前辈的身边，转头沉声问道：“仙子芳名？”

    “我叫东方裴。”龟前辈缓缓道。

    宋书航：“……”

    “好名字，东方这姓我老喜欢了，而‘裴’这个字，也非常符合仙子的气质，这名字简直是为了仙子而生。”龟爸赞道。

    “多谢夸奖。”龟前辈点头道。

    宋书航：“……”

    灾难巨龟小姐姐看不下去，提示道：“爸，那是远古天庭东方大帝的名字，人家是天下第一锤，我有印象。”

    龟爸：“？？？”

    边上。

    葱娘不安地问道：“白前辈，有办法解决这团‘病毒’吗？”

    周围一个个都是大佬，她一个小萌新和大佬们共同面对这么可怕的东西，她压力很大的——她又不是羽柔子，没那么坚韧的神经。

    所以，她第一时间向万能的白前辈求助。

    跟在宋书航身边久了后，不知不觉间‘白前辈是万能的’这个概念，深入葱心。

    如果真有什么事情是一个白前辈不能解决的，那就找两个白前辈出来！

    “涉及到‘不朽’的概念……连界主权限也不好直接操作。”白前辈难得皱起眉头，陷入沉思。

    他的界主权限是通过‘世界树’来影响梦界，擦伤起来本来就会打个小折扣。而这团‘病毒’又涉及到‘不朽信息’，所以比较棘手。

    “对了白前辈，刚才赤霄剑前辈被‘毁灭恒星病毒’感染了。似乎只要和‘恒星’会有一些类似的事物，都会成为病毒感染的对象。这应该是条线索，也是我们需要注意的地方。”羽柔子提醒道。

    “我看看。”白前辈好奇的来到赤霄剑的身边，伸手抓向心魔赤霄剑。

    赤霄剑配合地打开结界，让白仙抓起它。

    “赤霄剑前辈没事吧？”宋书航问道。

    心魔赤霄剑发出得意笑声：“我好的很，中了病毒后，不仅不受影响，而且还多了点意外攻击属性。”

    “那就好。”宋书航松了口气，又问道：“话说，中了病毒后，有什么不舒服的感觉吗？”

    “有点，就是一开始有些火辣辣的，感觉自己身体要燃烧起来一样，随时要爆炸开来似的。但一会儿后，就恢复了。”心魔赤霄剑前辈答道。

    宋书航：“呃～”

    “然后还会全身发红，就像我现在这样。”心魔赤霄剑道。

    说着说着，众人发现宋书航的身体突然开始泛红，如同蒸桑拿的小龙虾，壳子变的通红起来。

    “宋前辈，不好，你也中病毒了。”羽柔子道。

    “啊～我知道了，羽柔子。”宋书航望了眼自己的胳膊。

    中奖了！

    此时他的身体，通红还散发着高温热量，还有一丁点辣辣的感觉，就是辣度有点低，还不够宋书航舔嘴唇回味。

    “为什么你也会被病毒传染啊？上次在天帝世界时，你不好好的吗？”楚阁主呆毛疑惑道。

    “可能是上回我还只是八品境界，现在晋级了的原因？还有个可能，就是钢铁分身回归了的原因？”宋书航答道。

    钢铁分身现在和天帝的‘太阳船’结合，约等于是一轮小太阳。上回，钢铁分身被天帝掌控着。但这回，钢铁分身和宋书航之间已经恢复了联系。

    “书航，你也会像恒星一样爆掉吗？你现在身上还有复活不？”葱娘问道。

    “放心吧，妥的很。”宋书航回道：“而且，这病毒并没有侵入我身体深处……只是感染了我的身体表层而已。”

    ‘毁灭恒星病毒’根本无法进入宋书航的身体深处！

    他身体上的挂件那么多、防御又超强、法宝扎堆、体内还驻着好几尊仙子，再加上丹田中有‘不朽肥鲸金丹’驻守。

    病毒只能委屈地在宋书航的表层皮肤内游走，连血肉都接触不到。

    必要的话，宋书航只需要蜕一层皮，就能将‘毁灭恒星病毒’和自己分割开来。

    蜕皮这种事，对于拥有强大恢复能力的宋书航而言，也不比穿衣脱衣麻烦多少。

    “而且，它入侵我的身体最好不过了，等于是送了我们样本。一会儿我们找个独立的空间，好好研究一下这个病毒。”宋书航又补充道。

    “去哪研究？天道小黑屋？”白前辈道。

    “或者天劫世界也行，我其实蛮想试试天劫面对这病毒时，会不会产生特殊反应？”宋书航道。

    刚从‘九品天劫世界’中毕业的霸宋，突然发现自己又找到了一个回去看望天劫大爷的借口。

    “那得找个可以蹭天劫的对象。”白前辈道。

    “有条件的话，说不定我们还可以试度‘天罚’。”宋书航点头道。

    “天劫和天罚都先缓缓，目前先研究这病毒再说。”白前辈略一思索后，道：“龟道友，你先送没感染的道友离开这‘虚幻的太阳’，我想试试能不能将这颗‘虚幻的太阳’整个送入到天道狱世界，做个实验。”

    “没问题，包在我身上吧。”灾难巨龟小姐姐道。

    待所有人暂时退出‘虚幻的太阳’后，白前辈动用界主的权限，将一批‘一次性飞剑?破小黑屋’版布置在虚幻太阳的周边。

    同时，这片梦界的空间区域，全部被白前辈用‘界主权限’切割分隔开来，免得实验出现意外，引爆虚幻的太阳。