    “现在到底是个什么情况，我们是走还是留下来接着照顾他？”

    “已经过去半个多小时了，也没看到有半点反应，我们还是再等等看吧。”

    笛炎与宰霞两人对立站好，他们的意见此时并不统一，甚至可以说，各执一词。

    前者更想要先行离去，毕竟，守护者的任务已经完成，他们作为五座城池的看守，也已经解脱。

    完全算得上是自由身，生性就孤僻的笛炎，更是不想要跟他们呆在一起。

    况且，他还有着这样强大的实力，想要在这片大陆拥有一席之地，也不是什么问题。

    宰霞则是另一种，她相对而言，更加期待什么时候能够返回自己原本的家乡。

    奥鲁托文明在她心中，永远都是一片祥和安宁的故土。

    若是能够回去，她可以继续等待，无论需要多久。

    蒙德站在两人中间，一脸无奈：

    “我们先等一等，关于这种事情，我们应该在等一等，说不定里面会有关于上神的旨意。”

    他说完，两人顿时默不作声。

    对于蒙德这位老大哥，他们并不是很看好，但如果是上神的旨意，那就值得他们思忖一番。

    宋严缓缓站起身，看着面前的三人，开口问道：

    “你们，现在是在等我嘛？”

    “不是等你，那还能是等谁？”

    笛炎眼神之中露出一抹无所谓，他一个人惯了，更希望能够得到一个坏一点的结果。

    宋严愣了一下，皱着眉头说道：

    “这座空间，已经被我解开，但是里面却并没有什么东西，白茫茫一片。”

    说完，他朝着空间之中，轻轻挥了挥手，他的手掌在天空之中画出一个圆环。

    紧接着，圆环之中，便出现了一块圆形的平面。

    远远看去，就像是一面圆形的镜子一样，但在这镜子之中，并不能够望穿所有的事情，甚至只能够看到白色。

    一望无际的白色，哦对了，还有一棵苍天大树，树上还有着一只小白兔。

    蒙德愣了一下，他瞪大了眼睛，不敢置信地说道：

    “这是......本源空间？”

    “本源空间？”

    宋严眉头一皱，仔细咀嚼了一下这个词汇，在他的记忆之中探索一番之后，并没有找到合理的解释。

    旁边的宰霞倒是大大方方的开口解释道：

    “本源空间，也就是每个人心中，或者能量本源才能够开启的空间，只有实力达到八级才有可能开启！”

    “八级？”

    宋严眼神之中也难以掩饰疑惑的心情，他此时的实力仅仅只有五级，就能够开启本源空间？

    尽管说，这片空间，是他借助了系统的能力才勉强打开。

    但是这到底应该怎么解释呢？

    蒙德点了点头，指了指面前的圆形白色空间说道：

    “你能够打开这片空间，说明你已经能够将其完全掌控，但是想要建设出来，还需要漫长的岁月。”

    “毕竟，一座位面空间，想要繁衍成文明，需要的时间以及能量都是极大的。”

    宋严缓缓点了点头，开口道：

    “说起这个，也就是说，你们的任务已经完成了？”

    按照现在这个形式，整个空间之中已经形成了一定的规模，完全可以说得上是空间复苏。

    蒙德犹豫了一下，说道：

    “不如这样，我们跟着您，进入这座空间之中，也能够得到空间力量的滋养。”

    说起这些，其实他是有私心的，本源空间之中蕴含的能量完全可以让他们的实力再度提高一个层次！

    旁边的宰霞眼神一闪，似乎也有些意动。

    “别听他们的，两个虚伪的家伙，不过是想要吸收空间之中的本源能量罢了，这里面完全归你自己管。”

    笛炎则是瞧不上这能量，眼神之中露出一抹散漫，他接着说道：

    “你想要给他们，那我就多余说这话，不过此事已经了结，我就先走了，有缘再见！”

    说完，整个人的身影眨眼之间，便消失在了宋严等人的面前。

    蒙德两人此时，想法被拆穿，顿时脸色涨红，刚想要解释。

    宋严开口道：

    “既然如此，也不是不可以，但是你们一定要记住，无功不受禄。”

    “想要本源能量，那就要表现出一定的价值来，你们可以先考虑下，不一定现在就答应。”

    说完，他也转身朝着梧桐基地的方向飞了回去，飞回去之前，还说道：

    “想要能量的，完全可以来梧桐基地找我，你们应该知道怎么找到我的。”

    看着宋严离去，剩下的蒙德与宰霞相视一眼，眼神中都流露出一抹犹豫。

    原本以为，可以白嫖本源能量，现在自己的目的被拆穿，再想要获得能量可以说要变得困难许多。

    “现在怎么办？”

    宰霞开口问道，她的思维有些跟不上进度，先前笛炎的做法十分的符合他的性格。

    但是断了这条路子，现在又应该何去何从呢？

    蒙德摇了摇头，看着宋严离去的方向，嘴中喃喃道：

    “现在想要获得能量，估计要麻烦许多，我还有些私事，先走一步了。”

    说完，整个人挥手撕裂空间，消失在了宰霞的面前。

    后者站在原地，无奈地翻了翻白眼，蒙德这个意思很明显，想要自己单干。

    但是现在，她也不好多说什么，看着周身一个个的人消失，自己也漫无目的的走了起来。

    ......

    加州基地，通讯实验室里。

    “什么？他们居然把我们的信号全部封锁了？”

    得知消息的克罗德一脸愤怒，想不到自己这样的举动，居然会被对方如此针对。

    现如今，除了基地两百米的位置，便不能够接收到信号。

    甚至连连接设备的数量都出现了限制，拥有仿制信号源的基地，只能够有50部设备可以登陆了聊天界面。

    他看着聊天界面上跳动的信息，一股无名火起。

    小钢筋：“这人脑子有泡吧？凭什么给你出多语言版本，你是给投资了还是入股了？”

    小问号：“谁说不是呢？简直就是蹬鼻子上脸，有这闲工夫破解信号源，还不如想想你们为什么没有研究多语言插件？”

    文员小雨：“希望大家能够从正规渠道购买信号源，如果是自己制作，或者说是通过破解等方法加入聊天的基地，很有可能在某些方面受到限制！”

    一段话出现在了屏幕之上，克罗德的眼神之中露出一抹愤怒，但是却又不知道往哪里释放。

    毕竟，破解别人的信号源，确实做得不对。

    “可恶，给我等着，我绝对不相信你们能够拦得住我！”

    他在这样的限制之下，化悲愤为动力，双手按在键盘之上，奋力的开始攻克难关。

    但当他深入研究之后，才发现，自己的各种行踪，已经被其牢牢掌控住。

    甚至是连自己在键盘上敲打出了什么样的字符，作为聊天室背后的控制者，都能够看得一清二楚？

    这根本不叫限制，这完全就是监视！

    而此时，克罗德并不知道的地方，一个个的数字信息，开始出现另一种破坏。

