    回京前陆饮冰去剧组探了个班,她这个做老板去探员工的班虽说不用遮遮掩掩,但是她不是很想见到旁人，所以私下给导演打了个电话，导演又递话给夏以桐,方茴偷偷溜出了片场，把房卡交给了小西。

    上回是陆饮冰金屋藏娇,风水轮流转，现在夏以桐藏陆饮冰了。

    晚上收工回来,陆饮冰在看电视,受伤的胳膊随意搭在腿上。夏以桐将门带上，惊讶地看看自己的房间，道：“这还是我的房间么？哪里来的英俊小哥哥？”

    英俊小哥哥本人道：“是你的房间,来。”

    夏以桐特意绕到她右边坐下,窝进她怀里：“痊愈了？”

    陆饮冰略微抬了一下自己的左手：“手有点使不上劲，钢钉还得放半年才能取,医生说正常,后期慢慢做锻炼，会康复的。”

    “那就好。”夏以桐道，“医生准你出院了吗？还是你自己提前跑出来的？”

    陆饮冰嘴角抽了抽，心说你还真是了解我，实话道：“医生说最好多观察一段时间,但是我自己的身体我自己知道，差不多好了，再呆下去我会闷死。我已经和京城的医生约好定时复检了,没事的。”

    夏以桐知道让陆饮冰住了三个半月的院已经是极限了，遂也不纠结这个，再说京城的医疗水平也比这里好点儿，便问：“头还疼过吗？”

    陆饮冰摇头。

    夏以桐不放心，抱着她的脑袋看，就跟她看得出来什么似的。陆饮冰笑道：“你当你眼睛是x光啊，还能照出我脑子里的东西不成？”

    夏以桐道：“看看也是好的，这位英俊的小哥哥，没发现我在占你便宜吗？”

    陆饮冰说：“发现了，趁着看脑袋偷偷亲我脸，还亲我耳朵。”

    夏以桐笑了起来，想把她按在沙发里，但是她脑震荡的时刻仿佛还历历在目，刚施了一半的力赶紧收了回来，被陆饮冰后来居上，单手压在了身下。

    陆饮冰居高临下地望着她，眸中含着某种意味不清的情绪，夏以桐也望着她，下一秒仰头吻住了她的嘴唇，陆饮冰更加热情地回吻过来。

    两人身体交叠，呼吸交错，挤在一张窄窄的沙发上，陆饮冰的手指解开了夏天薄薄的一层衣物，再绕到背后，指尖微挑，身体跟着一轻，夏以桐一声轻呼，温热的触感包裹住了胸前。

    夏以桐几乎没怎么刺激就到了，让陆饮冰盯着自己精心准备过的手啧啧叹息。起身坐起来，脱去被褪到膝盖的裤子，夏以桐不看她，光着下|身去浴室，浴室门关上的时候陆饮冰才猛地怔了一下，跟了上去。

    “诶，你不等我一起吗？”

    不得了，含羞草脾气见长。

    洗完澡直接用浴巾裹了出来，不穿睡衣不穿睡袍，光溜溜地躺在空调被里，陆饮冰瞟了一眼空调温度，28度，拿遥控往下调了两度。

    又想了想，再往下调了两度。

    夏以桐一直在观察她，哪能没注意到她的动作：“干吗打这么低？”

    “模拟一下以前的情境。”陆饮冰道，“冷的话我不就会一直往你怀里钻么？”

    夏以桐从她手里拿过遥控器，换回到26度，“就算要情景重现的话，以前打的也是26度，不是24。”

    陆饮冰唔了一声：“太久了，有点记不清了。”

    夏以桐笑了笑，道：“我24，你28，两个人中和，变成了26，就你这个性子，怎么会按照别人的标准来。”

    陆饮冰点头：“有道理。”

    她根据夏以桐说的仔细回想了一下，的确是这样。夏以桐体热，她畏寒，半夜空调温度被她上调，夏以桐热醒了，又暗恋她多年，并不想抢空调，反而去买了把电扇自给自足。最后的26度是夏以桐以甘愿充当人体抱枕的代价换来的来自陆饮冰的妥协。

    转眼就过去两年了。

    陆饮冰心里刚浮起一个这样的感叹，然后她下意识往前倒退时间计算是不是过去了两年，得到的结论是“是的”。她为自己这样的思考过程感到奇怪，但是并没有多想，人有时候会对时间记忆感到混乱，很正常，理顺就行了。

    陆饮冰侧身搂着夏以桐的肩膀，越过肩膀看到了放在床头柜上的剧本，顿时压下了再次蠢蠢欲动的心情，撑起来身子把剧本抽过来了。

    熟悉的标注和字迹，夏以桐道：“对，是你的那本，我让小西给我了。”

    陆饮冰对剧本早就倒背如流，不仅记得自己的，还记得于恬的。她翻了几页，戏瘾发作，对夏以桐道：“我们对戏吧。”

    虽然良辰美景，好不容易相聚一回，但是，陆饮冰想做什么就陪她做什么吧。于是她演养母，陆饮冰演于恬，两人也没挪地方，陆饮冰拿着剧本，就在床上对戏。一直排演到凌晨过后，睡前那什么的时候，夏以桐被亲吻的时候总觉得怪怪的，双腿锁住对方腰间，意识迷离，就差最后一下的时候，陆饮冰恶趣味地喊了声“妈妈”，趁势挺进，夏以桐猛然睁开眼睛，这次比之前每一次反应都强烈，手指抠着陆饮冰的背，久久不能放松。

    害得夏以桐又去洗了一回澡，回来背对着陆饮冰睡，陆饮冰死乞白赖要缠上去，夏以桐拨开她的手关了灯，转身将她搂好。

    “晚安妈妈。”

    “晚安乖女儿。”

    “你占我便宜。”

    “睡觉。”夏以桐伸手拧了拧陆饮冰的耳朵，没用什么力，拧完又很怜惜地摸了摸。

    她记起来这个动作的由来了，是《养母》里她经常会对于恬做的动作，说是警告又太过温柔，说是惩罚又太温柔了。

    陆饮冰一共在小城呆了三天，温存之余，还给夏以桐提供了一些演这部戏的技巧，面对夏以桐的欲言又止，陆饮冰只是笑笑道：“你都拍了三个多月了，我再接手也来不及啊，好好拍。”

    夏以桐也的确是好好拍了，程导私底下跟陆饮冰夸过她很多次了，虽然在现场，夏以桐并没有得到程导多少夸奖，很少，几乎没有。除了第一次试镜，程导怕她跑了，夸了一番。

    这是程导的风格，陆饮冰以前拍他戏的时候，还以为他对自己有意见，要不是在剧组偶尔还能出去聚个餐，看到他私底下人挺活泼的，陆饮冰拍他戏一定会特别压抑。也正是因为如此，陆饮冰在他的剧组里一直卯着一股劲，要得到赞许的期望有时候都会胜过她拍戏本身的快乐。

    直到好几年后，她拿下银熊奖的奖杯，程导给她郑重地发了封邮件，内容上写的是：你奉献出了最好的表演，足以让我一生回味。

    陆饮冰：“……”

    后来她就接受了娱乐圈中各种导演的清奇人设。

    遇到这样好的导演也是福分，程导是一块经验丰富地磨刀石，把初具锋芒的夏以桐交给他打磨，陆饮冰很放心，她也是这样过来的。

    她把夏以桐留在小城，自己带着小西回了京城。

    她在床上躺了三个半月，先前瘦了二十斤，后来养回来了点儿，现在比入院前的体重还轻了十斤左右，别墅请了营养师，专门为她准备丰盛的一日三餐，小西也能跟着蹭一口，一个月陆饮冰体重回来了，小西胖了十斤。

    陆饮冰开始恢复健身，每天在家里的健身房跑步，做做腿部训练，力量训练暂时还不行，从一个瘦子进军微胖界的小西奋而加入。

    去了京城最好的医院复检，还拍了片子，医生的结论和c市的专家一模一样，说她有一块管理记忆和情绪的地方受到了损伤，可能会有影响。问她有没有忘记事情的迹象，有没有情绪大变。

    陆饮冰说：“没有啊，一直都很正常，二十年前的事情也都记得。”

    医生：“我也只是说有可能，不一定会有影响。”

    陆饮冰谢过了医生，又去另一个科室问她的手，手恢复得比想象中快。陆饮冰坐不住了，亲自杀到公司，让薛瑶给她找本子拍戏。

    薛瑶试图劝说，无果，能怎么办？帮她找呗。

    陆饮冰对本子的要求特别高，一年半载也不一定能淘到合适的，所以她并不担心陆饮冰会因为拍戏耽误康复。好巧不巧的是，这次仅仅过了一个月，陆饮冰就从薛瑶交上来的本子挑中了一个喜欢的，小清新的纯文艺片，既能够给陆饮冰调节心情，又能过把戏瘾。

    薛瑶先是心里咯噔一下，说句要糟。然后把剧本通读了一遍，没有动作戏，整个故事节奏都是舒缓自然的，故事背景是在上世纪末的都市，也不用上山下乡，去精神病院体验生活什么的，陆饮冰以前拍过类似背景，很熟，几乎不用作多少前期准备。

    她心里的石头落下大半，同意了。虽然她不同意也没什么用，但是作为陆饮冰的经纪人，态度还是要表一表的，能够让陆饮冰开心一点。

    新剧剧组定在十二月份在x市开机，离现在还有两个月，时间很充裕，陆饮冰利用这两个月的时间把剧本给啃熟了，顺便去了剧中故事发生的海滨城市度了个大长假，身体和情绪都调整到最佳状态，满怀期待地去迎接她的新一部电影。

