    玲珑骰子，斩月盟主！

    原本玲珑骰子是很反感当内奸什么的，盟主找到自己的第一时间她是拒绝的；

    “我宇宙无敌美少女＋上娇滴滴的身躯你怎么能够忍心让我去当内奸？”

    “不是内奸，是去益州拉一个同盟，相信你是可以直接超越益州备战盟直接占据整个益州的！”

    “就算你这么说也改变不了我要被别人蹂躏的事实~”

    “你简直是太狠心了黑白！”

    玲珑骰子有继续在黑白面前表演的迹象，不过接下来一条红色的信息打断了前者的戏精rap。

    黑白郎君向你转账（金额500……）

    “钱？我玲珑是那种见钱眼开的人么”

    【荆】黑白：“这是给你的首冲钱，能够给益州造成的麻烦越大小钱钱越多哦。”

    “（嘿嘿）看人真准！”

    于是，玲珑骰子就是如此这般来到了益州。

    永昌郡城下！

    玲珑骰子：“兄弟袍泽们，见妞无道益州百姓民不聊生，今我益州斩月盟盟主势要揭竿而起，换我巴蜀之地朗朗乾坤”

    见妞盟的要塞从表面来看是挺多的，可大多数玩家都到白帝城关卡那边和荆州虎啸对阵去了，留在这个位置的无非是大小猫三两只。

    在斩月的攻势之下，见妞的要塞不断的被蚕食殆尽。

    “哈哈哈哈，看我玲珑把益州城池全抢完，接着找到黑白老大领赏去~”

    “那啥，盟主妹子好像有点神志不清，要不要我们去喊醒他什么的”一个玩家私信兄弟建议到。

    “额，要去你去我可不去”

    “随她吧，能够乐观的玩游戏也挺不错的”指挥官深吸一口气，妹子是盟主神也hold不住啊。

    在第三天打城的时候就险些暴露了，和见妞直接是真刀真枪的打了一架，说实在的见妞的宝哥能不怀疑斩月有问题还想着收编他们就离谱。

    还是说妹子的加成让一个同盟的骚操作都可以成为被原谅的理由？

    无法理解！

    也好吧，斩月本来的目的就是在主盟和见妞开战之前搞搞破坏，能够增加多少压力就多少。

    现在算是误打误撞，原本阿苦作为斩月指挥官神经崩得那叫一个紧，斩月发展态势不错，益州收到了很多成员，可实力上是比不过见妞的，关键的一环合盟要求就过不去。

    嘿，财迷妹子狮子大张口，现实莫名其妙的拉着盟友们跟见妞干了一架，指挥没出问题，战力也是杠杠地，就脑回路有点千奇百怪。

    什么打下三级城能领玉，节省很多小钱钱之类的话语是层出不穷的；

    后来对方找到己方谈合盟问题的时候，也被骰子以要多少多少银子给糊弄了过去。

    傻人有傻福？

    望着在盟频道指点江山，意气风发的某女神经，阿苦不禁摇摇头；

    任务到这其实完成的差不多了的，接下来就是看凉州和荆州主盟他们的表演了。

    “话说凉州那边还没动静么，凉益关卡连根毛都没看到，他别跟我说是等开战再建啊。”遨游四海望着斩月传过来的截图干着急。

    自己二盟都在益州打出火花了，凉州还搁那不紧不慢的弄啥呢。

    “稍安勿躁，一些不该说的话就别说出来”黑白郎君比起遨游四海来说显得理智不少“凉州和我们是一根弦上的蚂蚱，坐山观虎斗是轮不到凉州的，因此他必须入场还得快才行。”

    “北方的幽州能不能打入并州有秦盟二盟的帮助之下不清楚，可青州打冀州那就是一打一个准，届时两家合力之下凉州自身都有危险，先解决掉益州才是首要任务。”

    【荆】奔波儿灞：“就是看不透老秦想干嘛，几乎是三线作战忙得过来么？”

    可不，凉州内部的剿匪，北边分割团去镇守幽并关卡，还要分出第三路，不知该说实力雄厚还是狂妄自大。

    葫芦娃持有不同的意见

    “凉州那边的动向我们催一催就得，其他的看具体发展就是，斩月的内部斗争成果如此喜人，我们荆州当乘胜追击才是。”

    “我相信那个老秦不会做出败人品的行为，最迟今晚以那个野心家的德行，凉州还会有大动作的。”

    “也是，只是在这闲聊可不是办法，荆州能够在这场天下大乱的局中获得多少利益全看咱们自己的把握了。”

    “前线还是突不过去么？”黑白问到。

    “嗯”霸波尔奔作为指挥官一直眼睛没离开战场

    “虽说我们拿下了白帝关卡，见妞那边的驻守也没有白瞎，兄弟们的队伍差不多，高战数量上益州比咱多些，偶尔突破前线的链接地的情况也很快被他们打了回来。”

    现在的关卡第一块地没有免战时间是最大的关键。

    突破得了第一块，后面的要塞驻守位置很难，现在的趋势来讲甚至第一块都打不下来了。

    还是硬实力的差距。

    “让斩月那边动静再大些，天下还是太过于平静了，我就不信扬州徐州能够坐得住！”黑白发出来的语音有些恶狠狠的。

    白帝关卡拿下来，却推不进去着实难受。

    那感觉就是门都破了，可妹子就是卡着你在外面你能怎么办？

    消息传到斩月这边！

    “偶吼吼，让我们动静大些是嘛”

    “木得问题，让老黑把红包准备好，兄弟们我们继续干活”玲珑的双眼都幻化为铜钱状。

    “冲！”“见妞的妹子都是我们的！”“杀给给！”×N

    “？”

    “是不是串戏了大佐，改不过来我们会选择先大义灭奸滴”

    “哈哈哈，口误口误~”

    加把劲，永昌郡城拿下来就可以想办法和主盟勾搭在一起了。

    呸呸呸，怎么能说勾搭呢，那是战术！嗯战术！

    玲珑骰子非常爱钱，对于自己来说，那香喷喷的红包就是血液，就是玄幻小说里的灵丹妙药，只要钱给够神仙都都给你拉下马看。

    缺钱嘛？

    倒也不是，就是纯属性的喜欢别人的小钱钱通过某种活动转移到自己身上的感觉。

    老爹每个月给的几万零花钱不算数那种。

