    方诚也希望这对兄妹可以打起来。

    然后他可以出其不意的跳出来一个背刺，帮忙把鬼罗刹干翻，事情就可以得到完美的解决。

    这种继承人之间的争斗，只需要干死对方首脑，就能够直接取得胜利。

    当然事情远没有方诚想的那么简单，鬼罗刹和鬼云姬虽然在此刻争锋相对，仿佛势不两立，但其实谁都没有真正做好内战的准备。

    “住手！都住手！”

    鬼泷泽终于出现，气喘吁吁的从宫外跑进来，身边只跟着月光星希。

    方诚躲在影子里见到月光星希，几乎要忍不住跳出来揍她一顿。

    要不是老板娘一直不在家没接电话，搞得方诚以为狐狸就是她，事情何至于会变成现在这样。

    月光星希隐约觉得有什么恶意在窥探自己，左右看了看又没发现。

    她见到宇光香织安然无恙，心中略微松了口气，然后跟在鬼泷泽的身后，一副小透明的样子，默不作声。

    鬼泷泽住在铁铸宫外，得到消息后才急匆匆赶来，生怕兄长和妹妹一言不合就大打出手，双方要是真动起手来，那事态就无可挽回了。

    看到两边都没有动手，他不由得深深松了口气。

    “罗刹，云姬，我们都是亲兄妹，有话好好说，没必要动手动脚伤了和气。”

    鬼泷泽插到两人中间，苦口婆心的劝解起来，他一贯的角色定位就是和事佬。

    和宛如小山般的鬼罗刹以及高挑的鬼云姬相比，鬼泷泽的体型就跟普通的成年人类差不多，就像个没长大的小孩似的。

    在铁铸宫中，鬼泷泽就是个老好人，见谁都是一团和气，人缘极佳。

    但反过来说，他没有身为王族的威严，也没有属于自己的势力，就连月光星希都是鬼主指派到他手下效力的。

    这样的鬼泷泽毫无话语权，唯一有价值的就是身为王族的血统，但鬼族又不单纯只看血统，自身实力也是硬性指标。

    鬼罗刹轻蔑的看了一眼弟弟，连与他交谈的兴趣都没有。

    不过鬼泷泽的出现，也算是给了双方一个台阶下。

    眼看今晚又要无功而返，鬼罗刹冷哼一声准备离开，他一转身，几乎所有人都松了口气，包括鬼云姬在内。

    这位鬼主的长子，以勇武著称，真打起来，可能连大将都不是他的对手。

    不到万不得已，鬼云姬也不想跟他发生战斗。

    换做在古代，鬼罗刹早就坐稳了继承人的位置。

    但如今时代变了。

    有人类这个大敌，鬼族的首领不单单需要武力，还需要带领妖怪维系生存和持续发展的战略能力。

    这一点鬼云姬比兄长强得多，所以才有资格与他竞争。

    刚走没几步，鬼罗刹忽然又转过身来看向妹妹，沉声道：“既然你们已经知道父亲的情况，那么明天就在元老院召开选王大会，决定王位的归属。”

    鬼云姬心一沉，知道他这是准备摊牌了。

    双方原本势均力敌，但在鬼主出状况的这段时间里，鬼罗刹一边隐瞒消息，一边暗中扩张自己的力量。

    在信息不平等之下，鬼公主这边是一步落后步步落后，只能仓促应对，明天的胜算恐怕不大。

    在鬼罗刹带人离开后，鬼云姬也将身边的侍卫都打发走，然后招呼剩下三人一起返回到殿中商谈。

    “云姬，没有被吓到吧？”

    鬼泷泽连忙凑到妹妹身边，关切的问道。

    鬼云姬看了一眼比自己‘娇小’许多的兄长，有些无奈，但还是摇头道：“不用担心，我没事。”

    宇光香织和月光星希跟在后面，两只狐狸对视一眼，月光星希啪的一下打开自己的小扇，笑眯眯道：“原来你没有死啊，我连墓地都替你选好了，真是可惜。”

    宇光香织冷淡的回答道：“那就别浪费，你自己用吧。”

    方诚在影子中听到两人的交谈，十分惊讶，

    他原以为狐狸跟老板娘是姐妹，但现在看起来，两边怎么跟仇人似的。

    四人进入到殿中，鬼云姬才对宇光香织的影子喊道：“方先生，出来吧。”

    鬼泷泽和月光星希刷的一下看向影子，目露惊讶。

    方诚从影子中爬出来，朝两人露出一个善意的笑容：“两位，晚上好啊。”

    鬼泷泽这还是第一次见到方诚，但对他弑神之鬼的大名可是早已听说过，下意识就要笑着打招呼。

    旁边的月光星希已经大怒道：“好你个头啊，你这个臭小子惹下一堆麻烦转身就跑，你知道我给你擦屁股有多麻烦吗？”

    “我又不是拉稀，有多麻烦？”

    月光星希用小扇戳了他一下：“你恶不恶心？”

    方诚双手一摊，无奈道：“关我屁事啊，又不是我故意惹事，是对方一次次上门找我麻烦，你应该去找罪魁祸首才对。”

    “我不是叫你不要把事情闹大吗？”

    “那你给我解释解释，什么叫做不要闹大。”

    这两人看似在争吵，但谁都看得出来他们的关系十分不错，连肢体接触都很自然。

    在别人面前都是如此，那私底下就更不用说了。

    宇光香织看着方诚和月光星希在互相推卸责任，双眼微眯，眸光冰冷。

    很好，又一个女人，而且还是自己的妹妹。

    勾搭自己的女儿还不够，还要勾搭自己的妹妹，这样的人渣，就应该砍下脑袋，然后剁碎了喂狗。

    鬼云姬和鬼泷泽都坐到一旁安静看着。

    从站位上看，宇光香织和月光星希把方诚夹在中间，这种站位本身就暴露出某种信息。

    一男两女，肯定有瓜吃，而且不止一个。

    方诚忽然感到一股寒意，不知道从哪来的，集中在脖子上凉飕飕的，好像有人要把他的脑袋砍掉。

    他暗暗提高警惕，又把血液稍稍加快提升体温，随后才对月光星希道：“我一直打电话给你，你为什么都不在家，你要是早点接我的电话，就没有现在这种破事。”

    如果老板娘早点接电话，方诚就能意识到狐狸不是她，直接就给她疗伤后送走。

    月光星希下意识瞥了姐姐一眼，立刻祸水东引：“我不接电话，还不是到处找她，要不是她玩失踪，我何必忙得几天都脚不着地，连家都回不去。”

    正在看戏的鬼泷泽立刻低头数蚂蚁，让月光星希去寻找宇光香织，可是他的命令。

    方诚扭头看向面无表情的宇光香织，看着她和老板娘八成相似的脸，才想起一件事。

    “等等，你们俩是不是姐妹？”

