    看着周围一片满目疮痍的大地，乔律忍不住吐槽道：

    “还以为只有我们这么丧心病狂，帝国倒也真能干得出来。”

    比起用死星的超级激光炮一击毁灭整个星球，像这样用舰队把星球表面炸成毫无生机的死寂行星可能更加具有震慑力。

    前者仅仅是留下一堆让人不明觉厉的岩石碎片，后者却是如同一座庄严的墓碑般耸立在太空中，任何人看到这幅景象都能理解曾经发生过什么事，以及多少生灵遭到屠戮。

    或许这就是为什么从星际争霸到战锤40K到光环都很流行把星球给烧成玻璃，留下一个巨大的玻璃化行星在宇宙中用于彰显自己种族的实力。

    相比之下，帝国的末日审判无差别轨道轰炸就显得更加简单粗暴，形成的是一个漆黑的玄武岩星球。还坑坑洼洼的，麻麻赖赖的，一点都不圆润，艺术性比烧玻璃形成的水晶球就差远了。

    “嘘！”

    正当乔律在胡思乱想的时候，欧比旺小声地提醒他有人来了，两人马上躲进一旁的岩石后面，用灵能和原力抹去自己的踪迹。

    只见一架帝国的AT-ST双足步行机踩在尚未完全凝固的岩浆上，探头探脑地四处搜寻着星球上的生命迹象。

    AT-ST刺眼的探照灯到处晃动，后面还跟着一群帝国暴风兵，身披强化版的隔热装甲，手持爆能连发步枪，对一切还能动的东西疯狂开火。

    “果然，帝国派人下来找我们了。”

    乔律与欧比旺在地底下察觉到的异动就是他们造成的，这支帝国部队丝毫没有隐藏自己的踪迹，表现得也极为不耐烦，只是例行公事般地把附近巡逻过一遍。

    他们之所以会是这样的态度也十分简单，因为一眼看过去就不会还有什么生物活着，就像是战后打扫遍地尸体的战场一样，已经不需要多么小心谨慎了，看起来根本没有任何东西可以构成威胁。

    塔图因星球被轰炸过后形成的恶劣环境才是他们最需要警惕的，让帝国暴风兵更加不想久留在这个地方，尽早完成搜查就能尽早回去，也就搜查得更加不仔细认真。

    这么一架AT-ST和几名帝国暴风兵完全不是乔律和欧比旺的对手，但考虑到轨道上方还有一支帝国舰队，无数门涡轮激光炮在瞄准着这里，最好还是不要惊动他们为妙，否则又是一轮轨道轰炸下来，谁都扛不住。

    在灵能与原力的作用下，这支小队根本无法察觉到乔律与欧比旺的存在，随意地四处调查一番就回去了，甚至没有发现地下的绝地知识库。

    这让乔律稍微松一口气，他上来就是为了确保知识库没有被帝国登陆部队发现，否则他就不得不冒险杀人灭口了。

    欧比旺却看着帝国暴风兵离去的身影，若有所思地似乎在想什么。

    帝国舰队派出地面部队下来搜寻，当然是让绝地知识库被发现的风险变得更大，但反过来说也是他们离开这里的机会，甚至可以跟着赶往最重要的战场。

    “你在想什么？”乔律对欧比旺问道，“该不会是和我一样的念头吧？”

    两人心照不宣地对视一眼，彼此的实力相近，产生的想法自然也是差不多。

    “我们先回去通知其他人吧。”

    乔律与欧比旺返回到绝地武士知识库，像其他人说明了如今地面上的状况。

    “帝国的登陆部队正在地面上搜寻我们，不过看上去并不是很认真，在这样的环境下想要找到这里也并不容易，所以大概我们还是安全的。”

    流淌的岩浆、洒落的酸雨、遮天蔽日的尘埃，这些恶劣复杂的环境都成为了塔图因星球上的天然屏障。

    只要帝国不是一丝不苟地执行地毯式搜索，想要找到这座仅存的绝地知识库的位置并不容易。

    卢克不安地问道：“找不到的情况下，他们就会自行离开这里吧？”

    由于帝国舰队的封锁，如今他们也被困在这里有大半个月了，食物逐渐开始匮乏，收集的雨水又全是酸雨，根本就连一滴都不能喝。

    如果再保持封锁下去，恐怕体质较弱的欧文和贝露会先支撑不住，卢克最担心的就是他们的安危。

    欧比旺回答道：“是的，但也不能确定是什么时候，如果对方撤离的同时，留下一两艘歼星舰负责监视这里，我们还是一样没有办法。”

    “所以我们该怎么办？”卢克着急的询问道。

    乔律开始提议道：“我和欧比旺有一个想法，帝国派遣登陆部队下来，一定还要把他们给送回去。我们可以想办法挟持一艘穿梭机，混入到返航的帝国部队当中。”

    “你要登上那艘帝国的超级歼星舰？”

    卢克马上意识到乔律到底想要干什么，但他还是猜错了一点，乔律可不仅仅是准备搭一趟便车而已。

    “事实上，我是想要夺取它！”

    毁灭者号是与执行者号同一级别的星际战舰，如果能够驾驶着它加入到与死星的最终决战当中，毫无疑问能够给胜利的天平压上不轻的砝码。

    “就凭这里的人？何况你会开歼星舰吗？”

    “别说笑了，我连地球都开过，死星给我都能直接开走，还怕这么一艘歼星舰？”

    卢克当然不认为乔律说的是真的，殊不知他真的不是在开玩笑。

    在地面上，乔律的实力完全无法与这支帝国舰队抗衡，但到了战舰上面，那就是如同59下山，无人能挡。

    如果说达斯·维德或者帕尔帕廷在的话，那还有办法阻止一下他，但指挥着毁灭者号是塔格将军，在他身边可就没有什么原力大师在了。

    卢克仍然保有着疑虑，担心地问道：“可是我的家人也要跟上去吗？他们可不适合作战。”

    乔律回答道：“他们可以留下来，只有他们两个人的话，食物和水都还能支撑一段时间。换句话说，其他人都要跟随着一起夺船，没有问题吧？”

    “有！”C-3PO第一个站出来说道，“我只是一个礼仪机器人，不用带上我去做这么刺激的事情吧？”

    然而R2-D2马上在背后电了它一下，让这名胆小的礼仪机器人马上收回自己的话。

    曼达洛人默默地擦着枪，用行动表明自己做好了准备。侠盗一号小队当然不会退缩，与乔律一起过来的源氏和2B一样会追随他到底。

    “很好。”乔律点点头说道，“被他们围困了这么久，也是时候让他们付出代价了！”