    梁超将6000张中级资源卡全部投入气运熔炉。

    只感觉体内的气运熔炉轰然作响，运转不休。

    一枚枚气运之叶出现在他手上。

    直到气运熔炉归于平息，他眼前共漂浮着300枚气运之叶。

    中级资源卡，每一张可转化一丝气运之力，每一百丝气运之叶可以糅合为一枚气运之叶，数目没问题。

    看着300枚气运之叶，梁超心中激动不已。

    他暗暗感叹自己金手指之强大。

    放在外面, 150万混沌之力，怕是连小半片气运之叶也买不到，而他的气运熔炉直接转化出300枚出来。

    他在小龙女身上试验过，一枚气运之叶就能让一阶巅峰的蛊师迈入二阶初等...

    足见其珍贵之处。

    若是用来培养下属，这些气运之叶能培养出许多不凡的职业者。

    不过，他还是打算自己用。

    自己的实力才是最重要的，至于部属们...就只能往后靠靠了。

    当即他将300枚气运之叶全部拍在自己身上。

    “加持方向，混沌圣体品质提升。”

    轰！

    一股宏大的不知名能量从虚空中而来，直接自头顶灌注而下, 疯狂且全面的改造着他混沌圣体的每一处。

    “嘶...”

    梁超只觉身如万针扎。

    “以往从未有这种痛觉，应该是一次用的太多了。”

    他大汗淋漓，强忍着剧痛，直到改造结束。

    这时的他，有一种活力无限，龙精虎猛的感觉。

    根据之前的经验，一枚气运之叶对混沌圣体的提升，表现在纳气范围上，可以增加50米的引力场半径，三百枚下来便是15000米，相当于30里。

    “嘶...30里。”梁超倒抽一口凉气。

    引力范围的半径从最初的半米到30里...这是一个巨大的提升。

    这意味着，他可以吸纳半径30里广阔空间内的所有混沌之气...

    混沌圣体的品质越高，引力范围就会越大。

    下品只有百米；中品约一里左右；上品是十里；极品是百里。

    他如今是30里...已经绕过中品，直达上品。

    超过上品三倍，距离极品，也已不远。

    “这也太逆天了吧。”

    “我从未听说过，谁的混沌圣体品质能提升, 还能一次提升这么多。”

    梁超心中唯有深深的震撼，以及惊喜。

    他听梁龙说过，大部分混沌修者都是中品和以下，上品极少...上品的混沌圣体在大家族中已经是值得培养的好苗子了。

    至于极品，那必然是族中的仙苗。

    而圣品，若是家族中出一个，绝对会作为核心仙苗倾心培养，地位堪比家主。

    “这种程度的改造，若是再来两次，我就能晋升为极品混沌圣体，成为仙苗级的存在，不管走到哪里，别人都会唤一句天骄。”

    “再继续提升下去，宇宙四大宗门都得跪舔...”

    梁超心中畅想。

    随即，他又想到，混沌圣体品质不只是决定了纳气效果，在其他方面也有妙用。

    比如，对实力的加持。

    混沌修士的基础境界是初阶半圣, 起步就能拥有一星之力的强大力量。

    下品混沌修士，只有一星之力。

    中品，二星之力，二倍加持。

    上品，三星之力，三倍加持。

    极品，四星之力，四倍加持。

    圣品，五星之力，五倍加持。

    别小看几倍的差距，这可是基础倍率，以后每次提升都会按照这个倍率加持。

    同一境界的修士。

    上品混沌圣体的修者是下品的三倍战力。

    而圣品混沌圣体修者的战力，则是下品的五倍。

    这就是基础天赋的强大之处，这也是为什么，一个半步至品的梁琼儿，竟然惊动了宇宙中排名前四的宗门，观宇书院。

    想到这，梁超挥拳一击。

    轰，眼前的虚空罡气被打爆，连星空似乎都颤了一颤。

    “果然，三星之力。”梁超很是欣喜。

    一星之力，便是打爆一颗小型星球的力量，三星之力，便是三倍的一星之力，已是相当强大。

    “大鱼，出来练练手。”梁超喊道。

    “哇...界主，你怎么专欺负老实鱼，不打不打。”大鱼卖命狂奔，瞬间就消失不见。

    “我来陪界主玩两手...”老六飞了过来。

    “你？还是回去充电吧。”梁超瞅了一眼变身成擎天柱的老六，顿时摇头。

    小型歼星舰的战力等级才16级，即便是变身之后格斗能力增加，也不过17级左右，他怕他一拳把老六给打碎了。

    战力等级越往后，差距就越大，每一级的差距，在数倍、十数倍左右。

    “回头还是想办法提升一下老六吧。”

    “另外，我还有几枚火种，想办法弄一支变形金刚小队出来，战斗力应该不俗。”

    “只是，去哪里搞些歼星舰呢？”

    稍微琢磨了一下老六的培育，梁超便飞到修真主星球。

    “叶恨秋，可在？”

    “界主，我在。”叶恨秋从树影中钻了出来。

    “恨秋，你怎么总是悄无声息的？”看着带着鬼脸面具的绝代佳人，梁超有些疑惑道。

    “界主，我为以后的战斗做准备...”叶恨秋幽幽道。

    “嗯...”梁超想说点什么，又不知道该说什么。

    叶恨秋分明已经做好了外出闯荡的准备，而他也正打算送叶恨秋出去。

    “你去跟小龙女等人告别吧。”他轻叹一声道。

    叶恨秋身形一怔，忍不住颤抖起来。

    “界主，你真的打算送我出去了？”

    “嗯，去告别吧。”

    “我早已告别过了，请界主带我出去吧。”

    随后，梁超将叶恨秋带出小宇宙，降落到一颗生命星球上。

    又是分别时刻。

    一天两度别离，他心中难免有些愤懑。

    “去吧，恨秋，期待再相逢之日。”

    但叶恨秋似乎并未打算立刻走人，她长身玉立在空中，月白的长裙随风猎猎作响，青丝飞舞，面具中那一对明若秋水的眸子直视梁超，似有万千柔情。

    “界主...”叶恨秋声音突然有些沙哑。

    这个男人，在她八岁的时候找到她，加倍呵护，此后的人生轨迹中，每一刻都与他交织着。

    本来的她，心中只有哥哥，那股执念支撑着她，活下去，强大起来，从老天手中抢回哥哥...

    但随着时光流逝，记忆里哥哥的面容越发模糊，最终彻底消失。

    惶恐中，另一幅英俊的面容代替了哥哥，占据了她的内心。

    临分别的这一刻，她凝视着梁超，心中情愫如滚滚大潮。

    “哥哥就在眼前，我还要去哪里寻找哥哥？我还出去做什么？”

    “若哥哥挽留？我会扑进哥哥怀中，倾诉我的想念...再不与他分离。”

    “哥哥是界主，要的是能打仗的人才，不会嫌弃我实力太低吧？”

    “恨秋，再让我看你一眼吧。”梁超突然道。

    叶恨秋一怔，心中有些恼意，她曾发过誓，不成大帝，不摘面具。

    但一股莫名力量，让她伸出芊芊玉手，摘下了面具。

    那是怎样一副完美的脸庞，眉目如画，眸含秋水，皓齿朱唇，盛颜仙姿，美的让人心悸。

    只是，两道泪痕滑落。

    片刻后，叶恨秋转身，飘然离去。

    “界主，等我成了大帝，再来为你效力。”

    只有她知道，这不客套话，这是她闯荡天下的唯一目的。

    .

    回到小宇宙。

    小龙女来找他。

    “界主，恨秋有一件东西，让我转交给您。”

    她拿出一枚小小的蛊虫。

    “这是恨秋央求我为她炼制的一枚神魂蛊，其中含有一丝她的本命神魂，她说，若你信不过她，只需捏碎此蛊，她就会神魂破碎而死。”

    “这孩子...”梁超才明白，叶恨秋这是将生命交给了自己。

    他摆了摆手，吩咐道：“小龙女，此物无用，将这枚蛊虫销毁吧。”

    小龙女面色一喜：“遵命。”

    .

    此时，一名红袍老道正在密林间紧张的赶路。

    身后突然传来清脆女声：“道友，请留步。”

    他悚然一惊，转身看去，却见是一名带着恶鬼面具的元婴期修士，看那窈窕身段和一对洁白柔夷，此人绝对是一名绝色女子。

    他露出喜色：“小女娃，让道爷爽一爽吧。”

    “道友，留下九阳王体，我免你一死。”女子道。

    红袍老道心中一惊：“你怎么知道我刚得到一尊九阳王体...”

    “受死。”他祭出法器，直击女子。

    片刻后，化神期的老道元婴被打碎，神魂破灭。

    面具女子将他的九阳王体纳入自身，顿时修为大增。

    就在此时，她神魂中突然一阵悸动，那一缕被她摘走的神魂竟自行恢复。

    她心中欣喜，又莫名感动。

    “界主...”

    “我要尽快提升修为，好早点回到界主身边。”

    她朝着前方飞去。

    .

    “大鱼，快出来。”梁超唤道。

    他早就发现大鱼与以往不同了，应该是在这次开荒中，吃了不少修士血肉、元婴和神魂，已经消化提升。

    “界主，你叫俺。”大鱼一个迁跃出现在梁超身边。

    “大鱼，你有哪些提升？”

    “呃...其实也没啥变化，你看，俺还是幼崽。”大鱼道：

    “俺的身体变大了好几倍，以前一万里，现在长两万里，随之吞噬之力也变强了一些，元婴修士应该能吸到嘴里了，但化神期应该吸不动，但能限制他的速度...另外，空间能力略微增长，迁跃一次从0.5光年，提升到了5光年的距离。”

    梁超听得频频点头。

    体型变大，吞噬能力增强，迁跃距离提升了十倍，一次能跳跃5光年的距离。

    现在大鱼的综合战力至少在十七八级，加上空间能力，若是跟自己配合起来，能起到二十级的能力。

    “不错，你尽快磨练迁跃和飞行速度...我接下来的行动，需要用到你。”

    “界主，人家还是个宝宝。”大鱼紧张起来。

    “身长两万里的宝宝？”

    梁超无语：“这次行动非常凶险，若是不成功，那你我都得陪葬，快去练习。”

