    方云的姓格，向来是谋定而后动。哪怕杨弘是真的死了。他今天也会用出这招“李代桃僵”之计。更何况，杨弘重伤这件事情，确实有不少疑点。

    如今虽然失去了一头蛟龙妖君，但却诱使杨弘露出了真面目，也见识到了他的八荒[***]帝极拳，总的来说，还是非常划算的。要不然，真等杨弘在某个要命的时刻，露出真面目，恐怕就不是失去一条蛟龙妖君那么简单。

    “看来，以后，要对这位英武侯重新估计了！”

    方云脑海中，回味着杨弘所说的那翻话。杨弘关于他封侯的那翻话，无疑是方云此番最大的收获，甚至还远在杨弘显露真面目的收获之上。

    “十八岁的少年将军，百战百胜，但却在太子少保这个位置，耽搁了整整七年。——人皇真是好高明的手腕，好厉害的帝王心术！”

    方云想起杨弘那句“大周朝不缺强者，只缺听话的强者”，立即意识到，自已的封侯之路，恐怕并不会那么平坦。

    “天象级强者，能活八百岁。大周朝立朝到现在，足有一千六百多年。这期间，武侯换了一位又一位，这些退位的武侯，到底哪里去了？”

    方云心中若有所思。大周隐藏了太多的秘密，以他的层次，还很难接触到。

    “封侯之事，看来要缓上一缓了。”

    听了杨弘一翻话，方云对于封王拜侯，突然有了新的想法，并不急于，那么快的建立战功了。

    “不管这些了，还是先返回上京城吧！”

    大周朝的惯例，大将军返回上京城述职，那要有必要的仪仗的。而且主薄和莽荒侯的亲信，在他叙职的时侯，也是兵部重要的征询对象。现在被杨弘一弄，变成他孑然一人，飞回上京城了，平添了许多麻烦。

    “一会儿还得到附近找个城池，给莽荒侯送封信，让他再派个亲信和军中的主薄，到上京城去。”

    方云默默想到，至于那两人的死，方云也想好了对策。如今朝廷和妖族的战争未休，只需说是来了厉害的妖族报复，被妖族强者所杀就是了。

    身形一掠，方云立即向远方飞去。方云却不知道，极远处，一道黑袍人影，盘坐在一座高耸入云的山峰上。居高临下，远远的注视着他。而方云飞掠的方向，正是朝他而去。

    “杨弘，即然你也没能镇压住他！那就轮到我出手了！”

    男子坐在峰顶，喃然道。说罢，蓦然从峰顶跃下，他的长，高高飞起，一半黑，一半白…………方云刚刚翻过一座山，心中警兆突起，刚刚抬头，耳中就听到轰隆一声，一只山峰大的漆黑大手，破开虚空，重重的向自已抓下。

    “什么人？”

    方云反应极快，脚下一踮，立即闪电般向后倒退。眨眼之间，掠出近数百丈，堪堪避过漆黑的大手。

    “轰隆！”

    漆黑大手落下，山体上，立即缺了一个巨大的口子。同一时间，一股可怖的气机，锁定了方云。方云心中立即产生一种感觉，只要自已试图逃离，马上就是天崩地裂的地击！

    “好，很好！果然不愧是拥有苍龙命格的人！”

    一个雄浑中透着冷漠的声音，从眼前的巨大的山体后传来。随着这个声音，一名黑衣男子，大步从山后走出。整座山体在他的脚步声中，剧烈的摇晃，他的脚步落到哪里，哪里的地面就要塌陷裂开，就像是一尊从黑暗深处，踏出的魔神一般。

    这名黑衣男子，眼神锐利，如同魔神，高高在上，俯瞰人间。他的神情，极为冷竣，仿如最高耸的冰山，孤寂而冷漠，拒人于千里之人。

    这人身上最特殊的，当属那一头半黑半白的长，透露着一股说不出的诡异！

    “风太苍！”

    看到那头标志姓的黑白长，方云立即认出了对方的身份，眉头微微扬了扬。他没有料到，风太苍居然会在路上等着他。

    方云今非昔比，再也不是吴下阿蒙。看到风太苍半路杀出，虽惊不乱，微一思忖，立即道：“风太苍，你是为西洱城的事情来的？”

    风太苍在距离方云约五十丈的地方停了下来，他身后的地面，满目苍夷！

    “是，也不是！”

    风太苍点了点头，又摇了摇头。

    方云目露思忖。他刚刚遇到杨弘，马上又遇到风太苍。杨弘的出现，还可以说是在他的预料之中，但半路杀出的风太苍，就出乎他的预料了。而且，看眼前这副情形，风太苍似乎一直在前方等着他。

    “你是传程在这里在等我的？”

    方云直接道。

    “不错！”风太苍点点头，也没有丝毫的隐藏的意思：“我和杨弘同时盯上了你。只不过，我在你身上留下精神烙印的时间，比他早得多！你瞒得过杨弘，却瞒不过我！”

    方云心中一动，杨弘出手应该是件隐秘的事。但风太苍居然知道！

    “你们已经照过面了？！”

    “嗯，到了我们这种层次。遇到同层次的强者，都会有些感应……”

    风太苍说话，点到即止。

    “怪不得，杨弘没有穷追不舍……”

    方云苦笑。不管杨弘还是风太苍，都不是普通的天象级强者。方云现在虽然能抗衡天象级强者，但对于天象级强者种下的精神烙印还是没有办法。这主要是境界差了两个层次！

    “我知道你有‘地变之法’，可以对付那些妖族的妖王”风太苍开口道，神态漠然：“不过，你和我们还有一段不小的差距。——跟我返回始魔宗吧！不要试图反抗，你不是我的对手！”

    风太苍这翻话一出来，方云立即知道难以善了。不过，他也不是束手就擒之人！

    “是不是对手，总要试过才知道，”方云一定做下决定，心中反倒从容了：“这样吧，动手之前，我们做个约定如何？”

    “哦？”风太苍眉头微扬：“什么约定？”

    “这样吧，即然你如此肯定，我不是你的对手。那我们就以此为赌注。如果你不能留下我，就要将《始魔源书》中的修练灵慧级的法门，告诉我。”

    “嗯？”风太苍闻声立即明白过来，冷笑一声道；“原来，你达到了地变巅峰，想要从我这里得到突破的法门！你倒是好算计，这种时刻，都不忘捞好处。怪不得三堂会审，杨弘会输在你手里！不过，我又能得到什么好处？”

    “如果我输了，就给你一件顶级的法器！”

    方云道。即然要赌就要赌大的。路上，他一直考虑着，怎么样的获得灵慧级的修练法门。没想到风太苍居然就出现在眼前。

    这故然是一次危机，但也是一次机遇！

    “哈哈！”风太苍冷笑：“我擒了你，你身上的一切，岂不是就是我的。还用得着你给吗？”

    “这可不一定。有些东西，我还用不了。又没有保护它的能力，当然不会带在身上。”

    方云道。这种时侯，他当然不会说，我要给你的就是天地万化钟，而且就在我身上。

    始魔宗乃是魔道圣地，真要被抓到那里，方云也就跟死了差不多。人都死了，留着外物也没用。所以，方云才敢拿这个做彩头。

    风太苍此人，与自已一样，都是意志极坚定的人。在某种程度上，可说是同一路人，只不过，此人欠了一份气运，若是给他，倒也不算辱没了天地万化钟。

    风太苍皱了皱眉，沉默不语。他天生气运极差，比之普通人都不如。什么福缘法宝，统统与他无缘。可以说，他最大的依靠就是自已。

    若说他对于顶级法器完全不动心，是不可能的。要知道，西洱城，风太苍就是吃亏在没有法器，被杨弘的天帝战车压制。

    “我如何知道你说的是真的？”

    风太苍也并不蠢，空口无凭的事，并不值得相信。

    方云笑了笑：“这就是你的事情了。就算我说的是假的，对你也没有任何害处。你即然有关注过我，应该知道，我真正修练武道，不过一年多。你觉得得，我是凭什么这么快进入到地变级！——而且，你总不至于，认为自已会输吧！”

    风太苍眉头一扬，他当然知道方云这是激将法。刚要说什么，突然冷笑起来：“好！我答应你。”

    说罢，风太苍突然从怀中掏出一本册子，举起来道：

    “这是我踏足武道以后，自已摸索来的修练心得。灵慧级的修练方法就在其中。如果你能击败我，尽管拿去就是！”

    风太苍翻开册子，挑出一页，撕下来，夹在食中二指间，轻轻一抛，这张纸页就如利刀般射出，“咄”的一一声，嵌入身后的一颗苍松树身内。

    方云心中颤动了一下，目光随着那张纸，落往苍松。他的眼眼微眯，这一刹那，眼中掠过无数想法。

    “《始魔源书》上的灵慧级修练方法，排名第三。现在这篇功法近在眼前，错过这次机会，以后就更加难获得了！——不论如何，一定要得到！”

    “接招！”

    风太苍将功诀抛出，立即沉声暴喝，脚下一跺，方圆数里内地动山摇，滚滚的地底魔气破土而出，如汪洋大海一般，汇向风太苍身后。一圈漆黑如墨的光华从风太苍全身毛孔迸出，同时涌向身后。

    “吼！——”

    可怕的咆哮声中，风太苍的背后，出现了一尊巨大的黑暗魔神，三头十八臂，散出一股黑暗、古老、原始、霸烈的气息。

    原始之魔！《始魔源书》修练到大成境界时，显化的古老魔神！

    风太苍一出手，立即使出了自已最大的武学！他的意思，是要一招定胜负！

    （未完待续）

