    洪荒之中。

    帝俊和太一二人并肩而行，穿梭云层之中，朝着妖庭的方向赶去。

    途中，太一叹息道：“只是不知道此事过后，羲和能否承受的住。”

    如今十个儿子九个死在巫族手中，还剩下一个也被送入昆仑山，这对于羲和来说，是一个莫大的打击。

    帝俊闻言，也是叹息道：“如今也只有此法，才可以保证幼玟的安全，否则日后巫妖之战，我难以保证其安全。”

    太一闻言，也是点了点头。

    两人回到妖庭之后，便见羲和立于妖庭大殿之中，看到二人返回，连忙出声问道：“幼玟如今身在何处？”

    帝俊叹了口气，开口说道：“我等已将他送入昆仑山中，自此之后，幼玟与我等妖庭再无因果关系。”

    听闻此言，羲和面色惨白，一脸不敢相信的看着帝俊和太一二人。

    太一刚想要出声安慰，便见羲和踉踉跄跄地返回后宫之中。

    帝俊摆手道：“无妨，且让她去吧！让她独自一人休息一段时日！”

    太一闻言，也是叹了口气。

    妖庭后宫之中。

    羲和打量着颇为冷清的宫殿，想到自己子嗣惨死巫族手中，心中便不由的怒火中烧。

    良久之后，羲和冷声说道：“杀子之仇，不共戴天！”

    话音落下，便直接隐匿身形，降临洪荒之中。

    ……

    洪荒之中，一处较为隐秘的仙山之上。

    后羿盘膝坐于岩石之上，在其身前悬浮着的则是后土赐下的那一滴祖巫精血。

    其张口吞吐之间，一道道祖巫精气从血液之中分离开来，融入后羿体内。

    当初斩杀那九只金乌之时，后羿受伤严重，如今配合后土赐下的这一滴祖巫精血，刚才恢复了半数。

    等他彻底的量化这滴祖巫精血之后，体内伤势便会彻底痊愈，到时候便可以返回部族之中，尝试突破祖巫境界。

    就在后羿恢复伤势之时，一道流光降临洪荒之中。

    正是从妖庭离开的羲和。

    羲和悬浮于洪荒云层之中，来到了那处后羿斩杀其九子之地，感应着周遭残留的熟悉气息，其面色悲怆至极。

    片刻之后，羲和喃喃自语道：“孩儿且走好，如今母后虽然无法斩杀那后羿，但却也可让其尝受丧亲之痛！”

    话音落下，羲和抬手在半空之中推演，如今天机紊乱，她也只能来到此处遗留有后羿痕迹的地方，尝试推演其部族所在。

    不知过了多久，一道道因果线在羲和眼前缓缓展开。

    看着眼前某处，羲和面上露出一抹冷意，而后身形微动，彻底的消失在了洪荒云层之中。

    等其再出现之时，早已相隔千万里，来到了一处巫族部落之上。

    羲和低头俯视着下方的巫族部落，在其看到这部落与后羿之间那浓重的因果线后，便于要出手将其摧毁。

    忽然，羲和低头看向部落之中的一名女子，在这女子身上与后羿之间的因果线联系紧密。

    若是不出意外的话，这女子应当就是后羿之妻！

    一念至此，羲和眼中闪过一抹异样，而后变化身形落于下方巫族部落之中。

    来到嫦娥门前，抬手轻扣！

    正在院中休息的嫦娥，听到叩门声后，连忙出来查看。

    结果发现并非是自己丈夫后羿，而是一个看起来神秘无比的妇人。

    嫦娥开口道：“阁下敲我家房门，可有要事？”

    羲和笑着开口道：“吾乃阴山老祖，近日游历洪荒，发现你与本座有师徒之缘，可为吾徒，随我修行。”

    嫦娥闻言一愣，如今巫妖之战在即，洪荒之中诸多大能都不愿沾染因果，更别提收巫族之人为徒。

    更何况他们巫族之人只修肉身，不修神魂与法力，洪荒之中鲜有大能走此道路。

    嫦娥心中警惕，摇头道：“在下并无修行之心，让前辈白跑一趟！”

    羲和言语蛊惑得道：“随我修行，可得永生，你可愿意？”

    嫦娥闻言，面上一愣。

    虽说如今他们巫族之人寿命久远，但并非不死不灭，更别提永生了。

    况且她资质不佳，最多再陪后羿数百年，便会彻底的香消玉殒。

    眼前之人口中的永生，对她而言诱惑力极大。

    思索片刻之后，嫦娥终究还是摇了摇头道：“不劳前辈费心了，在下不愿修行！”

    羲和也不恼怒，翻手取出一粒丹药，笑着开口道：“此物名为九转金丹，服之可以白日飞升，成就永生！这便是你我师徒缘尽的礼物，今日便交于你了。”

    说着，便见其手中金丹直接落入嫦娥身前，然后整个人彻底消失在了原地。

    嫦娥一脸迷茫的接过金丹，在原地愣神许久，随后才重返房屋之中。

    到了夜间。

    嫦娥独自一人坐在木桌旁，眼神有些犹豫的看着手中金丹。

    她丈夫后羿如今已是大巫之躯，寿命悠久。

    而她实力不行，最多只能再活上数百年，甚至容颜还会提前老去。

    她又怎么可能愿意让自己心爱的丈夫，看到自己老去的容颜。

    心中挣扎许久之后，嫦娥猛的一狠心，而后将手中金丹直接服下。

    下一刻，便见其体内有金光冒出，一道道法力凭空升起，将其托举而起，朝着太阴星的方向飞升而去。

    正在暗中观察到羲和见状，面上浮现出一抹冷笑。

    而后抬手冲着太阴星轻轻一点，只见太阴星上一座宫殿拔地而起，其名“广寒”！

    在那嫦娥飞升太阴星后，便被广寒宫中传出一股恐怖的吸力直接禁锢其中，任由其如何挣扎始终不能逃脱。

    羲和冷声道：“你丈夫杀我子嗣，今日我便让你夫妻二人天人永隔！”

    话音落下，便彻底封死了太阴星。

    而后更是朝着下方洪荒大陆落下一掌，将后羿所掌管的巫族部落彻底覆灭。

    做完这一切之后，羲和才重返妖庭。

    原地只剩下一个巨大的，深不见底的坑洞，没有丝毫生灵气息传出。

    就在部落被毁，嫦娥飞升太阴星的一刹那。

    后羿似乎心有所感，捂着胸口道：“为何如此？到底是何人阻我修行！”

    ……

