
丹阳郡位于长江以东，毗邻晋陵郡和江宁府，这一带多山地丘陵，森林茂密，著名的庐山便位于丹阳郡境内。

时值初冬，丹阳郡的大部分地区已经寒意凛凛，清晨的田地里覆盖了一层白白的寒霜，这天上午，在紧靠长江的丹徒县采石镇外的一条官道上，一队五百余人的梅花卫骑兵风驰电掣而至，为首的梅花卫主将正是楚州梅花卫将军皇甫无晋。

皇甫无晋是从东海郡而来，和从江宁府赶来的五百名梅花卫缇骑在当涂县汇合，他们随即向采石镇赶来。

皇甫无晋是得到了跟踪李白沙梅花卫军士的紧急鸽信，才亲自带人赶到丹阳郡，丹阳郡历来是高品位生铁产区，尤其铸造军器所需的精铁便主要产自丹阳郡内。

这里山地众多，在一处处山谷坳地分布着大大小小的矿山和冶炼作坊，李白沙到这里来，很明显是为了获得上好精铁，也是冥冥中的巧合，他是乘海船而来，原计划是在江宁府取银后直接沿江到丹阳郡，购买生铁后再直接从长江离开，神不知鬼。

不料江宁府爆发了挤兑狂潮，三座东莱钱庄两砸一烧，使他计划被迫改变，不得不赶到维扬县提银，使他被梅花卫发现了。

两名梅花卫探子同时也发现了李白沙的五艘大海船，他们知道李白沙不会再返回维扬县，便紧急发出了鸽信。

皇甫无晋一摆手，缇骑们都放慢了速度，前方三里外采石镇已经依稀可见，他回头对另一名亲兵校尉骆胜道：“我带两个弟兄去镇里看看，你带弟兄们在附近找个隐蔽处，不要被发现了。”

骆胜答应，带领骑兵队向另一条小路而去，无晋则和两名军士换了衣服，向镇上而去。

采石镇又叫采石矶，是一座低缓的山丘，突兀于江中，绝壁临空，扼据大江要冲，水流湍急，地势险要，自古为兵家必争之地，北面是翠螺山，采石镇便位于丘陵以西，是一座有四百余户人家的大镇。

由于这里是江宁南下的水陆交通要道，因此镇内商业繁华，往来客商络绎不绝，大大小小的铺子也百余家之多，客栈、青楼、酒肆、茶馆等等店楼随处可见。

无晋带着两名军士沿着石板街在镇内寻找着目标，小镇的石板主道上人来人往，热闹非常，两边商铺的伙计也用江宁府一带的官话吆喝着买卖，以卖各种铁器的商铺居多。

虽然朝廷已经禁止民间买卖生铁，但这道禁令几年前便有，从来就没有严格执行过，只是在京城、江宁府这些重要的大城市内管得较严，而这种采石镇这种小地方从来就是以买卖生铁为主业，自然把这道禁令视为废纸，官府也睁只眼闭只眼，只要京城不来人查，他们就当不知道这道禁令。

除了卖生铁器具的铺子，还有一些商行和生铁掮客，他们是要做大买卖，其实从一些小细节上便可看出朝廷法度在这里的薄弱，比如几乎所有的生铁铺内都有卖各式长刀，甚至还有枪、戟、大刀等长兵器，这些都是朝廷严令禁止，在这里却公开出售。

“将军，在那里！”

一名军士眼尖，一眼看见了斜对面的客栈，客栈牌子上写着‘悦来’二字，正是他们要找的客栈。

无晋带着两名士兵走了进去，正好负责跟踪的梅花卫军士从里屋走出，和他们迎面相遇，军士愣了一下，他慌忙上前单膝跪下施礼，“参见将军！”

“快起来，不要被别人看见了。”

军士点点头，指了指里屋，带他们三人进屋了，房间里没有人，无晋便问：“你的同伴呢？”

“回禀将军，他去跟踪对方首领了，我们已经分手两天。”

“对方首领是谁，他的钱货在哪里？”无晋有些奇怪地问。

军士苦笑一声道：“对方是不是李白沙我们不知道，不过此人在白沙会的级别肯定很高，到了当涂县后，他便带着十几人向西南去了，另外一些人押着银车来到采石镇买生铁，他们的五艘大船前两天刚到，就停泊在采石矶外的江面上。”

“他们买货的情况如何？”无晋又问。

“将军，这一带盛产高品铁矿，在这里能买到上好精铁，他们的三十万两白银全部用来买铁，一般价钱是一两银子能买十斤上等精铁或者二十斤普通生铁，这次他们买的全部是精铁。”

“三百万斤精铁！”

皇甫无晋吃了一惊，“他们能买到这么多吗？”

“不是一家能买到，他们找了一名掮客，据说是当地最大的生铁贩子，由他来搞货，这两天正陆陆续续从各地运来生铁，估计再过一两天，他们的货就能到全。”

‘一两天时间’，无晋沉思片刻，江宁府的水军也应该明天上午就能赶到了。

就在这时，门外的军士跑了进来，“都督，外面来了一辆驴车，运来一名伤员，好像是我们的弟兄。”

无晋一惊，起身快步出去，只见一辆驴车已经慢慢进了客栈大院，掌柜正向外哄撵，“驴车不好进来，谁要你进来的！”

无晋快步上前，只见驴车车板上躺在一名用棉被紧裹的男子，脸色惨白，正是另一名去跟踪李白沙的军士。

“这是怎么回事？”无晋急问赶驴车的老把式。

驴车把式是瘦小的老头，他慌忙摇头道：“我也不知，我在官道旁的沟里发现他，他受了伤，他说把送到这里有重谢，我就来了。”

“是在哪里的官道？”

“老爷，我是庐江郡襄安县人，就在县外的官道上发现这位爷。”

这时，受伤的军士慢慢醒来，他看见无晋，眼中先是惊讶，随即又露出羞愧的神色。

“将军．．．．卑职无能，没有．．．．能盯住他。”

他气息微弱，无晋摆摆手让他不要再说，他慢慢揭开军士的被褥，只见一支箭射进肚子里，箭杆已经被剪掉，露出一截箭头。

他眉头一皱，立刻吩咐手下把他小心抱进屋，又命掌柜去请镇上最好的医生，他见那车把式眼巴巴地望着他，便从马袋中取出一锭五十两的银子，递给他谢道：“多谢老汉救我的兄弟，这锭银子是给你的酬谢。”

车把式愣住了，直勾勾地盯着那锭银子，他活到这么大的岁数还见过这么大一锭银子，半晌，他咽一口唾沫，“这银子，全部给．．．我？”

无晋没有心思和他啰嗦，直接把银子塞给他，“老汉，你回去吧！”

车把式捧着一锭沉甸甸的银子，总觉得自己受之有愧，便干笑一声解释道：“估计那位兄弟是被白衣兵所伤。”

无晋已经准备进屋了，听到他这句话，又不由停住了脚步，回头问道：“什么白衣兵？”

“大爷不知道么？我们那里紧靠巢湖，我家在紫薇山脚下，我知道半山坳里有一座农庄，农庄里就有千把白衣兵，听说在巢湖西面也有一座农庄，里面也有好几千白衣士兵，他们拿着刀枪弓箭，经常在山脚下能看见他们，态度非常凶狠，一般人惹不起，你兄弟估计就是被他们射伤。”

这个意外的消息让无晋忽然想到了太子托付他的事，追查楚王系在楚州所养私兵，他暗暗忖道：‘难道就是这些白衣兵？’

“老汉，这白衣兵是哪里口音，是你们当地人吗？”

“不！不！我听他们说过话，口音很杂，大多是北方人，淮北那边人偏多，听说那边闹大灾，很多人都跑到我们那边去，白衣兵和他们口音很像。”

无晋想了想又问：“那你们那边有真正的士兵吗？就是官兵。”

“官兵有是有，都是军府士兵，一座在合肥县，一座在开化县，反正我们襄安县那边没有。”

“那你们县太爷知道这些白衣兵吗？”

车把式想了想道：“按道理应该知道，我们那边人人人皆知，他们有时候还进县里买东西，也穿着白衣，带着刀，一群一群的，我觉得县老爷应该知道。”

无晋拱拱手，“多谢老汉！”

车把式拿着银子千恩万谢走了，无晋刚要进门，却见旁边一个伙计欲言又止，估计自己和车把式的对话他都听见了，便笑着问他：“你也想赚银子吗？”

那伙计长得一脸机灵，他被无晋说中了心思，有些不好意思地挠挠头道：“公子如果对那些白衣兵感兴趣，我倒是有办法找到他们。”

这个消息让无晋精神一振，“你也见过白衣兵？”

“不！我没有见过，只是也听人说起过，但我有一个办法能找到他们。”

当真是在外要靠地头蛇，这句话说得太对了，无晋连忙对他招招手，“你进来说话，说得好，我有赏银。”

无晋带着伙计走进房间，房间有里外两间，受伤的军士便躺在外间的小床上，一名弟兄正在用盐水替他清洗伤口，疼得他一阵阵抽搐。

“他怎么样，要紧吗？”无晋关切地问。

“他带有我们梅花卫的伤药，消毒及时，血也止住了，很万幸，估计死不了，但起码要躺三四个月。”

无晋点点头，又安抚士兵几句，便带着伙计进了里屋，他坐下来便微微笑道：“你说吧！你有什么办法能找到他们？”

．．．．．．．．．

（三张月票，只要三张月票便可以再前进历史类一名，有月票的书友，拜托了！！！）

――――(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475009"  chaptername="第一百七十二章  丹阳疑踪">加入书签</a>
</div>
