    第四百五十七章 我对她确实是有好感的   

    另一边，阮星晚从代工厂出来之后，便去了星动科技。

    

    由于周辞深说她追尾送去修了，她今天出来开的是裴杉杉的车。

    

    出发之前，阮星晚本来想给周辞深打电话说一声的，免得他又吃一些莫名其妙的醋。

    

    可她又怕他在开会，便把电话拨给了林南。

    

    不出所料，周辞深果然是在开会。

    

    阮星晚便给他发了一条短信，说找程未有很重要的事，结束之后，她立马离开。

    

    短信发出之后，阮星晚把手机放在了一旁，驱车往前。

    

    而星动科技那边，因为林致安所有的事败露之后，还有很多需要处理的。

    

    之前一直都是在暗中进行，不过现在，终于可以放到明面上了。

    

    所以程未也是接连好几天，都忙的没时间回家一趟了。

    

    不过好在丹尼尔还有一点良心，一直都在这里陪着。

    

    虽然他对生意上的一窍不通。

    

    程未好不容易忙松了一点，回到办公室坐在沙发里，看着对面正在听音乐的人：“你到底是来干嘛的。”

    

    丹尼尔神色懒懒的：“这不是看你太忙了，给你放点舒缓的音乐吗。”

    

    丹尼尔说着，又四下看了看：“你这办公室还挺大的，明天我把钢琴抬过来，亲自给你弹。”

    

    程未：“……”   

    他道：“不需要。”

    

    丹尼尔挑了挑眉，关了音乐，说起了正事：“你那边处理的怎么样了。”

    

    程未摇了摇头：“太乱了，除了我们调查到的那些之外，内部也有很大的问题，只是现在林致安跑了，林氏没有人接手，已经乱成了一锅粥了，很多东西根本没办法查，也清算不了。”

    

    “威廉那边呢。”

    

    “我看他的意思，应该是不打算管林氏的，想让它自生自灭。”

    

    丹尼尔道：“现在的林氏，早就是林致安的林氏了，他没有感情，当然不会去管，而且现在谁要是去接下这个烂摊子，就意味着要接下整个林氏，稍不注意，就会把自己搭进去。

    当初林致安当众把林氏给阮星晚，不就是这个道理吗。”

    

    程未叹了一口气：“可不管怎么说，毕竟林氏也是几代人的心血，虽然被林致安搞成了这样，但至少林氏的基业的还在。”

    

    丹尼尔靠在沙发里：“或许等我们经历过威廉那些事，就会明白他的心情。”

    

    “你说的对。”

    

    这时候，助理在外面敲了敲门：“程总，有为阮小姐在楼下想要见你。”

    

    程未怔了怔，随即道：“请她进来。”

    

    助理应了一声，转身去接人。

    

    相比程未，丹尼尔倒是很意外：“她怎么会来找你？

    周辞深可是把你当做眼中钉肉中刺的。”

    

    程未讪笑了声：“我何德何能。”

    

    程未顿了顿，又才道：“可能是为了林氏的事。”

    

    说起这个，丹尼尔神色也严肃了几分：“她知道我们是一起的，但她一直在怀疑，我们背后还有其他人，说不定就是为了这件事来的。”

    

    “威廉他……还是不打算说吗。”

    

    “他现在在处理和林氏合作的那个项目，还有阮均，估计抽不开时间，先瞒着吧。”

    

    两人说话之间，阮星晚已经到了。

    

    她看见丹尼尔，先是停顿了两秒，而后又松了一口气：“你在这里正好。”

    

    丹尼尔：“？”

    

    阮星晚之所以会来找程未，完全不是他们猜的那样，她是为了裴杉杉来的，想要通过程未找丹尼尔，却没想到他也在这里，倒是省了不少功夫。

    

    阮星晚坐下道：“之前你们的事，杉杉都已经跟我说了，但感情这种事，拿演戏两个字搪塞，未免有些太说不出过去了。”

    

    程未不知道是什么情况，皱眉问道：“什么演戏？”

    

    丹尼尔干笑了两声：“没什么，是我考虑不周，不该那么做的。”

    

    阮星晚抿了抿唇：“不管怎么样，之前发生的事，我都应该和你说一声谢谢。

    所以我也相信，你不是会欺骗别人感情的渣男，我也希望你能正视自己的感情，如果你喜欢杉杉，就和她把话说清楚，但如果你要是不喜欢的话，前段时间就不应该做到那种地步。”

    

    丹尼尔没说话，他承认，他前段时间的做法，是有些超出原先说好的演戏的范围了。

    

    而至于这个演戏，他也不知道，当初是怎么找出了这个借口。

    

    程未完全不知道这回事儿，看着丹尼尔：“你到底怎么回事？”

    

    丹尼尔默了好一会儿才道：“我对她确实是有好感的，但……”   

    他就不是一个有责任的人。

    

    以前的那些女朋友，都是你情我愿，新鲜感过了分手就是了，也没有什么舍不得的。

    

    可能看出来，裴杉杉是一个对感情认真的好女孩，不是他这种人配得上的。

    

    他怕伤害了她，所以也没办法给出她什么承诺。

    

    程未是知道丹尼尔过去那些事的，见他说到一半停顿了下来，便明白了他的意思。

    

    阮星晚虽然没有谈过几场恋爱，但也懂。

    

    像是丹尼尔这样的混血大帅哥，女朋友肯定都换过不知道多少个了。

    

    又怎么会因为一个，而改变自己。

    

    她道：“既然是这样，那你和杉杉好好告别吧，反正你也快离开南城了，以后都不会再见面了。”

    

    阮星晚离开前，丹尼尔忽然开口：“我那天，在商场看到她前男友了。”

    

    阮星晚淡淡嗯了声：“她前男友劈腿，杉杉就和他分手了。

    那天你们在商场遇见之后，他就找到了工作室的地址，每天都送花过来。”

    

    听了这话，丹尼尔不由得皱眉：“送花做什么？”

    

    程未慢悠悠的接道：“想要复合啊，还能做什么。”

    

    “他不是劈腿吗，这也有脸想复合？”

    丹尼尔又问阮星晚，“杉杉她不会答应吧？”

    

    阮星晚道：“那我哪里知道，不过关于这种事我还挺有经验的。

    如果一个男人，无时不刻都在死缠烂打，那也不是没有答应的可能。”

    

    丹尼尔：“……”   

    阮星晚道：“我走了，也祝你一路顺风。”

    

    程未起身：“星晚，我送你出去。”

    

    

    

