    如同龙入大海。

    回到了自己的母胎中，一股温润绵延的水灵气弥漫而来，从四肢百骸的经脉中涌入体内。

    林渊甚至在刹那，有过错觉，他仿佛是水行神魔。

    实际上，也没有错，掌握雷法，天生对于云水道法，有着先天的亲和。

    更不用说，初步炼化了河伯金印。

    灵江河河伯为河神，自然也司掌云雨之职，同样也有神雷之力。

    林渊心中暗忖，这等河伯业位，应该算得上后天的浊煞神魔之道，若是能够参悟其中玄妙，是否能够在洪荒中依葫芦画瓢，控制诸般水系，借后天反哺先天？

    林渊暗自心动，更多了几分别样的心思！

    林渊身形落地，举目四望。

    偌大的水府金碧辉煌，十分的气派，河水一般的色调，让这里更多了几分属于神道的缥缈与威严。

    掌握着水府核心的河伯金印，这座水府的一切禁制都在林渊的掌控中。

    微微沉吟，林渊并没有第一时间去取出水府中所蕴藏的道书与宝贝，随手一挥，河伯金印飞出，落在水府中央的一根巨大挺柱中，金光融入。

    这是在全力激活着水府禁制。

    那河伯金印中一个温润的声音传来。

    “这样做是没有用的，这座水府经历了数次大战，许多禁制已经并不牢固，已阻挡不了外面那些玄门修行者多久！”

    “若是足够牢固，本座也不会轻易遭劫！”

    在河伯金印之上一点淡淡金光浮现，幻化为一个衣着古怪，但却充斥着威严的虚幻身影。

    林渊淡淡望了一眼这道身影。

    这是上一任的灵江河伯，也是这座水仙水府的守护者。

    只不过此神早在十数年前大周龙庭储君易位之时站错了队伍，被大周龙庭派了钦差找了个由头给斩杀了。

    只是此神也厉害的紧，大周龙庭竟是未曾发现，此神还残留着一点分神躲藏在水府中。

    这一次被火灵老祖逼得急了，实在藏不住，感应到林渊身上的神力气息，才远远来投。

    “不牢固，修复了便是！”林渊目光四下里扫视。

    “……”那道身影有些失笑，摇摇头道。

    “你可知道，这水府中包含了多么复杂的禁制，传闻这座水府乃是上古水仙所留，上古水仙至起码是一尊地仙，甚至天仙，仙家所留的禁制又岂是一般的人所能够修复！”

    “还是快快取了宝贝离开了，这座水府里藏着一册十分珍贵的水仙道书，还有几件上古水仙昔日所留的大威能法宝，还有能够逆反先天，增长道行的固形丹！”

    那身影兀自催促着。

    “还有一份传承自这位上古水仙的气数，那才是最珍贵的，得到了他说不定能够一争东岳州水域之主的业位。”

    “水仙气数？”

    林渊心头微微一动，这倒是好东西。

    他即将成就先天神魔，若是能够掌握东岳州水脉，那与他而言，无疑是巨大的资粮。

    而若是成就一般的先天神魔也就罢了，若是要想获得了不弱于那些先天大神的底蕴，林渊正需要争取更多的底蕴。

    心中念头闪烁，林渊脚下不满，很快来到了这座水府库房的所在之地。

    随手推开库房大门。

    淡淡的灵光折射而出，众多的灵材堆得满地都是，林渊看的眼眸微微一亮。

    “你倒是识货，这些东西是历代河神所收集，许多都是炼丹，炼器的好东西。”

    那水府河伯跟了上来，眼睛望着这些东西，眼中满是苦笑。

    这满库房的收藏，就有他的一份贡献在其中。

    林渊接下来的举动却令这位上任河伯神色不解，林渊并没有像他想象中一般，一股脑儿将库房里的宝贝悉数打包，只是挑选了数十件，旋即开始进入水府各地，将灵材炼化，以诸般奇妙的手诀，化作诸般符印打入水府中。

    显然，林渊并没死心，还在想办法修复这座水府磨损的禁制。

    初时河伯不以为意，但看下来却是越看越惊讶，最后几乎难以置信的望着林渊。

    “这……”

    一点分神附在河伯金印之上，河伯能够清晰的感应到，水府禁制中原本许多暗淡的光点逐渐真的被修补。

    水府威能开始提升！

    还不仅仅如此，这位河伯金印的下一任继承者，还别出心裁，将许多禁制移行变化，布置成了一座契合一部分水脉，地脉的巨大阵法。

    只见源源不断的水脉灵气汇聚在水府周围，形成了一座完全不逊色于那烈焰焚仙阵的仙家杀阵，杀机蕴藏，无数灵光连成一线。

    这种化腐朽的能力看的河伯目瞪口呆。

    “只可惜了，这里的材料到底还是低级了一些，没有镇压凶阵的法宝，只能暂时抵挡一二……”

    出现在阵眼中，随手取下那枚河伯金印把玩，林渊声音轻叹。

    只是另外一只手也也不闲着，在库房中取出一件空间法器，将库房里的宝贝悉数收起来。

    旁边的灵江河伯却神色难言的望着这一幕，这般手段在他望来堪称不可思议。

    只是举手投足之间，便是化解了这迫在眉睫的大危机。

    不但保全了自身，还卷走了全部好处！

    这还不算这位真正的元神手段。

    “我们走吧！”

    林渊一只手握着河伯金印，已经悄然开启禁制，从另外一边悄然离去。

    水府上空，众多玄门修士正在全力攻击水下的水府，道道流光轰击，其中不乏大威能法宝。

    然而让一干玄门修士脸色越来越难看的是，那明明已经摇摇欲坠的水府禁制灵光越来越明亮，稳固。

    “太乙分光镜，给我开！”

    其中那中年道人急了，汹涌灵机涌动，身上数百丈光华爆射而出，一方白茫茫的宝镜飞出，散发出数十丈白色豪光，浩瀚宝光笼罩在水府之上，整个水府禁制灵光一片区域骤然有停止运转，被强行分开的趋势。

    这水府禁制如此强横，也是被直接破开了。

    “果然是天府奇珍，神妙无方！”

    众多玄门修士目光泛亮，一个个磨刀霍霍，已经是做好准备进入水仙水府中抢夺机缘。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响，数位年轻弟子目光一亮，其中一位抢先一步，敏锐的化作一道流光，趁机潜入水仙水府中。

    倒是几位玄门高人未曾动手，这一次是弟子们的机缘，那上古水仙留下的道书也只会面对年轻弟子开放。

    只是看着这般情形，几位玄门长老还是忍不住轻轻一笑。

    “此次看起来还是被俞扬抢先了一步！”

    “是呀，这孩子气数明显比之其他弟子更强三分！”

    “在这一代年轻道院弟子，他是最有希望进入上东岳玄门上三脉的弟子之一。”

    ……

    林渊此时已经悄然出了水府，持着河伯金印，带着从水府中取出的一个玉匣，悄然返回了铁仙观的文昌别院。

    林渊己经迫不及待的想要好好参悟一番河伯金印。