
　　李然和林斗走在最后的二十级台阶上，汗水直往下流，衣衫全部湿透。

　　林斗一直抱怨道，不是说好的只有五关吗？五关已过，为何还要受这种鞋折磨？

　　李然咬紧牙齿，一步步往前走，想着设下关卡之人肯定有他的深意。

　　俩人身上发出恶心的味道，身体里的污秽在强压下排除体外，林斗指着李然嘲笑道。

　　“原来像你这样漂亮的人还有这么臭的时候。”

　　李然早已习惯了他的口无遮拦，没有在漂亮这个词上较真，再说人吃五谷，哪能没有污秽，修行之人不都是一点点依靠天地元气来洗涤自身吗？

　　他们比较幸运，如果坚持下来，成为无垢琉璃身也不是问题。

　　终于他们到了终点，可只看见一座坟，坟后面有一颗小小的胡杨。

　　林斗躺在地上，无力的咒骂着。

　　“小爷我越过重重阻碍，到头来就看到一座坟？”

　　“哪个天杀的设卡人，你赔我的精气神。”

　　李然同样莫名奇妙，莫非自己忘了什么东西？可从来没有人告诉他约定是什么，就连闯关都是林斗告诉自己的，难不成要刨坟？

　　两人没注意，林斗的盘龙棍轻微的震动着，随着时间推移，越来越厉害，似雀跃着，激动着。

　　待林斗反应过来，盘龙棍已经飞出去，插在坟上，巨大的力量使坟四周的泥土石块飞溅开来，灰尘满天。

　　李然和林斗对视一眼，心中充满不可思议，这他妈也太暴力了吧。

　　特别是林斗，盘龙棍从秦老头手里接过，除了用起来很顺手，也没发现什么其他东西，现在可惊了他一阵，就像每天看到的柔弱女子，突然有一天亮出了她的肌肉，你说吓不吓人？

　　灰尘散尽，坟的地方有一个匣子，盘龙棍竟然小鸟依人的靠着它，这也太离奇了，就连李然自诩聪明，暂时也脑袋短路。

　　李然小心翼翼的上前，拿起匣子，匣子呈长方形，和剑匣差不多，林斗也探着他那充满疑问的脑袋看着匣子。天籁小说网

　　李然知道，这就是本次闯关的战力品。打开匣子，顿时一阵绿光映照着整个空间，所照到之处竟有一株株花花草草往土里拱出来。

　　二十级台阶处，杨老二从入定中醒来，满脸激动，他感受到了老祖宗的气息，一颗活了整整一千年的胡杨。

　　胡林里，整片胡杨摇曳着树枝，有几棵生命已到尽头老胡杨，重唤生机，其他的都得到了巨大的恩赐，他们距离幻化成精又更进了一步。

　　金鲤的小眼睛里，有着泪花，老朋友，终于又感受到了你的气息。

　　玄都观里，冲虚，子虚俩师兄弟站在竹桌旁看向胡林的方向，眼中有着欣慰，小家伙终于不负所望拿到了廿十三，他们心又宽慰了不少，后续的动作可以跟上了。

　　整个大夏权利最大的那个人，脸上充满了复杂的神色，为了人族，只能如此，最对不起的是你，压力最大的也是你，寡人枉为人族之主，也枉为人父。

　　半面妆作为夏皇的贴身侍卫，平时都隐藏在暗处，这次看到夏皇的神色，他从黑暗中走出来，与夏皇并肩站在一起看向远方，当年之事他从头到尾都是知晓的，他能明白眼前之人的不容易，也能理解远方那个小家伙的责任和苦楚。

　　可路终归要自己走，哪怕是身旁之人，也只能顺其而然，不敢过多干涉。

　　朝廷上越来越多的人跳出来站队，手心手背都是肉，虽然对远方那个人有愧疚，那也只能看他的本事和选择。

　　绿光散尽，一柄木剑躺在匣中，李然在第四关的时候看到过它，也知道是谁的配剑。

　　廿十三，古圣。

　　李然把剑匣系在背上，盘龙棍还依依不舍，林斗一把夺过盘龙棍，在它身上敲了几下，骂道没志气。

　　杨老二看到李然和林斗，急忙上前，盯着李然背上的剑匣，激动的语无伦次。

　　“我，我，我可以看看吗？”

　　李然看着平时木讷的杨老二竟然会出现这种神色，他取下剑匣递给杨老二。

　　杨老二双手捧在剑匣放在台阶上，两腿跪了下去，很是虔诚，说着李然他们听不懂的语言。

　　一段时间后，杨老二小心的把剑匣还给李然，对李然多了一种恭敬。

　　杨老二转身走在前面，示意李然他们跟上。

　　一个木门前，杨老二先是以他自己的方式祭祀一番，才推开门带着李然他们走进去。

　　木屋里别有一番洞天，空间巨大，四周有着一些壁画，杨老二激动的指指点点。

　　原来，当年魔族大战后，古圣自知时日不多，游历山川大地，最后来到了胡林，也算替青龙看看族人。

　　在这里他遇到了千年胡杨，胡杨佩服古圣的勇气，毅力，无私，俩人交谈甚欢。

　　胡杨说道，逐鹿山之战自己正在渡生死关，没能参战，是一大憾事。

　　此时的古圣《大道章》已经编撰完成，实力更胜一筹，他看出了胡杨时不久也，想陪着胡杨过最后一段时日。

　　可胡杨最终做出了一个决定，他要求古圣在他生机没有消逝之前，把它做成一把剑，死了也要守护大地，守护胡林。

　　古圣念其至善至诚，答应了胡杨的请求，自此古圣多了把剑廿十三。

　　胡杨曾帮助过妖皇青龙，以自己的生机为青龙养伤，因此古圣留下了青龙缠过的那节树枝，打造成了另一件兵器——盘龙棍。

　　自此，所有一切都说的通了。为何青龙的老巢在胡林，为何熬春和杨老二虽脾气不合却能保持相安无事，为何会遇到持盘龙棍的林斗，为何林斗修为不如杨老二却能对他手打脚踢，原来一切都是有因果的。

　　金鲤在古妖的陪同下，也来到了木门前。说是陪不如说扛，金鲤站在熬春的肩上，流泪不止。

　　朋友，恩人，我回来了，虽只是残魂。

　　金鲤进门，跳进剑匣里，和廿十三平躺着，一会廿十三就被泪水淹没了。

　　一条小小的金鲤竟然能有这么多的泪，可见它是真的很伤心。廿十三似在回应它，剑身散发出绿光。

　　金鲤哭够了，站起来对李然说道。

　　“大哥，以后我就陪着老朋友了，你可别赶我走。”

　　可李然记得，金鲤之前说的是怕蚩尤找它报仇，原来会说谎的不止人类呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第二十九章 有一座坟免费阅读。https://xs.23sk.com 