    

    邓康的脸色有些难堪，虽然火爆的话很气人，可是不可否认，他说的都是事实。

    关祖挥手阻止火爆继续说下去，让他赶紧闭嘴。

    邓康都已经够惨了，还是不要再去刺激他了，要不然，天知道会发生什么事？

    这时候，周权笑眯眯的走了过来，开口道：“邓康，我跟你父亲已经谈好了，你就去我那里住上两天，等你父亲满足我的要求以后，你就可以回家了。”

    邓康还能怎么办，只能老实的听话，按照周权的指示去做。

    犹豫了一下，邓康开口道：“你真的会放了我吗？”

    周权颔首道：“这个是当然了，我周权是个说话算数的人，绝对不会出尔反尔的，你尽管放心吧。”

    见周权说的言之凿凿，不像是在说假话，顿时间，邓康暗暗松了口气。

    命只有一条，邓康当然怕死，事到如今，他也有些后悔自己的鲁莽行为了，要是当初没有那么冲动，也不会落到这个地步了。

    周权转头看向关祖等人，笑着道：“阿祖，时候不早了，我就先离开了，改天我们再约吧。”

    好的。

    关祖点头答应一声。

    而后周权大手一挥，带人快步离去。

    等周权他们走后，关祖、火爆他们五人，如释重负的松了口气。

    说真的，今天所发生的事情，实在有点难顶，不管是周权还是邓康，都是他们的朋友，关祖他们帮哪一边都不好，真是进退两难。

    不过算起来，其实关祖他们和邓康的感情，还是更深一些，毕竟是相处多年的好友，在这一点上面，周权是比不了的。

    而周权自己也清楚这一点，所以在来俱乐部的时候，才会带足了人马，免得关祖他们背后捅自己一刀。

    火爆拿起一瓶水，大口喝了起来，刚才由于太过担心，他一直在冒汗，现在十分口渴，急需补充水分。

    足足喝了半瓶水，火爆才心满意足的放下水瓶，他轻轻吐出一口气，然后道：“你们说，这件事情，到这里，是不是就结束了。”

    周苏点头道：“应该是吧，条件都已经谈好了，想来不会出现意外才对。”

    梁迈斯叹气道：“这可不好说啊，毕竟权少要的实在是太多了，若是邓岳鸣回去之后，越想越不甘心，是有可能反悔的。”

    刘天赞同道：是啊，我也担心这一点，只希望这种事情，千万不要发生才好。

    关祖一屁股坐在沙发上，头疼的揉了揉眉心，久久没有说话。

    周苏看见这一幕，顿时跑了过来，坐在关祖旁边，默默的陪着他。

    火爆小声说道：“你们看，这一次连阿祖都觉得棘手了，认识阿祖那么久，还是首次见到他这一副模样。”

    刘天开口道：“这也是没有办法的事情，因为这次的事，真的很麻烦。”

    梁迈斯心里一动，突然提议道：“要不，我们偷偷出手，把阿康给救出来吧。”

    这个好，我同意！

    火爆眼睛一亮，立马赞同这个办法。

    倒是刘天被吓了一跳，连忙摆手道：你们不要胡说八道，阿康如今在权少手中，若是我们去救人，就直接站在权少的对立面，后果不堪设想，你们有想过吗？

    梁迈斯沉声道：“只要小心一点就好啦，凭我们的身手，完全可以做到神不知鬼不觉。”

    火爆笑着道：“这话我爱听，此事大有可为，我觉得可以。”

    你们啊！

    刘天无语了，火爆这个好战分子也就罢了，怎么现在连梁迈斯也跟着捣乱了，这不是自讨苦吃吗？

    他们这边的谈话，被不远处的关祖和周苏听了个清清楚楚，于是周苏忍不住开口道：“阿祖，你觉得迈斯他们的主意怎么样？”

    馊主意？

    关祖冷冰冰的说了一句，一脸冷漠。

    周苏皱眉道：“为什么啊，我倒是觉得很不错，只要不被发现，权少不会知道是我们做的。”

    关祖苦笑道：“你们想的太简单了，权少何许人也，我们这种小手段，怎么可能瞒得过他，更何况权少麾下高手众多，特别是天养生他们几兄弟，简直不要太猛，有他们在，我们想要神不知鬼不觉的救出阿康，根本不可能。”

    听到天养生的名头，即便是最能打的火爆，也没话说了。

    毕竟他们都见识过天养生的厉害，若是一对一的话，关祖他们这些人，全部都不是对手。

    况且天养生可不是孤家寡人，他身边还有几个身手不俗的兄弟在，再加上那数量众多的保镖，这股战力，太强大了，关祖他们根本没有胜算。

    一时间，气氛沉默了下来，众人心思各异，无人说话。

    良久，周苏才开口道：“其实你们也不用担心，或许是我们杞人忧天，在这里白担心呢，邓岳鸣只有阿康一个儿子，想来他不会见死不救的。”

    关祖颔首道：“说的对，事情应该不会有意外，我们静观其变就行。”

    事已至此，也没有什么好办法了，火爆、梁迈斯他们这两个激进分子，也只能同意。

    与此同时，邓岳鸣返回邓家之后，便立即开始行动起来，开始着手金铺转让的事宜。

    而这么大的动静，自然瞒不了人，不可避免的引起邓家其他高层的注意。

    邓家的这些高层，也是颇有手段，很快就打听清楚事情的来龙去脉，于是他们坐不住了，纷纷跑去见邓岳鸣，试图阻止他。

    毕竟在邓家的这些高层看来，为了邓康一个人，就要损失那么多家族产业，完全不值得，人不救也罢。

    而对于这些人的想法，邓岳鸣显然也是一清二楚，因此他一个也没有见，直接让保镖赶人。

    面对这种情况，一众邓家高层顿时十分生气，于是联合起来，开始给邓岳鸣施压。

    不过很可惜，邓岳鸣的威望太大了，他当了家主多年，早就已经把整个邓家牢牢控制在自己手中，那些高层都是空架子，光有地位，却没有多少实权，所以邓岳鸣完全没有把他们放在眼里。

    面对这种情况，一众邓家高层顿时又惊又怒，以前还不觉得，现在有事了才发现，他们竟然已经弱势成这样，这个结果，让人非常的惊慌。        

