    “三头犬和黄油刀的强大之处，其实是体现了美国国力的强大，建立在美国科技的强大基础上，他们的载具，他们使用的武器，他们使用的各种高科技辅助装备，让他们具备了很大的优势。”

    巴甫洛维奇和黄油刀交过手，由他来对三头犬做出一个评断和分析是最合适不过的事情了。

    “三头犬负责什么？他们负责一款新式装备是否有价值，是不是可以装备并推广，这是一个研究性的部队，但是这个部队的很大一部分战斗力是建立在装备上的，也就是说，失去了美国这个体系的支持，他们的战斗力会有一个很大程度的下降。”

    “乘坐飞机进行上千公里的远程奔袭，到达战场后直接空降到敌人头上，用最短的时间，最准确的判断，对敌人发起快速而致命的突袭，这才是三头犬这种部队的价值体现，当然，这只是简单的一个举例而已。”

    “从我们缴获的装备上可以看出来，黄油刀和三头犬的装备没有超越这个时代，但绝对领先于这个时代，可是，三头犬是一个研究性的部队，但这支部队失去了体系的支撑，失去了研究的作用时，这个部队还有多强的战斗力？”

    巴甫洛维奇说的是事实，也是所有人想知道的问题，那就是三头犬在失去了体系的支持后，他们是否还有价值呢？

    从目前来看，三头犬是有价值的，即使没有了那些高科技装备的加成，也依然有价值。

    “三头犬的个人能力已经达到了人类的极限，我们演习所用的装备限制了他们的实力发挥，如果给他们使用自己所熟悉的武器和装备，可以让他们的战斗力比今晚表现出来的更强。”

    巴甫洛维奇说了很多，杨逸点了点头，道：“就是说三头犬的人确实值得拉拢过来了？”

    “是的，绝对值得。”

    在杨逸和巴甫洛维奇对三头犬的表现进行评价时，卡尔.斯特蒙森中校也在对自己的表现做出总结。

    “我们失去了熟悉的装备，我们使用的装备，无法让我们用熟悉的方式战斗，但是！

    卡尔.斯特蒙森看了看他仅剩的三个部下，沉声道：“各位，我们无法掩盖自己的红外线信号，我们无法在他敌人发现我们之前抢先发现敌人，我们无法使用声波定位确定敌人的位置，我们失去了很多简单而高效的东西，但是离开了这些我们就无法打仗了吗？”

    “红队一直都担负着整个海军的特种作战模式的研究工作，有什么新式装备，都是我们来试用，来根据新装备的特点来制定合适的战术，但是失去了这些，我们就不会打仗了吗？”

    “我们是高科技装备的使用者，但我们不是那些高科技装备的奴隶，失去了复杂昂贵而新奇的那些东西，我们依然会打仗，为什么需要我们来实验才能确定一个新装备是否有价值？因为我们打了太多的仗，我们的熟悉所以的环境，熟悉所有的战场，我们了解每一个类型的战斗，所以我们才是实验者！”

    没错，三头犬是美国海军的特种部队，是精英里的精英，但三头犬可不是被当做宝贝一样供起来的，如果三头犬只是待在自己的基地潜心研究所谓的新战术，新战法，那岂不是闭门造车了嘛。

    所以三头犬非但不缺少实战经验，恰恰相反，三头犬是这世界上实战经验最丰富的部队。

    只要是美国发起或者的参与的战争，只要海军参与了，那么都必然有三头犬的身影，从南美的雨林到中东的沙漠，三头犬没有缺少任何一场战斗。

    一个小时的时间用来准备，这点时间也可以用来做一个总结，总结一下刚才的失败。

    巴甫洛维奇看了看手表，低声道：“时间到了。”

    卡尔.斯特蒙森深吸了口气，道：“时间差不多了，我最后要说的是，各位，我们不需要为任何理由而战，现在我们为自己的尊严而战，为身为这个星球上最优秀的士兵尊严而战！用最简单，最纯粹的方式而战吧！”

    抛弃了所有的花巧，卡尔决定用最简单的方式来迎接挑战。

    三头犬的四个人拍了一个四人标准突击队形，然后，他们对着大门发起了攻击。

    没什么花招，就是最简单，最基本的强攻，在拥有最先进的军事科技武装下，三头犬已经很久没这么进攻过了。

    破门，突击而入。

    都是特种部队，都是最强，差别在哪儿？

    除了训练就是训练，强度都达到了人类能达到的极限，这是很多特种部队的训练模式，三头犬也是这样，三头犬的人也是人，凭什么他们就敢称为最强。

    很多原因，除了武器和高科技装备的优势外，三头犬红队的优势在于他们经验更丰富，他们的训练更多，他们的队员都是优中选优。

    但不管说到哪里，两支王牌部队总要分出个高下来的。

    既然装备都一样，比的就是基本功了，谁的反应比对方更快，哪怕只快了那么一丝，比谁的动作更迅速，哪怕只比敌人快了一瞬，比谁犯的错更少，真正的战斗就是那么回事儿，打起来，比的也就是那么回事儿。

    卡尔.斯特蒙森是第三个阵亡的，用强攻进入大门为开始，从全部阵亡为结束，三头犬的四个人只撑了二点七秒钟。

    但是三头犬击毙了五个人。

    四换五。

    大楼最大的门厅里又是一片寂静。

    三头犬的人冒着黄烟，黑魔鬼的人头上冒着红烟。

    双方都在注视着对方，却没人说话。

    卡尔击毙了一个对手，但他在开枪的同时也被击毙了，对于一次斩首行动来说，这是一次彻底的失败。

    双方都对对方的实力由衷的感到了惊讶，但是有谁服气吗？并没有，谁都认为自己没有发挥出真正的实力来。

    终于，在对视了至少两分钟后，卡尔.斯特蒙森试探性的道：“再来一次？”

    “好，再来！”

    迅速达成了统一意见，而这次双方没有再约定什么准备时间，从现在开始，他们要抛弃所有的预设条件了，也就是说，他们要把这演习当成一场实战来打了。