    、沈晚的心猛地跳动一下。

    把头偏向顾修远，惊讶地盯着他的眼睛，“顾修远，你是不是也挺期待两个孩子的。”

    “两个麻烦精，有什么好期待的。”

    顾修远的眼睛有些闪躲。

    自从成年之后，知道了老爷子和苏家的约定，他就从来没有想过，自己有一天还会有孩子。

    也不准确，有某些瞬间也想过，这种念头就是一闪而过。

    在没有彻底摆脱苏家之前，孩子就是他们约束他的工具。

    不管是苏家，还是老爷子，为了钱和利益，真的是连老婆都可以卖。

    闭上眼睛，不再看沈晚期待的眼神。

    “如果不是你拿命要挟我，我真的不会让你留下他们的。”

    沈晚已经知道了，顾修远为什么，坚持不要孩子。

    所以再听到这样的话，也没有像以前那样生气，反而像哄小孩子，伸手轻轻地拍着他的头。

    “没事，生下来你就会喜欢了，谁还能不喜欢自己的孩子。”

    顾修远没有再说话，很享受她亲昵的动作。

    怀孕还是对他有好处的，沈晚以前哪里会像此刻这样，还主动用行动表示安慰。

    以前她如果这么体贴，顾修远还真的就没办法吼她。

    心里还是在想着。

    要是没有苏家，没有苏芊芊那个祸害，和沈晚两个人，把日子就这样过下去也挺好的。

    夜色渐浓。

    沈晚看着睡熟的枕边人，对生活还是生出，一丝丝的满足感和期待。

    结婚几年了，从来没有过这样的感受。

    她不知道。

    为了什么顾修远会改变这么大，也许是因为苏芊芊的步步紧逼，或者是顾家的长辈，对他的不支持。

    还是她拒绝了那五个亿。

    让顾修远知道了，她和他在一起，真的不是为了钱。

    虽然他挺不近人情的，但是也在努力地改变，往好的方向变。

    第二天。

    和顾修远看到视频时的心跳一样。

    顾氏的股票K线图，也不断向下沉。

    顾修远把沈晚送到楼下实验室，回到楼上一层他的办公室。

    秦陌拿着ipad，很着急地递到他的面前。

    “顾总，股市开市，集团的股票就降了1.7%。”

    “去查查，除了你姐的视频，昨天晚上十二点以后，还有什么小道消息放出来。”

    顾修远黑着脸，眉头紧锁出两条沟壑。

    ipad拿过来，又想起楼下的沈晚，“在公司找两个靠得住的人，把人事关系转到你姐那边，最近帮着她把实验室开荒。”

    “好，我马上安排人去办。”

    秦陌又问了一句，“那今天的例行早会，什么时候开？老总都在会议室里等着。”

    “去把人先散了，等你把消息查清楚了，我再决定什么时候开。”

    今天这个会，不把股价掉的原因搞清楚了，上会也是一通吵，再然后各部门相互推卸责任。

    没有任何意义。

    顾修远说完，就走进了办公室。

    比起楼上心情压抑的男人。

    沈晚站在实验室的门口，焦急地等着陈露。

    收到陈露发来消息，说今天就可以来上班，沈晚也是有些意外的。

    陈露穿着一身标准的职业女装，扎了一个高高的马尾，直接给沈晚来了个熊抱。

    还没等沈晚开口。

    “陈华太不是个东西了。早上我到了实验室，把工作服都换好，他把我叫到办公室。说既然我要走就早点走，不要在实验室接触商业机密。”

    沈晚惊得下巴都要掉了，“我这违约金还没付呢，老师就这么迫不及待？”

    “屁的老师，你是不是傻了，他都把你卖了，你还帮他数钱。”

    陈露勾着沈晚的肩，“他还怕你不给他违约金？他找不到你，就会找你老公。”

    “找顾修远有什么用？”

    “你老公有钱，找他比你还有用。”

    陈露也没管沈晚的不服气。

    就像领导视察工作一样，把实验室里里外外都参观了一遍。

    “别说，你老公这点还可以，就这设备这规模，比陈华那实验室不知道强了多少。”

    陈露原地跳起，一屁股坐在实验台上，指着空气，“等我们在医药业打下一片天地，我要让陈华跪着管我叫爸爸。”

    沈晚满头黑线。

    也不知道陈华到底说了什么，能让师姐恨成这样。

    “露露，你想要当爸爸，我可以叫你爸爸。”

    季望迈着大步走到陈露面前，他可不管爸爸不爸爸的。

    追到女神才最重要。

    沈晚再一次处在了震惊中。

    “他怎么来了？”

    陈露朝空中翻了个白眼，在实验台上翘起了二郎腿，收起浮夸的表情，又摆出生人勿进的样子。

    “我昨天让他来帮忙置办东西的。”

    沈晚无奈地摇摇头，趴在陈露的耳朵边。

    “我们季望真是对你动心了，你给别人一个机会呗，人挺好的，就是有点浮夸。”

    她也不是乱点鸳鸯谱。

    是真的觉得，陈露和季望挺相配的。

    陈露喜欢当女王，季望就是个欠收拾的。

    这么多年，也见过季望带过一些女孩子，可也没有谁能震得住他。

    那些女孩子一味地讨好他，就是看中他包包里的人民币，还有季家小公子的身份。

    陈露就不一样，不惯着任何人。

    在她面前。

    沈晚都觉得，自己真是个软骨头。

    陈露拍开了沈晚的手，面露不屑，“我又不是开幼稚园的，干什么要这种小朋友。”

    季望马上就不乐意了。

    学着健美先生，在原地做了个展露肌肉的姿势。

    “露露，我这么健硕，怎么看都不像小孩子。”又拍了拍自己的胳膊，“纯爷们儿。”

    肌肉没看出来，面前只有花衣服在飞舞。

    沈晚尴尬的，扶着额头。

    也不知道哪里去买的这么多，花花绿绿的衣服。

    此刻季望幼稚的，和幼稚园比美的小朋友，真的差不多。

    季望朝着她挤眉弄眼。

    沈晚马上就明白了他的意思，回头朝陈露眨了眨眼睛。

    “师姐，今天我和顾修远，还有点事要去办，你就帮忙和季望一起去帮我买东西吧。”

    把银行卡从包里拿出来，塞到陈露的手里，“里面有一百万，八十万付你的违约费，剩下的二十万，你们省着点。”

    陈露直接把卡，装进了包里，“密码微信发我。”

    这种东奔西跑买东西的事，让沈晚一个孕妇去，也不太合适。

    看陈露没有反对。

    季望的嘴角，都要咧到后颈窝了，“那我们现在就去吧。”

    他伸手要去拉陈露。

    被陈露一个眼神就瞪了回去。

    等沈晚到了楼上。

    瘫倒在办公室的沙发里。

    唉声叹气。

    顾修远把秦陌拿过来的人事资料，递到她的面前，“一大早的，你在叹什么气？”

    沈晚接过文件，没着急打开看，仰头盯着他的脸。

    “你什么时候，能像季望那样，也叫我声爸爸来听听。”

