    “茵茵姐，哥哥，自从我们走下穿梭机开始，我就总感觉有人在注视着我们。而且这种注视里面似乎充满了恶意。我开始以为是错觉，就没有在意。然而这种感觉却是越来越强。就在刚才，我突然有一种心慌的感觉，就像是被人揭了老底一样。而且，我感觉似乎有什么危险就要向着我们袭来。”石梦涵脸色微微发白，有点紧张地说道。

    大家的神色立即严肃起来。石梦涵的预感能力基本上不会出错，她既然产生了这样的感应，就说明暗地里一定有什么人真的在算计他们，并且这种算计即将付诸于行动。

    “我觉得这个宇宙似乎太险恶了一点吧。我们走到哪里都会有人算计我们。”很少发表意见的欧楠楠禁不住皱着眉头，很不高兴地说道。

    性格相对单纯的欧楠楠这时候觉得还是在地球上的时候好。在地球上时，她每天只管快快乐乐地修炼和生活就可以了，也没有什么人敢惹她不高兴。哪里像现在，刚刚才逃开一场莫名其妙的追踪，来到了一个新的星球。没想到半天时间不到就又有人来打她们的主意。

    陈岳微微皱了皱眉头，随即就展颜一笑。

    有了宝物级的八级座舰做最后底牌，陈岳如今的底气已经充足了不少。他的这艘八级座舰可是连超越了星战神的存在都对其感到棘手不已。陈岳相信这次要找他们麻烦的人或者组织绝对没有超越星战神的存在，说不定连初级星战神都不会有。

    如果对方没有初级星战神，只是星战士级别力量的话，他们凭着六级的宝物级机甲就完全可以轻松对付，至少可以轻松离开。

    “楠楠，这个世界上哪里都没有天然的和平。所有的和平都是用自己的力量打下来的。我们这次离开地球，就是要不断地接受风吹雨打，在风雨里让自己不断成长。我们大家现在都已经对星际形势有了比较明确的认识，我们也拥有了以前根本无法想象的超强装备，我们还有八级座舰这个最后的保命底牌，所以我们根本不用慌。所有主动找上我们的麻烦，都只是供我们成长的资粮而已。”陈岳摸了摸欧楠楠的脑袋，自信满满的说道。

    前几天陈岳收到八级座舰之后，曾利用八级座舰强大的探测能力探测了一下及利亚星球那边的情况，在凯尔盖朗丝毫不觉的情况下对凯尔盖朗进行了确认。

    他当时虽然已经可以凭借强大到没边的装备轻松弄死凯尔盖朗，却没有遮掩事实的办法。考虑到自己刚刚进入星际不宜多生事端，更考虑到凯尔盖朗身后的宇宙级巨无霸，陈岳无奈地选择放凯尔盖朗一马。

    而这次，陈岳就不相信来找他们麻烦的人还会有凯尔盖朗那样强大的背景。陈岳心中打定了主意，只要来人没有宇宙级的背景，他就要让对方知道花儿为什么这样红。

    陈岳不知道，他这种想法实际上还是过于自大了。星际间不仅仅是三大宇宙级组织他绝对招惹不起，其他还有太多太多的大神或高级文明所建立的组织，他同样是招惹不起的。

    他现在如果不凭借外挂般的科技装备，他就仍然是一只蝼蚁，充其量他这只蝼蚁的个头稍微大了一点点而已。

    只不过，郎家如果不是郎世元亲自出马的话，陈岳就完全招惹得起。

    陈岳的话让大家频频点头。大家的神色一下子恢复了正常。

    是呀，根据他们对星际形势的了解，在三级文明里面基本上不会有星战神存在。既然没有星战神，那他们就根本没有什么可惧怕的。就算是不幸地遇到了星战神，也说不定倒下的反而会是星战神呢。

    想通这几点之后，众人都放下了担心，继续神情自若地进行逛街购物‘大业’。

    ......

    “哈哈哈哈......”

    郎山上那栋小别墅里，朗程安发出了一阵极为欢畅的大笑。

    天机楼果然无愧于‘宇宙最强情报组织’的美誉，真的通过量子网络无声无息地攻破了奥诺文明的国家服务器，弄到了陈岳等人的登记资料，并把这份资料完整地传给了朗程安。

    朗程安看完陈岳等人的资料后，心中立即大定。

    “原来他们是二十万前就灭亡了安波迪斯文明的遗族。这么说的话，他们的四级飞船和储物戒指应该就是来自于他们文明的传承而已。陈岳呀陈岳，既然你没有让我不敢招惹的强大背景，那你的小命我就收走了。你队伍里所有的女人都会被我收进后宫。哈哈哈哈......”朗程安越想越是欢畅，禁不住又是一阵开怀大笑。

    笑声平息后，朗程安立即开始部署起来。

    杜卡城里毕竟是有文明秩序存在。郎家尽管势力滔天，也不敢轻易地违反文明秩序在杜卡城里毫无顾忌地为所欲为。

    还有就是杜卡城里藏龙卧虎，有着不少郎家都招惹不起的诸多来自库亚特文明之外的大人物存在。万一郎家猖狂过甚让哪个大人物看不顺眼了，随手一把把郎家灭了，他朗程安可就是百死都不能脱罪。

    朗程安心里这点数还是有的。所以他对付陈岳一行人就得制定一个相对比较周祥的计划。他想既达到目的又不闹出太大的动静和造成太大的影响。

    ......

    杜卡城里，以陈岳一行人为中心的一片区域表面上还是繁华如往昔，没有丝毫异状出现，但暗地里已经是暗流涌动。

    凡是有文明存在的地方，都是既有明面势力也有地下势力。杜卡城里最大的地下势力是一个叫做‘猛虎团’的组织。猛虎团组织的老大忽然接到他一点都招惹不起的贵公子朗程安的强硬命令，不得不派出了一批手下依照朗程安的计划去行事。

    与此同时，这片区域里忽然增加了至少一个小队一百人的巡查警力。 

    这些突然增加的警力都是杜卡城治安总队里面专职战斗的警员。这些警员里卖弄至少有10个人是一二级星战士的境界。其他都是中高阶见习星战士。

    他们每个人身上都有携带装载了四级机甲的空间钮。

