    “你往左边站点，等会我开门了，你先躲在门口，不要急着露脸，让我先进去检查检查，”杨天很谨慎地说道。

    “诶？”

    佩尔微微一怔，然后狐疑地眯着美眸，斜了杨天一眼，道，“难不成你有什么不可告人的秘密，不能让我看到？

    那我偏要看！”

    杨天苦笑了一下，摇了摇头，道：“想啥呢，我就算有啥不可告人的秘密也不可能堂而皇之地摆在寝室里啊。

    我只不过是有些担心我这位室友巴洛。”

    “嗯？

    你担心什么？”

    佩尔疑惑。

    “这里是男生宿舍啊，一般不会有任何女性出没的，所以男人在这栋建筑里说不定会放肆一些，比如……不穿衣服、只穿条裤衩到处走之类的，”杨天苦口婆心地说道，“我这不是担心你一进去，就看到一个只穿着裤衩的裸男吗？

    那不得污了小祖宗您高贵的眼睛？”

    这已经不是佩尔第一次被杨天用“小祖宗”来称呼了。

    不过，值得一提的是，这个世界类似英文的语言里，并没有“小祖宗”这个含义的名词。

    杨天只是强行将这个中文俚语给翻译了过来而已。

    因此，佩尔听着这个词语，并不知道这个词语里带有的一点讽刺意味，也不知道这个词经常用来调侃不听话的小屁孩。

    所以，在她听来，这好像就是一个表示尊敬、爱慕的词语，类似“主人”一样。

    于是……她对这个称呼还挺喜欢、挺满意的，觉得这是杨天对她敬仰、臣服的象征。

    此刻，杨天这么诚恳地跟她这么一说，她倒也能够理解、接受。

    秀气的眉毛微微一挑，她傲傲地道：“看在你这么为你可爱美丽又大方的主人考虑的份上，我就接受你的意见吧。”

    她默默地挪动脚步，来到了门的左侧，站在墙边。

    杨天满意地点了点头，用钥匙打开了门。

    嘎吱一声，门开了。

    还真别说，宿舍内的巴洛真的没穿上衣，他那干瘦的上半身真就赤果果地展现在空气中。

    下边的裤子倒还是好好穿着，不至于太失礼。

    巴洛正坐在屋子中间的桌前，正有些百无聊赖地翻看着一本神术有关的书籍。

    此刻一听到开门声，转头一看，看到杨天，他的表情瞬间从无聊变得精彩起来。

    “诶，杨天？

    你还知道回来啊？

    我还以为你今天又要继续彻夜不归，和你的长老大人度过一个甜蜜刺激、没羞没臊的夜晚呢！”

    巴洛立马站起身来，对着杨天揶揄说道，语气中透着浓浓的八卦气息。

    “呃……”杨天本来都想好要说什么了，但没想到巴洛突然先发制人说了这么一串。

    而听到这么一番话之后，他都傻了。

    作为一名男性，他很清楚，现代社会，男孩之间最常见的两个话题，一个是电子游戏，一个是女人。

    而在这个蓝光世界里，没有电子游戏，那最常见的话题应该就只有女人了。

    所以如果巴洛在别的时候说这么一番话，八卦几句，他是一点都不会吃惊，也不会太在意。

    毕竟男人之间嘛，开几句荤是再正常不过的事情。

    可问题是……现在佩尔在啊！佩尔就在门的左侧，在他身旁不到一米的地方。

    这种情况下，巴洛敢以这么八卦、调侃的语气提到佩尔，就有那么一点作死的嫌疑了。

    杨天微微一僵，为了保护一下巴洛的生命安全，一本正经地开口道：“瞎说什么呢，佩尔可是学院里的长老，你作为一个学生，得对她尊敬一点，不要随便拿她来调侃。”

    杨天这么说的意图很明显——让巴洛赶紧闭上嘴，先不要提到佩尔了。

    可问题在于——巴洛可不知道佩尔在啊！他一听到杨天遮遮掩掩，反而更来劲了！“切，嘴上这么说着要尊敬师长，尊敬人家长老的身份，可实际上呢？”

    巴洛撇了撇嘴，用一种非常鄙视、又非常羡慕的眼神看着杨天，道，“昨天你都跟我说了是去找佩尔长老上课的，然后，就一整夜都没回来。

    今天也是一直到这么晚才回来。

    这期间的时间，你都在干嘛？

    在老老实实上课？”

    “确实就是在认真上课，不行吗？”

    杨天试图让话题正经一点。

    然而人一八卦起来哪里会愿意正经？

    巴洛冷笑一声，道：“骗鬼呢你！如果是正常的长老、那些年迈的老爷爷老奶奶，那还不奇怪。

    可你面对的是学院里唯一一位美少女长老啊，长得还那么漂亮，那么娇嫩诱人。

    你和她共度了两天一夜，你想告诉我你什么都没做？

    开什么国际玩笑呢！孤男寡女，干柴烈火，你恐怕早就忍不住扑上去，把她吃干抹净了吧？

    不然怎么会乐不思蜀，连寝室都不回了？”

    杨天倒吸了一口凉气。

    他偷偷往门的左边瞟了一眼。

    他看到佩尔在微笑。

    那笑容很好看。

    但杨天却莫名地有点为巴洛感到悲哀。

    “我建议你冷静一点，不要议论长老大人的八卦了。

    我有一件重要的事情要跟你说。”

    杨天试图将这个话题停止下来。

    “别想扯开话题！”

    巴洛见杨天不做解释、只想扯开话题，顿时更觉得自己猜中了事情真相了，心中的羡慕嫉妒恨顿时更浓郁了些，八卦的欲望也更强烈了，哪里可能容许他扯开话题？

    “别以为我不知道，哼哼，那位长老可不简单的！今天宿舍里的男生们都在偷偷传了，据说有个男生的兄长，八年前进入这个学院学习的，说是佩尔长老当年就在学院里了，而且当时已经是长老了！”

    巴洛眯着眼睛，像是掌握了某种关键的证据似的，笑吟吟地说道，“如果佩尔长老真的是那么小的姑娘，八年前那岂不只是一个几岁的小孩子，怎么可能当长老呢？

    唯一的解释就是……佩尔长老要么是得了某种长不大的侏儒病症，要么……就是某种传说中青春常驻的存在。

    比如……一些神秘作品中提到的神秘生物，魅魔？”

    杨天很明显地看到，在听到后半段的时候，门后的佩尔那微微上翘的嘴角，都稍稍抽了一下，笑容中都带上了一些危险的味道。

    他不由再次为巴洛默哀——巴洛啊巴洛，你知不知道你的每一句话都已经在为你自己挖掘坟墓了啊？

    同时杨天也有些惊奇——没想到这个世界里，也有“魅魔”的传说？

    

