    “茂大人。”

    　　宇智波离对着巨树微微鞠躬。

    　　“离，你来了。”

    　　老人的身影从巨树中走了出来。

    　　“是。”宇智波离笑道，“我来拿走托茂大人带回来的神树树枝。”

    　　“老夫明白了。”茂点了点头，伸手挥了挥。

    　　一截贴着符纸的神树树枝自茂的本土巨树树干中吐了出来，整齐的码成了一堆。

    　　宇智波离抬头望着这堆巨大的树木，却有些为难起来，这些好像太占地方了。

    　　“托你的福，我仔细查看了查克拉树的结构。”

    　　茂沧桑的声音响起，吸引了宇智波离的目光。

    　　“茂大人是有何发现吗？”宇智波离好奇的问道。

    　　茂点了点头：“查克拉树与我们这颗星球上的生物有着本质的区别，它既不是动物，也不是植物，甚至有很大可能是人造生命。”

    　　宇智波离闻言面色有些凝重。

    　　“如果这种怪物是大筒木一族制作出来的，那么对于神秘的大筒木一族，我们如何高估都不过分。”

    　　“传说中的神明也不过如此了。”茂的语气沉重，脸上的沟壑似乎都深了一些。

    　　他抬起头，似乎透过层层叠叠的树叶看向了天空。

    　　“光是大筒木辉夜和她的搭档就已经影响我等千年，若是对上她后背的家族，这颗星球还太脆弱了。”

    　　宇智波离沉默了一会儿，又笑了起来。

    　　“不过是尽人事听天命而已。”他的语气带着洒脱，“无论如何，我们都必须挣扎下去。”

    　　伸手摸了摸神树树枝，他继续说道：“还是先对付辉夜吧，到时候再看看大筒木一族是否还会派人过来。”

    　　“也只能如此了。”茂也看向那些树枝，“我会继续研究的，看是否能找到这种怪物的弱点。”

    　　他带着回忆道：“其实当初辉夜和她的搭档最初降临之时，并没有后来那么可怕。直到辉夜吞下了果实，才有实力打破了黄泉地狱。”

    　　这件事完全是晴明促成的。

    　　宇智波离的脸色有些复杂。

    　　不过他也清楚，晴明的选择其实是正确的。

    　　他利用牺牲的龙脉之力，引诱辉夜独吞了果实，彻底让辉夜斩断了和大筒木一族的联系。

    　　而羽衣兄弟封印母亲的背后，也很难说有没有这位大人的手笔。

    　　他牺牲了无数人，却也为星球争取了千年的缓冲期。

    　　“我也会好好研究一番的。”宇智波离道，“大筒木一族通过神树来汲取星球能量为他们所用，从他们的行为分析，这种怪物绝对不止这一个才对。”

    　　“你能明白就好。”茂道，“面对大筒木一族的潜在威胁，光靠我们是没有用的，星球上所有的力量都必须集中起来。”

    　　“所以我才那么轻易地放过了那些冒犯我的忍者。”

    　　宇智波离有些无奈的道。

    　　“忍者们承袭多年的传统没有那么容易改变，他们早就习惯了各为其主，即使我将真实的历史告诉他们，大部分人也会表示怀疑。”

    　　“所以，我才计划了一个盛大的舞台。”他的表情有些冷漠，“将大筒木辉夜摆在所有人的面前。”

    　　“如若计划顺利，伴随着大筒木辉夜的落幕演出，真实的历史才能被所有人正视起来。”他继续道，“毕竟，我可不想做默默无闻的幕后英雄。”

    　　茂突然笑了，他道：“离，你是千年罕见的天才，我们会一直支持你，就算你想成为天皇也是可以的。”

    　　“天皇？”宇智波离摇了摇头。

    　　他才不要当什么天皇，统治世界劳心劳力有什么趣，彻底成神他不香吗？

    　　……

    　　“我会重建黄泉地狱，通过阎魔大王的遗产占据地狱之主的位格。”

    　　大江山宇智波宅的密室内，宇智波离坚定的道。

    　　“死去的宇智波成为狱卒，活着的宇智波成为现世的神职人员，彻底凌驾于忍者之上。”

    　　泉奈显然早就知道了宇智波离的打算，闻言只是勾起了唇角。

    　　“神职人员不参与政治，地位超然。届时，即便是贵族，也必须恭敬的面对。”

    　　治里依旧保持着温柔的微笑，鼓励道：“我相信你，小离。”

    　　“谢谢你，治里前辈。”宇智波离道，“重建黄泉地狱，还要仰仗治里前辈这双特殊的万花筒写轮眼。”

    　　“我会全力以赴。”治里点头。

    　　而此刻被大人带进密室旁听，又听闻了更多秘密的佐助则是有些呆滞瞪大了双眼，惊奇的看着宇智波离。

    　　果然，自己的野心完全比不上叔父啊！

    　　野心和实力是成正比的吗？

    　　那么我也要竖立一个更加耀眼的目标。

    　　佐助双目放光，接着陷入了沉思。

    　　宇智波离笑了起来，“最后，希望佐助长大结婚后能多生一些孩子。”

    　　嗯？

    　　佐助听到自己的名字，回过了神。

    　　结婚？

    　　生孩子？

    　　那是什么？

    　　那些女孩子都烦死了！

    　　是修炼不好玩，还是战斗不有趣了？

    　　“我才不要！”他红着脸坚定的大声拒绝道。

    　　宇智波离笑眯眯的看着他：“佐助，难道你不想重振宇智波一族的荣耀吗？”

    　　“我……”佐助羞恼的道，“那和你说的结婚有……有什么关系！”

    　　“只有你多生一些孩子，宇智波一族才能兴旺起来。”泉奈拍了拍他的头。

    　　治里微笑着点头。

    　　“让叔父生小孩不就好了！反……反正他不是已经和缘那个家伙在一起了吗！”佐助怒指宇智波离。

    　　“叔父就算了。”宇智波离装模作样的感叹，“人类和妖怪的结合很难孕育出子嗣。”

    　　“哼！”佐助继续推锅，“那你就多娶几个女人不就好了！”

    　　宇智波离唰的展开扇子遮住半张脸。

    　　“没办法，谁让我是那种专一的男人呢。”

    　　唰的收回扇子，他又伸出双手按住佐助的肩膀。

    　　“不过既然佐助提出来了，将来应该不介意多娶几个小姑娘。”

    　　他看向佐助的目光饱含期待。

    　　“佐助，复兴宇智波一族的伟大使命，就交给你了！”

    　　“哼！”

    　　佐助恼羞成怒的撇开宇智波离的手，转过头不去看三个大人。

    　　过了几秒，他突然面带惊喜的回头道：“不是还有鼬那个家伙吗？让他去生孩子不就好了！”

