    骆东升突然低下身子，低沉有磁性的声音在秦若曦耳边响起。

    “那还不是为了你啊若曦，你工作这么辛苦，我看着心疼。”

    “但公司的事我又帮不上忙，就只能帮你放松情绪了。”

    听见这话，秦若曦猛然惊觉。

    被骆东升刚才这么一闹，她的情绪确实好多了。

    她今天早上到了公司之后，就一直沉浸在浩如烟海的工作中，不想让自己停下来。

    因为她害怕，自己一旦停下来就会忍不住乱想！

    刚才更是完全忙昏了头，都没察觉到有人进了办公室！

    她像一根被拉直了的弦，而且还绷得紧紧的，不知道什么时候就会断掉！

    “东升，有你真好！”

    话音未落，秦若曦扭头的时候，一个不注意，就和骆东升嘴对嘴的亲上了。

    此时此刻，办公室内只有他们两人。

    骆东升想也不想的，就加重了这个吻，一时之间，竟有些难解难分的意味。

    秦若曦也被吻得昏了头，竟然就这么迎合他，没有任何反抗的意思。

    但美好的时光总是短暂的，没过多久，门外突然响起了敲门声。

    秦若曦犹如惊弓之鸟，一下子就从骆东升的怀抱里弹开了，然后脸色通红地坐在了椅子上。

    瞧见她这个反应，骆东升只觉得自己的老婆好可爱。

    然后就若无其事的走到沙发前，随便拿起份报纸坐下了。

    “进！”秦若曦应了一声。

    听见里面的声音后，小吴推门而入，然后就看见自家老板满脸通红的坐在椅子上。

    而她那位出了名的冰山丈夫，一脸的平静坐在沙发上，保持着那股‘生人勿近’的气势。

    顿时就有种疑惑：俩人这是咋了？

    小吴不解道：“老板，您这是怎么了？”

    “难不成是最近天气变化大，所以您这是感冒发烧了？”

    “没有没有，可能是今天天气太热了吧。”

    秦若曦尴尬的咳嗽了声，赶紧转移话题，“好了，不管那些没用的了，你到办公室来找我，有什么事吗？”

    “哦，老板，我来是找您商量公司的事情……”

    接下来的时间里，秦若曦和小吴商讨公司最近遇到的困难，然后思考解决办法。

    至于骆东升，则是拿着张报纸，装模作样的待在沙发上。

    就在这时，手机的提示音突然响了。他拿起来一看，原来是王德仁给他发过来一份邮件。

    瞥了一眼秦若曦那面，见没有引起她的注意，骆东升才点开了手机上的邮件。

    看最前面的标题，原来是王德仁在两人分别后，用最快的速度做出的一份关于竞标大会的计划书。

    只不过骆东升常年在军队待着，读起这些玩意来，着实晦涩难懂。

    于是，他一目十行的扫了一眼，就给王德仁回了消息。

    “这件事情已经交给你全权处理，希望你不要让我失望。”

    “竞标大会时间可以推延，但是不能拖太久，若曦的设计公司撑不了多长时间了。”

    “好的好的，老大，您尽管放心，我一定把这件事办的妥妥的。”

    手机的另一端，王德仁看见屏幕上的消息，内心无不在感叹：老大对老婆是真好啊！

    这般的煞费苦心，只为了让一切看起来毫无破绽！

    在如今这样物欲横流的世界里，这样的深情已经很少见了！

    更何况按照老大北域之主的地位，想要什么样的女人没有？却单单对一个秦若曦如此深情！

    只能感叹人家境界高，他望尘莫及！

    ……

    不知不觉中，距离各大公司和若曦设计断开合作，已经过去了整整一个星期的时间。

    秦若曦拼尽全力想要维持一切，但巧妇难为无米之炊，她也渐渐到了山穷水尽的时候。

    甚至已经开始筹划着，把设计公司破产清算，然后给员工结清工资。

    这天，骆东升开车把她送到公司。两人刚在办公室坐下，秘书小吴就跌跌撞撞的跑了进来，甚至连门都没敲。

    好在秦若曦脾气好，并没有怪罪她行事莽撞。

    笑了笑，问道：“小吴，你这是怎么了？为什么这么兴奋，难不成是找到对象了？”

    “老板，您就会拿我开玩笑！”

    小吴撇了撇嘴，然后把一个包装精美的信封放到了办公桌上，推到秦若曦的眼前。

    “老板，您快看看这个！天云集团于七天后要举办竞标大会，届时邀请了云州境内的所有设计公司参加。”

    “依照老板您的才能，没准就能被天云集团选上呢！”

    说着说着，小吴露出一副神往的表情，好像秦若曦的设计已经被选上了似的。

    “等您吃下了天云集团的合作，咱们公司就再也不用愁啦！”

    “而之前那些和咱们断了合作的公司，肯定会上赶着巴结咱们！”

    小吴得得巴巴说了半天，但秦若曦一直没有开口说话。

    骆东升大致知道她在想什么，于是从沙发上站起身来，用眼神示意小吴先行离开。

    小吴是个会看眼色的，默默的点了点头，然后就这么悄无声息地离开了办公室。

    于是，偌大的办公室里，便只剩下了骆东升和秦若曦俩人。

    空气安静的可怕，给人种窒息的感觉。

    骆东升走到了办公桌前，拿起那份请柬，装模作样的看了两眼后就放下了。

    他柔声说道：“若曦，你的设计公司如今已经陷入了困境，这个请柬应该是你的最后一根救命稻草了，所以你还在犹豫什么呢？”

    话音刚落，秦若曦抬起头来，她脸上的表情非常犹豫。

    欲言又止半天，才说出话来。

    “东升，你这么些年不在云州生活，所以对云州的情况并不清楚。天云集团是云州最大的公司，他们举办的竞标会，肯定是所有人争破了脑袋都想去的。”

    “如果说曾经的若曦设计，那么还有一争之力，但是现在……若曦设计都快破产清算了，又有什么资格和那些资历雄厚的公司竞争呢？”

    听见这话，骆东升突然笑了笑。

    他挑了挑眉，问道：“若曦，你是什么时候变成现在这样畏首畏尾的？”

