    诡计女士诺亚陷入了自我怀疑之中，对于这条用于通行的隐秘通道，诺亚和安琪拉这对小姐妹是来来回回检查了多遍，确保不会出现任何差错。

    结果没想到的是，到了实施的时候，通道还是被人发觉了。

    诺亚想不明白，不朽巫师那边是怎么发觉这条通道的，明明整个通道都已经被安琪拉彻底掌握，通行所使用的魔力也是由安琪拉截留的不朽巫师方魔力。

    与此同时，安琪拉还对通道魔力流进行了伪装。

    诺亚确信，就算是西比亚这边玩空间通道的行家，开拓之主凯文来了，也会被她和安琪拉的联手给骗过去。

    但就是这样，依然被察觉了，对方还做了埋伏……诺亚有些想不通，想不明白她和安琪拉是哪个环节出了错。

    在诺亚神神叨叨的怀疑着的时候，暗杀之神表现的就极为出彩。

    当即崩碎通道，顺带还给敌方巫师砍出一刀，整个过程行云流水，可见极其娴熟。

    讲真，偷渡潜入被察觉什么的，暗杀之神倒真是没什么感觉，恩，主要也是习惯了。

    早些年暗杀之神玩潜入的时候，没少被人发现，但最终他暗杀任务终究是成功了，而且最后还没有人“发现”他的踪迹，任务完成的相当完美。

    偷渡潜入什么的，只要砍死所有发现者就依旧是一次完美的潜行，而且这也是暗杀！

    偷袭、反偷袭，潜行、反潜行，与人斗，真的是乐趣无穷！感觉遇到了自己最熟悉的展开的暗杀之神，开心的咧开了嘴巴，厚重盔甲下传出了令人心头发毛的恐怖笑声。

    “笑什么笑啊，快看看现在在哪里！”

    暗杀之神的笑声将复盘思考中的诺亚唤回了神，阴影之灵模样的诺亚左右张望了下，眉头微皱。

    通道破碎之后，暗杀之神两人陷入了一场小型的空间风暴中，暗杀之神再发出攻击后便被风暴卷到，如今已经不知道被甩飞到了哪里。

    左右看去，这里应该是一个半位面，一座由血色花海铺成的半位面，整个半位面红彤彤的一片，看起来相当的喜气……暗杀之神是这么说的，虽然诺亚不这么认为。

    黑灰色的死亡之力弥漫在这片半位面，散发着红光的血色花朵吞吐着这些黑灰色的死亡之力，伴随着一呼一吸，血色的花朵外表更加的妖娆了。

    仅仅只是看一眼，诺亚就觉得有些头皮发麻。

    这地方不对劲，有些“凶”！

    诺亚回头看着依旧在感叹“大自然的鬼斧神工”的暗杀之神，顿时嘴角一抽。

    诺亚气得想敲爆暗杀之神的狗头，不过面对那硬邦邦的神器级头盔，她理智地放下了握起的小拳头，不过她还是吐槽了：“喜气个鬼啊！这死亡之力浓郁的，我们是闯进了哪片冥土了吧！你快看看我们还在不朽巫师这边么，别跑远了，不然赶回去都要一段时间，我这具分身留给你的神力不多，断了联系你的加强就没了。”

    暗杀之神感觉很委屈，这花海明明确实很好看啊，只能说老太婆不懂欣赏美。

    “美个鬼啊！你没看那些花下头全是骸骨么，哪里美了。”因为融合和暗杀之神心意相通的诺亚当即翻了翻白眼，不过下一刻她就猛地一顿，皱起了眉头，目光瞬间犀利了起来。

    “老太婆？！”

    暗杀之神面色一正，他立时装出了秩序侧神明该有的绅士风貌，厚重盔甲挺得笔直，语气铿锵有力的开口说：“咳嗯，在这里我并没感觉到太大的威胁，不过诺亚，你说距离这种问题不能问我，我的感知能力你是了解的，能覆盖这片花海就不错了。”

    诺亚呵呵了两声，这么僵硬的转移话题。

    不过想了下诺亚并没有追究，毕竟暗杀之神这个傻子一直都这样，诺亚也快习惯了。

    而且现在最重要的还是确定空间风暴后他们两人被卷到了哪里。

    暗杀之神靠不上，还是得靠自己。

    诺亚闭上了双眼，这具阴影之灵分身的感知能力放大到极限。

    片刻后，诺亚松口气。

    “还好，还在不朽巫师这边，不过感知有些模糊，这个半位面的位面之壁有些厚。”诺亚说着说着，眉头轻轻皱起。

    诺亚的心中升起了两个疑问：冥土的位面之壁需要这么厚实么？而且，以不朽巫师对“死亡”的践踏，不朽巫师文明真的诞生出冥土这样的地域么？

    带着这样两个疑问，诺亚再度审视起眼前这片妖异的血色花海。

    而就在这个时候，血色花海震动。

    地动山摇间，大地被硬生生地撕了开来，一双由植物根须组成的巨手猛地从大地的裂缝处探出，随后根须巨人从花海中爬起，挺直了上半身。

    死亡力量缠扰，庞大的木质镰刀自这只根须巨人的双手上长出，被死亡力量覆盖的刀刃吸收了所有的光芒，代表着“死亡”的纯粹之黑让人心惊肉跳。

    “冥土守卫？丧钟，快砍了它！”诺亚面色大变，根须巨人展露出来的气势，已然达到了白银神座的巅峰，配合最难缠的死亡力量，这个骸骨巨人有着威胁到暗杀之神两人的能力！

    对于诺亚的提醒，暗杀之神仿若未闻，他只是微微仰起头看向根须巨人的目光犹如看一件艺术品。

    木制的盔甲披身，暗杀之神只觉得眼前的这尊根须巨人就仿佛是他的半身像，身形高度相似。

    怎么说呢……不愧是他，真的帅！暗杀之神发出了啧啧称赞的声音。

    一时间，诺亚有种抽死自己这个“临时坐骑”的冲动。

    “提问：这片花海，好看么？”

    就在诺亚和暗杀之神嘀咕着的时候，根须巨人身上泛起了一道灵魂波动，一个苍老的声音顿时在诺亚两人的心间响起。

    这是什么问题？诺亚一脸懵逼。

    “好看。”暗杀之神说话根本就没有过脑子，直接就回复了。

    顿时听得一旁的诺亚心头一急，这蠢货在搞什么？！这种时候不应该暂缓发言，谨慎分析，做出针对性布局么！

    随便发言要是触动了对方的机关，让对方暴走，那可就麻烦大了。

    “确定，非巫师……欢迎你，朋友。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    根须巨人再度发话。

    诺亚虚幻的身形颤动了两下，随后她一脸茫然的抬头，望向这尊巨人，满头问号。

    这啥玩意？怎么判定的？难道是喜欢花的就没有坏人？

