    《二合一》

    成鎏金在在星图看了看，并没有发现什么，于是一脸茫然地看向了叶钟鸣。

    “这个是不太容易看出来，你看这个吧。”

    叶钟鸣说着，给成鎏金放这些设备在探测时候的实时扫描图。

    在扫过一片红色星云的地方时，叶钟鸣按了暂停。

    之后看了看，又摇了摇头，重新播放了一次，让成鎏金仔细看。

    以前的黄金令长，现在的族长卫队队长仔仔细细的看了半天，重放了超过五次，然后依然茫然。

    叶钟鸣叹气，先点点一个位置，然后道：“看这里，有那么一个瞬间，有一个浅色的点。”

    成鎏金这次看过去，发现确实有一个，但是稍纵即逝，基本上属于不会注意的那种。

    主要是这里的星云并不是固定的，是在一定范围内流动，固拌那边的解释是可能和如此多的碎星彼此产生的重力牵引有关，同时在内部，也是有着很多气候现象的。

    设备扫描图上，那里一闪即逝的浅点确实是有的。只是这种情况并不罕见，地面上的一个湖泊，或者微微凝集的一片面积不大的云彩，甚至是某片颜色明亮的植物，都有可能是这样的。

    怎么这里的这个就特别呢？

    即便是发现了这个浅点，成鎏金也是不明白为什么吸引了叶钟鸣的注意。

    “你看它的亮度，是不是比其他类似的点状物高一点。”叶钟鸣问。

    成鎏金点头，如果你仔细对比，确实是这样的，可问题是，如果不特意看的话，真的没有太大区别。

    “还有，在扫描的时候，每一种设备的功能都是不同的，但如果每一种，都显示这个地方有一个点状物呢？”

    叶钟鸣又说道，他开始不断更换扫描画面的来源，每一张上，这个点都会显示出来，这说明，它一直在那里。

    “这艘被改装过的战舰也是固拌那边送的，附赠的，还有里面存储的关于这里的诸多数据，我对比了之前他们过来狩猎时的那些扫描结果，发现这个点从来就没变过位置，一直在那里，只是在以前测量扫描中，因为天气或者一些自然现象的原因，会偶尔检测不到，但只要气象条件好，这里的这个点，就一定在。”

    听叶钟鸣这么说，成鎏金先是点点头，而后用一种不可思议的目光看着叶钟鸣问道：“你，把这些年的扫描图都看了一遍？”

    叶钟鸣点头，神情淡然。

    “有固拌的人在，我又不能制造装备，闲着没事就都看了一遍。”

    成鎏金瞄了一眼那五位数的最高储存单位，咽了咽口水。

    这他妹的……是有多无聊？有多……偏执？有多……耐得住寂寞啊？

    叶钟鸣耸耸肩，或许是因为对叛龙族的执念吧，所以他几乎从决定来这里之后，无论是出发之前，还是在旅途中，甚至是到了离开母舰去执行任务的时候，他都在研究和查看有关叛龙族的一切。

    得益于叶钟鸣庞大的精神力和充沛的体能精力，让他可以完成很多人看起来不可能完成的事情。

    就比如这些扫描的图片，叶钟鸣或许做不到把每一张都牢牢记住，可是过了一遍之后，就会在脑海中建立一套完整的对比体系，你单独拿出一张他或许不记得具体的细节，但你要是拿出了两张或者更多张，他就能快速的找到彼此的不同和异常。

    叶钟鸣一直坚信，所谓的信息，所谓的线索，就是在这种对比中被发现的。

    事实上，真就被他发现了。

    在其他人敬佩的目光中，叶钟鸣已经皱眉思考这东西到底是什么，这个问题也在确定了那里的异常之后，成为了大家共同关注的焦点。

    很明显，那个位置是有什么东西在的，可那东西是什么？

    通过系统的测算，那东西大概有二十多米左右，宽度超过了十米。

    很像是一栋高楼，但具体的形态因为那里的温度有些高，天空雾气有些浓，对设备影响很大，并不能精确的勾勒出来，只能模糊的看到一片影子。

    “一座，碑？”

    确定了这个地方，探测就仔细和精准的多，在看了半天那模糊的轮廓后，成鎏金有些迟疑地说道。

    其他人也纷纷发表看法，雕塑，传送门，残骸之类的，全部被拿出来讨论。

    叶钟鸣在一边摸着手中思考，等到大家都说得差不多了，才缓缓道：“你们不觉得，也可能是一个轮盘吗？”

    其他人一愣。

    轮盘？

    宇宙万族的人有太多年都没有生活在轮盘的世界中了，所以他们对轮盘这种东西，只在需要的时候才提起。

    但叶钟鸣不同，他刚刚从母星上来不久，在轮盘的世界，生活了十多年。

    “这里，有轮盘？”

    成鎏金转头，看向了舷窗外的漂亮碎星带，显然也意识到了什么。

    一旦这里真的有轮盘，那么叛龙族当初的秘密，是不是也可以揭晓？或者大家都说它们变成这样，是因为轮盘的神秘力量，那么这里是不是就是最初那一代叛龙族发生改变的地方？

    成鎏金沉默了半天，之后看向了叶钟鸣道：“我不赞成你下去。”

    叶钟鸣让固拌的人先走，而自己停留在这里，为的是什么，大家都知道，但成鎏金以及其他成员在想了想后，都不是很赞同。

    这里终究是太危险了。

    “那是三类地区，钟鸣，你要慎重啊。”成鎏金知道叶钟鸣实力很强，可是三类地区是覆灭过巅峰高手的地方，太危险了。

    叶钟鸣现在是星眼族的族长，虽然上位有些戏剧和随意，可谁都不能否认这件事情，那么做为族长卫队的负责人，成鎏金就有责任，尽可能的不让族长处于危险之中。

    星眼族现在刚刚经历了内乱，平定之后两位原来的族长转入暗处，为族里处理一些不方便的事情，也接一些任务补贴族内的运转，叶钟鸣接手虽然有些不情愿，但很是负责的，有了他的出手，整个种族的实力稳步提升。

    可以说，整个星眼族正处于快速上升期。正式成为中等种族的日子不远了。

    如果这个时候这位族长出事，星眼族的一切都将化为泡影。

    成鎏金很清楚，凭借着他和袍白，再加上两位老族长，或许可以撑起星眼族，但未来，他们并不觉得就是光明的。是否有希望，取决于面前这个男人。

    所以成鎏金第一个站出来反对。

    “如果你执意要去，那我和所有的卫队成员，都会跟你一起。”

    做为族长，叶钟鸣拥有极大的权力，成鎏金也拥护这样的权力，所以他只能用这样的方式，尝试让叶钟鸣打消冒险的念头。

    叶钟鸣沉默了许久。

    “我也不想下去的，可没有时间了啊。”声音轻的几乎听不到，却让周围陷入了沉默。

    片刻之后，整个母舰之中的人都开始忙碌了起来。

    他们知道，族长大人，决定登陆了。

    技术人员紧张而慎重的测算着各种数据，因为那里是三类地区，飞行器不可能直接降落，他们在寻找周围相对安全的着陆点，同时，也在制定各种应急预案，来防止意外的发生以及发生后尽可能快速而正确的应对。

    在装备了整整一天之后，被修复完好的快速飞行器载着叶钟鸣、成鎏金、累累鸟以及实力最高的五十位族长卫队成员出发了。

    他们选择着陆的地点是一处一类区域的边缘，靠近二类区域，从这里着陆后后直接进入二类区域，之后沿着两处领地的边缘切近，进入三类地区后，再越过目标所在区域大概一半的距离就到了。

    看似简单，但路途不近，遇到危险的几率很大。

    这里是火系巨龙的领地，这种生命的脾气可不太好。

    降落的过程还算顺利，毕竟有母舰的探查在，至少在这个时候周围是没有什么动静的。

    一行人五十多人加上累累鸟落在地面后，认准了一个方向开始快速的前进。

    水系巨龙那边听渊上佐说是最适合宇宙万族生存的地方，生态系统基本上非常的健全和完整，哪怕是冰系巨龙的领地，也只是温度低有降雪的冰川或者山峰，周围都是有足够各类生命生存的植被和水源的。

    可火系巨龙的领地不同，这里温度奇高无比，到处都是滚烫的砂砾之地，还有一些巨大的风化石头，时而会发出响亮的裂开之声。

    这里温度很高，却也是有植物的，那是一种呈现黄褐色的树木，有一些甚至还很高大，看上去枝繁叶茂，上面甚至还会结出一些果子，一些顽强的生命通常会生活在这种树木林之中。

    当然，砂砾之下的甲壳类生命，算是这里数目最为庞大的存在。

    “它们，不喝水的吗？”

    这里因为环境的原因，是没有水源的，偶尔一些地方倒是会渗出火红的岩浆。

    “可以喝血。”成鎏金回答一位战士的疑问，对这里更加的警惕。

    一个以血液为食的生态链，想想也是恐怖。

    在一个小时之后，打他们到达了二类区域的中段，再有差不多这些时间，就能够到达三类地区的边缘。

    二类地区相比于一类地区变化明显，温度更高，空气好像都有些淡红色，闻起来有些刺鼻。高大的黄褐色树木数量减少，同样色系的低矮灌木增多，并且地面出现了不少巨大的裂缝，向下望去，有的可以看到红色岩浆在流淌。

    脚下的砂砾已经很脆弱，踩上即碎，发出咔嚓咔嚓的声音，这种声响在这片寂静的空间传出去老远，每一声，都让队伍里的人心惊胆战的。

    “在这片区域如果碰到叛龙族……”叶钟鸣平静的声音传到了每一个人耳朵里，“速战速决，直接杀掉。”

    他们是来这里看看那东西是什么的，最好的状态就是快速到达目的地，如果没有价值迅速返回，如果有价值，那是另外的预案。

    无论哪一个，都很怕被叛龙族发现进而缠住。

    所以要真是遇到叛龙族了，那么就应该快速杀死，之后看情况是否前行进入三类区域，绝不拖泥带水。

    众人的心安定了不少，脚步也加快了不少。

    或许是之前第一次下来的时候把坏运气都用光了，这一次经过了二类区域的时候没有遇到叛龙族，顺利的进入了三类地区。

    在这边，大家就都开始谨小慎微起来，有些怕引来这片区域中的巨龙……非常可能是巅峰高手级别的火系巨龙。

    因为目标并不在区域的边缘，而是在中段位置，距离龙的巢穴其实也不太远，大家沉默而快速的前进，整个队伍都异常的安静。

    在行进的过程中，并不是没有遇到阻碍，一些生命并不畏惧这帮入侵者，悍然对他们发动了攻击，只是很快被消灭，最强大的，也只有一头上万付雷拉左右莽头莽脑的怪兽，被两个战士随手杀了。

    “还有十公里了。”成鎏金如此说着，心绪更加激烈起来，甚至有点等待审判的错觉。

    队伍骤然加速，这点距离，对他们来说只需一会就到了。

    可是就在距离那边有只剩下三公里左右的时候，一直在最前面叶钟鸣突然停下了脚步。

    其他人都看向了自己的族长，而叶钟鸣，则看向了侧面远处的天空。

    那里，一片随处可见的红色雾气之中，正有一双巨大的眼睛看着他们。

    叛龙族！

    叶钟鸣瞬间做出了一个决定，“到地方再说。”

    已经来到这里了，如果不去亲眼看看目标是什么，他不会甘心。

    队伍骤然全速奔跑，而在一边武雾气中的那条巨龙，也发出了一声巨大咆哮，从雾气中冲下，露出了它巨大无比的身躯。

    “你妹！”

    叶钟鸣看了一眼，嘴里就骂了出来。

    虽然身体的大小并不能直接说明实力的强弱，但也可以做为一个粗略的衡量标准。

    现在冲下来的这条火系巨龙，身躯明显是他见过最大的，就算没有到达巅峰高手的境界，估计也相差不远了。

    小队竭尽全力的跑着，终于接近了目标，淡红色的空气中，一个巨大的……六边形轮盘，出现在了大家的视线中！

