    “咦，这也是一种罗盘精灵？”高文峰惊奇的问。

    杨凌点点头：“这是我在罗盘中发现的最新一种罗盘精灵，外号全网通，你赶紧把它融合掉，以后我们就可以互相传递信息了！”

    “真的？”高文峰大喜，身上一棵十多米高的小树虚影浮现出来，枝条一卷就把蜜蜂卷入体内消失不见。

    如今考验峡谷之中灵泉飞瀑，滚滚灵气完全就是不要钱的河水，喝都喝不完，崖峭壁上也爬满了可以补充精神力的葡萄，加上山谷里面长满了各种花草树木野果灵药，还有各种飞鸟昆虫甚至还有误入其中的野兽，如此富足的环境下，考验者的境界和精神力都会很快得到提升，要爬上这道悬崖并不难，只是要花费不少时间而已。

    看着高文峰开始融合罗盘精灵，杨凌身体一晃就出现在峡谷口，然后直接跳进了看似无底深渊的瀑布之中往第四层落下去。

    但还没落到底，杨凌的脸变的更黑了。

    此时第四层的峡谷之中，丁聪、俞强和楚原三个虾子竟然在瀑布的水潭边围着一张桌子打麻将，叼着香烟吃着葡萄，麻将搓的稀里哗啦，简直嗨皮到无法形容的地步，旁边还支着一个烧烤摊，上面摆着几只螃蟹和贝壳，烟雾袅袅散发着孜然和辣椒的香味，而地上，还丢着满地的虾蟹爪壳。

    “……”

    杨凌想死的心都有，这帮坑爹的兄弟他已经不想要了，挖个坑一起埋掉比较舒心。

    几分钟之后，杨凌撞破峡谷顶上的罗盘虚影冲出考验峡谷。

    接下来又是一番将近一年的忙碌，根据先前的任务安排，杨凌从神族抽调了大量高层进入罗盘，在神族的帮助下，大量的建筑也在罗盘之中拔地而起，一座座现代化的工厂和城市群出现，几百万未达到神元境和突破失败的追随者全部被送出罗盘，在系统之中参与管理和去八颗矿星之上挖矿，同时又有大量低阶矿工被收进罗盘进行为期三天的考验。

    上千万已经突破灵境的追随者也分配到不同的部门，修炼的同时也参与种植药材，收集灵物，参加魔法训练等项目，罗盘中一切变的井然有序起来。

    因为吴雁长和杨诚这些系统高层管理人员时刻都可以自由进出罗盘，系统和罗盘终于慢慢进入了一种相对平衡的状态，杨凌的发展重心却慢慢从系统迁移到罗盘空间。

    等一切都走上了正轨，杨凌也决定趁着这个时间闭关，好好的领悟一下终极规则，争取尽快突破到一元境。

    ……

    瀑布流淌的峡谷之中，灵雾翻腾弥漫方圆数百公里。

    突然数万米高空一片金色剑光出现，整整三百六十道金色大剑化作一道流光落入灵雾之中，瞬间灵雾就全部被驱散，露出下方一条峡谷，而剑光直接落进峡谷尽头的一泓灵水翻涌的深潭之中。

    深潭数百米深处，杨凌闭着眼睛静静悬浮在水中，在金光临体的瞬间，整个人突然一抖，然后张口喷出几口鲜血，瞬间就把潭水染透，化作一片殷红翻滚出去，不久之后，他浑身毛孔都全部张开，化作一个个细小的旋涡开始吸收潭水，这些旋涡越转越快，几息之后，整个身体化作一个巨大的旋涡，就如同一个无底洞一样，把大量灵气化成的潭水吸入身体之中。

    随着灵气涌入身体，杨凌的身体快速的恢复，同时神海之中，元神雕像的气息也在快速的增强，灵种大树以肉眼可见的速度不断长大，树枝狂摇之中，大量绿色的液体如同暴雨落在中央的山峰之上，化作一股股绿色的溪流哗哗啦啦的流淌下来，每一滴雨水落下，灰色的土壤之中就会翻腾起细微的雾气，如果细看的话，这些雾气全部都是细小的符文，不断的凝聚成一颗颗草芽然后又快速崩溃。

    两个月之后，潭水恢复平静，弥漫的雾气再次将峡谷笼罩起来。

    而沉在水底杨凌慢慢睁开眼睛。

    这已经是他在这里第三次使用玉孚真玄诀修炼。

    道场又稳固了很多，元神也强大了不少，灵种大树长到了足有三百米高，但他依旧没有感觉到天劫降临的任何征兆。

    看来不在道场之中凝聚自己的规则，果然是不能进阶的，即便是当初纯阳子号称可以一路将自己劈到玄境的玉孚真玄诀，在无法凝聚规则的情况下，还是失去了作用。

    道境的突破，远不是虚境那么容易。

    上次突破靠的是那条四首黑蛟引来的天劫加上自己吃下的寂灭道丹才成功，而眼下，如果自己不彻底领悟和理解规则，那么要进阶可以说千难万难。

    杨凌叹了口气从潭水之中浮出来，身体一晃就站在了峡谷之外，放开神识把整个罗盘空间扫了一遍之后，一步跨出转瞬就落在了祭坛之上。

    如今的祭坛已经完全被绿色的藤蔓和花草树木掩盖下去，只留下八根百公里高的巨大柱子矗立在四周，上面八头巨兽雕像如今也被藤蔓爬满，看起来就像荒了几百万年的上古遗迹。

    藤蔓之中，一个五颜六色的八卦虚影还在不停闪烁，中央太极图位置，镇魂塔上干干净净，四周生长的花草藤蔓全部都像故意绕开一样，露出一个巨大的空间，而相隔几公里之外的天坑，滚滚灵气如同一条千米粗细的雾龙还在不停的落进去。

    此时的天坑里面，一汪深绿看不到底，粗大的藤蔓浸泡在灵液之中，藤条枝叶翠绿如玉，散发着浓郁到极致的生命气息，一团团绿色的液体不断从枝叶上往下滚落，最后在坑底凝聚成深绿色的晶体。

    混沌魔泉已经完全被生命晶石掩盖住，星星点点的符文在一缕缕黑气之中翻腾闪烁，一口漆黑的棺材和一口透明的玄晶棺材漂浮在灵液之中，里面分别装着窦云涛和灵初心，织田雪子也端坐在一根粗藤之下，雪白的衣裙随着灵泉波动荡漾轻轻摇摆，双眼紧闭气息微弱，绝美的脸上还带着一丝轻松和微笑。