    第103章 与翟雍组队

    “哎呦。”叶郎痛呼一声，刚才事发突然，他没来得及使用踏雪无痕就这么摔在了地上着实摔的够呛。

    段长老也用瞬间移动从屋顶上下来，抓住叶郎的手腕就将他扶起：“没事吧，你就这么反复练习直到能顺移100米就算你练成了，这还只是小儿科自行琢磨即可我还有别的事情要忙，先告辞了。”

    “等一下，老师。”当叶郎开口时段长老早就失的无影无踪了，原本叶郎还想将他叫住顺便再问一问光子螺旋第二步那三句话的言外之意呢，算了，既然走都走了就只能等下次再问了，先把眼前的事情解决。

    “法力化空间，空间带我行———瞬间移动。”叶郎再次用上了瞬间移动想将自己重新转回屋顶，结果可想而知。

    “硴啦。”叶郎这一次练习不但没有将自己移到屋顶相反还将别人家的窗户给撞破了，多重破碎的玻璃片儿在他的脑袋擦破如果不是叶郎拥有治愈身躯能快速恢复伤势这一次可就亏大了。

    “是谁呀，大清早的跑来打劫。”一个苍老却又带着几分恐慌的声音在屋子内响起，蜡烛一点一个苍老的面庞顿时映入眼帘，这看起来像是猎户城内做生意的两个老商人伴随着他的醒来，他这边的那位老伴也随之苏醒通过蜡烛的照明她看见碎落一地的玻璃片以及脑袋流血的叶郎。

    一股恐惧骤然涌上心头这孩子看起来也只有十二多岁的样子啊，怎么也学着那些不入流的家伙来打劫了呢？这是他下意识想到的值得庆幸的是两个老人都没有心脏病之类的疾病，否则猛见这么强的刺激非得被活活吓死。

    叶郎此刻脑袋已经完全被自身的恢复能力给治愈，他现在已经没事了还是先把眼前的误会解决吧，“对不起，吓到你们了，不过我不是来打劫的，我只是在外面修炼法术由于使用不当，所以才误闯进来。”看着碎了一地的玻璃叶郎赶忙从纳戒中拿出一个小钱袋人在了老两口面前，一个小钱袋内最多可以放十到二十枚金币。

    看见眼前的少年不但主动道歉，还给了赔礼的钱，老两口原本悬着的心才渐渐的放了下来两口子捡起地上的钱袋打开一看眼中满是震惊之色，竟然是一整袋金币虽然只是一小袋但是金币不管搁哪都算是珍惜之物，如果说是银币的话老两口可不会出现这么大的反应，他们当然知道猎户城的物价可是外面的好多倍银币可以说是无处不在，对猎户城来说铜币反而成为了稀罕之物因为这里的物价高到根本用不上。

    “小伙子，只是一层玻璃而已用不着这么多钱的，只要几颗金币就行了。”两位老者的声音依旧颤抖只不过不是因为害怕，而是因为震惊。

    叶郎摆了摆手：“没关系的，剩下的你就当做是精神损失费吧。”说完后脚踩踏雪无痕直接窜出了窗户，不就是二十枚金币嘛瞧把他们高兴的，反正自己现在已经是有钱人了用的飘些没事。

    其实在扔出20枚金币的时候，叶郎还是长叹过的即便自己给老两口赔偿道歉了，不过内心告诉自己要从根源上解决问题看来在自己完全掌控空间法术瞬间移动之前最好还是别再居民区练习省得到时又撞坏东西引来不必要的麻烦，猎户城内除了有房屋之外甚至还占有着一小片的树林那里没有魔兽有的就是一片寂静。

    叶郎脚踩踏雪无痕凭借着记忆他找到了那片树林，果然里边是无比的寂静在自己踏入树林的那一刻水晶绿的自然之瞳也开始变得兴奋了起来，树林中但凡是植物它们的生命波动全被叶郎看在眼里再加上璀璨的阳光在树林中起到的光合作用这更是让树林中的空气变得格外清新。

    “法力化空间，空间带我行———瞬间移动。”叶郎再次念出了咒语，咒语一出身形一闪整个人就从树下移到了树上，比起前两次这一次算是好的多至少这一次没有摔跤或是撞上了，只是还没有达到自己理想的距离，就这样在一次一次的练习一下叶郎体内的法力也快消耗完了，终于在即将消耗完的那一刻他做到了，真的移动出了百米距离。

    只是这一次的百米距离可能不是特地来祝贺的，扑通一声叶郎感觉到了熟悉的脚下空只是这一次他并没有摔在地上而是一头摔进了水里，水的深度并不算太深也就到达叶郎半个身子仰头看去甚至还能看见那迎面而来的瀑布这场面叫个壮观。

    瀑布直直的流入小河中如果叶郎没猜错的话这条小河应该就是猎户城水源所在了，望着清澈见底的小河叶郎忍不住捧起水咕噜咕噜的喝了下去，水的味道十分甘甜没有任何异味也就证明这水绝对是纯天然的。

    可当叶郎抬起头却看见原本直直流淌的瀑布竟然停住了，倾刻间变化为一坨巨大的冰块儿，这究竟是怎么回事。

    惊讶之余叶郎的耳朵也动了动利用囚牛骨的力量他听见了水流声以外其他的声音这似乎是一个人的脚步声，脚步声越来越近紧接着伴随的是一个熟悉又陌生的声音：“是你呀，你也跑来这片树林里修炼。”

    听着这个人的声音，叶郎转过头去果然这个人就是十几天前在科龙沙漠偶然相遇的鹤氅少年翟雍。

    “翟雍，原来是你呀，你还是赶紧把水给变回去吧，断了城里的水源那可就不好了。”

    翟雍手中的卧龙扇扇了扇看着被自己冻成冰块的瀑布，嘴角处扬起一丝笑容：“看来隔空掌控我已经学会了，竟然成功那就将这道瀑布解开便是。”第三颗魔晶闪烁翟雍手中的卧龙扇一挥原本变成冰块的瀑布几乎是在一瞬间就解除了冰冻继续往下流淌。

    看见此场景的叶郎拍了拍手，他甚至都有些羡慕翟雍的魔魂了如果自己也拥有这个能力那该多好：“翟雍兄，请问一下你的魔魂有没有治愈的能力？”

    翟雍脸色一变这个问题自己该如何解释呢？据他对自己魔魂的了解卧龙扇最多也只能够掌控七种元素关于有没有自然元素的掌控他自己也不清楚。

    “这个问题我也不太清楚，不过我刚才接了一个任务一个A级任务猎杀目标是一只王级的角鹿，只是由于我是纯银猎手的原因，所以这个任务还需要其他两个人和我组队才可以参加，叶郎你愿意跟我组队吗？”

    叶郎稍微思考了一下便点头同意了。

    “好的，现在还差一个人就可以执行这个任务了，再见到角鹿的时候你一定要小心，它们发起狂来的整体实力可不亚于王级的巅峰魔兽。”翟雍特意向叶郎科普了一下角鹿的可怕程度，如果无意间被它们的骑脚撞到即便是不死也会掉层皮下来。

    叶郎这时想起了翁希悦：“翟雍，不用去找了，我还有一个朋友你看可否让她也加入。”

    “对了，顺便说一声我只杀坏魔兽不杀好魔兽。”

    翟雍听完后不由得一愣，这还真是个奇怪的家伙执行任务难道还在乎目标的善恶，如果是自己的话绝对不会管目标究竟是否好坏，只要完成任务即可。

    “叶郎，你真的确定要带上你的朋友跟我一起去吗？听着有的时候善良只会害了自己因为角鹿是一种冷血魔兽不管你对它们好不好，总之它们不会对你好。”翟雍之所以会说出后面的话绝大部分还是为了提醒叶郎做好魔兽猎人该做的事情。

    叶郎道：“时间是不会等人的，我现在去找一找她应该就在魔兽猎人公会的休息区。”这一次他就没有使用瞬间移动了，而是仅凭脚下的踏雪无痕步法，在屋顶上就这么一步接一步的穿梭着。

    “等等。”翟雍呼喊了一句可是叶郎早就已经走远了，没办法第一颗魔晶闪烁，翟雍利用卧龙扇对风元素的掌控带动着自己朝着魔兽猎人公会的方向飘去。

    (本章完)

