
　　昏迷中的赵岩，虽然不能立即醒来，不过对于外面的对话听的却是清清楚楚。

　　尽管赵岩之前一直都处在极度的昏迷之中，对于之前半个月所发生的事情一无所知，不过他能够根据此时自己的状态，以及灵识中探查出的周围的环境推测出这里曾经发生的事情。

　　自己在那块石卵爆裂之后，之所以还能够完好无损的存在着，除了自己拥有逆天的肉身强度，以及无与伦比的恢复能力之外，更重要的一点便是，当初的那个老者以及小女孩在这段时间一定没少照顾自己。

　　而此时他听着外面那些人在为难小女孩，也就是赵矶，他的心里也不是很好受，但是他此时却无法醒来去帮助赵矶。

　　而在他听到那些关于赵矶的事情的时候，却令他想到了另外一件事。

　　这里是紫晟氏，而自己的母亲也是紫晟氏。

　　当初父亲赵无极和母亲的结合，正是父亲再一次意外情况下进入了紫晟氏，从而和自己的母亲结下了缘分，于是便有了后来的赵璇，赵北辰！

　　赵岩总感觉，这赵矶的身世和他有些相似，她也是紫晟氏和那些人口中的“低等位面”的人所出！

　　所不同的是，赵岩母亲回归了紫晟氏，而赵岩和赵璇却被留在了昆仑。

　　而赵矶则是被自己的母亲带到了紫晟氏！

　　不知不觉间，赵岩和这个叫做赵矶的小女孩，生出了一种同病相怜的感觉！

　　越是这样想，赵岩就越想要尽快的醒来，他想要帮助赵矶。

　　他能够感觉到，赵岩那满不在意的太独立，除了倔强之外，便是深深的无奈！

　　长久以来被整个家族的人排斥，欺辱，除了忍耐和自我安慰之外，她一个小女孩能做什么呢？

　　她只能装作满不在意，强行将自己的至尊藏起来，这也算是一种自我保护吧？

　　“不行，我一定要尽快醒来！”赵岩心里下定决心！

　　下一刻，那被强行压制的丹田，竟然缓缓的运转了起来，他终于感觉到了自己丹田的存在，只不过此时他的丹田已经干涸，连一点点的能量都没有。

　　何意想见，当初那石卵爆裂的时候，瞬间抽走了他所有的能量，也不知道那是一种怎么样的操作，赵岩无法想象！

　　在曾经的昆仑，即便是帝者大圆满，亦或是半神的存在，想要将赵岩杀死容易，想要瞬间抽干赵岩体内的能量，却不一定能够做的到。

　　那就说明，石卵爆裂的那一瞬间所爆发出的能量，已经远远的超越的半神！

　　赵岩甚至已经确定，他现在已经处在一个远高于昆仑的位面，或者说是另一个更加高等的宇宙之中。

　　而这里，随便一个人可能都是半神以上的存在！

　　他不记得在爆裂发生的瞬间，自己是怎么活下来的，想来是那明老者的手段保下了自己，那么那名老者，一定是一个超级强者，甚至是超越了赵岩想象的存在！

　　倏然间，一股能量进入了赵岩的体内，并且这股能量都不用炼化，直接便进入了赵岩的丹田，化为了赵岩自己的能量！

　　这种感觉，就好像是当初他在秘境中的天梯之内的感觉一样！

　　不同的是，这种能量比当初天梯之内的能量更为精纯，因为赵岩本身的能量，相比较在天梯之内的能量，已经跨越了好几个层次！

　　那么赵岩可以理解为，此刻他所处的这处空间，其天地能量的浓郁程度，已经远远超越的昆仑的神域。

　　有了第一股能量的进入，接下来便是第二股，随着丹田运转的越来越快，那精纯的能量源源不断的进入赵岩的体内。

　　赵岩终于知道为何自己一直都没有醒来了，那是因为自己太虚弱了。

　　虽然自己拥有强大的肉身，以及无与伦比的恢复能力，但是“巧妇难为无米之炊”，即便他的恢复能力再好，而他体内没有能量储备，又有何用！

　　而随着大量能量的进入，赵岩干涸的丹田渐渐的充盈了起来，渐渐的，那些能量随着丹田的运转，逐渐的流进他的经脉，紧接着，那些能量有随着经脉输送到全身各处，并且最终进入每一刻细胞。

　　赵岩之所以比别人要强大，之所以能够越级杀人，那是因为，他本身的体质便远超他人，再加上，他在修炼的触及阶段，便将自己的每一刻细胞，修炼成了一个个的微型丹田。23sK.com

　　这是他当初根据地球西方人改造人体的技术中受到的启发。

　　也就是说，赵岩全收亿万个细胞，就是亿万个微型丹田。

　　这些微型丹田不仅仅能够让赵岩拥有远超他人的能量储备，更重要的是，这些藏在细胞中的能量，还可以每时每刻潜移默化的影响着他的细胞强度，不断的强化他的肉身！

　　随着体内能量的不断充盈，赵岩能够清晰的感觉到，自己的力量又回来了！

　　刚刚他还感觉，自己在此处环境的压制之下，最多能够发挥出元婴阶段的力量，而现在，他有信心发挥出化神甚至分神的能量，如果是拼命的话，他甚至可以发挥出合道阶段的力量！

　　只是不知道，这个世界的人，他们能够发挥出多强的能量呢？

　　赵岩想起了之前自己了解到的情况，那就是当初紫晟氏曾经派人来参加自己父母的婚礼，并且来了很多人，其中大部分都是帝者第三境的人。

　　那是不是可以理解为，那些来自紫晟氏的帝者第三境的人，便代表着紫晟氏的最高修为呢？

　　即便不是，应该也算得上是紫晟氏内部相对低位比较高的存在了吧？

　　否则他们也没有资格参加自己母亲的婚礼，毕竟，自己的母亲可是紫晟氏的公主！

　　而作为紫晟氏天赋最为卓越的母亲，当时也是帝者第三境巅峰的实力。

　　这边说明，自己在昆仑是的帝者中期和帝者第三境之间，并没有太大的差距！

　　更何况自己的天赋和肉身如此逆天，和这些人比起来，应该不会太差。甚至有可能比这些人还要强！

　　当然了，这些还只是赵岩的猜测，他也不敢肯定。

　　毕竟，还有一件事，那就是之前和小女孩一块的那名老者，他的实力在赵岩的猜测中，可是超越想象的存在。

　　也就是说，在这个世界上，还是拥有实力绝对碾压自己的存在，因此，他还是要有所忌讳的。

　　他既要保证能够再醒来之后保护赵矶，还不能让对方和自己陷入危机！

　　在赵岩吸收能量恢复身体的时候，外界却是另外一副景象了！

　　在此之前，那名紫晟氏的少主，正要向赵矶发难，而周围的其他人，当然是幸灾乐祸的注视着事件的主角，赵矶和紫宸！

　　这些人每一个都希望将赵矶驱逐出去，此时赵矶正好得罪了少主，他们很快就能够得偿所愿了。

　　可是，就在这个时候，周围突然发生了异变！

　　“呼呼呼……”

　　平静的空气突然间急速的流动了起来，形成了巨大的气流，这种事在此之前是绝对没有发生过的！

　　所有人都在这一刻感觉到了，于是他们的注意力，全都从赵矶以及紫宸的身上转移，茫然的东张西望，不知道发生了什么！

　　其中包括赵矶和紫宸！

　　“这是怎么了，发生了什么？”

　　“为什么这里的气流会突然暴戾了起来？”

　　“你们感受一下，这些气流好像全都流向了院子里！”

　　“真的诶，这些能量好像都在朝着那个方向流动！”

　　……

　　这里全都是修行者，异变刚刚发生的时候，他们或许会产生茫然的心里，可是他们很快便能够找到事件的原因。

　　而最先感觉到原因的，还是赵矶，因为她知道，在自己的小院里，还有一个人存在。

　　当有人提到那些能量进入了小院的时候，她便第一时间站到了自己的门口，阻挡所有人进入！

　　“赵矶！你给我让开，你是不是在里面藏了什么见不得人的东西？”有人来到赵矶的面前指着赵矶的鼻子质问！

　　“嘭”赵矶毫不客气的一拳打出，直接将此人轰飞了出去，随后说道：“这是我的家，我不让你们进去，你们就不能进去！”

　　“至于说我家里有什么？和你们有什么关系？”

　　紫宸以及随他一起前来的三人，感觉到那气流有些不同寻常，相互之间看了一眼，随即点了点头，便立即腾空而起。企图从空中进入小院！

　　赵矶看到这一幕，手中立即出现了四枚石头，随即投掷了出去！

　　“嗖嗖嗖嗖……”

　　四枚石头不偏不倚的朝着是个空中的身影飞去，周围的人都长大了嘴巴，不敢相信的看着空中。

　　赵矶的力量他们可是非常的清楚的，虽然空中是个人的境界很高，但是若是被赵矶的这石头投中，也不好受。

　　只听半空中传来了紫宸的一声暴喝：“赵矶你放肆！”

　　是啊，的确是放肆。

　　赵矶若仅仅只是用石头投掷其他人也就算了，毕竟，赵矶好歹也是族长的外甥女，虽然不能修炼，还被赶到这鸟不拉屎的地方，但是她要对其他人出手的话，也无不可！

　　可现在赵矶居然还敢对他这个少主出手，当真是放肆！

　　于是，紫宸亲自出手，伸手释放出强大的能量，那些能量立即形成一道保护层，将四人保护起来！

　　“噗噗噗噗……”四块石头砸落在保护层之上，能量被充满弹性的保护层挡住，并且弹飞！

　　这下子下面的那些少男少女都露出了一种庆幸的表情。

　　“少主威武，少主威武！”一棒子男男女女忍不住叫好！

　　可当所有人看向小院门口的时候，却发现，那赵矶已经不在了，他们再次看向半空，却发现，少主紫宸，正以一种难以置信的表情看向下方的一个方向！

　　只见在那里，赵矶巨大的身影，居然已经跃上了房顶，正欲高高挑起，想要去半空中抓四人！

　　“我的天呢，我看到了什么，那丑八怪居然飞起来了？”

　　“什么丑八怪，那明明是一头母猪飞起来了！”

　　“对对对，贴切。形容的非常之贴切！”

　　……

　　对于下方之人的讽刺和挖苦，赵矶毫不在意，他高高跃起的身体，正朝着紫宸四人的方向滑行，眼看就要抓住那四人的脚！

　　紫宸见到这一幕，手中居然出现了一条鞭子，他看着朝着自己滑行而来的赵矶说道：“这是你自找的，不要怪本少主心狠手辣！”

　　他说着，他释放者雷电之力的鞭子，便高高的举起，想要抽打赵矶！

　　然而就在这一刻，异变又起。

　　原本便已经形成的气流，此时更加的剧烈了，在小院的那间房间的周围，竟然形成了一个巨大的漩涡，周围所有的能量，全都被那个漩涡吸引过去，甚至于，方圆百米之内，已经形成了飓风，将那些少男少女吹的东倒西歪，有些已经不能自己！

　　甚至于，连半空中的紫宸，都已经无法支撑他的保护层，摇摇晃晃的就要从半空中摔下来！

　　“那到底是什么东西，怎么会发生这种事情？”紫宸看着那个巨大的漩涡一，对着赵矶大吼！

　　而赵矶，似乎也忘记了自己跃起的目的，她稳稳的落地，不再去管紫宸他们，而是朝着那个房间一步步走去，她的脸上带着无尽的惊喜。

　　“果然，他果然没事，而且他十分的强大！”赵矶心中兴奋的不能自己，但是她还是能够保持冷静!

　　她在想，他该如何隐藏赵岩存在的事实！

　　毕竟，在紫晟氏，一个外人是很难生存的，尤其是赵岩还是出现在她这里！

　　她自己本身就不受紫晟氏待见，而他这里又无缘无故的出现了一个外人，而这个外人还如此强大，真的很难想象紫晟氏的人会如何处置他！

　　“噗噗噗噗……”终于，飞行在半空的紫宸四人被强烈的飓风给扯了下来，并且是掉落在了地面上，形象好不狼狈！

　　强行抵抗者飓风的侵袭，紫宸整理了一下自己的形象，这才看向赵矶说道：“赵矶，你决然私藏违禁的东西，这一次就是你想要狡辩都不行了，本少主必须将你带回族中，让长老会处置！”

　　“对，正愁找不到更好的理由流放你，现在你自己给我们找到了一个理由，这就怪不得别人了！”另一名男子附和着说道！

　　那两名随着紫宸一起来的女子，并没有开口说话，不过从他们看着赵矶的眼神可看出，他们十分赞成紫宸的决定！

　　赵矶对于这些人的叫嚣，丝毫不在意，她已经在房间之外停了下来，惊喜的表情已经不再，取而代之的是平静。

　　她在等待，等待着里面的少年能够给她带来什么样的惊喜！

　　在飓风的肆虐之下，那些少男少女根本无法保持自己的身形，只能趴在地面上，只有这样他们才能够做到心里踏实！

　　最后甚至连紫宸四人也都是如此。

　　全场只有一人能够保持安定，那便是赵矶！

　　因为只有她这个吨位，才能够扛得住飓风的影响！

　　两个小时过去了，飓风终于减缓，周围的人终于长出了一口气！

　　然而紧接着，一种强大的威压从房间之内释放出来，将刚刚抬起头的众人，再次压了下去！

　　还是只有赵矶能够保持安定！

　　“该死！”紫宸很不甘心的喊了一声，手中有一次出现一件武器，那武器通体释放者幽光，似乎是一件大杀器！

　　赵矶似乎感觉到了什么，他转身看向紫宸，当他看到紫宸手中的那件黑色镰刀的时候，脸色巨变，眼神越变得凌厉起来，她用极其冰冷的声音说道：“紫宸，你若敢用这暗幽之忍伤害不该伤害的人，本姑娘定让你后悔来到这世上！”

　　赵矶的声音极其的冰冷，这使得紫宸听了之后，都忍不住打了一个寒颤！

　　因为他从赵矶的言语中，听到了一种毋庸置疑的态度，如果紫宸胆敢动用这暗幽之忍，他相信赵矶真的会做出让自己后悔的事情来。

　　他有理由相信这一点！

　　因为，这么多年来，他的父亲，紫晟氏的族长，不知道有多么的不待见这个外甥女，可是他最多也就是排斥她，驱逐她，给她的生活造成一些困扰，是她一直都过的比较艰辛，可紫晟氏族长却从来没有对这个外甥女做出更加过分和决绝的事情!

　　紫宸知道，那根本不是自己的父亲在乎这段亲情，事实上，是他的父亲在忌惮某种东西！

　　似乎在赵矶的身上，有着令紫晟氏族长都惧怕的存在，只不过谁也不知道族长在忌惮什么！

　　不过紫宸知道，一旦赵矶的底线被践踏，那可怕的事情一定会到来的！

　　听了赵岩冰冷的言语，看着赵矶那几乎要杀人的眼神，紫宸怕了！

　　不仅仅是紫宸怕了，跟随他而来的三个人，还有那些之前来找他麻烦的少男少女全都怕了。

　　他们从来都没有见到赵矶这般的愤怒过，在此之前，无论别人怎么羞辱她，欺辱她，她最多也就是将人打一顿，断几根肋骨，严重一点的，断胳膊短腿都是常有的事情，但是要人命的事情，是绝对没有发生过的！

　　可是这一刻，他们感受到了，这一刻的赵矶，真的敢杀人！

　　谁也不知道赵矶真的疯狂起来，到底有多可怕！

　　“你……”紫宸感觉到很没面子，但是现在还找不到台阶，一时间大家都僵持了起来！

　　而就在这个时候，远处的天空中，又有几个身影飞行而来！

　　很快这几个身影便来到了这里。

　　一看到这几个身影的到来，紫宸以及周围的其他人，立即露出了轻松的笑容！

　　“这里发生了什么？你们这都是怎么了？”说话的是一名中年男子，他看着周围的一切，很是不悦的问道！

　　“三长老，四长老，六长老，你们可要为我们做主啊！”

　　“是啊长老，赵矶他出手伤了我们，还私藏禁忌之物，差点将我们全都交代在这里啊！”

　　“还请长老做主！”

　　……

　　紫宸还没有说话，那些被折腾的惨不忍睹的少男少女便开始排着队的告状了！

　　听着这些人的抱怨，中年男子看了形象狼狈的紫宸一眼，最终目光落在赵矶的身上！

　　当看到赵岩满不在意的看着自己的时候，中年男子冷哼了一声问道：“赵矶，这些都是你做的？”

　　“你说是就是喽！”赵矶还是一副无所谓的样子！

　　实际上此时的赵矶心里也是焦急万分！

　　若是对付之前的这群人，她还是有些把握的，可是现在到来的这三个人，可不是他能够做到的！

　　但是她又不能表现的太不堪吧？那不是她赵矶的风格！

　　“放肆，有你这么给长老说话的吗？”被称为四长老的男子很是严厉的说道。

　　“那怎么说话，现实一群废物来找我的麻烦，本姑娘打败了他们，这个被称为少主的就出现了，要治我的罪，还要流放本姑娘道极北苦寒之地，然后还要无缘无故的搜查我的小院！”

　　“本姑娘虽然穷困潦倒，没有什么宝贵的东西，可是我的东西还不至于让他人任意的搜查。”

　　“他们自己不堪，处理不了，然后你们三位长老就出现了。”

　　“本姑娘倒是想要问一问三位长老，你们是不是商量好的，小废物先来找麻烦，等到本姑娘将他们打倒了，少主便有了处置本姑娘的理由。”

　　“而当他们也处理不了的时候，你们三位长老便出现，正好以顶撞甚至伤害少主为名，名正言顺的处置本姑娘！”

　　“休要胡言乱语……”四长老听了赵矶的话，立即想要辩解，却被赵矶打断道：“不用辩解了！”

　　“你们其实大可不必如此，想要逼迫本姑娘离开，直接下令就好，这么多年，你们一步步的将我逼迫的远离了紫晟氏的领地，现在我这里已经是紫晟氏最边缘的地带了，即便是这样，你们还不放心！”

　　“本姑娘就不明白了，好歹本姑娘的身体里面还流着紫晟氏的血脉，本姑娘也从来没有做过伤害紫晟氏利益的事情，甚至你们这些人这么多年对本姑娘做过那么多见不得人的事情，我也不曾斩杀一人。”

　　“即便如此，你们仍然不断的驱逐我。”

　　“我想要问一问，你们究竟在怕什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1691章 在怕什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 