    “据可靠消息。韩为疑似介入黄翔和童晓萌恋情。”

    “有报道称早在事发之前黄翔和童晓萌就有争吵。”

    “黄翔和何晓雨一起就是因为先发现韩为和童晓萌的关系。”

    “在童晓萌因为黄翔粉丝抵制而事业停滞之时，韩为第一时间邀请她来剧组拍戏。”

    “在韩为拍戏期间，看到童晓萌的保姆车去韩为剧组探班。”

    “童晓萌车牌号相同车停留在韩为拍戏所住酒店门前出现过。”

    “似乎黄翔劈腿事件有反转，童晓萌有错在先？”

    在韩为去第六期公演现场进行彩排的时候，包括调音包括场景调换包括一切。他早早写了歌，也答应了周彻的。自然要做到最好。毕竟如今有嘻哈已经红出圈了。之后的分红一定很可观还用说？

    有多大能力就使多大劲，除了狗哥唱老歌成名作，韩为和龙泽阳正当红还年轻，自然都是新创作的。甚至李傲都尝试创作新歌。而龙泽阳的新歌在技巧上用了电子调音。

    故意唱跑调用电子调音调回来，会有很不错的音色效果。

    但是所有人都期待韩为这次能在《夜曲》基础上给出什么样的作品。尤其不用等到公演现场，彩排的时候他们都会比观众先听到。

    结果就在这时，曹嫣突然过来了，告诉韩为什么事。

    韩为和周彻沟通一下放弃了彩排，反正是新歌，好坏也听不出来。周彻得知事情也很理解，直接放人。明天正式公演录制不耽误就行。到时候大家彩排完了他明天下午单独彩排也可以。

    “怎么了？”

    “什么情况？”

    “韩为出什么事了？”

    等着彩排欣赏韩为作品的龙泽阳狗哥李傲看韩为就这么离开。知道估计是出事了，只是不清楚具体情况。

    周彻示意几人：“绯闻。”

    然后三人助理都过来拿着手机给他们看，才明白是这个事。

    龙泽阳思索着，倒是狗哥不理解：“绯闻而已。韩为这么红，用得着这么紧张吗？”

    李傲摇头：“就因为红所以要小心，或者可能是恋情曝光？”

    试探询问龙泽阳：“不是听说是别人吗？怎么是……”

    龙泽阳看着几人：“不一样。你看这次的事和人，谨慎是应该的。”

    狗哥和李傲都过了巅峰期了，圈内情况不懂。

    龙泽阳指着新闻：“最近黄翔劈腿而且监控视频曝光的事一片哗然一片骂声。结果他这突然又传童晓萌和韩为，受害者又变成了疑似先犯错的，普通绯闻韩为不在意，但是这样的绯闻一不小心就卷里面了会让对方有机可乘，最起码会降低黄翔的骂名和关注度。”

    几人这才明白过来。

    狗哥看着装扮的舞台场景：“可惜啊。只有公演现场才能听了。”

    李傲也思索：“弄得和教堂似的，韩为这次又要玩大了？”

    周彻询问龙泽阳：“韩为没事吧？泽阳你觉得呢？”

    龙泽阳也看看舞台，笑着开口：“能有什么事？真的他都不在乎，何况是假的。据我所知他女朋友好多个，但肯定不包括童晓萌。估计都不熟，就是找她拍戏而已。”

    “好多个。”

    李傲笑着：“好多个？！现在娱乐圈都这么开放了？直接说？”

    狗哥也笑：“我感觉也不会少，不过他可不要翻车啊。”

    龙泽阳摇头：“他的事你们不懂，他翻不了车。或者说已经翻过了，现在再红起来基本没事。”

    几人议论着，这边韩为已经回到酒店。

    丁雨诗已经过来了，是和星空视频谈选秀节目的事。此刻网上有这样的传闻她是第一时间发现告诉曹嫣的，现在也要陪着。

    至于顾天成还在让尚书稼去查到底从哪得到的消息？

    “说说吧。”

    韩为坐在酒店房间看丁雨诗：“现在什么情况？我得罪媒体了？”

    丁雨诗坐下：“没有。大多数还是转载，当正经事报道得没几个。毕竟也没什么实锤而且明显是黄翔那边为了转移视线搞鬼倒打一耙，谁愿意趟这个混水？有些营销号为了热度带节奏而已。”

    询问韩为：“没什么的。我和石云强石总打招呼了，头铁暂时没有什么节奏带起来，都是其他网站热搜。你有什么打算，要不就交给运营组算了，别影响你工作。”

    韩为笑：“不，我要亲自下场。”

    看着丁雨诗：“你跟童晓萌说，我几乎是人生第一场正式绯闻没想到就给她了，她以后得找机会补偿我。”

    丁雨诗笑没说话，显然都没当回事。但是曹嫣不理解：“你亲自下场干什么？不是反而给他脸让他转移视线成功？”

    韩为开口：“因为不是实锤我才要理直气壮下场，要是传我和董晴柔周惢陈枫的话，我估计躲还来不及呢。”

    两人都笑，曹嫣还白他一眼。

    但是韩为说到这没笑，他觉得给他提醒了。没有不透风的墙，他和好几个女人关系这么亲密都确定了，可是就好比这次，说有绯闻就有绯闻。以后如果爆出来真事没个准备会很被动的。

    应该找个机会用什么办法未雨绸缪铺垫一下。

    不过此刻还是要解决眼前的事。

    韩为想到这里看着两人：“这个机会很好。以后我这个德行你们也知道，好几个女人。我都想着什么时候肯定绯闻会出现，之前和宋楹的都不算。正好趁这个机会我也给公众和媒体划个线。”

    这么一说丁雨诗就秒懂了，他根本不是在意这次绯闻的影响，更不是在意黄翔，而是趁这个根本不是真相的绯闻好机会，为以后再出现类似的事而铺路。

    “雨诗你让运营组待机。”

    韩为吩咐：“不过有几件事要先做。查一下源头到底是哪家媒体和哪几家自媒体传这件事。”

    丁雨诗思索：“那可就多了。毕竟法不责众……”

    “不不。”

    韩为打断：“你也说了，大多数是转载，但是源头没那么多。即便有你最好找到黄翔那边找了哪家媒体然后同意帮他们借着诬陷我和童晓萌洗白自己。”

    曹嫣询问：“你要抓典型？”

    韩为恩了一声，两人都去做事了。韩为也开始在屋内准备设备，晚上进行直播。

    如今短视频直播对韩为来说就是一个宣传和澄清的平台利器。但对于其他艺人来说还做不到。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    因为韩为对于短视频的特殊性，只有他可以说直播就瞬间吸引大批网友粉丝，甚至后来发展到艺人来看，还有很多媒体和自媒体都会盯着的。

    录个短视频发上去，表示晚上会直播，让大家有兴趣的过来。

    现在韩为直播还说什么了？

    下面一阵点赞留言之类的，都说让韩为守时。当然还有询问韩为绯闻的事。

    韩为也翻牌子表示晚上直播的时候说。

    然后就是等待。没多久丁雨诗和曹嫣回来，丁雨诗看着韩为：“已经吩咐下去了。应该很快会锁定，毕竟都在网上放着呢。不过私下黄翔和哪家媒体和自媒体接触需要点时间。”

    韩为皱眉：“尽快。如果不行我找人帮忙，我晚上要用。”

    现在已经是下午了。

    丁雨诗示意曹嫣同尚书稼再沟通一下，如果做不到也没关系，但要提前说。曹嫣过去沟通，等待的时间，韩为询问丁雨诗：“和高总谈得怎么样？”

    说到这丁雨诗笑：“你之前还埋怨李锦给你丢脸，你是不知道高总那边多喜欢她。甚至比对姜琪都看重，不如你还是把高位出道名额给姜琪好了。”

    韩为摇头：“我是真不懂他们怎么想的，不过他们的确是有那个资源和平台去捧红艺人，那我也没话可说。这毕竟是我艺人，不是坏事对吧？”

    看着丁雨诗：“运营权这一块……”

    丁雨诗开口：“商量着来，但是高总也说你的态度已经表明了。交给他们，而且还是打赌的。不过赚钱肯定是我们赚钱，他们只是给资源然后捧李锦上他们的平台和项目。那点钱说实话他们也不在乎，他们是要热度和关注度。”

    韩为点头：“那就行啊。”

    想了想，韩为看着丁雨诗：“不过到底李锦走这条路也是未必好走，但既然选择了就这样吧。可我们不能不给她留条路。”

    丁雨诗询问：“你意思是……”

    韩为开口：“虐粉。既然星空视频宠着捧着，我们就表现出一副放养打压的架势。录制的时候从头到尾我们只给姜琪运作炒作拉票拉人气，李锦我们不管。实际上也不用管，姜琪是要靠自己努力，李锦已经内定出道。”

    “这……”

    丁雨诗看着韩为：“那会不会让观众和粉丝替李锦抱不平？甚至还会抵制姜琪。”

    韩为摇头：“姜琪没有黑点，而且实力如果也强的话，会有粉丝维护她。而至于观众粉丝替李锦抱不平针对我们公司的话，总比针对李锦好。我们也别做得太过，掌握好火候。”

    丁雨诗眼前一亮：“我明白了。这样很多质疑李锦实力不行却出道还当红的，反而会因此心疼她。并且也显示我们公司的态度，我们不是在硬捧，我们自己都不看好。她红不红就不关我们的事了，我们只捧了姜琪。”

    韩为笑：“甚至可以放话，说是本来没想让李锦参加。觉得她实力还不够，但是她偷偷自己就跑过去报名了。”

    “这有人信吗？”

    丁雨诗不解：“合约在我们公司，还没入行也没人气地位。尤其你还是制作人，她偷偷报名你会不知道？知道会不给她抓回去？”

    韩为开口：“本来就是假的。似是而非嘛。”

    摆手开口：“反正就是这个思路，你回头和尚书稼研究一下。明年2、3月份录制，4月播出。时间还有。顺着这个思路好好策划，当然重点还是姜琪。她要和两个已经出道的韩国偶像女团成员对抗的话，路有点难。”

    “我知道了。”

    丁雨诗答应着，大概下午六点的时候，尚书稼就真把一家媒体和三个营销自媒体账号搞到。

    不过都不知道他要干什么，但没关系，马上直播了。

    都会了解。

