    中年人早就吓傻了。

    此时仿佛看魔鬼一般看着叶南。

    忽然想到什么般，颤颤巍巍的说道：“你……你就是叶南！”

    “没错，就是我！”叶南冷冷的说道。

    叶南没死！

    死的是那些杀手！

    “我……我不能带你去马家，不行！”中年人咬牙说道。

    他还不傻。

    这个叶南，实力远远的超过了他们的预料。

    如果就这么带回去了，对马家来说绝对是灭顶之灾。

    “哦是吗？”叶南随口说了句。

    然后手掌一用力。

    咔嚓一声。

    直接扭断了中年男人的脖子。

    丝毫不拖泥带水，连给你考虑的时间都没有，选错了，那就意味着你已经失去了活下去的资格和机会。

    接着。

    叶南将已经失去了生命气息的中年人的尸体随手的丢在一旁。

    然后看向剩下的两个人。

    先是看向左边的一个。

    淡淡的说道：“带我去马家，在哪个方向？”

    那人有些犹豫，但却不敢直接拒绝，看看地上已经一动不动的同伴，在看看叶南。

    喉结蠕动着。

    心里对于死亡的恐惧让他想要答应叶南。

    但是身为马家人，就这么带着叶南去了，也不是那么回事。

    怎么办？

    凉拌！

    叶南直接一挥手，空间折叠将这人的身体四分五裂。

    “太磨叽了。”

    叶南淡淡的说道。

    拖延时间也是没有机会的。

    只剩下最后一个人了。

    “还剩下你了，你的机会也是最大的，说吧，马家怎么走？”叶南懒洋洋的问道。

    “你……你不能杀我，只剩下我了，你杀了我，你就不知道马家怎么去了！”那人眼珠子一转，说道：“想要我告诉你，除非，除非你答应我一个条件。”

    竟然开始威胁叶南了。

    这算是什么筹码？

    叶南微微眯起眼睛，道：“马家就在山上，我们随便能找到活人就能打听出来了，你不会真的以为你对我有多重要吧？”

    “你……”

    “最后一次机会，马家，怎么走。”叶南的声音冰寒，仿佛万仞冰川。

    “我说，我说！”

    这人这才回过神来。

    是啊，马家就在山上，又不是在什么隐秘的地方，就算是他不说，人家也依然能找得到。

    区别只是麻烦一点而已。

    但也仅此而已。

    如果不识相，那就真的是要死翘翘了。

    俗话说得好啊，好死不如赖活着！

    “这才对嘛，带路。”

    叶南摆了摆手说道。

    可是他的这个举动，却让其他几个女孩感觉到有些不安。

    尤其是李青灵和楚天娇。

    叶南怎么变成这个样子了？

    说杀人就杀人！

    秦舞瑶和沧月以及丝萝萝倒是没什么反应。

    好像事情本来就应该是这个样子的。

    “叶南，你……你其实可以不杀他们的。”李青灵沉吟了许久，还是说道。

    “你的意思是，我需要心软一些？”

    叶南看向李青灵，淡淡的说道。

    此时的叶南，脸上已经有些戾气了。

    这不是针对李青灵，他当然理解李青灵为什么是这个态度。

    叶南只是想起了一些不好的回忆。

    “我……我……”李青灵有些不知道如何回答。

    “你觉得，如果今天不是我们实力够强，那些杀手会不会放过我？”

    “你觉得，如果今天我已经死了，你们被马家的人带走，下场是什么？”

    “你觉得，如果他们的目标是丝萝萝，而你们只是附庸品，你们的作用在哪里？”

    “你觉得，如果你心软了，他们会不会心软？”

    “青灵，我理解你的意思，以前我也是这样想的，毕竟，我是个有血有肉的活人，但是，就是因为我心软，不够果断，宝儿在神火城受伤，后来，也是因为我心软，她死了！”

    轰~

    李青灵的脑海顿时一震。

    “这就是我现在的想法，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人！”

    叶南斩钉截铁的说道。

    斩草除根，有仇必报！

    然后。

    叶南看向眼前的马家的正在带路的家伙。

    “如果我刚才心软，现在说不定还在和他们磨磨唧唧的战斗，过家家吗？这样多好，速战速决，我的目的也达到了。”

    叶南耸了耸肩说道。

    这没什么不好。

    楚天娇和李青灵这才意识到，宝儿的死对叶南的打击有多大。

    也是从那时候开始，叶南的心态发生了剧烈的变化。

    心狠手辣！

    当然，对待自己的朋友，亲人，叶南还是一如既往，但对敌人，叶南绝不允许再发生任何的意外。

    危险，必须扼杀在摇篮之中才不算是危险！

    走在前面的家伙颤颤巍巍的。

    回头的勇气都没有。

    听着他们的谈话，心里一阵苦逼，怎么就惹了这群家伙了呢？

    而同一时间。

    山上的马家。

    这里山清水秀，当真是一个好地方。

    马家作为这里的地头蛇，势力极强，这也让他们自己十分的膨胀。

    这次的任务，他们不觉得怎么样，十拿九稳！

    厅堂之中。

    马家家主马宝国召集了几个族里势力最强的长辈，围坐一圈。

    “家主，这么着急喊我们过来，什么事儿？”

    几人问道。

    “让你们看个好东西，能让我马家再次崛起的好东西！”马宝国看起来心情非常好，哈哈大笑着说道。

    “好东西？什么好东西？武技？家主，你应该知道，我马家，不需要什么武技的，就算是灵器，对我们的作用也不是很大。”

    几人不为所动。

    而且，不管是武技还是灵器，先不说提升小的问题，那只能一个人用啊。

    而且，因为马家御灵的战斗方式，也基本没什么作用。

    所以，宝贝？

    在他们眼里真正的宝贝，只有灵！

    “哈哈……其实我自己也有些不敢相信，但事实就是如此，灵！新的灵！”马宝国激动的说道。

    “哦？哪里得来的？快，快放出来让我们看看！”几人激动的异口同声的喊着。

    “不着急，还没到，不过一会儿就到了，这次我们得到的，是雷泽月狐一族的圣狐！”马宝国得意的说道。

    “圣狐！”

    几人果然脸色大变。

    “可是南疆三大狐族之一的雷泽月狐？”

    “那圣狐现在在何处？”

    “消息准确吗？如果真的是圣狐，我们马家，当真是要崛起了啊！”

    马宝国笑呵呵的看着几人。

    道：“浮躁什么，一会儿圣狐来了，直接杀死，然后提炼灵出来，是真是假，一眼便知！”

