    秦彦月做好了充分的心理准备，可亲耳听到云灵承认自己是女生后，他还是惊住了。

    秀气的眉宇蹙了蹙，他菲薄的唇微微张着，想要表达自己此刻惊讶的情绪，却发现，最后只能用目瞪口呆来替代。

    好半晌，秦彦月才轻声问道：“那你为什么要女扮男装？”

    他对上云灵黑白分明的眸子，莫名觉得她的眼神有压迫感。

    云灵支着自己的下巴，靠在沙发上，漫不经心地回答：“我怕自己魅力太大，惹来一身桃花，烦。”

    她精致的眉头上挑，表情掩饰不去的张扬。

    要是其他人说这话，秦彦月肯定会觉得她脸皮厚，自信心爆棚。

    但这话从云灵嘴里说出来，他一点都不觉得违和，反而觉得她说的很有道理。

    确实啊，要是云弟留着一头乌黑的长发，穿上好看的裙子，绝对魅力四射！

    “好吧。”秦彦月应声，点了点头。

    云妹的这个理由，真是太绝了。

    他抿了抿唇，眉头一皱：“可你不能一直这么女扮男装下去吧？未来你得找男朋友，得结婚生子。难不成，你打算单身一辈子？”

    “单身一辈子怎么了？”云灵睨了秦彦月一眼，有些不以为然。

    她何止单身了一辈子啊，而是整整单身了三千多年好吧！

    起初她来秦家，决定女扮男装，确实是不想招惹桃花。

    爱情这玩意儿太扰人心智，影响她干正经事。

    可哪成想，她来秦家要化解的，居然是情劫！

    所以啊，老天爱跟人开玩笑。

    你越是不想招惹一样东西，那样东西，却成为了你的劫数。

    “六哥，我希望我女扮男装这事，你给我保密，就像当初我伪装学渣，你给我保密一样。咱俩早就建立了深厚的革命友情对不对？”

    云灵缓了缓，换了态度，忽然冲秦彦月笑了起来。

    她嘴角两朵像花儿一般的梨涡绽放，笑容甜甜的，让人根本没有招架能力。

    秦彦月看着这样俘获人心的笑容，倒吸了一口凉气。

    她难道不知道，有时候桃花不需要刻意去招惹，一颦一笑，就能让人沦陷吗？

    “行吧，我帮你保密。”秦彦月妥协道，语气无奈，又夹杂着宠溺。

    云灵闻言，从沙发上一跃而起，来到秦彦月面前，手搭在他肩膀上，拍了拍：“祝革命友情天长地久？”

    秦彦月勾了勾嘴角：“恩。”

    云妹这话的意思很明显，两个人，只能做朋友。

    “湖里那一巴掌，对不住。要不你打回来？”云灵笑问道。

    秦彦月：“……”

    云妹这性格，真是直来直去，不拘小节啊！

    -

    接下来的一整天，大家照常疯玩。

    白天，摩天轮没有开放，直到天黑的时候，工作人员才过来告知，可以去坐摩天轮了。

    听到终于可以坐摩天轮，云瑶激动死了，跃跃欲试，走在最前面。

    秦彦星跟着她，两人走得很快。

    秦彦阳寸步不离地跟着云瑶，也走了过去。

    “爷爷、伯伯，你们也去吧，那个摩天轮不吓人。”云瑶走了几步，过来搀扶老村长。

    于是一群人，浩浩荡荡地朝发着亮光，宛若天空之眼的摩天轮走去。

    秦彦月没着急走，想要等云灵。

    见三哥来了，他识趣地笑了笑，这才站起身，默默离开。

    云灵坐在旋转木马上，心思根本不在玩上面，抱着手机，眼睛都快花了。

    秦彦西款步走了过来，笔挺地站在旋转木马旁，看着眼前慢悠悠旋转的木马，对木马上的人道：“一起去坐摩天轮吧？”

    “没兴趣，骗小女孩的东西，坐在上面，感觉傻乎乎的。”云灵淡淡道，头都没抬。

    秦彦西听着她这老成的语气，嘴角上噙出一抹笑意。

    小丫头自己也就18岁，怎么老气横秋的？

    他伸出了手：“你下来，咱们这个乐园的摩天轮，跟其他地方的摩天轮不一样。”

    “不都是坐在火柴盒里转啊转么？”云灵总算抬起了头。

    秦彦西温润地笑了笑：“不一样，待会你就知道了。”

    他的大手保持着伸出的动作。

    云灵下意识地搭上他的手。

    他便直接把她撑了起来，将她从旋转木马上抱了下来。

    云灵很自然地靠在他怀里，从木马上蹦下来。

    直到双脚落地，她才意识到此刻自己的动作有多暧昧。

    整个人挂在了他身上，一抬头，额头就能碰到他的嘴唇……

    而就在这时，她的心跳莫名又加速起来。

    最后，只能粗野地推开他，来掩饰自己此刻的情绪。

    “走吧走吧，坐摩天轮去！”云灵大声道，迈着大步，疾步朝摩天轮奔去。

    -

    几分钟后，所有人都坐上了摩天轮。

    云灵和秦彦西坐在一个车厢里。

    云灵仍旧抱着手机，继续玩着俄罗斯方块游戏。

    她认真研究游戏规律的时候，一旁的秦彦西便好整以暇地看着她。

    注视着她因解不开游戏而蹙眉的样子。

    他低沉醇厚的声音就在这种氛围中，淡淡地响起：“离开鸿盟，加入秦氏集团的科研院，你愿不愿意？”

    “恩？”云灵闻言，微讶。

    秦氏集团的科研院，掌控者集团的命脉。

    集团的几大支柱业务，都是依赖科研院而存在的。

    科研院有八人小组，外号八大金刚，这八个人的能力，在全球，那都属于顶尖级别的。

    “我不知道你在鸿盟什么位置，但是这个组织不适合你，它掌控着全球的情报，那势必有无数双眼睛盯着这个组织。

    你知道每年有多少恐怖分子想去炸掉鸿盟总部么？又有多少间谍想混进鸿盟？

    为鸿盟卖命的成员，都被列为恐怖分子的击杀对象。”

    云灵很认真地听着秦彦西这苦口婆心的劝告。

    她没有反驳，但也没有同意，而是淡淡道：“我在鸿盟的目的，就是为了找出XI，也就是你。现在既然已经找到你了，那我自然没有继续待在那的必要。

    不过嘛，我这个人懒散惯了，进秦氏科研院这事，还是免了吧，累。”

    “我只在意你的安全，你能离开鸿盟，那就够了。”秦彦西淡淡道，余光瞥到云灵的手机上，上面正好显示时间为19:11.

    “云弟，你试着再解一解这游戏，我看你就要成功了。”

    “恩？”云灵有些狐疑，但还是把注意力重新集中到了手机上。

    这一次，她很轻松地消除了多余的俄罗斯方块。

    当方块最后形成1912这个数字时，‘啪’地一下，眼前忽然一黑，整个乐园瞬间停电……

