    会有多少大牌艺人聚集到天下影视集团，各大媒体其实早就拿到了名单，而当天一大早，天下影视公司的门口果然也聚集近百名记者。

    毕竟能够一次看到这么多当红男星聚集在一起的机会真心不多，光是能够多拍几张照片回去就能做出一个版面，毕竟这些男艺人都是各型各色的美男，光是看看就能净化眼球，十多张照片排成一组，怎么着也能吸引几个小花痴的关注不是。

    就像是今天蹲点的记者，一反常态，不再是那些男记者跑来干这种体力活，今天在场的记者中最少有七成都是女记者，至于剩下的男记者多半也都是抗摄影机的样子货。

    显然女记者们也会为犒劳自己的眼球而义无反顾的承担‘重要’任务的。

    除此之外，今天记者们最关心的还有一个重点，那就是结果如何？毕竟这个主角现在可以说牵动着数亿影迷的关注，谁要是能够拿的到这个结果，妥妥的头条和奖金到手的节奏，虽然大家都知道，第一天出结果的可能性不高，但是抱着万分之一的几率，所有人也不敢有丝毫的放松。

    “小六，你不是京都本地的报纸么？有没有什么内部消息？”几个平日里要好的记者凑在一起闲聊，话题自然也集中在今天的‘男主角’身上。

    被叫的记者听到这话，撇下来了手中的瓜子，苦笑了一下：“王哥，别说内部消息了，估摸着就连京都娱乐报都拿出到一点信心，我看着一次根本就没你们瞎猜的什么内定角色，你看这么大阵仗，估摸着叶导是铁了心要海选一位男主角了。”

    王哥听到这话也认同的点了点头，事实上刚才他也是随口一问，而且也没期待能问出点什么来。

    “真不知道这馅饼会砸谁脑袋上？你们猜猜？”又一个戴着眼镜的记者问道。在眼镜片后，他的眼神透露着火热的八卦光芒。

    这个问题一出，果然也引起了小圈子里所有人的兴趣。

    “你们觉得hk的当红小生霆锋怎么样，还有吴言祖，既帅气又有肌肉，形象这么好，天生主角命啊。关键是人家还敢拼，这么些年来他们拍了多少武打戏，我觉得这一次很有希望主角就是他们两个人当中产出。”一个挺着大肚子的记者信誓旦旦的说道。

    “肥头，你烂讲，在粤州那头待久了，眼睛怎么只盯着你那一块。内地也有很有优质男偶像啊！”王哥毫不客气的给了肥头脑袋一巴掌，这家伙说的好像内地没人一样，让平日里颇有几分‘愤青’的王哥很看不过眼。

    一旁的小六也帮腔道：“就是，看看内地男演员，邓朝、严寛、冯少峰不都可以，对了，还有黄小明。他可是叶导当年一起共患难的老搭档了，忘了叶导第一部戏不就是他做的男主角，听说这一会他推掉了两个戏约，就为了这个男主角，我看他最有戏。”

    “别光说这头呀，海峡那头的不也又很多好艺人，叶导还没启用过一次对面的男演员当主角呢，说不定这一会就是要开拓那里的市场。找个宝岛的男演员。”

    “放p，内地的演员最好……”

    “谁说的，hk的男演员才是优质，除了刚才我说的，还有古天乐，还有张智林，还有很多很多……”

    “宝岛的好。那里都是帅哥呀！”

    “好了！！！别吵了！！！”很快讨论便变成了闹哄哄的一片，最终还是在一个老大哥记者的一声大吼中才渐渐安静了下来。

    看着四周注意过来的目光都转了回去，这名老大哥这才开口说道：“竞说些不靠谱的，要挑好看的。天下影视的陈潇就已经了不得了，更别说还有袁弘呢，可你们看，袁弘不也没选上主角么？陈潇肯定也没机会，在我看来，这一次叶导选角，肯定是要那种演技和形象具备的，想着袁弘的演技这一会都扛不住，我看范围其实也就那么几个有口皆碑的知名艺人。”

    老大哥这番话说的确实在理，小圈子的所有人也都情不自禁的跟着点头，就在众人还想要继续问下去的时候，忽然就看到前面一阵骚动，顿时多年当记者的警觉性让他们迅拿起了手中的相机。

    果然十几秒后，一个挺拔的身影走从众人眼前走过，正是目前内地当红小生李易锋，不过此时他看上去明显没有往日的光鲜亮丽，整个人似乎有一点点疲惫，明显是很着急赶过来的样子。

    “诶，他不是正在横店拍戏么？听说都快杀青了，怎么也来了？”很快，有知情的记者不解的问道。

    “笨啊，这机会多难得，就算是在忙也给争取一下的。”回答的人语气充满了理所当然。

    “也对……”知情的记者一副恍然模样，确实，这么好的机会，如果真能够争取的到，就算再拼也不算什么，毕竟明星求得不就是这个‘一举成名天下知’的时刻么？

    伴随着第一个走进去的李易峰，很快记者们也跟着大开眼界了。

    那些平日里很难得一见的大牌艺人今天纷纷到场，而且不少记者现，这些来的艺人中不乏像李易锋这样身上还带着戏约的，就是那种前两天还在各大影视城采访过他们，没想到今儿个就又见面了。

    虽然叶苏芒的新戏还没确定什么时候开拍，但明显不会拖拉太久，而对于这些艺人来讲，很有可能就会装戏，到时候怕是就要两头跑了，这对于一个大牌艺人来讲还真是件难得的事儿。

    毕竟很多大牌艺人可不像是新人，卯足了劲拼曝光率，已经有了足够人气的他们有的时候更注重休息，像是拍完一部戏后休息一段时间才是他们该过的日子，而那种两头跑的拼戏生活。

    这也从侧面反应了这群人是多么不想放弃这一回的机会。

    明星来的很多，老王他们都已经换过一张内存卡了，可想而知这段时间他们按下了多少次快门，而平日里这些明星随便拿出来一个都能大做文章，现在老王他们却有的连名字都记不得了，不是自己记性差，也不是瞧不起人，是在是数目太多，来头又一个比一个大，结果大脑细胞刚记住这个，后面很快就被其余的名字给覆盖住了。

    “多少个人了？”趁着一段空闲，老王揉着手指，问向一旁的助手。

    “八十七个了，现在距离面试还有一个小时，按照之前媒体的名单来看，还有三个人没到。”助理拿着一张用荧光笔几乎划满的名单报告道。

    老王接过名单看了看，剩下的四位也都来头不小，这活还给继续等下去。

    好在并没有让这群记者多等，不到五分钟，四个人就6续到达大门口，在拒绝了所有记者媒体访问后，在保安的护持下匆匆走进了大楼，显然这些人和前面的一样，都不愿意在媒体这里浪费一丝一毫最后准备的时间。

    看着名单上最后一个人走进大楼，老王和很多记者都忍不住抻了一个懒腰，因为终于可以短暂的休息一会了。

    “走吧，哥几个一起去喝杯茶，一会咱们还给奋斗呢。”想着一会还要蹲点等待接过，老王就觉得按相机快门的手指一阵生疼。

    不过这就是工作，而且如果真能打听到点什么，那么自己多年换车的梦想说不定就真能够实现了。

    很快，附近的餐馆、茶馆和咖啡厅跟着火热了起来，而在天下影视集团的一号面试大厅外的走廊内，一群男演员间的博弈也才刚刚开始。