    在黑影宫西的魂力遮蔽下，半妖肆无忌惮的出手，在永恒古城上空不断出手，九层永恒壁垒接连被打碎，万炼灵气仿佛暴雨般狂落。

    位于下方的林墨将六道荒古法纹催发到了极致，一道道的万炼灵气被他引导到了真龙骨剑中。

    真龙骨剑仿佛很久没有汲取过力量了一样，疯狂的吸收着万炼灵气。

    一股熟悉的气息从真龙骨剑中浮现而出，只见在真龙骨剑内，一条细小的黑蛟在来回游走，不断的吞噬着落入里面的万炼灵气。

    “蛟姨……”看到黑蛟，林墨露出了喜色。

    “少主，您从哪里弄到这么多力量？这些力量好精纯啊。您别给我输送了，您还是自己吸收提升修为吧。”黑蛟的声音传入林墨的识海中。

    听到这句话，林墨心中一阵触动，这个世间对他好的人之中，蛟姨是唯一一个全心全意为他着想的人。

    “蛟姨，您不用担心，我已经吸收了很多，还没炼化呢，这些都是永恒古城的万炼灵气。”林墨以意识传音道。

    “永恒古城……您竟然来到永恒古城了……”蛟姨的声音透着一丝错愕，“当年，主人也带我来过这里。对了，还有您也来过呢。”

    “我也来过？”林墨顿时一惊。

    “嗯，当年您尚在封印之中，主人就带着您一起来了这里。时间大概是四百多年前了……而且，主人提及过，这座永恒古城是您的族人建造的，已经存在了不知多少万年了。”蛟姨说道。

    “我的族人建造的……”林墨心中猛然一震，目光禁不住环视着四周，难怪当时在见到永恒古城的时候，他会有种莫名其妙的熟悉感。

    没想到，这座永恒古城居然是自己的族人建造的。

    始终悬于永恒之河的上方，纵使经历无数万年，依旧屹立不倒，如此惊世的古老建筑，林墨没想到会是自己的族人建造起来的。

    “能创造出这等历经无数万年都不殒灭的古城，并且还能悬在永恒之河上，你的族人很不一般啊……”

    黑影宫西在听到黑蛟的话后，金色的眸子透出了震撼之色，虽然它早就知道林墨来历十分不凡，但却没有想到会不凡到如此程度。

    纵使是以黑影宫西残存的记忆，也无法查出到底是哪一族拥有如此大的手笔，它所在的种族也可以做到，但像永恒古城这样残存无数万年不陨灭的建筑，可是珍贵至极，从来不会随意放在某一处。而像林墨的族人这般，随意就丢在永恒之河上方，这等手笔可就不简单了。

    “他还说了什么？有关于这座永恒古城的一切？有没有提及我是哪一族的人？”林墨追问道。

    “没有，主人曾说过，你所在的族是禁忌，不能提及……”蛟姨说到这里，安慰林墨道：“少主，您别担心了，主人说了总有一天你会完全清楚自己的身世和来历。而在这之前，您所要做的就是不断提升自身的修为，只有这样您才能在未来做好一切接受原本身世的准备。”

    虽然没有从蛟姨口中得知自己身世的下落，林墨有些失望，但蛟姨说的没错，总有一天自己会弄清自己的身世来历的。

    只有修为不断提升，才能接触更广阔之地，才能从中探寻自己身世的来历。

    能够建造永恒古城的族群，拥有的能力绝对超乎林墨的想象，如果实力不足的话，根本无法探知自己的这一族的下落。

    伴随着万炼灵气不断注入，封于真龙骨剑内的黑蛟形体越来越大，已经快覆盖真龙骨剑的周身了。

    早已和蛟姨有着心神联系的林墨，能够感觉到真龙骨剑要蜕变的话，需要的万炼灵气庞然至极，光凭自己摄取的这些万炼灵气还不够。

    林墨抬起头，遥望着高空，看着悬着的七十万道左右的万炼灵气，瞳孔禁不住一凝。

    而半妖的气息越来越惊人，明显已经到了突破的边缘了。

    “蛟姨，我送你上去。”林墨传音道。

    “嗯！”

    黑蛟感受到林墨的心思，轻轻颔首。

    六道荒古法纹合成一道，林墨催动荒古不灭战体，冲开了半妖的压力束缚后，朝着破开的缺口掠了过去。

    见到林墨冲上来，半妖紫色的眸子透出森冷的杀意。

    “你不想要荒古兽法了？”黑影宫西传音道。

    闻言，半妖怔了一下，她的嘴角噙着轻蔑之色，“荒古兽法早已失传，你真以为我会相信你不成？纵使你是神魂，也不过是残缺不全的神魂罢了。你在利用我，而我又何尝不是在利用你们？你们应该后悔，没有趁我昏死的时候出手杀了我。”

    说话间，半妖身上升腾着强横至极的力量，而她的身躯已经恢复如初了，力量不断恢复到最巅峰，而且已经处于即将要突破的时刻。

    嘭！

    半妖一掌拍向了林墨，恐怖至极的力量笼罩而下，入圣境巅峰的随手一击，力量是何等恐怖。

    空间被碾得粉碎，空间碎片被震得四溅而出，纵使拥有荒古不灭战体，林墨都被空间碎片直接穿透了身躯。

    一道道的伤口浮现而出，鲜血恒流，更可怕的是压落的一掌已经距离林墨很近了，一旦被拍中，林墨必死无疑。黑影宫西见状，金色的眸子闪动着古老的纹路。

    吼！

    真龙骨剑中发出震天龙吟，紧接着一头黑蛟冲天而起，在飞掠的过程中，它的身躯不断蜕变，逐渐化出了一头真龙。

    真龙之威！

    半妖脸色骤然变了。

    荒古巨兽之中，以真龙为首，纵使强横至极的荒古巨兽面对真龙，都要避得远远的，更何况是身为荒古巨兽后裔的半妖。

    冲天而起的真龙，震散了半妖的一掌力量，余威将她撞得飞退。

    林墨被真龙笼罩在中央，腾空而起，朝着破开的缺口处掠去。

    突然间，已经被震飞的半妖横空而出，神情冷冽至极，望向真龙骨剑的目光充满了贪欲，一爪拍落下来，紫光随着爪子绽放而出，大半个天空被撕裂。

    虽然化身成了真龙，但黑蛟却不是真龙，而真龙骨剑还没彻底蜕变。

    轰！

    黑蛟被震了回去，真龙之躯迅速褪回了黑蛟的模样，而她的力量也随之耗尽，重新被打入了真龙骨剑之中，而林墨则从高空中砸落下来，背部重重的砸在大地上。

    半妖恐怖的力量，虽然被黑蛟抵挡了近乎全部，但还是有些力量没能彻底抵挡，虽然只有一些，但这些力量已经将林墨震成了重伤。

    噗……

    一口血狂喷而出，林墨已经浑身骨头碎裂，此刻的他已经无法动弹了，身上的鲜血恒流，从背部慢慢渗透到了大地上。

    这时，永恒古城的大地发生了一丝诡异的变化，只见林墨的血疯狂被大地默默吞吸着……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

