    就在这时，任发那陪着笑脸的身影缓缓凑了过来。

    商人，就是商人！

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    两边都赚，他才能够得到最大的利益。

    “九叔，风先生；可曾准备好了？”

    任发试探着出声询问道。

    “任老爷！”

    “已经准备好了，随时能够出发！”

    九叔语气还算客气，继而出声回应道；这便是江湖。

    任发点头。

    “还不赶紧进来，将九叔身上的东西接过去？”

    随着任发声音的落下，一众的家丁鱼贯而入，将那一众的东西尽数接了过去。

    “阿威，你过来！”

    望着一旁的阿威，风莫惊眼底之中出现些许的思索之意，继而出声召唤道。

    “老大，需要我派兄弟给你们开路吗？”

    阿威凑过来低声询问道。

    “你小子，能不能将心思放置在正面之上；尽搞一些小聪明？”

    “我交给你的朱砂符咒子弹，都准备好了？”

    风莫惊低声询问道。

    “准备好了，都做完了！”

    阿威回应道。

    “那好，这镇子就交给你们了；碰见那些僵尸，直接用枪打就行！”

    “身为队长，就应该有队长的样子！”

    唯恐那风水先生再施出手段来肆虐整个镇子，风莫惊才有如此的叮嘱。

    “是，老大！”

    “我明白！”

    阿威胖胖的脸上出现一股莫名的涨红。

    守护整个任家镇，才是最为重要的任务；念及此处，阿威将胸膛拍的彭彭直响。

    胖乎乎的脸上也是一阵颤抖。

    一众身影开始向着任家镇外外界走了过去，浩浩荡荡，好不威风。

    这不禁让风莫惊眼底精光一闪。

    这番动作，不正是光明正大地告诉那风水先生，他们想要引蛇出洞吗？

    “秋生！”

    风莫惊缓缓出声，同秋生低声叮嘱道。

    秋生点头，继而出声将那处于前端的队伍截了下来。

    “任老爷，我们这样做，太容易引起别人的注意了。”

    “留下五个人，用来搬运东西就行了；至于你们这所谓的轿子，还是撤了吧！”

    望着那端坐在轿子之上的任发以及任婷婷，秋生眼底之中闪过些许不屑之意。

    不过还是耐着性子出声说道。

    望着那浩浩荡荡的队伍，任发也继而开始思索了起来。

    沉默片刻，他才出声询问道。

    “这，可是九叔的建议？”

    “不，是师兄的建议！”

    秋生如实回答道。

    “既然是风先生的建议，那么……管家，管家跑哪儿去了？”

    任发出声相召道。

    “老爷，我在，我在！”

    任管家擦着额头之上的汗水，连忙向着轿子的旁边凑了过去。

    继而出声询问道。

    “管家，留下五个人搬运东西，至于剩下的，你就带回去吧。”

    “这轿子也全部撤回去！”

    任发出声吩咐道。

    “老爷，这……”

    任管家有些犹豫。

    “回去！”

    任发下了轿子，还是坚持着说道。

    “是！”

    队伍分裂，一部分人继续向着任家的仓库处走了过去。

    至于另外一部分，则是在那任管家的带领之下，向着任家镇的方向赶赴了过去，

    行进半晌。

    几人这才堪堪来到了一个用水泥洋灰所建造成的仓库来。

    “你们将东西放下，人可以离开了！”

    望着身旁的五个家丁，风莫惊出声提醒道。

    “风先生，这没人做些杂碎琐事，有些不妥吧？”

    任发出声道。

    “任老爷，你是想将他们留下作为累赘送死吗？”

    风莫惊冷笑一声，言语之中变得更加冷冽了起来。

    听得这般声音，那几个家丁神色也变得难看了起来。

    他们是想在任家打点儿短工，从而混口饭吃；但是要送命，这不得不让他们心底之中产生股股抗拒之意来。

    能够将生意做到天南海北，任发自然不是什么庸才。

    见的那几个家丁变换了脸色，任发心底也是一个咯噔。

    他，还是太过于小觑眼前的这个年轻人了。

    能够凭借三言两语便能使得跟随了自己几年的家丁产生抗拒之意。

    这对人性的把握，太过于到位了。

    “你们，放下东西也回去吧！”

    “回去之后一人领上一块儿大洋的赏钱，就当是赏赐你们的！”

    “谢谢老爷，谢谢老爷！”

    几个家丁闻之，可谓是千恩万谢。

    在将一众的东西安置完毕之后，这才脚步轻快地向着任家镇的方向赶赴了过去。

    这一幕。

    不禁让风莫惊嘴角微微上扬。

    暗道，果然不愧是一个精明的商人。

    能够凭借那三言两语使得那一众的家丁再无抗拒之意。

    这番手段，端地不简单。

    ……

    与此同时，远在百里之外的山神庙之中。

    “咕咕～”

    一阵鸟兽发出的怪叫声响彻，不由地使得那仿若死尸一般的身影睁开了眼睛。

    抬手一招。

    只见一个深情呆滞的白头翁赫然落于他的手中。

    “彭！”

    抬手握出。

    那神情呆滞的白头翁顿时炸裂成无数的碎片，随即变换成阵阵纸片。

    纸扎之术。

    这只白头翁，是他使用纸扎术所制作出来用来监视任家的东西。

    果不其然。

    任家居然试图用迁移的方式来躲避自己的报复。

    不过，这怎么可能。

    任发千算万算，丝毫没有算到他们的动作已然尽数落入到了自己的窥视之中。

    不过可惜的是。

    由于距离太远的缘故，他也只能知道任发的大概去处。

    而不是用其去窥探任家镇中那两尊高人的踪迹。

    自己这手纸扎术能够在普通人面前来去自如。但是在那修道之人面前。

    就如同一个小玩意儿一般，随手皆可破之！

    能够碾碎一头黑·***之人，可远远不是那些庸才能够比拟的。

    他，还不会蠢到去引得那两人暴怒。

    继而将所有的目光都放置在自己身上。

    那样的话，就得不偿失了！

    “任发，你想躲到什么地方去？”

    “老家伙，经受了雷电的催化之后，你会不会更进一步，成为飞僵？”

    望着远处的那个小棺椁，那人突然低声喃喃道。

    一头飞僵，可不是自己能够控制的了的。

    不过那又如何？

    自己从来没有想过去控制那一只僵尸，自己，只需要将其放出来即可。

    复仇！

    只有将任家、任家镇给屠戮殆尽。

    才能缓解自己的心头之恨！

