    剑光一闪即逝。

    带着一条华丽丝绸袖子的手臂落在地上，白嫩嫩水葱一样的手指还剧烈的抽了好几下。

    手臂齐肩而断的公子哥呆呆的看着血如泉涌的伤口，双眼翻白，直接吓得昏厥了过去。

    其他公子哥们一个个呆呆的看着面容清丽、神色冷峻的青柚，只觉面前不是一个活色生香的大美人，而是一柄冰冷无情的长剑，架在了自己的脖子上。

    “救，救命啊！”一名身穿黑色洒金长袍的公子哥转身就跑。

    “不，不要杀我！”另外一名身穿月蓝色松竹纹的公子哥裤裆里喷出黄色汁液，‘咕咚’一下跪倒在地。

    “我们是必应司的人……你，你，你，区区邑人丫头，怎么敢，怎么敢？”一名身穿月白色松鹤纹长袍的公子哥胆子最大，他躲在几名护卫身后，指着青柚厉声呵斥。

    “必应司？这是什么衙门？管什么的？”青柠、青檬站在青柚身边，很好奇的问对方。

    “呃……”几个公子哥全都傻眼了——在卿云国，在禧云城，有人不知道‘必应司’的？

    “必应司，必应司，‘有求必应’啊……焱朝的大人们派来我们卿云国的‘必应司’，但凡他们向我们卿云国要什么，我们就得供奉什么！”大街上，无数围观的闲汉、路人当中，不知道是谁扯着嗓子大吼了起来。

    “金银珠宝，百花鲜果，美酒珍馐，尤其是水灵灵的大姑娘……什么好，他们就要什么。他们要什么，我们就给什么，‘有求必应’，所以叫做‘必应司’哪！”

    人群中，有人用极其扭曲的，似笑似哭的声音在大吼：“我家小妹，嚇……进了必应司衙门，三天后就丢了出来，嘿，死得好……惨哪！”

    不知道是谁突然开启了感情上的阀门，一时间人群中无数嘶声尖叫声响了起来。

    哪家的大姑娘，哪家的小媳妇，年龄从数岁到数十岁……总之，进了他们必应司的衙门，运气好的，被供奉去了焱朝，献给了焱朝的达官贵人们，进了他们的宅邸任人享用。

    焱朝的达官贵人们，还是有点底线的，那些被送去的美人，多少能有个着落。

    而被必应司的这群公子哥们看上的人，在必应司里，最多半个月，要么重伤残疾被丢了出来，要么干脆犹如死狗一样被丢在了僻静无人的角落里。

    这些公子哥，全都是焱朝那些达官贵人家里，没有继承权的庶子，或者不成器的下三滥纨绔。他们在卿云国高高在上，作威作福，因为没人敢对他们说一个‘不’字，渐渐地，就养成了他们骄狂跋扈，不把人命当回事的性子。

    在大街上，他们就是敢当众凌虐卿云国的民间良民……在青柚之前，卿云国无人敢管。

    “你们，该死。”青柚目光如剑，森森盯着几个公子哥。

    “杀了她们！”躲在护卫身后的月白袍公子哥嘶声尖叫：“这是对焱朝的不敬，这是对焱朝的挑衅……你们卿云国的国主都不敢这么干，你们胆大包天，你们给自己招祸了！”

    那公子哥蹦跳着嘶吼：“你给你们家人招祸了……不，不仅仅是你们九族，你们的街坊邻居，隔壁邻舍，三条街内的所有人，公子我都不会放过他们！”

    “有一个算一个，全都给我去死罢！”

    “不，不，拿活的，这三个丫头，拿活的……她们敢砍掉云少的胳膊……让云少先来第一次，然后我们一个个轮流着摆布死她们！”

    公子哥嘶声狂啸，犹如一条疯狗，从嘴里吐出了最无耻、最狠毒的诅咒。

    数十名身形魁梧的护卫齐齐拔出兵器，大声呼喝着组成了战阵，随后他们身上一道道精气狼烟冲天而起，迅速在头顶凝成了一头三头火鸟。

    火鸟吞吐火光，四周温度直线上升，伴随着‘呼啦啦’的火焰翻卷声，护卫们身上燃起了三尺高的淡红色火焰。

    领头的护卫一声大喝，他身后背着的刀匣中，三柄一尺长的直刀喷出，带着数丈长的火光直刺青柚的肩膀。

    果然，是应了那公子哥的命令，‘抓活的’，对方出手，冲着的都是青柚身上不致命的部位。

    青柚冷哼了一声，一拍腰间剑囊，‘呛’的一声响，青色剑光喷薄而出，百丈长青虹化为一条摇头晃脑的青色蛟龙，朝着对方三柄直刀迎了上去。

    ‘叮’！

    只是一击，三柄直刀寸寸碎裂，火光崩裂。

    青色剑虹只是一旋，数十名护卫左右肩膀齐齐中剑，伴随着惨厉的呼号声，上百条胳膊‘咣当’坠地，鲜血喷溅，洒满了方圆十几丈的大街。

    低沉的脚步声传来。

    青柚出手太快，以至于卢仚下令跟着她们的十几名道兵大和尚都没能反应过来。

    但是看到青柚出手，切断了数十名护卫的胳膊，这些灵智泯灭，只知道按照本能和卢仚命令行事的道兵大和尚双眸骤然亮起了可怕的金光。

    金灿灿，冷漠无情、毫无情感的金色寒芒，宛如高高在上冷酷无情的神魔，死死盯住了一群公子哥和一大群护卫。

    十几名修为在种金莲境界的道兵大和尚，抡着沉甸甸的禅杖大踏步冲突而来。

    沿途围观的闲汉和路人吓得嘶声尖叫，忙不迭左右躲避开。

    这群修炼了金刚法相，在卢仚灌顶输功下，借助无数万妙天邪诡的能量，肉身淬炼到平均十象之力的道兵大和尚，因为灵智泯灭的关系，他们领悟的神通法术不多。但是他们的肉身绝对强悍，他们的力量绝对狂暴。

    他们就好像一群铁铸的金刚佛像，笔直的撞进了那群嘶声惨嚎的护卫队列。

    ‘啪啪’声不绝于耳，就好像飞滚的石磨子撞进了一群鸡蛋里，一个个护卫的身躯，连同身上的软甲等齐齐炸碎。

    这些道兵大和尚的力量太猛，速度太快，这些护卫的身躯粉碎的程度极其的细碎，极其的均匀，每一个人的身躯炸开的时候，都好像一朵绚烂的红色曼陀罗花绽放开来，血水裹着细碎的肉末，均匀的喷出了数十丈远。

    大街上，无数闲汉、路人被飞溅的血肉喷了个满头满脸。

    好些闲汉、路人被血腥味呛得五脏直翻，更被眼前这惨厉、恐怖的一幕吓得两腿直哆嗦。

    但是随之而来的，是这些闲汉、路人歇斯底里的叫好声。

    无数人，包括了路上的那些老大娘、大媳妇，一个个歇斯底里的鼓掌叫好，更有路边酒楼、饭庄楼上开窗看热闹的酒客，近乎疯癫的蹦跶着，站在了窗台上手舞足蹈。

    手臂被斩断的那名公子哥，被几个大和尚三两脚踏成了肉饼，一个狼狈逃窜的公子哥被人群堵住了去路，无路可逃的他转身跪倒在地，嘶声哀求，一柄沉甸甸的禅杖当头落下，将他直接砸成了肉泥。

    最后，随着青柠一声轻喝，十几名浑身闪烁着淡淡金芒，通体煞气升腾的道兵大和尚猛地停下手来，原地就剩下了那个身穿月白色松鹤纹长袍的公子哥。

    月白色长袍已经被染成了血色的公子哥‘咚’的一声跪倒在地，他高高举起双手，面皮惨白、嘴唇也变成了惨白色的他绝望的看着青柚：“我爹，焱朝九军府镇北大将军姜源……焱朝九军府镇北军大营，就在禧云城东南不到八百里……你们，不能杀我。”

    “镇北军大营中，有精锐八百万，专责镇压焱朝北疆卿云国、伊国等七十二属国，重点监视卿云国……你们胆敢有任何异动，就是灭国之灾。”

    公子哥突然低头，大口大口的呕吐。

    他吐得苦胆水都吐了个精光，这才抬起头来，嘶声道：“云公子他们，身后家族权势、地位，都不弱于我姜家……你们，闯下了滔天大祸……你们……”

    身体剧烈的哆嗦着，他惊恐欲绝的目光，突然又变得黏糊糊的。

    目光迅速扫过青柚三女凹凸有致的身躯，公子哥的声音中，夹杂上了一丝肥腻腻让人难受的韵味：“若是三位姑娘，愿意和我春宵一度，嘿，我倒是可以想办法，那个啥……嘿嘿……”

    青柠、青檬双剑齐出，两条剑光一闪，‘噗嗤’一声，一剑横斩，一剑竖劈，这位色胆包天的姜公子，就很均匀的分成了四片。

    “阿姊，我们惹祸了？”青柠、青檬看着青柚，吐了吐舌头。

    焱朝镇北军，八百万精锐……很吓人啊！

    八百万！

    两女有点愁眉苦脸的扳着手指头计算起来，如果她们一剑能杀死一百个，那也要出八万剑？

    两女的脸色隐隐发白！

    八万剑……以她们如今的修为，全力御剑半个时辰就会法力匮竭，再无丝毫战力……半个时辰，最多劈出一万剑吧？

    一弹指时间出三剑，半个时辰，她们能出一万剑就很了不起了。

    而且，人家也不是死猪，会任凭她们挥剑乱杀啊……看刚才这数十名护卫的气象，他们也都是有修为的，虽然这些护卫修为最强的不过是半步烈火境，但是焱朝的军队肯定不是寻常凡人士卒……八百万精锐，有点吓人哦！

    金锣响起，卢仚乘坐着国主车辇，带着国主仪仗，带着大队人马，浩浩荡荡的往这边行了过来。

