    武当山脚，解剑石前的亭子里。

    值守的几名外院弟子有些无奈地看亭子前苦守的一群少年人，有的孤身一人前来，有的则锦衣玉袍，由家中长辈或是护卫一路护送而来，腊月里武当山飘雪，天寒地冻，这亭子飞檐下，已经悬挂着一溜溜如刀似剑的冰棱，吐气成冰的日子里，这些人居然还不放弃。

    苦恼的同时，几名外院弟子也不由露出傲然之色，随着人族五国扫平四海，他们武当青羊峰主之名，就彻底超脱于诸天命之上，被公认为天下第一高手，光明龙皇与第二人皇之名，就算在民间，也人尽皆知，无论是从市井屠夫口中，还是官道旁的茶肆，抑或是县城小镇中的酒楼、戏馆、甚至是澡堂子里，人们开口闭口之间，多离不开武当、青羊峰、人皇这诸多字眼。

    这也令得尚武之风大盛，就算是一些书香门第、地方大族，也开始放弃科举之路，转而朝着诸名山大川，武林大派而去，更不用说武当，自腊月以来，短短十几天，陆续前来想要入门的适龄少年，已逾千数，不乏良才美玉，天资聪颖之辈。

    不过，基于诸多考量，宁通道人并未准允，于是便出现了眼前这一幕，即便言明暂不开山门，还坚持逗留在这山脚下的少年人，来来去去，也依然有逾百来号人。

    不是吗？眼下的武当，已经隐隐被当成人族五国圣地，超脱于诸镇国大宗之上，声威之隆重，令得这寒冬腊月，依然瑞气漫天，紫气如盖，这是气运汇聚，浓烈到极致而诞生的异象。

    青羊峰上。

    有别于武当其它七十二峰，这里片雪不沾，绿树成荫，老药丛生，各种奇葩绽放，飞泉流瀑，灵鹤啼鸣，像是一方与世隔绝的净土，暖风盈盈，宛如阳春三月。

    青羊宫后院。

    胖子清夜歪着半边身子，倚靠在石桌上，看苏乞年一下一下挥动锄头，将院中辟出的半亩地的杂草根除，玄惜老爷子则挽着裤腿，将一株株碧绿晶莹的青菜苗种下，按照这位而今晋升为神匠的老人的说法，冬雪过后的菜最甜，山珍野味吃多了，自己种些菜也好换换口。

    不远处，另一张石桌前，苏氏在研墨，苏望生铺开一张泛黄的柔软老纸，雪白的笔锋沾墨，轻轻转动，提起，再落下，一个斗大的和字跃然纸上。

    “真是安逸啊！”

    清夜忍不住感叹一声，这种悠闲的日子，是此前从未想象过的，但修为进境却没有落下，反而道悟更快了，此间的道理他有一些领悟，但一看到挥锄头的苏乞年，就不禁嘴角抽搐，谁能想到，这位眼下被公认为天下第一强者的光明龙皇，第二人皇，现在像是农夫一般在松土种菜，除了那一身粗布白袍，哪里有一点高手的气质。

    好吧，真正的强者都已返璞归真，不显于外，清夜心中嘀咕，觉得没意思，起身准备去找清羽喝酒。

    日子一天一天过去，转眼就到了腊月下旬。

    相比于往年的武当山，今年的年味儿更重了，在外的诸武当弟子，除了深入四海，扫荡妖族余孽，来不及归返的，大多在腊月二十八之前回来了。

    腊月二十九。

    青羊宫后，玄惜老爷子放下手中的水瓢，站在田里有些发怔，等到他回过神来，田里的最后一块冻土已经被翻得松软，院墙上靠着一杆锄头，而苏乞年已不见了身影。

    ……

    大元，天鹰道，纯阳州。

    腊月二十九，州府古阳城已经张灯结彩，年市很热闹，近来更是放开了宵禁，出城访亲，及来来往往的客商更多了，自扫荡四海之后，五国终于腾出手来，短短一个月左右的光景，众多隐藏在深山老林，荒莽幽谷中的妖兽及妖族，就几乎被清剿一空。

    当然，身为一州主城，州府所在，古阳城历来十分太平，更重要的是，在城外八十里处的天鹰岭，乃镇国大宗天鹰教所在，初代教主天鹰把握天命，武力通天，更为大元国师，地位尊崇，天鹰教弟子行走一方，斩妖除魔，保一方宁定，为四方称颂。

    天鹰岭。

    这是一片陡峭笔直的山脉，宛如一口口神剑倒悬，耸入云天，都能有逾千丈高，即便远隔数十里，也能够感受到一股苍茫滂沱的气势扑面而来。

    入山口，八名值守山门的天鹰教弟子眸光凌厉如鹰视，手中的刀剑挑过马车上的一张张油布，仔细查验之后方才放行，负责运送年货补给，来自古阳城中年客商不禁松一口气，背脊粘稠，已经被汗水打湿，哪怕年年过来，面对这些天鹰教弟子，依然忍不住心中发毛，那股精神气，远不是那些小门小派可比。

    片刻后，听马蹄声远去，八名天鹰教弟子相视一眼，凌厉的目光敛去。

    “年祭要到了，我天鹰教创教，这是第一百年了。”

    “百年前，天鹰祖师把握天命，成就宗师，那会儿师伯祖也才刚刚证道元神。”

    “是啊，转眼间，师伯祖登临纯阳绝顶之位，天命有望，二师叔祖妖神山前一战，也终于打破桎梏，渡过十重雷劫，步入真如境，距离元神纯阳，也只剩一步之遥，而今在我大元元神榜上，高居于第五位。”

    “只是三师叔祖身陷纯阳绝地，至今未曾走出……”

    说到这里，八名天鹰教弟子都沉默下来，纯阳绝地在天鹰岭畔，为人族五大生命绝地之一，纯阳绝顶之上的人物难以深入，而纯阳之下，除非破境而上，元神纯阳，否则也难逃一死，通常而言，除非是绝路无望，没有人会选择走进这样的死地。

    但当年，初证元神没有多少年的三师叔祖呼伦海却偏偏走了进去，这种气魄令很多天鹰教众震动，也有人不解，转眼间一些年过去，时而被提起时，也只剩下诸多慨叹。

    “妄论长辈，你们胆子不小！”

    倏尔，有人冷哼一声，像是一道惊雷，在八名天鹰教弟子耳中炸响，八人浑身一震，转过身，不知何时，一道修长却略显稚嫩的身影自山门内走出。

    这是一名少年，看上去年岁不大，不过七、八岁的样子，唇红齿白，模样清秀，唯一有别于普通孩子的是，其一双眸子锐利，透着一种成熟与高傲，更重要的是，其着一身蛟龙袍，身上有一股可怖的威严内蕴，压迫得八名筑基开天，都已孕生内家真气的天鹰教弟子心灵颤栗，几乎不敢直视。

    “小师叔祖！”

    八名天鹰教弟子连忙行礼，尤其是言及呼伦海的那名天鹰教弟子，更是露出惶恐之色，自从那次变故之后，这一位被天鹰祖师以大神通救回，就换了一身皮囊，虽然一身修为不退反进，却也因此止步于元神境前，再难寸进，尤其是近几年，性情愈发乖张，难以捉摸，很多弟子都吃过苦头，但碍于其身份，往往敢怒不敢言。

    “小师叔祖息怒，弟子只是忧心三师叔祖安危，万不敢有妄论之心。”

    少年挑眉，冷冷道：“你敢质疑我！”

    开口的弟子神色大变，连道：“弟子怎么敢……”

    他话还没有说完，少年袖袍一挥，一缕沛然难挡的混元真气就迎面而来，恐怖的天地之势，令他浑身一滞，再也说不出来半个字，更动弹不得，其余七名弟子也勃然色变，这一击的力道，虽然不会致死，却也绝不会好过，伤筋动骨在所难免。

    “你还是一点没有长进。”

    就在那被天地之势禁锢的天鹰教弟子心中惊惧不安之际，有声音响起，平静且淡然，却像是有一股阳和纯净的微风拂过，什么天地之势，混元真气，都像是阳春白雪，烟消云散。

    几名天鹰教弟子一怔，目光一转，就看到山门前，不知何时多出了一袭粗布白袍的身影，一名气质平和，看上去有些普通的青年，而不知为何，在几名天鹰教弟子感来，在这突兀出现的青年身上，有一种令他们心安的气韵，不知不觉中，原本颤栗的心灵就被抚平。

    这是什么人？

    几名天鹰教弟子面面相觑，不用想也知道，刚刚来自那位小师叔祖的一击，是被这一位出手化解的，这个年岁的一流混元境高手，几名天鹰教弟子不断与传闻对照，在他们大元境内有不少这样的年轻高手，但能在他们天鹰教山门前还如此镇定自若，似乎与小师叔祖还是熟识且不惧，必定有不小的来头，他们有一些猜测，但不真正出手，以他们的修为眼力，却也不能肯定到底是其中哪一位。

    “你！你！”

    然而，出乎八名天鹰教弟子预料的，那位素来乖张，性情大变的小师叔祖，此刻竟显得有些口吃，眸光不再锐利与高傲，更无愤怒与不满，反而像是有些……恐惧。

    不错，就是恐惧！

    几名天鹰教弟子这个念头一生，都有些难以置信，以这一位的身份，普天之下能够令其恐惧的，怕都寥寥无几，老辈元神人物也轻易不敢放下身段，更有忌惮，遑论一个该是与其同辈，甚至稍晚一代的年轻高手。

    蹬！蹬！蹬！

    即刻，这位小师叔祖更是踉跄后退，眼中惊惧之意更盛，死死地盯住了那一袭粗布白袍的身影，接着嘶声大吼：“师父救命！”