    

    “嘿~”

    二十来个大汉一起发力，抬起挡路的树干，把它们抛到一边。

    阿杜拉曼的马队隆隆地从刚清理干净的道路奔过去，几个响指的功夫，就消失在道路拐弯处。

    颜思齐站在路边，摸着胡子，侧耳细听马蹄声渐渐不可闻，于是若有所思的扭头问道：“他真的心动了？”

    “不知道。”聂尘摇摇头：“不过看起来至少没有抵触。”

    “那就是心动了。”颜思齐拍了一下手：“两杯锡兰红茶就搞定了他，你这买卖真的划算。”

    “他们没得选，我只不过是把事实摆出来，再许了个愿。”聂尘左右扭了一下脖子，盘腿坐久了，有些发酸：“柔佛人很惨，被葡萄牙人欺负得连国家都亡了，我表示出同情，还许了承诺，外加调回浪人们，他们自然会答应的。”

    他顿一顿，踩着马镫跳上郭怀一牵来的马，这匹马是从亚齐人的军营里缴获来的，接着说道：“再加上淡马锡远在一百里开外，还是个荒芜的地方，他们租给我，没有损失，不过是顺水人情罢了。”

    “是啊，换做我是柔佛人，我也会租的，因为这买卖划算。”颜思齐跳上另一匹马，与聂尘并肩骑行，有十来个人骑马跟随，余下的人只有步行了。

    “你刚才还说我们划算呢，怎么这会儿又变成柔佛人划算了？”

    “仔细想想，柔佛人不吃亏啊。”颜思齐正色道：“用一块毛都没有的废土，换来一个实力可观的大海盗支持，还有今后港口分红的大饼诱惑，怎么说都划算---虽然这个大饼是画的。”

    “所以我说他心动了。”聂尘笑道，嘴里斥了一声，加快马儿的速度：“阿杜拉曼是柔佛国中数得上号的人物，他在苏丹面前很有分量，我想他能够把我的意思完整的带回去，并取得苏丹的同意---用一块根本控制不了的废土，换来与我们的合作。”

    “可是，除了召回浪人，我们还能给他什么？”颜思齐好奇的问道：“你在他耳朵边嘀嘀咕咕说了什么？”

    “我只是说，将来淡马锡会成为比马六甲城还要繁荣的商港，到时候的收入分他们一份。”

    “就这？”颜思齐鼓眼睛。

    “就这。”

    “.……”颜思齐表情古怪的看着聂尘，样子看起来像想笑又笑不出来。

    “算了，随便吧。”他最后放弃了刨根问底的想法，挥挥手，拍了马屁股：“我们该回去了，这里的蚊子多的要死，我都快被咬成蛤蟆了！”

    马儿吃痛，向前猛窜，一溜烟地跑起来，一行人向着要塞的方向奔了回去。

    要塞中的葡萄牙人以为这些中国人是出去搂草打兔子，并不怀疑有其他，聂尘等人依旧进入了要塞休息。

    转眼过后，日子来到了第三十天上头，马六甲城周边的亚齐残军被一一收拾干净，关押在马六甲城里的俘虏数量突破了四千人，这些人每天耗费的粮食就令要塞指挥官平托头痛，他不止一次地想要坑杀了这帮造粪机，但都被聂尘制止了。

    “这些人我留着有用，要是粮食费钱的话，我可以出钱，请平托先生继续留着他们的命。”聂尘这样对平托说道，还很干脆地从船上搬了两箱荷兰银币下来。

    平托很诧异，但还是答应了，毕竟荷兰马剑银币分量十足，比西班牙银币还要重，非常值钱，所以他虽然对聂尘保留这些不稳定的亚齐人有意见，却看在这些贿赂的面子上，容忍下来。

    聂尘把这些俘虏驱赶到被战火摧毁的马六甲外城里，派浪人们看守，这些家伙非常尽责，首先就像篦子一样把俘虏们身上稍微值钱的东西全搜了个遍，从镶银的腰带到半旧的毡帽，没有什么能逃脱他们的魔爪。

    第三十一天的时候，阿杜拉曼又来了。

    这次，他没有进入要塞，而是选择在城外和聂尘见面，就在上次的林间空地里。

    见面的时间很短，不会超过半个时辰，全程只有聂尘和阿杜拉曼两人单独交流，没有让其他人在场。

    交谈结束后，聂尘下令把面带菜色、被绳子串成长长一溜的亚齐俘虏全都交给阿杜拉曼，柔佛人带来了一支武装军队，照单全收，把这些惊恐的俘虏押回柔佛国。

    这场交易结束之后，阿杜拉曼笑着离开了，这回他不像上次那样没有礼貌，而是一步三回头，不住地向站在原地送行的聂尘挥手，神情看起来如同亲密的恋人之间不舍的离别。

    “就这么给他了？”颜思齐不大满意这个恋人，他幽怨地说道：“一点好处也不收？”

    “淡马锡落入我们手里，就是好处。”聂尘把几张桑皮纸递给了他，道：“你看看这个。”

    桑皮纸很厚，是柔佛人常用的纸张，上面用马来文和葡萄牙人分别书写了很长的篇幅，颜思齐瞄了几眼，于是幽怨更深了。

    “我看不懂。”他如是说。

    聂尘一拍脑门，抱歉地道：“对不住，我忘了。”他接过纸，开始解释：“这是一份协议，内容很多，大致意思就是我和柔佛人结为盟友，今后他们的就是我的，我的还是我的。”

    “哈？”颜思齐怔了一下。

    “里面第二条，就写明了柔佛人把淡马锡租给我，为期一百年。”聂尘指着纸上一串像蚯蚓般的字符道：“这里盖了柔佛苏丹的印戳，还有签字。”

    “这么说他们的皇帝答应了？”

    “对，答应了。”聂尘把这些纸折起来，放进自己的衣袋里：“颜大哥，我打算过几天就离开马六甲城，去淡马锡看一看。”

    “走没问题，这地方我都待腻了，就怕郑芝龙那小子舍不得教堂。”颜思齐道：“不过你真的打算在淡马锡开港？那里鸟不生蛋的地，开港要花很多本钱的。”

    “一步步来，正因为那里鸟不生蛋，才没人跟我们抢，开港建城才不会有阻力。”聂尘长吐了一口气，拍拍装协议的衣袋：“我们回船上去吧，葡萄牙人知道我私底下和柔佛人交往，心里一定不舒服，我们就不要去讨人嫌了，回船上，柔佛人会把我们需要的补给都送过来，等准备好了，我们就走！”        

