    道宗焚香殿。

    醉道人尴尬的简直能用脚趾头在地上抠出一间两室三厅。

    “师妹。”

    醉道人看向林轻素，轻咳了一声，“还没恭喜师妹功成破关，打破九阶桎梏！”

    林轻素摇头轻笑了一声，“只是看到了前路罢了。”

    “师兄，你出去这么多年，可能找到‘他’的线索？”

    他，叛出道宗的魔道林青山！

    醉道人摇了摇头，满脸的惆怅之色。

    “没有。”

    “我游荡江湖三十余年，一直没有找到那人的线索！”

    林轻素轻叹了一声，“师兄，在道宗多留一段时间吧。”

    “既然三十几年都没有线索，那也不急于一时。”

    醉道人长呼了一口气，点头说道，“我明白。”

    “师妹，我有一个朋友跟我来了道宗。”

    醉道人想到了楚辞的嘱托，看向林轻素说道，“他想见你一面。”

    “见我？”

    林轻素微微一怔，随即抿嘴轻笑了起来。

    “他叫什么名字？”

    “楚辞，一个很有意思的年轻人。”

    醉道人说完，下意识看了一眼坐在旁边的女帝。

    “同时也是一位诡情处铜牌佥事！”

    “楚辞？”林轻素喃喃重复了一句。

    听到这个名字的一瞬间，林轻素心底升起了一抹异样。

    “师兄，你去把他叫来吧。”

    醉道人点了点头，转身离开了焚香殿。

    林轻素转身看向女帝，笑着问道，“陛下可认识这位诡情处铜牌佥事？”

    女帝点头，轻声说道，“认识。”

    林轻素目光一闪，“那陛下可知道他为何要见我？”

    女帝闻言红唇微翘，声音清冷的说道，“等道首见到他，就会明白了！”

    林轻素微微点头，似有所悟的说道，“这个楚辞···很神秘啊。”

    醉道人从焚香殿离开，径直来到了楚辞几人所在的客房。

    “道长！”

    楚辞看向醉道人，脸上露出一抹微笑。

    “见过道首了？”

    醉道人仰头灌了一口酒，“见过了。”

    “我跟师妹说你要见她，她同意了。”

    楚辞闻言眼睛一亮，“她在哪？我过去找她。”

    醉道人看了楚辞一眼，“焚香殿。”

    “不过贫道不建议你现在就去。”

    楚辞眉梢一挑，问道，“为什么？”

    醉道人捋须笑道，“因为女帝陛下此刻就在焚香殿之中。”

    楚辞脸上露出一抹恍然，陛下果然来了！

    “没关系，我跟陛下很熟！”

    楚辞摆了摆手，表示问题不大。

    “道长，焚香殿在哪个方向？我自己去就成。”

    醉道人抬手叫来了一名道童，“我让道童带你过去。”

    楚辞点头，跟在道童身后离开了客房。

    “道首，楚居士求见！”

    道童站在焚香殿外，出声向林轻素禀报。

    “进来。”

    林轻素飘渺如仙的声音传了出来。

    道童看向楚辞，伸手示意道，“居士，里面请！”

    楚辞微微点头，迈步走进了焚香殿。

    殿中两位风华绝代的女子正抬眼看向楚辞。

    其中一位身披凤袍，容貌冷艳气质威严，正是龙炎帝国女帝陛下。

    而另一位则是穿着贴身道袍，勾勒出窈窕有致的线条。

    漆黑如瀑的长发高高挽起，明眸善睐，宛如九天之上的天仙。

    “见过陛下，见过···”

    楚辞的目光落在林轻素的脸上，“林道首！”

    林轻素看到楚辞的第一眼，便娇躯一震。

    脑海中缓缓浮现出一个个记忆片段。

    良久，林轻素回过神来，眼神透露出一丝迷茫之意。

    “你是···主人？”

    楚辞轻笑一声，迈步走到林轻素近前。

    “不敢相信么？”

    “没！”林轻素脱口出声，随后脸颊微红，“我，我只是···”

    林轻素脸颊之上的红晕越来越明显，“只是一时间不适应而已。”

    楚辞抬手捏起林轻素的下巴，轻笑着说道，“现在呢？适应了么？”

    林轻素长长的睫毛微颤，声音颤抖的说道，“主人，等等。”

    “这里还有···”

    楚辞竖起一根手指放在林轻素的红唇前方。

    转头看向一旁看热闹的女帝，楚辞嘴角露出一抹微笑。

    “陛下，你还要看热闹到什么时候？”

    女帝冷艳无双的脸上闪过一抹笑意，“主人，朕可是坐在这一直都没说话。”

    “你们继续，当朕不存在就可以了。”

    林轻素猛然睁开眼睛看向女帝。

    “主人？！”

    “你们难道也是？”

    女帝无奈的摇了摇头，说道，“林妹妹，主人的女仆可不止我们两人啊！”

    林轻素下意识问道，“还有谁？”

    “等等！”

    林轻素突然反应了过来，“你叫我妹妹？”

    “明明我要比你大几岁！”

    女帝红唇勾起一抹微笑，“可朕是主人的第一位女仆啊！”

    “可恶···”

    林轻素气恼的轻哼了一声，“咱们还有哪些姐妹？”

    女帝看了一眼楚辞，声音清冷的说道，“除了你我二人，还有原初教会的圣女鞠倩怡、杀手榜魁首冷如雪、妖盟黑龙王迪莉亚，以及魔界妖女阎若雨！”

    “什么？！”

    “这些人都是？”

    林轻素闻言俏脸上露出一抹震惊之色。

    女帝所说的这些人，可全都是女子中的顶尖强者！

    没想到却被楚辞全部包圆了！

