
　　震山撼地，这是天罡三十六变中的一门术法，也就是一变，它的具体威能嘛……嗯，看名字应该就能看得出来。

　　足以震动山峦，撼动大地的力量被敖丙施展了出来，凝聚在他手中的那对大冰锤上，然后，他拿着这对冰锤朝哪吒猛烈地砸去，看起来，他对哪吒是真的恨之入骨啊。

　　然而，这可能吗？

　　完全就是不可能的事情好吧，恨之入骨？你要说爱还差不多。

　　至于被黑大帅给刺激到了，那也不可能，别说那小小的一句话，你看原剧情中，哪吒用火尖枪先后爆了两次敖丙的菊，敖丙当时很愤怒，那是情理之中的，可他真的为那种事记恨上哪吒了么？

　　没有，有的话，在天雷到来的时候就不会去和他同生共死了。

　　连被做了那种事，还是两次，敖丙都没有记恨，都愿意和哪吒去同生共死，何况黑大帅那区区的挤兑他的话，敖丙他根本就没有当回事，就算心里不舒服，那也是针对黑大帅的，而不是针对哪吒。

　　之所以他选择接受黑大帅那‘不怀好意’的建议，并不是他改变主意想要干掉哪吒了，而是因为他认为，黑大帅的话还是有一点点道理的，自己的反派，哪吒是主角，在战斗的时候如果自己一味地手下留情，别说赢了，恐怕自己还有可能会输。

　　而且之前群主也说了，哪吒他那是在拼命啊！

　　震山撼地这一变使出来，固然可能会伤到哪吒，但也是可以制服他的最有效的途径了。

　　至于之后哪吒的伤势，嗯，虽然很心疼，很不想伤到他，但也没有办法，好在自己身上有疗伤药，在制服他以后，先将他绑起来，然后及时给他服下丹药，这样就能最轻地减缓他的痛苦了。

　　这也是没有办法的事情。

　　敖丙在心里这般想到。

　　……

　　聊天群里。

　　黑大帅：“哦哦哦，终于出大招了么，好，用全力，干掉那个主角啊！”

　　魏无羡：“喂，不至于吧，看个打戏让你激动地分不清现实和虚假了？这不是主角于反派之争，敖丙出手是为了制服哪吒，免得他杀了自己的父母和师长，将来后悔，不是为了要杀掉他，你说的什么干掉，那完全就不可能好吧。”

　　殷素素：“魏公子说的不错，这与敖丙公子的初衷不符，他是不会这么去做的。”

　　“哼，本老板当然没有忘记这一茬，只是看打戏嘛，就得这么干，这么才有气氛不是吗？管他那么多干什么！”看到魏无羡和殷素素接连发出来的消息，黑大帅有些不爽地撇了撇嘴，然后继续发言道。

　　魏无羡：“好吧，你够黑，你有理。”

　　黑大帅：“……本老板觉得你这句话不是什么好话。”

　　魏无羡：“你感觉错了。”

　　……

　　魔童哪吒世界。

　　看到脑海中直播间里那些讨人厌的家伙的对话，敖丙眉头抖动，没有说话，只是下意识地更加握紧了几分手中的大冰锤。

　　然后……

　　“轰隆！”

　　蕴含着天罡三十六变力量的大冰锤与哪吒那急忙抬起双手用力抵挡攻击的火尖枪相撞，爆发出一道较之前更为震撼的声响，几乎就是在瞬间，哪吒脚下的地面碎裂了开来，整个陈塘关都剧烈地震上了一震，李靖夫妇，还有那直到现在也没有想出什么好办法的太乙真人这会儿全都被震飞了出去，不再是飞出四五米，而是一口气飞出了这个李家的广场。

　　由此可知，这一回他们两人之间的碰撞到底有多激烈。

　　几分钟后，维持着悬浮在半空中，用锤子捶打哪吒手中火尖枪动作的敖丙身体后侧，然后双脚落地，静静地看着眼前依旧抬头仰望着天空，抬起双手高举着火尖枪的哪吒，出声道：“哪吒，抱歉了。”

　　“砰！”话音刚落，他面前的哪吒就猛地向后倒去，砰的一声摔在了地上。

　　嗯，面对使出了大招的敖丙，哪吒他还不是对手。

　　没有浪费时间，敖丙他赶紧上前俯下身子，伸手在哪吒的身上用力点了几下，封住他周身的几处要穴，令他动弹不得。

　　然后，敖丙赶紧从纳戒中取出他之前从商城中购得的丹药，喂哪吒服下，帮助他恢复伤势。

　　在自己那震山撼地的一锤下，哪吒虽然没有口吐鲜血，但经过刚才点穴时对他身体的触碰，敖丙清楚地知道，哪吒他受了很严重的内伤，他没有吐血，但他的体内已经在流血了，必须赶紧治疗才可以。

　　“呼！”在为哪吒服下了丹药后，敖丙重重地松了口气，接着，就要将眼皮跳动，似乎将要清醒过来的哪吒搀扶起来，为他进一步的疗伤，突然，陈塘关的上空传来了一声巨响。

　　“轰！”

　　听到这个声音，敖丙动作一顿，同时，身体微微颤抖了起来。

　　他缓缓抬起下巴，看着空中的情况，只见有一团无比巨大的雷云出现在了陈塘关的上空，里面的雷电大有蓄势待发的架势，看起来十分危险。

　　“这是……天雷要来的吗，元始天尊布下的天劫咒……”看着那团雷云，敖丙眉头紧锁，脸色有点难看地喃喃道。

　　……

　　聊天群。

　　火云邪神：“大幕要上演了，小子，你可要挺住啊。”

　　岐王李茂贞：“敖丙小兄弟，不然你就丢下那个哪吒吧，这天雷看起来实在危险万分，你的修为虽强，体魄也得到了银河之力基因的帮助，可要承受这种程度的天雷，依本王看来，恐怕……还是有些勉强。”

　　高要：“岐王殿下说的极是，真龙神仙，这雷啊，小人我光是从屏幕上看，这双腿就忍不住在打斗，您还是别是别冒这个险了，万一……那可大事不妙。”

　　……

　　通过直播，也看到了出现在陈塘关上空的那团雷云的众位群友这一刻不约而同地纷纷在直播间里给敖丙发出了留言。

　　看到有这么多人在关心自己（不管是真心的还是走个场合），敖丙表示，自己感动了，但是让他放弃哪吒，这成么？

　　不成啊。

　　所以……

　　敖丙：“多谢各位群友的关心，只是敖丙心意已定，哪吒对我有救命之恩，即使这天雷再强，我也要竭尽所能去救他。”

　　发完这条消息，敖丙改变之前要为哪吒运功疗伤的举动，将他护在怀里，同时，尽全力调动自己体内全部的灵力，想要制造出一道强力的结界，用力抵挡天雷的进攻。

　　只是，几秒后，他愣住了，脸上浮现出了一抹迷惘之色。

　　这天雷的方向怎么有点不对啊，看上去不像是冲着哪吒来的，那个方向……好像是哪吒的父亲李总兵的位置？

　　这是怎么回事啊？

　　敖丙不解，与此同时，夜时秋忽然想起，自己好像遗忘了某个重要的环节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百九十章 天雷冲着哪咤他爸去了免费阅读。https://xs.23sk.com 