    叶颜兮回到了之前所在的宴厅，婚礼马上就开始了，手机却突然响了起来，来电显示是一个陌生的号码。

    她犹豫了一下，接了起来：“喂，您好，哪位？”

    何蔓的声音从那边传了过来：“我是何蔓，也是小曼，在204号厅，我们见个面吧。”

    小曼，她终于承认自己是小曼了。

    叶颜兮嘴上边答应着，边往何蔓所说的宴厅走去。

    因为马上就要举行仪式了，因此很多客人都聚集在一楼，二楼此刻的人很少，叶颜兮一路上没什么耽搁。

    其实，叶颜兮心里也在疑惑，这都马上要举行仪式了，这个点何蔓让她出来见一面也不知道做什么，难道这不会影响她的婚礼吗？

    不管如何，叶颜兮还是按照何蔓的要求到达了204宴厅。

    推开门进去的时候，偌大的宴厅就只有何蔓一个人，穿着洁白的婚纱，项链闪闪发出细碎的光芒，都是价值昂贵的钻石，这一身也价值不菲。

    宴厅内灯光有些暗，叶颜兮走了进去，迟疑着开口问道：“小曼，你找我来是有什么事情，婚礼不是马上就要开始了吗？”

    何蔓瞥了她一眼，嗤笑一声：“现在我叫何蔓，不是小曼。”

    叶颜兮只好改了口，按照她的要求又重新问了一遍：“何小姐，你是不是该告诉我，现在叫我过来是什么事了吧？”

    “我听我妈说起你，还听说你在找你的亲生父母，为此还找了我妈，是吗？”何蔓眼角带着不屑。

    看这情形，应该是何夫人将之前的事情都告诉了何蔓。

    叶颜兮也没想着隐瞒便都承认了，“是，我听人说何夫人和何总知道我的亲生父母是谁，所以我才会来问何伯母的。”

    “所以，你只是想知道你的亲生父母是谁，是吗？”何蔓问道。

    “是，那么说何小姐知道他们是谁？”叶颜兮眯眼，觉得何蔓似乎话中有话，而且她似乎知道什么一样。

    “我其实也不太清楚，但是我被爸妈接回去的时候，曾看到过有一对夫妻来孤儿院，问起过你的事情。”何蔓气定神闲地说道。

    “你说什么？”叶颜兮有些惊讶，不可置信地看着何蔓。

    “你知道我说的什么。”何蔓对着镜子摸了摸颈上的钻石项链，语气轻描淡写：“当时我还想告诉你的，但是看那夫妻的样子，似乎并不打算接你回去，就没有告诉你，免得你多想，而且当时叶家不是在办理领养手续吗，你不知道或许更好。”

    听了何蔓的话，叶颜兮心里有些酸涩。

    她其实对于自己的亲生父母也没有多大的执念，只是她确实是被人抛弃的，被自己的亲生父母遗弃。

    看叶颜兮似乎有些难过的神色，何蔓傲然地开口说道：“你现在似乎过得也不怎么好，看在以前我们是朋友的份上，我可以帮你，给你一笔钱，听说你养父的生意也不怎么好，正好可以帮衬一下，不过我有条件，拿了钱之后，你就别再来我家打扰我们的生活了。”

    何蔓像是一个趾高气扬的孔雀，语气透着鄙夷。

    不过，叶颜兮也能想通，毕竟何蔓现在是何氏财团的千金了，身份高贵，再不是以前那个跟在身后唯唯诺诺的小女孩了，而且她也不需要自己这样的朋友，更不想让人知道她的过去。

    好在，现在她也弄清楚了自己的父母的事情，心里也再无任何期待了，其他的事情也都和她无关了。

    “你放心，以后我不会再去找何伯母了，我说话算数。”

    “谁知道你会不会反悔？”何蔓突然提高了声音，语气尖锐地说道，就在这时候，何蔓做出了一个让叶颜兮目瞪口呆的动作，她开始撕扯自己的婚纱，本就脆弱的婚纱，只几下便碎成一片一片的了，头上的珠饰也被她抓扯地散乱不堪。

    “你干什么？”叶颜兮简直是不知作何反应，愣怔在原地。

    可是何蔓并没有停下来的趋势，反而将高跟鞋也随意地踢向一边，将盘好的发全都扯散，项链珠子清脆地落了一地。

    “何小姐，你怎么了？”叶颜兮不知道何蔓为什么要这么做。

    门外突然传来一阵脚步声，接着门被推开了，何蔓披头散发地奔向了门口，路过叶颜兮身侧的时候，还将扯掉的一片婚纱扔在了她的手上，随后小声哭泣地投入了推门而入的何夫人的怀中。

    “妈，妈，你怎么才来，你若再迟一步，女儿今天怕是没命了。”何蔓哭着扑到了何夫人怀中，身子颤抖着，一阵抽泣声。

    何夫人看着女儿的样子，顿时心疼地抱着她：“蔓蔓，怎么回事？怎么哭的这么伤心，发生什么事情了？”

    “妈，我好心找叶颜兮上来叙旧，可是她嫉妒心起，说我不配穿婚纱，还要抢我的，你看我都成什么样了？”何蔓声音抽抽搭搭地说着，脸上精致的妆容也都哭花了，此刻这惨不忍睹的样子反而更有说服力。

    叶颜兮直到此刻，终于反应过来，何蔓刚才那种发疯了一样的动作是什么原因了，只是她们时隔这么久相认，却发生这样的事情。

    何蔓的心思不言而喻，当初那个胆小怯弱跟在身后的女孩早就没见了，取而代之的是一个心思深沉，手段狠辣的女人。

    她手中还拿着何蔓撕碎的婚纱，一切的证据确凿，只需看何夫人的眼神，就知道何夫人相信了何蔓说的话，那种厌恶和失望，让叶颜兮的心里一阵刺痛。

    她也知道，就算现在她出声解释什么，何夫人也不再会信她一句话了。

    “好了，乖，蔓蔓，先别哭了，婚礼那边我让推迟一下，给你还多准备了一套婚纱，等会我让人拿来给你换上。”何夫人说着看了叶颜兮一眼，冷漠的眼神让人不寒而栗，又语气温柔地哄着何蔓：“你就安心当你的新娘子，其他的不用担心，知道吗？”

    何蔓抽噎着点头，断断续续地说道：“我知道......妈，你别太为难叶颜兮，毕竟我和她曾住在一起过。”

    “你这孩子，她都这么对你了，你还为她求情，妈会帮你摆平，你就安心举行仪式。”

    “好。”何蔓点头。

    接着何夫人用眼神示意叶颜兮出去，叶颜兮还是第一次从何夫人的眼中看到那种凌厉而冷漠的目光。

    她往出走着，知道这一次是真的哑巴吃黄连，有口难辩了。

    刚出去，就听见何夫人吩咐人给何蔓再拿一套婚纱来，还将婚礼推迟了半个小时。

    叶颜兮低着头默默地在一旁等着，直到何夫人打完电话。

    她抬起头看着何夫人，心里忐忑不安，何夫人收起了电话，也转过头来望着叶颜兮，叶颜兮接触到何夫人的目光，不自觉地挺直了脊背。

    “小叶，你还记得之前你都答应过什么，现在为什么要破坏蔓蔓的婚礼，还扯坏她的婚纱，你的心肠怎么这么歹毒呢？”何夫人毫不客气地指责着她。

    何夫人的话一字一句都将叶颜兮砸的不能呼吸，随着每一字吐出，身上的力气也渐渐地被抽空了一般，从来没有这么难过过。

    她认为......自己是歹毒的人，这样不留情面地攻击，让她很受伤。

    叶颜兮下意识地张了张口，想解释什么，可是却又不知道说什么，而且眼下似乎说什么都会让何夫人认为她不过是狡辩而已，更不会信她了。

    最后，她只好沉默下来，接受何夫人的责问。

    这件事只能怪她自己太轻信别人，忘了人心本就自私险恶。

    何夫人越说越生气，“不说话是吧，那就是承认了，亏我以前还认为你是个单纯善良的女孩，怎么这么对我的女儿，这一次，我是不会再原谅你了，你好自为之。”

    “何伯母，事情不是你看见的那样，我.......”

    “够了！”何夫人摆手打断了她的话，“你也不用解释什么了，就这样吧，念在你曾经救我的份上，今日的事情我就不予追究，以后，也别出现在我的眼前了。”

    这是要赶她走了。

    叶颜兮心里清楚，何家的人都不会欢迎她，怎么会欢迎一个差点破坏了自己女儿婚礼的人在酒店呢？

    叶颜兮看着何夫人冷漠的脸色，默默地道歉：“何夫人，对不起，我先走了，还请您不要生气，身体最重要。”

    可是何夫人却转过身去，似乎都不想再看她一眼，就走了。

    看着何夫人的身影干脆利落地离开，叶颜兮眼眶微红，心里很不是滋味。

    但是为了不让何夫人继续生气，她只好往酒店门口走去。

    离开酒店之后，她的心情依旧很糟糕。

    自己来这里，只是为了知道自己的亲生父母是谁，却没想到事情最后是这样的收场，何夫人一定恨透她了。

    似乎是为了应和叶颜兮的心情，天空淅淅沥沥地下起了小雨，暮色四合，酒店外守候的媒体也渐渐地走了很多。

    叶颜兮出来的时候匆忙，钱包没有带，只能等在酒店的门口。

    在雨中冻得瑟瑟发抖的时候，肖煜的电话打了过来：“你在哪儿？”

    叶颜兮听着话筒中熟悉的声音，心里的委屈一瞬间似乎找到了出口，压抑着声音说道：“我在外面。”

