    说实话，安迪对于自己报社把这件丑闻给捅出去，还是有很多担忧的。毕竟汤姆这种在政坛摸爬滚打了几十年的老油条，没点手段那才叫不正常。最重要的还是洗钱集团的利益实在是太大了，《纽约观察家》这是直接掀翻了桌子，断了很多人的财路，让很多人都不痛快啊。

    安迪可不会真傻乎乎的认为美帝宣传的新闻自由什么狗屁，盖瑞可是尸骨未寒，96年的《黑暗联盟》让他得罪了CIA，被当时美帝主流媒体竭力抹黑，最终导致记者职业生涯的被迫结束，就在两年前，也就是04年，在家中诡异的自杀身亡。

    还有在去年报道美JUN丑闻的摩西，不是也被关进监狱很长时间吗，出来后还要面对全行业的封杀。

    所以美帝的新闻自由全是狗屁，媒体大都属于私有，被财团，企业操纵，这些巨头办媒体企业的终极目标是实现利益最大化，资本的趋利性注定了其新闻媒体无论如何无法摆脱资本额集团利益的束缚与制约。就好比默多克收购《泰晤士报》后，就要求社论必须听老板的话，意见不同？直接炒掉了总编辑。

    还有就是和华盛顿的利益交换，zheng治压力等影响媒体及其幕后老板，通过媒体老板来左右新闻记者和新闻报道，这些做法有时候是公开的，有时则非常隐蔽。

    安迪当然了解这些，毕竟他报道这件丑闻的目的也不单纯，同样是为了家族的利益。

    所以他十分的关注华盛顿那边的反应，整个下午都锁定了电视台在华盛顿的直播。

    果然，汤姆选择了辟谣，看着头发雪白的老头，急赤白脸的大声咆哮这是污蔑，是构陷的时候，安迪的眉头就皱了起来，他知道，麻烦要来了。

    晚上，奥斯顿有点狼狈的回到家里，一脸的疲惫，一进门，就脸色阴沉的对安迪说道：“汤姆选择了顽抗，和你爷爷的谈判谈崩了，现在大象们已经对汤姆失去了信任，但是他十分不知趣，有可能会铤而走险，你们要早做准备。”

    安迪听完反倒不紧张了，毕竟一个被失去了大象整体力量的没有爪牙的老虎，虽然能够做出最后的反击，也不过是垂死挣扎。

    安迪嗤笑一声说道：“无外乎动用他的一些底牌，媒体洗白，动用力量对报社进行压力威胁，看来要和FBI对上了。”

    10月2日早晨，天气什么的已经不重要了，一队十几人的黑西装从几辆雪佛兰商务车上下来，快速的通过一些记者的拥堵的大厦前门，大有一副黑云压城的紧张感觉。

    不过另这对黑西装惊讶的是，他们的到来并没有引起《纽约观察家》报社职员们的慌乱，反而是有许多的相机对准了他们不断的按动快门。

    “各位，等你们很久了，我们的主编在会议室里等着你们了。”一个地中海的中年胖子，一脸怪笑的对领头的两个黑衣墨镜男说道。

    两个探员心下不由一沉，彼此对视一眼，带着两个人跟随着那个胖子走向了会议室，其他剩下的西装男却快速分散在报社大厅的四周，默然无语的看着周围报社的员工。

    当推开会议室的门，两名墨镜探员就被里面的阵势弄得有点错愕。

    皮特卡普兰坐在中间的位置上，身后靠墙处站着两名面色冷酷的高大彪悍的猛男，右手边坐在一排头发似乎打了发蜡的西装笔挺的JING英人士，正似笑非笑的看着他们。

    “各位请坐。”皮特卡普兰脸上带着和煦的微笑，从位置上站起来，伸手指向了左手边的一排座位，似乎根本就不在乎对方是什么人，像见到了朋友般一样热情。

    站在左边平头的探员摘下墨镜，从口袋里拿出自己的证件，冷漠的说道：“我们是FBI，是为了你们报社报道的汤姆议长与洗钱集团一事而来，希望卡普兰先生能够配合我们的调查，把相关证据和提供线索的线人告诉我们。。。”

    皮特卡普兰撇撇嘴，耸了下肩膀，回头笑着对身后的5个衣冠楚楚的JING英们摊了下手。

    其中一个带着金边眼镜的中年人嘴角现出一抹冷笑，从几人中走出，微眯着眼睛紧盯着那名开口的探员说道：“我是《纽约观察家报》的律师团首席代表律师，对于你们的要求，我的当事人有权拒绝！”

    “你。。。”那名领头的探员一脸的便秘表情，知道人家根本不鸟他，FBI有时候对一些人来说威慑确实很大，但是对背景雄厚的又没犯事的人来说狗屁不是，美帝说白了还是个金钱社会，也是个法制国家，人家有钱人玩的就是规则，大家都在这个框架下玩自然没问题，如果其中一方要玩什么幺蛾子，大家都不差钱，谁怕谁。

    这一次他们出动来找《观察家》报社的麻烦，给报社施加压力，大家也明白是谁动用了他们这些人的力量，只是上头命令，他们执行就是了，可没想到人家报社早就在等着他们上门了，一拳打在棉花上，还憋出了内伤。

    “事关洗钱集团，我们需要掌握确凿的证据，对犯罪嫌疑人进行抓捕，我们有必要提醒你们，现在这些证据线索很重要，需要封锁消息，一旦走漏，让嫌疑人提前得知而逃出国外，我们将以妨碍公务起诉你们！”另外一个领头的探员一脸冷漠的说道。

    眼镜律师脸色不善的刚想反驳，皮特卡普兰笑着摆手阻止道：“大家这么站着剑拔弩张的也不是个办法，还是先坐下来说吧。”

    说着伸出手做了个请的姿势，然后就和律师团的律师们重新坐回了位置上，一脸笑意的看着正彼此看了一眼的两名探员。

    两名领头探员知道自己不可能强行带走人，只能沉默着走到另一边坐了下来。

    皮特卡普兰脸上表情突然一正，严肃的说道：“根据新闻自由法，我们报社有权保护给我提供线索的线人，当然，在没有危害到国家安全的前提下，现在这件事情肯定不涉及国家安全层面，所有，抱歉，你们的要求我们报社拒绝！”

    两名探员脸色一下子变黑了，他们来之前可是被上司嘱咐过，一定要把证据拿到手，把线人控制起来，看皮特卡普兰的意思，这是没得谈了，两人猛地站起来，开始首先说话那名探员伸手从西装口袋里掏出一张文件，展开抓着展示给皮特看，冷声说道：“这是传唤文件，现在我们需要卡普兰先生和我去一趟我们的总部，配合调查洗钱集团一案，同时我们需要封存所有关于此案的所有文件和证据。。。”

    皮特卡普兰微眯着眼睛看着对方手中的传唤文件，回头看了下眉头紧皱的首席律师，对方正想出言拒绝配合调查，毕竟这是美帝公民的权力。

    只是这时，摆在会议室桌上的一个三角形的通话器发出了声音，“皮特，你可以跟他们去，也可以把证据给他们一份，你的安全肯尼和杜比会保证的！跟副主编亨利说一下，增加一份特刊，把所有关于这次丑闻的文件和证据刊登出去，让报社的员工们加一下班，明天早上见报，告诉他们，加班费每人一千美元，艾伯特剩下的事情，交给你们了，按照法律程序办，就这样吧！”

    话音一落，就听通话器中传出挂电话的声响，会议室里诡异的安静了几十秒，皮特卡普兰首先站起来说道：“你们也听到了，我可以跟你们去你们的总部配合调查，但是新闻明早还是会见报！”

    “不，你们不能这么做。。。”其中一个探员气急败坏的大声说道，只不过话还没说完就被名叫艾伯特的律师冷笑着打断，“我们可以！我们有权这么做！”

    “同时，我的当事人只是配合你们调查，有权保持沉默，证据已经同意给你们一份，你们还有充足的时间进行辨别和对犯罪嫌疑人进行抓捕，所有我们报社已经尽到了自己的义务，其他一切不合理的要求我们全部拒绝配合！”艾伯特冷笑着看着对方不断变幻的表情，语气生硬的说道。

    两名FBI的探员无语对视，他们也猜到了刚才通话器里的那个声音的主人是谁了，安迪史密斯，这家报社的幕后老板，最年轻的亿万富翁，国会拨款委员会主任老史密斯的孙子。

    想到那个一头灰白头发，总是笑眯眯的老史密斯，两人不由得打了个冷颤，尼玛，这要是得罪了这位，以后FBI真的就只能吃糠咽菜了。

    他们来之前就了解过报社和安迪史密斯的情况，本以为都是大象的拥趸，怎么着也不会把事情做绝，或许真的有的谈，现在看来，尼玛这里的水有点深啊，安迪史密斯根本就没理会他们的意思，直接掀桌子，怒怼他们，这是要彻底把汤姆给拉下马然后再活埋了的节奏啊。