    一听这话，所有人都傻眼了！王道更是一脸蒙圈！他忽然意识到人数不对啊！

    穆莲儿，上官清，王梦雪全都知道蕴情赛，那也就无法参加，自己相当于没有武侣了！

    那寻道宗就只剩下四个人有对象了！

    那就只有八个人能参赛，还差两个人呢！

    “对啊！”吴小七一拍脑袋，道“二师兄和八师妹，我跟小婉，四师弟跟洪妹，就算加上大师姐跟龙腾，师尊虽然有三个武侣，但是莲儿姐她们都参加不了啊。”

    王道下意识的看向了黄维生，只见黄维生也是一脸的疑惑。

    其实早在黄维生看到三丈黄绢上的内容，就已经觉得不对劲了，当初他让王道跟中心境沟通的人数是十二人，结果三丈黄绢上显示的数字却变成了十人。

    当时黄维生定下这个人数，就是因为知道王道有三个武侣，加在一起正好十二人。

    蕴情赛时隔将近三十年，王道的武侣年纪都不大，应该不会听说有蕴情赛这种赛事，可是他没想到，这三个人居然全都听说过，这一下直接把王道的参赛资格弄没了。

    本来这也不算什么，没了就没了，人员限定又不是一定要十二人，但是这个“必”字，让黄维生十分诧异，屠戮赛很少会有定死了人数的比赛，尤其是蕴情赛，从没有定死过，中心境如此安排，实在是太过匪夷所思了。

    见到王道疑惑的看过来，黄维生忽然想到了什么，微微一笑，站出来说道“大家先别慌，中心境做事，向来滴水不漏，他们既然定死了十人，那么寻道宗就一定有十名武侣。”

    王烬疑惑的看了看周围，问道“难道有其他人瞒着我们找了武侣？”

    闻人灵一听，顿时炸毛了，道“不是我！我是王道哥哥的！除了王道哥哥，谁都不要！我虽然很想跟王道哥哥一起参加蕴情赛，但是我的年纪，蕴情赛是不会允许我参加的。再说，我也知道蕴情赛呀。”

    众人纷纷点了点头，闻人灵和王茵肯定是可以排除的，年纪太小了，根本没资格参加蕴情赛。

    “那还能有谁？咱们寻道宗就这么几个人，总不能是小羽吧？他才现世多久？”上官清疑惑的问道

    王梦雪摇头说道“不会是小羽，小羽认识的女孩没几个。”

    穆莲儿歪了歪头，猜测道“你们说会不会是护道它们？它们也算是咱们寻道宗的一员啊。护道能够生下妮妮它们，应该有丈夫吧？”

    王道摆了摆手，道“肯定不是，这事我以前就问过护道，护道的丈夫很多年前就去世了。冰儿是银冰鹿，这辈子都找不到同族，更别说找到伴侣了。”

    “那啥，师尊，中心境是不是把寻心宗也算进去了？”张大牛挠着头问道

    寻心宗的颜汐的确是有武侣的，但是大家都摇了摇头，寻道宗就是寻道宗，虽然寻心宗跟寻道宗同在寻道山上，但毕竟是两个宗门，这件事跟颜汐不会有关系。

    王道看着黄维生一直微笑不语，顿时没好气的说道“黄老头，你要是知道什么就赶紧说，在这看笑话呢？”

    听王道这么一说，大家纷纷看行了黄维生，只见黄维生笑道“我怎么说也是北境之人，各位可都是北境英雄，我们北境之人可是巴不得多知道一些寻道宗的内幕，能听当然要多听听了。”

    众人一听，顿时苦笑起来，没想到这位长者，还有这样的童心。

    王道顿时大翻白眼道“不是，你要想知道，以后我慢慢跟你说行不行？这着急呢，听的差不多了吧？赶紧说，到底你想到谁了？”

    黄维生看向王道，玩味的笑道“道儿，听说你跟中心境的关系很好？”

    “啊，怎么了？”王道疑惑的问道

    “那他们既然是你的朋友，当然就会特别关心你的事情，所以这件事跟其他人无关，就是你。作为朋友，当然是希望你能够过得越幸福越好了。”黄维生笑道

    “不是，我的武侣都在这了，你又不是不知道。”王道指着穆莲儿她们三人说道

    黄维生笑道“虽然我也很希望可以通过蕴情赛加深道儿，跟你武侣们之间的感情。可是显然，这位中心境的朋友，是很清楚三位宗者跟道儿的感情不需要再用蕴情赛去升温了。”

    “但是我回来之后听说，有一个人跟道儿你好像有着一些说不清道不明的关系，你说，作为朋友，他会不会帮你一把呢？”

    一听这话，寻道宗所有人，包括龙腾和慕容术全明白了！

    “我姐？”

    “雨梦姐？！”

    “尼玛！”王道直接爆了粗口，气愤的抬头骂道“灭痕！你在不在附近！在的话给我滚出来！”

    随着王道的话音落下，就看一团黑雾突然出现在众人面前，黑雾散去，灭痕出现在众人眼中。

    “诸位好。”灭痕清冷的声音响起，眼神扫过在场的每一人，最后留在了黄维生的身上，眼中带着一丝的敬佩，微微点头道“黄老好。”

    黄维生惊讶的看着灭痕，问道“灭先生？您就是道儿在中心境的那位朋友？”

    灭痕摇了摇头，道“暂时未得到王掌宗的认可，所以还不配成为王掌宗的朋友。”

    黄维生闻言心惊，灭痕在中心境的大名，他早有耳闻，也曾经见过，这位可是铸灵境的强者！

    但他居然用不配的字眼，来形容跟王道的关系，这是恭敬到了什么地步？

    黄维生不由得看向了王道，曾经自己教导过的这个孩子，究竟做过了什么？怎么会拥有如此大的能量？

    可是，当他的眼睛刚看向王道，就看到王道怒气冲冲的两步走到了灭痕面前，直接一把揪住了灭痕的衣领，吓了黄维生一大跳。

    这可是铸灵境啊！你就这么上去揪人家？

    黄维生下意识的就想要上前拦住，可是看透人心的他，猛然间发现，灭痕那仅仅露出的眼眸中，没有一丝的怒意，反倒带着一分笑意，一分恭敬，和一分尊重，甚至给他一种不论王道如何对灭痕，都不会让灭痕生气的感觉。

    这让黄维生又一次暗暗心惊！道儿这究竟是什么魅力？！

    结果王道接下来怒气冲冲的一句话，彻底让所有的魅力破灭了。

    “朋友个蛋！你还想让我认可？！我告诉你，你这辈子都别想让我认可了！你妹的！你又坑我一次！”

    黄维生心下一抽，道儿啊，你这魅力还真是……奇特啊！

