    中忍考试结束，但这远不是结束，而是一个开始。

    鲜有人注意到的暗流，正在暗中涌动。

    今天的木叶村，已经没有其他村子可以撼动，但外敌再强，也是摆在明面上，当内部出现问题的时候，往往会以极为隐晦的形式侵蚀开来。

    少年佐助暂时没有察觉到这一点，他满脑子都想着要超越鸣人。

    又一次惨败给鸣人后，这让佐助接受不了。

    “怎么会这样，为什么我好不容易追上他的步伐，却又被迅速甩开？”

    佐助狠狠一拳砸到墙壁上，浑身颤抖，极为不甘。

    是他不够努力吗？是他不够天才吗？还是他没有得到好的教导？

    这些，他都有，而且是全木叶村中最顶尖的。

    可就是赢不了鸣人！

    正如鸣人说的，他要是再这样下去，两人之间的差距只会越来越大，佐助存在的意义就是在拼命努力后，给鸣人带来点微不足道的乐趣了。

    佐助心中极为不甘。

    “泉美前辈，如果没什么事情的话我就去修行了。”

    身为族长的小儿子，佐助出于礼节来拜访了新晋的影级强者泉美。

    宇智波泉美拥有万花筒写轮眼的消息，也开始在村子中流传开来，只不过这一次所造成的动静，出乎预料的小。

    什么，宇智波又多了一双万花筒写轮眼？哦，这样啊，反正这一族本来就有很多双，木叶村、晓组织和眼组织加起来，数量就很多。

    再多出来一双，也很合理吧？

    佐助羡慕地看了一眼泉美的黑色眼眸。

    万花筒写轮眼……多么强大的力量啊，如果他要是也能拥有这种力量，想必就能打败鸣人了。

    “很羡慕吗，你也想拥有这双眼睛吗？”泉美微笑着看着年轻气盛的佐助。

    “那当然了，我要是有万花筒写轮眼，完全能用幻术解决鸣人！”佐助羡慕道。

    鸣人实在是太过于bug。

    单单是免疫幻术这一点，就让佐助的优势被凭空废掉了一块。

    但如果能用万花筒写轮眼，将鸣人和九尾一同控制住，自然就不存在幻术免疫的事情了。

    “没那么简单，如果鸣人和九尾能相互信任的话，万花筒级幻术也会被破解的，除非是特殊瞳术。”

    泉美解释着。

    比如，她跟止水这种，能施展专属幻术瞳术，只要施术成功，肯定能放倒鸣人和九尾。

    无论是别天神还是伊邪那美，都是足以让人奔溃的超级幻术。

    佐助若有所思，拜别了泉美，走在去往训练场的路上。

    “普通的万花筒写轮眼也不行么，那我该怎么办？上次我能打赢鸣人，是依靠亚体哥斯拉的强大力量……”

    最简单的方法，就是再契约一头不亚于亚体哥斯拉的通灵兽。

    一个亚体哥斯拉=九尾。

    两个亚体哥斯拉>>九尾+鸣人。

    佐助是这样想的。

    “看来还是要去圣地一趟，希望能找到匹敌亚体哥斯拉的存在。”

    佐助打定了主意，也不去修行了，转而去拜见玄逸。

    “哦？原来你是这么想的，倒是不错的主意，但你作为施展通灵兽的主体，负担就会空前加剧，你的查克拉能同时召唤出两头匹敌九尾的巨兽吗？”玄逸道。

    佐助犹豫了一下，咬牙道：“应该可以，我还在快速成长，就算现在做起来很吃力，再过几个月就能轻松做到！”

    “这倒也是……好吧，那我就带去再去一趟圣地。”玄逸说着，就将手搭在了佐助的肩膀上。

    砰的一声，两人化作烟雾消失。

    等佐助再次睁开眼睛的时候，立刻就呆住了。

    “这里是圣地？？”

    “如你所见。”

    “可为什么会变成这个样子！难不成您跟那名大筒木交战的战场，就是这里？”

    “没错，虽说我在尽力保全这个圣地，但那种程度的大战动辄制造天灾，不可能让圣地完好无损。”玄逸道。

    佐助怔怔地看着眼前的满目疮痍，头皮发麻。

    真不敢想象，到底是何种程度的激战，才会制造出这种恐怖的结果。

    所幸，那些哥斯拉似乎没有死伤太多，还在残破的圣地中活动。

    “老师，有没有比亚体哥斯拉更强的个体？”佐助问道。

    “有，在我身上。”

    “这样啊，那比亚体哥斯拉差一些的……”

    “差一些的，就无法跟九尾那种级别的尾兽较量，你确定要跟这种级别的哥斯拉契约？”

    佐助陷入纠结，只能以求助的目光看向了玄逸。

    玄逸笑道：“匹敌亚体哥斯拉的哥斯拉，其实是存在的，而且你曾经见过。”

    “曾经见过？哥斯拉……老师您是说，大蛇丸那家伙的机械哥斯拉？可那东西太差劲了，当初不是被亚体哥斯拉给打爆了吗？”佐助诧异道。

    “那个是实验版本，真正强大的是二代目机械哥斯拉，大蛇丸那家伙的确是天才，只是运气不太好。”

    玄逸给佐助简单讲了讲当时的情况。

    大蛇丸驾驶着二代机械哥斯拉，意气风发，结果成功吸引到了浦式的注意力。

    强大的二代机械哥斯拉，最终也被打爆了，崩溃在了圣地中。

    “我看不上初代目，所以将残骸随意丢弃到岛屿上，大概也被大战的余波毁灭了。但二代目还有点意思，能跟亚体哥斯拉过招，对我没用，但对你有用。”

    玄逸说着，心中一动，伴随着阵阵轰鸣声，一头略显破旧的巨大机械哥斯拉缓步走出。

    “经过我的修复，这家伙已经勉强能战斗，但实力层面明显无法跟巅峰期比，身上的各处零件也破损太多，我懒得给它换新的。佐助，既然你想要增强实力，那我就将它交给你了，修复的工作也交给你。”

    玄逸随手丢出一个卷轴：“这里面记载着机械哥斯拉的构造，你抽时间学习一下。”

    想修复机械哥斯拉，对玄逸来说其实很简单，只需要控制属于哥斯拉的那部分血肉就可以了，强行跟外道魔像的血肉粘合，再将破烂的忍具拼凑上去，就勉强有一战之力。

    佐助欣喜地接过卷轴，立刻打开，如饥似渴地学习，想要尽快修复这头大家伙，让其变成能被他控制的战力。

    之后的一个多月的时间，佐助将所有的精力都倾注到机械哥斯拉身上。

    期间还多次返回木叶村，依靠宇智波一族的力量，大肆采购忍具。

    尤其是对各种高档忍具，不计代价和成本进行收购。

    一时间，村子里的人都很好奇，议论纷纷，不知道佐助这是要做些什么。

    “哇哈哈，管他要做什么，反正宇智波一族有的是钱，他们乐意花钱，我们疯狂赚钱就可以了。”

    卖忍具的店铺老板乐开了花：“天天，不要总顾着修行，这几天你多去进货！过了风口再想赚钱，就没有那么容易了！”

    天天无聊地坐在门口的台阶上，双手托着腮帮子，生无可恋的样子，闻言有气无力地答应一声。

    “宇智波所花费的金钱都已经突破一个亿了，还在不断增长……就算他们是忍界第一豪门，也无法承受这种程度的消耗才对。”

    天天琢磨着，宇智波一族到底是发了什么疯，不惜耗光一族的财产，也要做这种事情？

    忍具？这玩意儿有什么好搜集的，宇智波一族最出名的苦无投掷术和手里剑投掷术，也不至于需要这么多忍具。

    而且，这些被买走的忍具，也不是苦无手里剑这种东西，而是更为复杂和巨大的高档忍具。

    一般忍者根本用不上这种级别的武器。

    “说起来，对忍具充满了偏爱的，那个眼组织的妖也算一个，那家伙也有万花筒写轮眼，听说万花筒瞳术就跟忍具有关。”

    天天忽然想起来。

    宇智波一族跟妖进行了合作吗？收购忍具，就是为了拉拢妖？

    难不成那个妖，决定回归宇智波一族？

    天天胡思乱想着。

    想着想着，她又想到了自己儿时的玩伴，只有一只手臂的家伙。

    “说起来，他也很喜欢忍具呢，也不知道怎么回事，莫名其妙就失踪了……他现在还好吗？还活着吗？”天天胡乱想着。

    整个木叶村都谈论着宇智波一族的动静，在中忍考试结束后的这几天，宇智波一族登顶全村热搜榜。

    有些人就去问木叶警备队的人。

    可木叶警备队的人也一问三不知——他们是真的不知道。

    要是真知道的话，别人一再追问下，他们为了装逼早就忍不住说出来了。

    只有族中的高层才知道原因。

    “修复的怎么样了？”富岳严肃地看着佐助，“这次的行动，我们将族中的财富消耗一空，未来一两年都要勒紧裤腰带过日子了，再严重点，这说不定会影响到对年轻族人的培养。”

    培养人才同样需要投入成本。

    佐助点了点头：“已经修复了大半，再给我一点时间，我就能恢复机械哥斯拉的大半战力。”

    “这样啊，大半战力……我没有见过机械哥斯拉的实力，但如果真如你所说，这是个在全盛时期能对抗亚体哥斯拉的怪物，大半战力绝对可以硬拼尾兽了。”

    富岳松了口气，脸上露出了满意的神色。

    只靠佐助自己，一边学习一边更换零件，的确很吃力。

    但富岳又不能提出来让佐助上交那份卷轴，动员全族的力量动手修复。

    因为那卷轴是玄逸传授给佐助的，也可以理解为一种能操控机械哥斯拉的“禁术”。

    富岳不傻，他还不想死，绝对不会干出查看卷轴的事情来。

    一切都要看佐助的行动，他们只会进行辅助。

    就目前来看，进度很让富岳满意。

    机械哥斯拉……人造的疑似能对抗亚体哥斯拉的怪物，简直匪夷所思。

    富岳想破了脑袋也想不明白，这种九尾级别的怪物是怎么制造出来的。

    大蛇丸真就恐怖到这种程度？

    他绝对不可能想到，机械哥斯拉，本质上还是玄逸在暗中控制。

    大蛇丸的研发过程，也是玄逸在进行引导和干涉，这才有了两代机械哥斯拉的成功诞生。

    整个宇智波一族倾家荡产在帮佐助修复机械哥斯拉。

    对于宇智波一族的动静，鸣人也注意到了，但并没有放在心上。

    “爸爸，你听说宇智波一族的事情了吗？”博人追上来。

    鸣人冷冷看着跟自己一样年龄的博人，脸色满是森寒，充满了戾气。

    博人一怔。

    他知道这戾气不是冲着他的，但这才是最奇怪的地方。

    为什么，爸爸展露的情绪会这么极端？到底发生了什么？

    “博人，四代火影找过你吧，我之前也没有过问这件事……你都跟他说了什么？有没有透露你所知道的历史？”鸣人低沉道。

    博人心中一慌：“没有没有，他问我从哪里学会的螺旋丸，我说是你教给我的，在我的那个历史上，也的确是这个样子。”

    鸣人冷冷点了点头，从牙缝里挤出来几个字：“最近这几天，你留在村子里不要走动，无论发生什么，木叶村都是忍界中最安全的地方之一。”

    “……？”博人一脸迷茫。

    而鸣人，则直接返回了家中。

    躲在暗处观察着这一切的成年佐助，深深叹了口气。

    鸣人身上的那种巨人千里之外的冷酷和残忍……跟当年的他简直一模一样。

    ……

    鸣人返回家中，坐在桌前，如石雕一样一动不动。

    直到深夜，水门返回，打开门看到鸣人背对着他坐着，顿时一怔：“怎么了，这么晚了还不休息，你还在长身体，尽量少熬夜。”

    鸣人的声音中多出了一丝沙哑：“你去找过博人吧？”

    水门也差距到鸣人的情绪不对劲，耐心地坐在鸣人身前，温和道：“没错，我大致明白了，那个叫博人的，真正的名字应该叫漩涡博人吧。”

    “没错。”

    “所以，是你的儿子，我的孙子？这种猜测很荒谬，但却最接近真相的。”

    金色的头发，相似的样貌，掌握了会消失的螺旋丸，接受鸣人的训练，但跟那个出现在宇智波族地的神秘轮回眼强者一样来历不明……

    “大概是为了追杀大筒木浦式，你们在楼兰古国执行任务，触动了龙脉，导致未来人来到了我们这个世界。”

    水门笑道：“但没想到，最后杀死浦式的居然会是一惠和泉美。”

    鸣人默不作声。

    “这下你松了口气吧，我没理由对他们做什么。”水门道。

    鸣人嘿了一声，冷冷道：“我在意的不是这种事情，凭你的实力，也根本没办法对他们做什么，你在佐助面前根本走不过几个回合，只能狼狈逃命。”

    “……这样啊，原来那个轮回眼强者是未来的佐助，能看到村子里的年轻人超过我，真是让人感到欣慰。”

    可鸣人正死死盯着水门的眼睛，低沉道：“所以，妈妈当年出事的时候，自知实力不足的你就这么眼睁睁看着她去死？”

