    南召县外，军帐连绵成片。

    楚王手底下全是府兵，闲时为民、战时为兵，缺乏长时间操练的情况下，军事素质不可能太高；虽然总体上没啥问题，但细看起来，军帐之间距离参差不齐，防止袭营的路障、壕沟也比较简陋，和西凉军、关中军有着明显差距。

    已经快到了凌晨，军帐中没了声息，只剩下巡逻的楚军士兵，持着长矛在大营外来回巡守，大营远处烧着防止乘夜袭营的篝火，但大半都已经灭了。

    北侧的树林间，许不令牵着马无声无息的前行，身后是两千骑军，按照林雨凇的指引，沿途清理掉斥候岗哨，已经摸到了军营一里开外。

    夜莺拿着望远镜，在树上瞄了片刻，冲着下方微微挥手：

    “两百步外有壕沟，马能跳过去；正面有三道拒马，左翼是一片稻田，守备最弱……”

    许不令抬手敲晕了林雨松，对后面轻声道：“我带五百人从正面袭营拉扯，徐英，你带着其余人马从侧方突袭直取帅帐，烧掉粮草辎重后不要恋战，立刻往南阳突……”

    徐英已经披上了墨黑战甲，得令之后，便抬了抬手，领着一千五轻骑往左翼移动。

    宁玉合和宁清夜也想跟着许不令，但夜间袭营和江湖人打家劫舍截然不同，一万头猪乱跑也不好杀，许不令没让她们跟着凑热闹，只是在后方护着千辛万苦才抬过来的火炮。

    待徐英无声无息抵达预定位置后，许不令才带着五百西凉铁骑走出树林，翻身上马? 在夜色中列好阵型? 轻轻抬起长槊……

    ----

    楚军大营内，带兵突袭栾山县的主将陈寿? 已经睡下? 桌面上还摆着栾山县周边的舆图，但年代太过久远? 基本没啥意义，还是临时找县上的老人口述? 修改画下的路线。

    咚咚咚——

    大地在震颤。

    忽如其来的奇怪声响? 如同及远处有人在擂鼓，又或者是万兽在奔腾。

    陈寿猛然惊醒，作为楚王手下的将领，曾经在北疆轮换协防? 自是知晓这是马蹄声? 战马！

    大玥缺战马，特别是良种战马，楚地地处内腹，朝廷根本不会给战马，所有兵马都是步卒? 楚王花了极大力气，才凑了一只精骑出来? 用的马也是江湖上常见的劣种马。

    急而不乱如闷雷，除开马蹄无半点其他声响? 光是这沉闷的声音，便能让人感觉到那股精锐之师的威严。

    陈寿曾经听过这种马蹄声? 那还是在北疆协防之时? 辽西军重骑兵过境的时候? 遥遥看过一眼。不说铠甲配备，光是那股久经沙场的血腥气，便能遥遥让人感觉胆寒。

    南召县，怎么会出现边军铁骑……

    陈寿醒来的第一个念头便是这个，接下来的第二个念头，便是发自心底的颤栗。他猛地翻身而起，从旁边抓来帅剑，怒吼道：

    “敌袭！敌袭！”

    咚咚咚——

    真正的战鼓，已经在大营外杂乱的响起。

    偌大军营中刹那间炸锅，巡逻步卒，看着漆黑夜色中忽然奔来的巨兽，惊慌失措的往掩体后跑；正在睡梦中的楚军士兵猛然惊醒，翻起身来，找头盔找兵器弓弩，但这明显为时已晚。

    一里距离，西凉轻骑全力冲刺，几乎没给楚军开弓搭箭的时间。

    马背上一波箭雨过后，毫无防备的楚军前营便哀嚎四起，后营不清楚状况，霎时间变成了没头苍蝇。

    许不令手持丈八马槊，一马当先冲在最前，一槊扫拦了拒马桩，怒声爆呵：

    “徐英，带八千轻骑攻侧翼……”

    声若雷霆，硬生生一人压过了万军的嘈杂，传到了所有人的耳朵里。

    紧接着，左翼便响起了铺天盖地的声浪：

    “杀——”

    “杀——”

    势如海潮！

    大营内，陈寿知道对方是虚张声势，敢袭营肯定提前就安排好了进攻路线，何须阵前呼喊？但他知道，手底下的府兵显然不知道这些。

    五百铁骑冲入万人军营，夜色之中根本看不清有多少人，一把火点起来，偌大军营之中便只剩下惨叫和喊杀。

    本就毫无防备的府兵，已经多年未曾经历战事，几乎刹那间就溃了营，连干嘛都不知道，谈合对敌？

    西凉军常年的对手是北齐的边军，本身就比府兵战力高出一大截，许不令带的这两千人，更是西凉军中的精锐，还都是骑兵。

    哪怕正面摆开阵势，两千西凉铁骑，都有把握将一万步卒冲散，更不用说现在这种一团乱麻的情况了，用杀猪来形容没有半点不为过。

    两千西凉铁骑入营，本来已经估算了楚军府兵的战力，但真打起来，才发觉还是高估了。

    整个大营也就陈寿附近的亲兵，组织起了些许抵抗，其他楚军全都在丢盔弃甲满地跑。

    许不令手持马槊如炼狱杀神，所过之处残肢遍地不留全尸，几乎在大营之中冲出了一条血线。

    仅有的几个武将一个照面被分尸后，便再无人能组织起抵抗。

    只是从左到右冲杀了一次，整个大营便开始了彻底的溃逃。

    主将陈寿认得西凉军的铠甲，看见那位骑着追风马、在火光中所向睥睨白袍将领，更晓得来的是谁。

    大将军许烈积威一甲子，在大玥武官心中那就是军神，许不令非人般的战力，也早已深入人心。

    瞧见是许不令带着西凉军杀进了军营，连陈寿都一瞬间失去了战意，带着部分亲兵掉头突围，冲向南召县城，试图据城而守。

    天色漆黑又满是烟雾火光，余下楚军都是四散逃向山野，躲避骑军兵锋。

    以强欺弱打歼灭战，西凉军根本就不用指挥，冲溃楚军阵势后，便开始分割战场逐步绞杀。

    不过，许不令的目的，不是这莫名其妙冒出来的一万杂兵，他要打的是南阳。约莫小半个时辰的时间，把楚军彻底击溃打散遁入周边山野后，许不令烧掉粮草辎重，便从南侧冲出了军营，沿着一马平川的楚地平原，朝着百里外的南阳奔袭而去。

    北侧树林边缘，留守的几十名兵甲，在一队轻骑拉着几辆马车折返后，便飞速上前，把四门小型火炮抬到了上面，然后便跟着骑军一起往南阳突进。

    宁清夜和钟离楚楚骑在战马上，看着远处人间炼狱般的火海，饶是江湖女子，心中也有点发怵。

    江湖人仗剑天涯，其中强者战力惊人，杀几十上百小兵轻而易举，平日从不把官兵放在眼里；可真瞧见这几千人冲万人大营的场景，宁清夜才明白天下为什么是官府说了算，这么大的阵仗，再强的武夫进去，也仅能激起一点小水花罢了。

    咚咚咚——

    马蹄声如苍雷，眨眼间消失在了楚地平原的天际尽头……

