    回到家里的墨聿谨情绪很是烦乱。

    说实话，担任墨氏集团boss这么多年了，大风大浪也确实经历得不少，但很少有能让他这么烦心的事情所在。

    因为现在的冷欣然让他感觉到很是危险，最为关键的是这不仅仅只是商战上面的风波，还有就是要危及到自己的家人。

    他能够感觉到肯定是有什么大阴谋的，但不管自己怎么想怎么调查，也不明白到底是哪里出了问题。

    闻蔓看着翻来覆去睡不着的墨聿谨，也感到很是心疼。

    她现在不由的感慨道，为什么自己俩人的感情就要这么的波折，难道这就是两人必须所要承担的吗？

    “小莉，你最近怎么了？是不是有什么烦心事？”

    “有什么事的话就和我说说吧，不要总是一个人闷在心里，我也可以替你分担分担的。”

    闻蔓说完后轻轻的搂住了墨聿谨，如知道这个男人在这个时候是需要自己安慰。

    虽然自己帮不上太多的忙，但只要是自己能够力所能及的，就绝对会给予这个男人。

    墨聿谨宠溺的看了一眼闻蔓，随后也是不再想那些烦心事了。

    他意识到了自己如今不好的情绪可能带给闻蔓了，这是自己不愿意看到的。

    自己之前就说过，他的心愿就是想让闻蔓和小洛还有知知他们几人过上平淡幸福的生活，但现在显然有点事与愿违了。

    就在冷欣然感觉到事情已经差不多的时候，冷欣然的父亲给他打来了电话。

    冷欣然刚一接到电话，就听到父亲那边急切的声音。

    “我说欣然啊，你那边到底是怎么搞的？为什么还不回到冷氏集团里来。”

    “听你所说那边的事情应该也处理的差不多了，赶紧离开吧，要不然到时候想走可就走不了了。”

    “帝都毕竟是他墨聿谨的天下，到时候我想救你都没办法救你，你到底懂不懂事情的严重性啊？”

    冷欣然的父亲气急败坏的开口，无法理解如今冷欣然的行为。

    因为冷心然可是害了墨老爷子，到时候如果真的事情败露了的话，那么冷欣然就休想离开帝都了。

    就算是回到了冷氏集团，到时候恐怕还是要遭到墨聿谨的猛烈打击。

    不过两家迟早有一战的，但如果她呆在帝都的话，到时候就是求生不得，求死不能。

    “哎呀，我说爸，这件事情你就不用管了，我自有分寸，放心吧，到时候绝对不会出任何问题的。”

    “只要等那边的事情一发酵，我就立即撤离。”

    “我已经把所有的退路都给想好了，纵使他墨聿谨在帝都甚至于在整个中州能够做到只手遮天，但他也绝对奈何不了我的。”

    “再说了，到时候他的心思肯定没在我这边放，到时候整个墨家都会乱作一团，哪还有闲心来管我呢。”

    冷欣然冷冷的开口，随后突然嘴角扬起了一个诡异的弧度。

    不过纵使她长得也算是倾国倾城，但这笑容让人看起来总觉得有种毛骨悚然的感觉。

    “那好吧，这件事情你就自己看着办吧，到时候有事了给我打电话。”

    “不过切记，在关键时刻千万不能任性，我们现在的处境你可是知道的，稍有不慎那就会满盘皆输。”

    “我知道的。”

    挂断电话后，冷欣然突然开心的大笑着。

    此时的她略微有些癫狂，自己之所以会选择在此时此刻还留在帝都，不是因为口之不知道帝都这里的凶险。

    因为墨聿谨现在已经盯上自己了，凭借墨聿谨在帝都的能力，说不定用不了多久就能够调查到自己所犯的事。

    但现在他也顾不了这么多了，他就是要让墨聿谨亲身的感受到绝望是怎么样的。

    到时候等他发现了，让他看着自己的背影离去，这样子才能给他深深的打击，才能让自己感受到快感。

    “我现在已经有些迫不及待了，小莉哥哥，希望到时候你能不让我失望，不要到最后了还蒙在鼓里。”

    “我就是想看你抓狂发疯的样子。”

    “人们都说墨氏集团的boss，手段精明，手眼通天，我还偏不信这个邪。”

    “不管是你的墨氏集团还是你的暗卫公司，到头来都要败在我的手下，我才是真正的王。”

    ………

    另外一边墨聿谨在某天早上去上班时，无意间瞥见了冷欣然送给墨老爷子的礼品。

    现如今那原本六盒装的已经剩了一盒了。

    墨聿谨突然好像意识到什么。最后停住了脚步仔细的打量了起来，突然之间他脑海里闪过一个可怕的念想。

    自己的爷爷之前身体一直挺好的，之所以出现类似原因，好像就是因为服用了冷欣然送的补品。

    越想墨聿谨越是后怕，如果真是这样的话，那么西冷欣然之前的一切都是谋划好的。

    现在的情况肯定就有点严重了。

    墨聿谨不敢有任何的耽搁，带上那盒礼品就去了专门的检测公司。

    这一天墨聿谨甚至都没有去墨氏集团里上班，还是在那里苦苦的等待着检测的结果。

    因为现在他不敢有任何的怠慢，不知道为什么，他在外面等待时总会有一种心慌的感觉。

    他总感觉好像有大事要发生似的。

    “报告墨总，已经检测出来了。”

    就在这时，里面一个穿白大褂的检测人员走了出来，满脸的凝重。

    墨聿谨看到那个脸色后就意识到了事情的不对。

    果不其然，那人接下来所说的话，让墨聿谨直接给愣住了，显然没有想到事情会发展到现在这种模样。

    “这个补品的问题很大，里面有很多让身体机能衰竭的药物。”

    “不过这些药物都是无色无味的，肯定是国外的新型产品，我们这边暂时还没有发现。”

    “但是可以预料的是，这盒补品绝对有大问题，千万不能给人服用。”

    “要不然的话，到时候可能就没办法了，就算可以医治的话，也肯定是有许多专效药。”

    “不过以我的经验来讲，这种药一般都是只能顾着眼前，绝对是有很大的副作用的。”

    当那人的话说完，墨聿谨瞬间转身离去了。

    现在他必须得赶紧找到自己的爷爷，随后给他做一个全身检查，如果再晚可能就来不及了。

