
    “什么？挑战薛教官？”

    “脑子进水是不是？薛教官这种高手也是他能挑战的？”

    “他如能受薛教官一拳，我直播吃飞机。”

    众人听到叶天龙要挑战薛爆，当下又炸锅一样议论起来，全都觉得叶天龙太不自量力了。

    香奈儿女孩也是气极而笑：“挑战薛教官，装叉过头了。”

    叶天龙没有理会众人的声音，只是看着马局长等一干高层：

    “我记得，你们刚才说过，谁能打败薛教官，谁就能获得勋章和总教官职位。”

    他淡淡戏谑：“怎么，出尔反尔了？”

    “年轻人，不要这样猖狂。”

    马局长脸色一沉：“没错，我刚才说过，谁能打败薛教官，谁就能获得勋章和职位。”

    “但那只是针对我们警方系统，没有对外进行公告，而且你身份不明……”

    叶天龙直接打断她的话：“不拘一格降人才不知道吗？我能击败薛教官，那就说明他是废的。”

    “你们用一个废物，而不要我这个高手做教官，是不是脑子进水？”

    叶天龙给出一个结论：“怕输就怕输，别再找借口了。”

    马局长脸色难看：“不是怕输……”

    叶天龙不置可否：“不是怕输就不用说那么多，哪个胜利者会哔哔一大堆？”

    马局长一时语塞：“你——”

    香奈儿女孩俏脸更怒：“王八蛋，什么玩意，装叉等着装死吧。”

    “马局长，他是冲着我来的，我来解决。”

    薛爆扭扭脖子，示意马局长他们不要生气，随后望向叶天龙：“你挑战我？你这么想做我的位置？”

    叶天龙平静出声：“勋章和位置，其实对我没多少吸引力，不过被你这样废物拿走，又有点可惜。”

    薛爆脸色一沉：“小子，不要太猖狂，你知不知道我拳头多重？”

    他一拳可以轰死一头三个月的牛犊。

    叶天龙淡淡出声：“我打得就是拳头重的人。”

    薛爆狂笑一声，怒意转化成不屑：“小子，你果然是找死。”

    至此，他已经判断出，叶天龙确实是来找自己麻烦，而且他还依稀感觉到，叶天龙看起来有点眼熟。

    只是一时想不起他是谁，所以薛爆只能盯着叶天龙：“我一拳就能把你打成重残。”

    叶天龙平静回道：“放马过来。”

    “好，今天就跟你打一场。”

    薛爆把勋章放在桌子上：“今晚我输给你了，勋章和职位都给你，我赢了，你跪下跟大家道歉。”

    “而且这一局，不需要规矩，只要不死，什么拳脚都可以。”

    他向前一步：“柔道、跆拳道、空手道、自由搏击，你会什么来什么。”

    “再加一个条件。”

    叶天龙玩味开口：“我赢了，你还要回答我一个问题，你赢了，我不仅道歉，还自断一手。”

    他适时掺入自己的算计。

    薛爆哈哈大笑起来：“就这么说定了，小子，你等着断手吧。”

    香奈儿女孩她们齐齐喊叫：“薛教官，打死他，打死他。”

    她和几个华衣女子都恨恨盯着叶天龙，觉得叶天龙太猖狂，太无礼，太不自量力了。

    香奈儿女孩轻哼一声：“如果是我郭家地盘，本小姐分分钟教你做人。”

    “杀！”

    说完之后，脚下发劲，纵身一弹，右拳紧握，如同出膛的炮弹一般，全力向叶天龙轰出。

    叶天龙一步踏出，灯光之下，身如长枪，傲然而立。

    “杀！”

    靠近叶天龙的时候，薛爆仰天咆哮，声如闷雷，整座主席台嗡的一声，一沉。

    在香奈儿女孩她们脸色兴奋时，薛爆一拳轰出，身前的空气纷纷被炸裂，啪啪脆响不断，声势恐怖。

    那感觉仿佛前面就是一座铜墙，也要被轰出一个窟窿！

    “薛家拳法，马国第一。”

    “不愧是总教官，这一拳，隐约八品高手风范。”

    “那无知小子，要完蛋了。”

    在众人对薛爆的赞誉、对叶天龙的不屑中，叶天龙也脚步一挪，不退反进冲出一拳。

    “砰——”一

    两拳在半空中轰然相撞，发出一声刺耳的声响。

    在马局长他们的惊讶眼神中，薛爆的胳膊，像是墙灰一样撕裂，纷飞。

    薛爆眼睛瞪大，无比震惊，叶天龙的拳势不减，轰在他的胸膛上。

    “砰！”

    薛爆惨叫摔飞，狠狠撞在背后的落地窗玻璃，让能抵挡子弹的玻璃咔嚓生裂，宛如蜘蛛网一样可怕。

    薛爆扑通掉落在地，脸色苍白，满脸痛苦，无力再战。

    全场一片死寂，香奈儿女孩笑容一滞，掌心一抖，紧握的手机掉落在地。

    马局长等一干高层也都震惊无比，无法相信这颤人心魂的一幕。

    场面一度萧静，随后才有声音。

    “什么？”

    “那家伙赢了？”

    “薛教官竟然不是他的对手，还是一拳被打倒在地？”

    “那小子那么厉害，难道是八品高手？可这么年轻，不可能啊……”

    薛爆被一拳撂翻的场景，让无数人惊呼失声，之前那些以为叶天龙要倒霉的人，纷纷满脸惊骇。

    他们不敢置信的看着这一切。

    马局长等高层也是眼睛瞪大，怎么都觉得眼前场景荒唐，一招击败薛爆，实在是匪夷所思。

    也因为这样，叶天龙进门时说的‘垃圾’两字，此刻也好像淡了一点。

    “怎么会这样？”

    香奈儿女孩无法接受眼前的结果，叶天龙竟然一拳打倒了她选中的人：“这怎么可能？”

    她要看的是叶天龙跪地求饶笑话，不是要看叶天龙一鸣惊人，耀武扬威的。

    看着全场众人一个个满脸惊骇，甚至充满崇拜的眼神，香奈儿女孩俏脸就变得难看起来。

    “你输了！”

    叶天龙缓缓走到薛爆面前，嘴角勾起一丝笑意：“该回答我一个问题了。”

    “哲华和云朵在哪里？”

    薛爆听到这一句，身躯一震，脸上痛苦顷刻被震惊代替：“你是——”

    “王八蛋。”

    见到叶天龙靠近薛爆，香奈儿女孩猛地起身，白皙手指张狂点着叶天龙喝道：

    “你敢动薛教官一根毫毛，我郭紫芙灭你满门！”
