    “至于里面的恶徒，我会去请二爷过来，真是无法无天了。”龙哥摸出一根香烟，身边的小弟赶紧上火，也许是没调好火的大小，噗的一声，把龙哥的断眉都要点燃了。

    但龙哥刚刚的话把小弟们震惊到了，二爷！

    这可是一个非常牛逼的人物，听说谁都要给这位二爷薄面，一句话就能让人发财转运，超级牛逼的大人物！

    店里，莫然无奈坐下：“这些人一看就是来闹事的。”

    “是啊，还有点脑子。”凉倩都觉得这些人挺搞笑的，明明是来搞事，突然画风一变，来吃饭了。

    而萧凡平静说道：“这些人恐怕不会善罢甘休。”

    “他们要是赶来！就打得他们不成人样！”林彭彭娇喝说道，上次出任务还憋着一肚子气，刚刚要是他们不走，还挑衅的话，就得让他们见红了。

    张雪怡却建议说道：“明天可是开业的好日子，可不能被人捣乱。”

    众人默默点了点头，说的有道理啊。

    “我打个电话问问我爸爸，看他有熟人没有。”张雪怡说着就拿起手机给张天发打去电话。

    莫然也没制止，毕竟这种事情能悄然解决最好。

    “雪怡，怎么了？”

    “爸，凉姐姐不是开了一家店在兴旺街吗？刚刚过来几个混混，我担心明天开业会来，所以想问问爸爸有没有熟人？”

    张天发一听，顿时明白了：“没问题，这事就包在爸爸身上，你们放心开。”

    “好，谢谢爸爸。”

    挂了电话张雪怡朝着大家摆了一个OK的造型，有点小调皮。

    “还是雪怡妹子有办法啊，一个电话就搞定了。”贾政惊竖起大拇指，不愧是富家女。

    “贾大哥，你就别调侃我了。”张雪怡捂嘴娇笑。

    凉倩拍了拍双手：“好了，现在时间也不早了，大家就回去早点休息，明天上午开业，中午也许会有很多人。”

    莫然听后倒是不认为，哪会有很多人，只会渐渐人多起来。

    只要不倒闭就行了，至于会不会火，莫然觉得，还是不要太张扬了，免得引起不必要的主意。

    “凉姐姐，姐夫，明天见。”

    “明天见。”

    门面外，张雪怡朝着杨伟喊道：“杨哥，我们顺路，要不要我搭你一程？”

    打开驾驶门的张雪怡看着杨伟。

    说真的，法拉利的副驾空间，容不下杨伟这庞大的身躯。

    贾政惊一行人听到，顿时觉得心碎了，什么顺路不顺路，那都是借口。

    雪怡小妹居然看上了面瘫杨伟，天呐！！！

    “不用了，走走对身体好。”杨伟轻声说道，继续朝着前方走去。

    贾政惊等人松了口气，杨伟这家伙，也许不喜欢女人。

    张雪怡轻叹一声。

    “雪怡妹子，我们也顺路啊，要不搭我一程吧。”碧云涛跑上前来笑眯眯说道。

    “涛哥，我们不顺路，明天见咯~”说着张雪怡就坐进车里，带着轰鸣声离开。

    贾政惊冷哼一声：“碧云涛，你这么着急干嘛，是不是欠收拾，说好公平竞争。”

    “机会是留给时刻准备的人。”

    “兄弟们，干他！”

    街道上顿时出现一场你追我赶画面，最后响起碧云涛那痛苦的惨叫声。

    店里凉倩还在观察有什么没到位没有。

    莫然突然拉着凉倩的小手：“走吧，回去了。”

    “回去？回哪去？”凉倩装模作样问道。

    “呃……去你家啊。”莫然一本正经说道，意图十分的明显。

    凉倩还不知道莫然，之前让他去不去，现在死皮赖脸的都想去，那没门了。

    “莫然，还是等这段忙完之后吧，再说了，现在店里设备这么多，也需要一个人看着，就辛苦你，爱你哦~”说完踮起脚亲了莫然一口，拿起包包准备离开。

    莫然一脸懵逼，不对劲啊，倩倩居然不让去了。

    “那我送你回家。”莫然追了出去，只要到了倩倩家楼下，到时候还有机会。

    然而凉倩不给机会，拿出车钥匙按了按，只见路边一辆mini闪了闪。

    “不用了，你快回店里吧，要乖哦~”凉倩美滋滋说道，看把莫然给郁闷得，哼，不惩罚你一下，不知道我的厉害。

    看着凉倩开着车离开，莫然无奈叹息，什么叫自作孽不可活，也许这就是的吧。

    回到店里，莫然给凉倩发了个微信，到家记得报个平安。

    真当自己有别的想法啊，只是觉得不安全。

    算了算了，还是睡折叠床吧。

    此时的龙哥正在和众小弟们吃夜宵，八个人，一盘水饺，花生米，炒粉，啤酒，就这些就能吹到凌晨。

    “众位兄弟，等我龙哥以后发财了，带着你们去豪庭吃上一顿。”龙哥拿着啤酒瓶喊道。

    “龙哥，听说现在能拼单，要不我们大家一起拼一个，去照照相什么的，到时候发到微信朋友圈，钓妹子也好呀。”

    “是啊是啊，在去租一辆超跑，带妹飞。”

    龙哥皱了皱眉头，现在的年轻人，都是这么玩的吗？以前自己那个时候，都是很纯洁的。

    一阵电话铃声打断了龙哥的思绪。

    当看到来电显示，整个人一哆嗦，手都有点颤抖了。

    “都安静！”龙哥沉声喝道。

    众位小弟很快就老实了下来，看着龙哥。

    “二爷好。”接了电话，龙哥笑眯眯喊道。

    “今天晚上，你是不是去了一家烤肉店闹事？”电话里传来一股深沉之声，给龙哥很强烈的压迫感。

    但龙哥也不是傻子，赶紧解释：“二爷，您误会了，我和兄弟们就想去吃个夜宵，谁知道人家没开店，而且那家店里的混混比我们还凶，我哪敢闹事啊。”

    “不管你是怎么想的，还是以后要怎么做，你最好放聪明一点，有些人是你惹不起的！”

    听二爷的意思，龙哥那是疑惑不已，那家店？到底什么来路，居然让二爷直接打电话过来了，还好自己没打电话过去，不然就死定了！

    “二爷您放心，以后那家店就是我爹。”

    “有这样的领悟不错，但不仅仅是爹，是爷，你是孙！”

