    白幼幼内心极其无语，不仅仅是她，赵则洋白向瑜莫伏尘三人也十分疑惑。

    因为他们是清楚的知道白幼幼的身份的。

    她是失德者，

    而她现在一个失德者出现在这么多审判者的中间，系统想搞什么？

    当然，关于白幼幼的身份赵则洋他们肯定是不会说出去的，只是在心里想想罢了，所以其他人只以为白幼幼也是审判者。

    而把审判者凑在一起的事情，以前也发生过，所以他们并不感觉到意外，主动的跟白幼幼打招呼，询问她的名字，并且还进行自我介绍，态度非常的好，且跟余静娴的那种口似蜜腹藏剑的感觉完全不同，他们是真正的对白幼幼的到来表示欢迎。

    其中一个叫做莫轻的男人还道：“幼幼你看着年龄很小啊，没想到你年龄这么小就当上了审判者，你可真厉害。”

    既然赵则洋他们三个不说，

    白幼幼自然不会傻到自己把身份说出来，闻言，她腼腆一笑，只是但笑不语，审判者们见此以为她生性害羞，也没有再多说。

    一群审判者凑在一起能做个什么？

    无非就是猜测这一次的任务是什么，上一次又遇见了什么比较可恨的失德者了，审判者们看着和善，但是说起失德者的时候，却依旧忍不住咬牙切齿：“上次你们知道我遇见的那个失德者有多麽的可恶吗？她抢了闺蜜的男朋友，又用言语去鼓动闺蜜自杀，而她闺蜜最后死了，她却什么事情都没有。”

    “这些失德者本身就不是什么好东西啊，如果他们是好东西的话，系统就不会判定他们为失德者了。”

    “按照我来说，失德者就该死。”

    “没错，失德者该死，失德者不配活在这个世界上。”

    审判者们越说越激动，而就在这时，突然从楼上传来了一阵脚步声，审判者们自然也听见了，彼此对视一眼，便朝着楼梯的方向看去，嘴上还道：“咦，还有审判者吗？”

    话刚刚落音，

    一头绿毛就出现在他们的视野之中。

    “于楼！”

    当看见这个人的时候，

    余静娴猛地从沙发上站了起来。

    ……

    没错，正是于楼，别看他是跟白幼幼同时进入游戏，但有系统的暗箱操作，他就是比白幼幼晚来游戏不少时间。

    不仅仅是他，

    还有另外的九名失德者。

    这九个失德者的名字分别是柏成凝、钱柳、郁真、秦语、于才、廖江、段沧、曲应、曲霞。

    审判者在一楼，

    而失德者在二楼。

    九人来的时候就听见了楼下的动静，还以为是同伴，就雄赳赳气昂昂的走了下来，谁知一下来还没看清大厅内的人，就首先听得一个咬牙切齿的声音。

    “于楼！”

    于楼抬眸看去，

    就看见了一张既熟悉又陌生的脸。

    余静娴！

    竟然是余静娴！

    于楼猛地瞪大了眼睛，下意识的就要往楼上跑，但下一刻，余静娴手中就掏出了一把长刀，朝着他的方向扔过来。

    作为中级失德者的于楼，那肯定不是吃素的，心念一动，一个盾牌就出现在手中。

    “我挡！”

    他挡在了身前，

    只听得铿锵一声，

    余静娴的长刀就落在地上，而于楼的盾牌，则裂开了一个口子。

    于楼心疼的脸都木了，他忍不住破口大骂：“余静娴你这个疯子，等着吧，老子迟早上了你！”

    于楼跟余静娴两人的纠葛是在一个末日世界。

    当时余静娴受伤了，余静娴是作为审判者去审判失德者的，因为轻敌她与一个失德者交手之后受了伤，于楼趁虚而入的想要对余娴做点儿什么，好在余希尧及时赶到，才让余静娴免遭毒手，但尽管如此，这件事也在余静娴心中留下了不可磨灭的阴影。

    她做梦都想要杀掉于楼，甚至在现实世界也动用了人脉查询于楼的下落，可是于楼身上也是有一些法宝的，还有一些符篆，靠着这些符篆，于楼在现实世界也找到一些靠山，所以余静娴一直拿他没办法。

    当然，

    最关键的是余希尧说过，

    最好是在游戏世界里制裁于楼，他并不希望游戏里的事情影响到现实生活，可是余静娴却觉得，这件事情已经影响到自己的正常生活了，因此不依不饶的。

    有好几次，于楼都差点儿栽到余静娴手上，这让他对余静娴恨之入骨的同时，又有些怕她，所以他才会一看到余静娴就直接掉头跑，却没想到，余静娴的动作能这么快。

    新仇旧恨一同涌上来，

    于楼恨不得立刻就将余静娴给杀掉。

    他冷笑一声：“不过也无所谓，当初也只差一步而已，其他的该做的，不该做的，不都做了吗？”

    余静娴：……

    一张俏脸顿时就涨得通红。

    被于楼染指的事情是她这辈子的人生污点，她是做梦都想要把这污点抹去的，可是如今这抹污点不仅出现在她面前，还把当初的事情说了出来，余静娴心性不稳，又拿出几张攻击符篆，刷刷刷的就朝着于楼扔了过去，

    于楼那也不是吃素的，一边往后退，一边还不忘讥讽余静娴：“古代都说一夜夫妻百夜恩，你怎么现在下这么狠的手，是要谋杀亲夫啊！”

    这个贱人！

    余静娴气得几乎昏厥过去，她浑身上下都开始打颤：“我今天不杀你、我余静娴誓不为人！”

    她说着，手一摊，一个火苗就出现在了她的手上。

    “去死吧！”

    她将火苗朝着于楼扔过去，

    而下一刻，火苗就被一股无形的力量给桎梏了，与此同时，系统的声音也在每个玩家的耳畔响起——

    【欢迎玩家们来到联盟对抗。】

    【本次任务是审判者与失德者之间的对抗。】

    【每一次任务审判者与失德者的任务相反。】

    【任务完成度最高的队伍将获得游戏世界挑选权，并得到游戏生路提示。】

    【任务完成度低的队伍，将承担游戏中最危险的位置。】

    【任务时间总共为六十天，任务完成将回到现实世界，失败则被抹杀。】

