    他在陈律走开时，压低声音，凑到张喻耳边说：“或许你可以换个角度来想这个问题。陈律他单纯是为了满足他自己的胃口，而我不一样，我在舍命陪君子。这不更能说明说在意你么。我命都不要了。”

    　　张喻面无表情的说：“所以你是在说，我不怎么样，你也不稀罕也没有兴趣吧？”

    　　李涂：“……”

    　　“那，那不是的，绝对没有。”李涂结巴道，“张喻，那你还是很漂亮的。”

    　　张喻抬眼看了看不远处去选择酒水的徐岁宁跟陈律，两个人正低头探讨着什么，陈律撩还是撩，每说一句话，视线都集中在徐岁宁身上，让人忽视不了他。

    　　她又看看身边的李涂，长得帅是帅，但是让人没有征服欲也是真的。张喻是一个吃惯了山珍海味的，如今让她啃家常菜，实在是有些索然无味。

    　　但张喻的身边，还是只会有李涂。

    　　李涂无聊是无聊了点，但是跟他在一起，也还不错。起码李涂会在她喝醉了吐的一片狼藉的时候，不嫌弃她，反而替她换上崭新的睡衣。

    　　也不会和其他男人一样，觉得她是玩咖。

    　　李涂嘛……好骗，也蛮乖。

    　　当然，很久之后的张喻，在见到西装革履，神态倨傲冷漠的李涂之后，就不会这样想了。

    　　李涂当时冷漠的跟她说：“就你这样的……我能看上你什么？”

    　　那时的张喻在心里生出好几句国骂，然后骂自己瞎了狗眼。

    　　张喻回头看着李涂，随意的说：“我记得你大学的时候，喜欢小甜妹。谈过不少吧？”

    　　李涂警惕道：“不是都说了，互相不干涉对方的过去。”

    　　“不是干涉，就闲聊。”张喻循循善诱。

    　　“你上一次也是这么说的，我记得我上一回脸都是肿的。”李涂说，“张喻，审美都是会变的，我现在就喜欢你这样的，不再喜欢甜妹了。”

    　　“你的意思是说我不够甜？”张喻眯了眯眼睛。

    　　李涂想死了。

    　　张喻这女人太难搞了。

    　　“张喻，你总不能因为我是入赘的，就逮着我欺负。你现在放过我，今天晚上，睡觉的时候，我会努力的。”

    　　张喻顿了顿，说：“那你得多补补。”

    　　李涂欲言又止，最后叹了口气。

    　　这一顿饭吃完，徐岁宁跟陈律，就跟他们告别了。

    　　陈律跟她在这边继续留了两天，这两天，比起往常，也节俭了不少。

    　　徐岁宁逛街的时候其实看上了很多东西，但是都没有舍得买。今时不同往日了，她得省钱了。不管怎么说，还是得为她和陈律以后的日子，做些准备的。

    　　两天之后，双方决定去哪的问题。

    　　徐岁宁打算带陈律先回一趟自己家。

    　　陈律明白她的意思：“去你家生活开销是小了，但是不能真的让你养我。”

    　　“我又不介意。”

    　　陈律道：“我介意，咱们这种没领证的，不合法，我不愿意让人白养。”

    　　“你还真有原则。”徐岁宁说。

    　　她还以为，他要说男人的担当什么的，那种男子汉大丈夫负责的话。没想到是这一出。

    　　软饭硬吃嘛这不是。

    　　“你要养我也不是不可以，起码得先把证给领了。”陈律淡淡道。

