    声音来自二十楼，顶楼。

    女孩声音轻快爽利：“何必这么悲观，就算这世界变了又怎么样，天无绝人之路，总会有办法活下去。”

    “现在我们小区的丧尸不多，出行只要保持安静，走路警惕些，肯定没有问题。我知道，现在大多数人的家里都缺吃的喝的，我们可以一层楼的几户人家作伴一起出门，目前只要解决吃喝问题，我想，以后的日子肯定能变好。”

    “对啊……”

    “结伴出去总比一个人出去送死要好……”

    “……”

    女孩的话激励了不少丧失了希望的人。

    江思来站在窗边，仰头看着二十楼的阳台。

    说话的女生探头出来，正好与往上看的她对上了视线。

    女生朝着她微微笑了笑。

    江思来扯出嘴角，率先移开了视线。

    见她与自己年纪相仿，二十楼的姚芳新本想约着她一同出门找物资，但见她好似并没有接受她的热情，那还是算了吧。

    本来她还想着两个女生还好作伴一些。

    可惜了。

    姚芳新打头。

    她是一个人住，不过下来的时候，她背着背包，身边是她那一层的邻居。

    每家都派了一个男丁下来，里面只有姚芳新和另一个中年妇女。

    他们手里各自都拿着一把菜刀，还有一个拿着一把长刀，想来是家里以前收藏的。

    楼下丧尸现在分散的有些离散，只要不发出声音，避开丧尸离开小区的几率还是很大。

    楼上的人也屏住呼吸望着楼下。

    眼见其中一个男人差点撞上背对着他的丧尸，几个人同时吸气。

    还是走在他后面的人拉了他一把，才避免引起丧尸的注意。

    见人安全离开，楼上的人开始激动了。

    有人小声道：“看来以后都可以这样出去了，只要小心些，肯定没问题……”

    不少人决定也和相邻的人家一起结伴出去找物资。

    江思来趴在地上做平板支撑，思考自己是不是也应该跟着出去试一下，不然到时候总会有人找上门来。

    不过，之前她将出去的三道门已经全封了，唯一出去的时候只能在离开小区的时候。

    她储存的物资现在还有不少，至少半个月是足够的。

    只要小区还能够撑半个月，她的计划就不会变。

    只是她没想到的是，之后她仍然还是提前结束了在家里迅速锻炼提升体能的生活。

    ——

    自从小区里渐渐开始结伴出去找物资后，每天都会有人进出小区。

    尽管所有人都很小心，但是还会有一两个一失误便被丧尸扑咬的人。

    就算知道出去危险，为了家里的人，为了活下去，很多人依旧冒着危险进出。

    直到小区附近的几家店面都被搜刮完了之后，一些人开始盯向了小区里的人家。

    据之前从外面回来的人说，小区外面的丧尸有很多，他们只敢进附近的店里找东西，没人敢走远。

    有人试探着往前走，也尽量避开了，但是跑不快，被好几只丧尸围着，等不到别人来救，没一会儿就断了气。

    所以，现在小区里的人只盯着小区，没人再敢出去。

    江思来自从察觉到小区气氛有所变化后，她便没有再打开过窗户，直到今天她刚吃完午餐，便听见了对面二十楼传来的嘈杂声。

    二十楼的那个女生声音极大，她在威胁闯进她家里的人。

    “你们最好别进来！！！不然可不是只缺只胳膊那么简单！！！”

    姚芳新她没想到，前几天还‘好姑娘好姑娘’地称呼着她，想要与她打好关系的几户邻居就这么背信弃义，转头就打起了她的主意。

    她没记错的话，“罗叔，前天我们出去的时候，你差点就被丧尸咬了一口，当时可是只有我拉了你一把！”

    被她叫做罗叔的中年男人面上露出羞愧，但也只转瞬即逝。

    “姚姑娘，现在这个世道，罗叔也没办法，家里缺吃的，总不能饿着自家孩子，所以……只能对不起了。”

    他说着话时，眼里冒出了精光。

    姚芳新暗骂一声，猛地将手里的菜刀往他们那边一扔，随后背着背包，双手握紧了手里的粗绳，爬上阳台。

    “你们这些没人性的畜牲！”

    她大骂一声，握紧绳子就往下一跳。

    早就听见动静的小区居民全部爬在阳台上，见状，全都惊叫出声。

    那房里的几个抢劫的男人也跑到阳台上，见到人安全落地，大骂一声。

    “这么高都没摔死她！便宜她了！”

    姓罗的没管他们，转身就要去找房里藏着的吃的。

    其他人见状，也立马跟着跑进各个房间。

    而见到二十楼的女生安全落在地面且跑出了小区后，刚才看热闹的人赶紧回屋去锁门挡门。

    他们都担心自家成为下一户被抢劫的人家。

    ——

    江思来靠在墙上，仔细听着外面门上的动静。

    好似是有人在撬锁，且还成功了，只是在推门的时候，因为有东西挡着，那人没能将门推开。

    推门的动静不大，却是也不小。

    过了一会儿，门那边没有了动静。

    江思来没有放松警惕，晚上睡觉的时候抱着被子过来，挨着门前挡着的东西前应付。

    她闭着眼睛，仔细听着外面的动静。

    直到墙上的时钟转到了凌晨一点后，宁静的夜晚，除了偶尔从楼下传来的嘶吼声，便只有那毫不加掩饰的推撞声。

    明显这次来的，并非只有一个人。

    江思来并不担心他们会闯进来。

    第2道门是往里开的，就算他们撬开了门，但有东西挡着，且空间很小，不管他们用多大的力气，是绝对撞不开那道门的。

    除非将那道门拆了。

    这时，外面那道门被撞开了。

    “奶奶的，怎么还有一道门？你之前说的是哪家？”

    “前面这家，不过这边等以后再进去也不迟，这家没人。”

    他们说的是隔壁两位老人的空屋。

    “那家人真的只住了一个女的？你那天真的看见她囤了很多东西？”

    “你不信跟着我来干什么？”

    “这不就有点怀疑，那天还好好的，你说这个女的干什么囤这么多东西，难道提前知道了？”

    “谁知道，反正东西到手了就行了。”

    “那行吧，赶紧动手，这大半夜的，怪渗人的。”

