    张向北和孙向阳在合肥待了两个晚上，第三天的中午才离开合肥回杭城。

    同意合肥公司下个月二十日正式上线之后，他们就把每项准备工作都检查了一遍，还和在这里负责车间和办公室改建，负责流水线安装，和网络机房安装的合作单位都碰了面，确保他们在十二月十五日之前能够全部完工。

    还有事、五天的时间一定要留出来，用于最后的修修补补。

    张向北还电话和申屠红燕联系，确认她那里保证保鲜柜的生产没有问题。

    都检查一遍之后，张向北稍稍定下了心，时间虽然很紧，但就像丁勉力说的，从现在开始，一天天地倒计时，还是可以完成的。

    临走的时候，张向北和丁勉力说：

    “不要硬撑，需要总公司的支持，就打电话给我或吴总，要是人手不够，需要哪方面的人员，我会从其他地方抽调人员来支援你们，总之，有困难一定要给我打电话。”

    他知道丁勉力其实心里还是憋着一口气，想给大家一个惊艳的出场，两个多月，从无到有，就把一家省级分公司开起来，确实可以打破他们所有分公司筹备的纪录，张向北知道，丁勉力是想用这破纪录的成绩，让自己在公司里重新抬起头来。

    丁勉力点点头说：“好，我会的，张总，你放心吧，我就是再死要面子，也不敢耽误开业的大事，该求救的时候，我一定会向你们求救的。”

    张向北接着丁勉力的话说：

    “还有，从今天晚餐开始，你们每餐都去‘饮食男女’吃，我已经订了，从今天一直订到十二月二十号，每天都这么辛苦，住不好，但一定要给我吃好，别平台还没有上线，你这里就有人倒下了，这个和公司无关，不是总公司给你们开了先例，是我自己请你们。”

    “饮食男女”合肥分公司，也在“半亩田”的物流基地里，张向北上午过去和他们商量，这里车间还在安装设备，楼上办公室还在装修，没地方可以吃饭，张向北和“饮食男女”的老总说，就借他们的会议室，摆上一桌，大家围着会议桌吃饭。

    本来，也可以安排在物流基地食堂的包厢里，但张向北觉得食堂的伙食还不够好，而这些人，值得最好的，他因此想到了“饮食男女”。

    “谢谢张总，让你破费了。”丁勉力说着笑起来，“好吧，反正张总也不怕破费，我们就恭敬不如从命，听你的。”

    “下个星期，周若怡会带人过来，和你们商量开业广告的事宜，她对合肥不熟，你要先考虑出一个方案，提供给他们广告公司。”张向北说。

    丁勉力说好，我脑子里已经有些想法，这两天把它形成文字，先发给周总参考，这样，她有什么想法的话，来的时候我们再商量。

    张向北和孙向阳告辞走了，丁勉力他们十几个人，都围在他们车子的周围送他们。

    张向北他们回到杭城后，合肥分公司的事情，没有几天，就变成了他们全公司的事，大家都要配合来破这个纪录，不仅向依云、刘得华他们负责采购的，现在就要把安徽的需求计划进去，周若怡去过合肥之后，吴越、马琳、李薇和吴欢，先后也都去了合肥。

    但偏偏十二月二十日，“宅鲜送”合肥分公司的平台正式上线这天，虽然丁勉力反复几次邀请，张向北和吴欢都没有去合肥，张向北和丁勉力说，今天是你们的大日子，你们创造了“宅鲜送”的新纪录，你们应该为自己感到骄傲，我们不应该成为焦点。

    十二月二十日，“宅鲜送”合肥分公司正式上线。

    十二月二十五日，芜湖上线。

    十二月三十日和二O一七年的一月五日，马鞍山和安庆相继上线，这样，从上海开始沿长江上溯，直到四川，他们在长江两岸，唯一的空白就是江西，等到明年的三月，南昌分公司上线之后，长江流域就贯通了。

    ……

    郑慧红又来找过小芳两次，学长从杭城走后，郑慧红又来了，一进门她就和小芳说，我都快变成神经病了，做梦都会梦到你。

    小芳大笑，问：“你梦到我什么了？”

    “梦到你扳着脸，就这样，你看看，就是这样一脸无情地和我说，兼并‘宅鲜送’的事没戏了。”

    小芳笑道：“那你有没有和我打架？”

    “想打，还没打成，就被吓醒了。”郑慧红说。

    小芳摇了摇头，她说：“慧红姐，你到底在紧张什么？”

    郑慧红盯着小芳看，把小芳盯得心里都发毛了，郑慧红问：

    “小芳，你告诉我，你是不是一直在忽悠我？我怎么总感觉你们是在拖时间，其实是另有打算。”

    “真没有另外的打算。”小芳说。

    郑慧红的嘴里，突然蹦出了学长的名字，吓了小芳一跳，然后问：

    “没有另外的打算，那你说，他来干什么？他和你还有北北，都是一个学校毕业的，对吗？”

    小芳“扑哧”一声笑了起来，她明白郑慧红在紧张什么了，她说没错，他确实来过，也确实，我们都是耶鲁毕业的，还有，他来的时候，还见到了张向北，我们一起在土香园大酒店吃的饭。

    “不过，慧红姐，我向你保证，他来和‘宅鲜送’一点关系也没有，他是为‘饮食男女’而来，你们都查到了我们是校友，就没查到他还是‘饮食男女’的股东？他来是为商讨‘饮食男女’B轮的事。”小芳说。

    “真的？”郑慧红问。

    “真的。”小芳说。

    “那你用你姐保证。”

    “好，我用我姐的名义向你保证，他这次来，和‘宅鲜送’没有一点关系。”小芳说，“不过奇怪，你们怎么知道他来过？”

    “哼，世界才多大，杭城才多大，我们怎么不可能知道。”郑慧红说。

    “不会吧，然道你们在杭城遍布爪牙？一直在盯我们的梢？”小芳问。

    “还需要盯梢吗？你不知道，他也是我们的股东，虽然只是小股东，他到了你们这里，也去我们那里，去找过老马了。”郑慧红说。

    “我当然知道，他有京东的股份，有腾讯的股份，还有你们的股份，做投资的，这很正常，这是在给自己买保险，这样你们三家竞争，不管最后的结果怎么样，他都能保证自己没有全盘皆输。”小芳说，“怎么，他不会去和老马谈，想参与‘每日鲜’的投资吧？”

    “‘每日鲜’现在都被你们搞得臭大街了，谁还敢沾。”郑慧红说。

    “胡说，我们可没有搞过‘每日鲜’，我们有吗？你说说‘宅鲜送’有哪件事，是针对‘每日鲜’？‘每日鲜’真的要是臭大街，也是自找的，和我们一点关系也没有。”小芳说。

    “对了，要是他来找我们谈过‘宅鲜送’的事，你放心，他见到老马，一定也会和他谈‘每日鲜’的，虽然‘每日鲜’用你的话说，已经臭了大街，但他还是会谈，道理我前面说过，这也算是对冲吧。”小芳补充了一句。

    郑慧红想想有道理，她长长地吁了口气，叫道：

    “快给我倒水啊，到你这里，连口水也没有的喝吗？”

    “你给我倒水的时间了吗？”小芳笑道，“你一进来就说你变神经病了，我是去给你倒水重要，还是关心你有没有神经病重要？”

    “去！”郑慧红骂了一个字。

    小芳站起来，走过去饮水机那里，倒了一杯水，回来拿给郑慧红，郑慧红看看，说：“白开水？你怎么这么小气？”

    “你怎么这么难伺候？”小芳反问，“好吧好吧，亲爱的，你是要茶还是咖啡。”

    “算了，就这个吧。”郑慧红说着拿起杯子喝了一口。

