    “麻麻，尼跟窝来。”一宝又从夏珠的怀中跳了下来，胖乎乎的小手紧紧攥着夏珠的手。

    他将夏珠带回自己的房间，然后小心翼翼拿出了纸条。

    当看到纸条上的字迹时，夏珠犹如洪钟在耳边炸开。

    “砰！”

    她死死盯着纸条上的字。

    席寒城还活着！

    席寒城还活着！！

    席寒城还活着！！！！

    夏珠的心用力跳了起来，几乎要跳出了胸腔。

    “这是二宝的字迹。”夏珠激动到几乎都要无法呼吸了：“二宝从来不会说谎，这是真的！”

    虽然不敢置信，但夏珠绝对不会怀疑二宝。

    她的二宝，不会说谎。

    而且爆炸案后，虽然说找到了席寒城的人体组织物，但尸体却迟迟没有找到。

    只是那么惨烈的爆炸，不可能有人生还。

    所以连她都觉得，席寒城已经没了。

    电光火石间，夏珠忽然又想到了另外一件极其重要的事。

    那就是在轮船上，暗夜曾经和她说过的一句话。

    暗夜让她记住，他要送席寒城一件礼物，一件最重要的礼物。

    难道这件礼物，就是席寒城的命！

    夏珠眼中的情绪喷涌而出。

    她的手指捏住纸条，人却是笑了。

    笑着笑着，眼中就含了热泪。

    老天！

    席寒城还活着！

    他竟然还活着！

    他没有死！

    而看着夏珠这副模样，所有的孩子们都也跟着情绪奋起。

    从爹地死后，他们的麻麻就一直都是笼罩在悲伤中。

    即使偶尔笑，也是强行欢笑。

    这还是爹地出事后，麻麻第一次笑得那么开心。

    不过席重并没有让夏珠笑太久。

    他说道：“虽然那个会爬树，会将自己一头撞晕的男人还活着，但你最好还是不要太兴奋，因为现在在光明之国，我们绝对不能露馅，要不然没有任何希望逃出这里了。”

    被席重这一提醒，夏珠这才回神。

    她用力揉了揉自己的眼睛：“你说得对！我不激动！现在我们最重要的事是逃出去！”

    话虽然这么说，但是唇角还是忍不住向上扬：“我们要出去，和你们的爹地回，”

    夏珠的声音一卡。

    她这才想起，这些孩子里，除了席重，都不是席寒城的孩子。

    她说出“你们的爹地”这话，似乎不太合适。

    然而孩子似乎懂了夏珠所想。

    他们齐刷刷说道：“麻麻，你是我们永远的麻麻，所以爹地也是我们永远的爹地，永远不会变！”

    听到这句话，夏珠热泪盈眶。

    经过了这次事件，她觉得她和这些孩子们更密不可分了。

    虽然他们没有任何血缘关系。

    但这些孩子却愿意不惧生命危险千里迢迢来救她。

    她太嗨

    她多想和这些孩子们一直在一起，陪伴着他们长大啊！

    ……

    宫殿。

    白夜正在对神汇报：“神，席寒城已死，现在各大家族被我们的计划缠身，我们正在一步步瓦解他们的势力，而我们的木偶现在已经流向下一个城市。”

    “每到一个城市，它会将一号病毒投放，而一个人会感染一个家庭，而以一个家庭为单位，会不知不觉中蔓延全球，等到全球大部分人都感染上一号病毒时，就是我们振臂为王之时。”

