
　　‘咔嚓’公上雪听到这话，居然将手里的梳子给折断了，正在给她化妆的造型师都吓了一跳。

　　百里如云问造型师，“弄好了没有？”

　　“好了，好了。”

　　造型师给公上雪头上别了一个蝴蝶的发夹，忙点头回道。

　　“那行了，休息吧，中途如果需要补妆的话，再叫你们。”

　　百里如云说完。

　　造型师赶紧退了出去。

　　“啊——”公上雪尖叫了一声，“公上晴那个贱人，她为什么总要跟我过不去呢？

　　那天我好不容易才让墨少同意来的，她又做了什么？

　　她又做了什么？”

　　“好了，好了，你先别着急，妈妈再想想办法。”

　　百里如云摸着她的头发安抚她，“你这孩子，脾气这样暴躁可不好，在墨少面前，要温婉一些。”

　　公上雪几乎要哭了，“墨少都不来了，我还怎么温婉呢？

　　温婉给谁看呢？”

　　百里如云轻轻的拥着她，“好了，好了，不哭了，咱们还有机会的。”

　　母女俩在房间里想了半天的办法。

　　公上晴已经到了。

　　因为公上嘉德放出消息，今天墨少会来，所以，今日来公上家的人格外的多，几乎整个淮城的所有算得上豪门的家族都来人了。

　　然而，公上嘉德看到公上晴到了，看了看她身边没有别人，公上嘉德急的想去问公上晴墨少怎么没有来？

　　不过看着公上晴那眼神儿，他硬是把心里的焦急压了下去，强忍着带着公上晴介绍了几个自己相熟的人，转了一圈下来，他才状似无意的问她，“小晴啊，我听小雪说，墨少也会来的，他怎么没有来？”

　　“墨少不会来了。”

　　公上晴默默的说道。

　　“为什么？”

　　公上嘉德有些急了。

　　自然，旁边有些冲着墨少的人也焦急的看着公上晴。

　　公上晴还没来得及说话，门口突然响起一道慵懒的声音，“谁说我不会来的？”

　　这声音一出，所有人都朝门口看去，只见一个穿着白色西装的男子走了进来，浓密的，黑鸦鸦的睫毛半掩着眼睛，怏怏的，唇边挂着懒懒散散的弧度，鼻子很挺，却越发让人觉得没有精神，没有聂向晨的俊美无匹，也没有宋航的温雅夺目，他就像是一只贪睡的猫，用淡而慵懒的目光望着公上晴。

　　他一步步的走向她，低声说道：“我说过的，你是我的朋友，你的认亲宴，我肯定是要来的。”

　　公上晴看着他，心里的感觉怪怪的，长这么大，她很少被人重视，小时侯许多时侯爸爸答应给她买的东西，最后都忘记了，答应她许多事情，也都没有做，所以，她其实对别人答应的事情根本就不抱什么期望，更何况，她与清时也只是因为聂向晨才算认识，其实根本算不上朋友的。

　　可是他居然真的来了，而且还穿的这样正式，似乎是很重视的样子。

　　她抬头看着他，还是不太相信，他真的是因为把她当成朋友才来的，于是她压低了声音问：“你不会是因为公上雪才来的吧？”

　　“公上雪是谁？”

　　清时惊讶的问道，他对这个名字是没有半天印象。

　　公上晴：“……就是那天在练车场，你跟人家聊的挺嗨的那个女的。”

　　“女的？

　　我还聊的挺嗨？”

　　清时摇了摇头，“不记得了。”

　　“就是我姐。”

　　公上晴咬着牙说道。

　　“哦——”清时一下子像是想起来了，说：“那你早说是你姐嘛，我就想起来了啊，你说什么公上雪，我不认识的。”

　　听了清时这话，公上晴心里暖了一下，看来，他果然是因为把她当朋友才来的，不是为了公上雪。

　　两人正说话着呢，公上嘉德迎了上来，“墨少能来寒舍，真的是让我们公上家蓬荜生辉啊。”

　　公上晴跟清时介绍，“我父亲。”

　　清时对朋友的父亲都是比较尊重的，朝着公上嘉德点了点头，“您好！公上先生。”

　　公上嘉德立刻笑着拉关系，“好好好，墨少既然是小辉的朋友，那不妨喊我一声伯父可好？”

　　今天来这里许多家族的人都是比公上家要上层许多的，公上家算是暴发户，在华国没有什么底蕴的，所以，有些家族，他想跟人家拉关系，人家是瞧不上他的。

　　这会儿能让墨少叫他一声伯父，那他的身价立刻就能水涨船高，有些人大约也会看在墨家的面子上，卖他一个面子，有些事情就会好谈许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　清时倒是不在意，他对这些门弟之事本就不太看重，于是随意的叫了一声，“公上伯父！”

　　公上嘉德得意的应了一声，“唉唉，好好，墨少，要喝点什么吗？”

　　清时摆了摆手，“您不必招呼我，公上辉在这里陪着我就行了。”

　　公上嘉德点了点头，“好好好，那我就失陪了。”

　　公上嘉德转身离开，只是走了一半，他又转回头看了一眼跟公上晴坐在一起的墨清时，两人聊的很开心的样子，他眉头微皱。

　　这墨少似乎跟小晴关系很不错呢，现在小晴还算是男儿身，那如果她恢复了女儿身的话，墨少会不会对她……想到这里，他立刻摇了摇头，绝对不能让墨少看上小晴，小晴十年都不在他身边，现在的性子似乎也不像小时侯了，他不太好拿捏了。

　　必须得让墨少看上小雪，小雪可是他的亲生女儿，到时侯墨少跟小雪在一起，那他跟墨家便是亲家了。

　　想到这里，他快步上楼，走到公上雪房间门口敲了敲门。

　　公上雪和百里如云还正在想办法。

　　听到敲门声，百里如云过来拉开房间门，“怎么了？”

　　“你们还不下去？

　　墨少已经到了。”

　　公上嘉德开口道。

　　一听这话，百里如云愣住了，公上雪却惊喜的站起来，朝着公上嘉德跑过来，“爸，您说什么？

　　您刚才说什么呀？”

　　“我说墨少来了，你们还在上面干什么？

　　不是说要好好打扮，让墨少眼前一亮吗？”

　　公上嘉德看着公上雪脸上的妆都花了，似乎哭过。

　　他皱着眉头，“你这是怎么搞的，脸看起来脏兮兮的，折腾半天就折腾成这样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1425章 公上雪是谁？根本就不认识免费阅读。https://xs.23sk.com 