    对于常人而言，游泳之前必须要先热身才行。

    然而，对于林诚而言，游了一公里的距离，这才算热完身。

    虽然自己身上的衣服变得湿漉漉的，但是体内不断散发着的热量却驱散了萦绕在周身的寒冷感，缓缓呼出一口浊气，林诚将自己的注意力放在了出现在自己面前的，这个巨大的地下房间当中。

    房间主体是下沉式的，墙壁之下是阶梯状的环形台阶，环环相套，上面有奇怪的凹槽。

    而在房间中心，就在林诚身边，竖立着一个白色的圆柱体，顶部的台面上静静地躺着一把黑色的手枪，还有两个配套的弹匣。

    林诚皱了皱眉，伸出手，拿起了平台上的那把黑色手枪。

    手枪不属于任何一种林诚已知的枪械，似乎是经过特殊工艺改造过的产品，造型有些类似于勃朗宁M1903手枪，可以在上面看到些许国产54式黑星的影子。

    不过，真正让林诚在意的是，这把手枪的枪口不太对劲。

    不仅是手枪，连带着弹匣都是经过改造过的，他拿着平台上的金属弹匣扫了一眼，发现里面装的子弹并不是圆头的手枪子弹，而是尖头的步枪子弹。

    手枪似乎是采用了某种轻质合金制造的，比一般的手枪重量更轻一些，但是弹匣跟枪膛，似乎都是为了发射步枪子弹而特别改造过的。

    步枪子弹比手枪子弹更具备穿透的能力，这让林诚有些怀疑这把枪的制造初衷。

    “有意思，这种工艺可不是随便什么人都能弄得出来的。”

    就在林诚检查手枪的时候，天花板上的灯管突然暗淡了下来，同时开始闪烁红色的警示光芒，灯光的变化立刻引起了林诚的注意。

    紧接着，在他身边那些环形的阶梯上，突然翻起了八个微型自动炮塔，对准了林诚的方向。

    炮塔的个头并不大，口径也不算大，不过，真正让林诚在意的不仅仅是这些威胁度很高的炮塔，而是安装在炮塔上方的红色模块，上面画着十字准星，用大写加粗的字体写着爆炸物的字样。

    除了那些升起的炮塔以外，林诚身边也出现了六个一人多高的白色挡板，似乎是做掩体用的。

    “又是长跑又是游泳的，搞出一大堆机关来，现在是什么，测试射击能力吗？”

    没人回答林诚的问题，又或者说，回答了林诚的，是自动步枪炮塔开枪时的子弹咆哮声。

    八个自动炮塔瞄准了林诚所在的方向，腹部的枪口亮起耀眼的火光，而林诚却已经在它们开枪之前就做出了反应，直接滚到了掩体后面，用掩体挡在自己面前，挡下了那些朝着他飞过来的子弹。

    炮塔并未因此而停下射击，反而是依靠着下面的滑轨开始移动起来，林诚则是眼疾手快的举起手中改装过的手枪，精确的命中了第一座自动炮塔头顶的红色炸药。

    写着爆炸物的红色模块确实是炸药，在林诚手枪中的步枪子弹命中的一瞬间，子弹穿透了模块表面，高温瞬间引起内部的硝化纤维作用。

    幸好，内部的硝化物不多，所以，只是在火光爆发后，炸掉了炮塔的控制模块。

    与此同时，距离不远处的一处房间，八名身穿灰色工作制服的技术人员分别坐在八台电脑前，手中紧紧握着摇杆跟按键组成的控制器，电脑的屏幕中心是一个正在闪转腾挪的人。

    而他们的目标，就是开枪打到屏幕中心那个人。

    “完了，我是第一个被打掉的，输麻了——”

    伴随着其中一个技术人员面前的电脑上突然蹦出了“You lost（你输了）”的字样，他直接失去了对电脑的控制能力，脸上顿时浮现出了失望的表情，从电脑前灰溜溜的站起身来，转身离去。

    至于为什么......

    因为在刚刚的测试当中，他刚刚成为第一个失败者，输掉了一百美元的赌注。

    随着第一个炮塔宣布停止工作，第二第三个炮塔也在林诚精准的枪法中败下阵来。

    面对着子弹交织的战场，林诚凭借着自己的身手，借助掩体的帮助，不断削减着自动炮塔的数量，直到最后一个炮塔被炸掉，这才停了下来，心率甚至没有怎么加速过。

    林诚手里那把经过特殊工艺改装过的手枪，弹匣里总共就只有八颗子弹。

    当弹匣被他打空之后，外面八个炮台全部停歇，只留下了遍地的弹孔，还有八颗尚有余温的弹壳落在了他的脚边，完全没有用到过那多出的两个弹匣。

    【测试完成，用时1min15s，神经反应速度0.03s，身体素质极佳，综合评价：S+】

    看着面前电脑对目标的测试结果，怀中抱着平板电脑的褐肤少女轻轻推了推自己鼻梁上的金丝眼镜，在怀里的平板电脑中，在林诚的个人档案里写下了S+评级的字样。

    并且，将测试结果跟录像发送给了自己的顶头上司，写下了这样的评语。

    【他的表现已经远远超出了我的想象，在历年来接受过入职测试的受试者当中，他是唯一打破了我们所有记录的存在，所以，我有理由怀疑，难度S的测试程序对他而言根本算不了什么】

    【我实在无法理解为什么一个杀手拥有这样的身体素质跟反应能力，但是，作为联邦特工的战略支援部门的部门主管，我认为他是一位不可多得的高价值人才，值得我们倾尽所有资源去培养他】

    片刻之后，她就收到了来自顶头上司的回复，言辞之中充满了对于人才的重视。

    【倾尽一切去争取他的加入，我们需要这样的优秀人才】

    林诚并不清楚外面究竟发生了什么，又有多少人在关注着自己。

    在八个自动炮塔被拆掉之后，它们纷纷落回了地板下面，被他当做掩体的六块白色挡板同样也被收了回去，墙边开启了一道新的出口，似乎在召唤他。

    “这就结束了，还是继续，幕后黑手还不打算出来吗？”

    林诚不疑有他，拿着枪，闯进了这道出现的门，来到了另一个房间。

