    第964章

    两对夫妻就这样，早上来，考完试中午就去招待所休息，下午考完又往家赶。

    一连三四天都是这种状态，直到考完试，然后才结束。

    “啊，总算是考完了，解放了，回家我要吃好吃的。”沈瑶才出来，就听到了有些学子大声喊道。

    “你别不知足了，还不知有多少人想考还没得机会考呢，而你们呢，还不珍惜，是想反天吗？”对于别人怎么说，反正总会有好有坏，所以，沈瑶看着这一幕，只是笑笑，能说出这些话的，无非就是年轻的，都是在家比较受宠的，倒是幸福。

    有父母宠着的孩子永远是最幸福的，而没妈的孩子只能坚强，沈瑶早就能平淡的看待些了，倒是没有影响到她的心情，只是顾建军出来的时候，就看到她定定的看着那些和父母撒娇的年轻男女，默默的上前去牵住她的手，给予无声的安慰。

    “你来了，走吧，咱到那边去等他们，然后一起回去。”沈瑶转头去看，就看到了站在她身边的顾建军。

    “嗯，你有我。”顾建军柔声说道。

    “好。”沈瑶愣了下，然后才知道他说的是什么意思。

    这个男人对她是真的没得说的了，她自个都有种捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的感觉，是真心的对她好。

    “咱回家，不管他们了。”顾建军突然不想等他们了。

    如果没有刚才那一幕，他倒是没有关系，可是现在，他只想陪着自家媳妇，至于别的人，还是算了。

    “不等了吗？”听着他这么说，沈瑶有些不太好意的道。

    毕竟这几天他们都是一起来回的，这突然管他们了，到时见面了，还是感觉有些尴尬的。

    “媳妇，咱才是夫妻，天天带着两个电灯泡算怎么回事。”顾建军不满的看着她道。

    他只是想和自家媳妇过一下二人世界怎么就那么难，家里就算了，他不说了，可是在外面，为什么也不能，这个愿望咋就那么难实现。

    “对于别人来说，也许人家更不想跟咱在一起呢。”沈瑶看着不高兴的男人，小声的说了句。

    顾建军听到了，一噎。

    他感觉自己太难了。

    “走吧，你不是说不等了吗？”看着男人不动，沈瑶唲了他一眼说道。

    “走。”顾建军一听，顿了下，然后把人拉上，去骑车。

    沈瑶看着急切的男人，勾了勾唇，手却对着后面的人摆了摆。

    其实是她之前跟统子说了句，如果看到许蔓青他们出来了，跟她说一声，然后她才在那夫妻俩出来的时候，把顾建军喊走的。

    这男人想和她过二人世界，那就过吧，也没必要硬拉着那两人加入进来，而陈建民作为男人，自然也是这么想的呀，也就他以为别人想插入他们之间做电灯泡。

    “建民，我怎么觉得有点不对呢？”许蔓青虽然也想不明白，但是就是觉得好像什么不对。

    “走吧，咱也去逛逛再回去。”陈建民开心还来不及呢，哪里会让自家媳妇把话什么对不对的话说完。

    “你怎么也怪怪的？”许蔓皱眉。

    (本章完)

