
夜晚，莒嵘市上空，诸葛长明盘坐着漂浮着。这离神农架事件已经过去了一段时间，各世家都都差不多已经消化完此次的机缘。然后都开始蠢蠢欲动觊觎他人的机缘，而诸葛家就是一个很好的开胃菜。

诸葛长明皱眉，总不能亲自下场告知各方诸葛家有一个神游境守护者吧，各世家走一遍？可这样显得是威胁，更容易让诸葛家被孤立的！诸葛长明皱皱眉望向了远方，需要找个机会让诸葛家再显声威了！

看着沉睡的诸葛婉儿，诸葛涛已经抓狂了，又陷入了沉睡:“你到底做了什么！”

看着沉睡的诸葛婉儿，诸葛天低头道：“我就从神农架那个空间里拿出来了一个珠子，然后回来的时候婉儿看到就拿去把玩了，然后这几天就晕倒了，珠子也不见了！”

最近几日因为神农架过后的风波，诸葛涛决定还是回莒嵘市一段时间，然后将高陆几人都召集回来，显然也是想到了有可能会有人打诸葛家的想法。只是没想到人没等到，反而是诸葛婉儿陷入了沉睡。

可惜为了势力的增强，在诸葛天回来的时候就将手中的灵药都分给高陆几人，诸葛天未曾深入，获取到的灵药也都是百年份的。现在高陆借助灵药已经突破道地阶高级了，顾石也武卒二段初期了。还有一些灵草熬了汤让诸葛龚喝了，现在诸葛龚虽然没有修为，但是寿元增加了，身体也逐渐年轻化，看起来像是诸葛涛的兄弟一样。还有一些送于了三大家，毕竟前一段时间才对他们敲打了一遍，现在送些恩惠，收获人心。

然后结果就是现在诸葛天手里也没有多少可利用的灵药，仅有的十几株也只是十年份的，给诸葛婉儿用来几株后毫无效果，至此也没再使用。可是高陆也探查了一遍，身体并无什么异样，只是脑海里有几道封印，可高度地阶的神识根本不可随意触碰。

“散去吧！”诸葛涛无奈的摆了摆手，明天再说吧。

翌日，诸葛浩坐在甜品店内不停的敲打着盘子。

“怎么，等不及了？”这时背后传来一道声音。

“你可算来了！”诸葛浩看着坐下的王永泰不满道，“怎么选了一个甜品店，不应该是个游戏厅之类的么？”

“你怕不是要上瘾啊！”王永泰喝了一口冷饮乐道。

“你今天不是说要带个人让我见见么？也没说清楚是男是女是干什么。要是你女朋友的话去游戏厅不好吧！”王永泰揶揄道。

“去你的，我哪有女朋友！”诸葛浩笑骂道。

“话说那个人是谁啊？我  还以为我来晚了，没想到他更晚！”王永泰问道。

“不知道，再等等吧，不过你怎么来这么慢？”

“遇见我厉叔了，听他说你俩在莒嵘市见过面了？”

“嗯！”

“他都给我说了，说你有一片适合我们修魂一族的好地方，不过因为特殊性没法让我去修炼。不过有空可以带我去拜一下伯母！”

“你厉叔真是挺疼你啊，  什么都给你说！”

“他啊，那是你太容易被骗了。有些事我们是一起的，每个人都有每个人的想法，都有各自的目的。他和我心知肚明！不过既然你能修炼，那你就早日突破到天阶吧，到时候说不定还能帮我忙！”王永泰大口吃着甜品仿佛在说一件与自己无关的事。

“什么事？”

诸葛浩有些好奇，但是没说自己突破天阶是难如上天。

“现在还早，再过几年再说。”王永泰嘟囔着说道。

又过了一段时间，欧阳恭才姗姗来迟。看着脸色有些不好的欧阳恭诸葛浩开口道：“怎么了?”

欧阳恭看了一眼还在吃甜品的人，怎么会不知道诸葛浩的想法，不过还是说了一下刚才的遭遇。

“手下败将居然地阶高级了！”王永泰插嘴道。

看着运转元气的欧阳恭诸葛浩急忙将欧阳恭按在椅子上：“不要动怒，不要动怒！”然后又扭头斥道：“少说两句。”

王永泰很识趣的闭嘴了。

看着双方都没有动手的想法，诸葛浩开口道：“已经有人开始抢夺机缘了？”

“嗯，只是他们没想到我已经地阶高级了！”欧阳恭缓缓开口道，“这群散修胆子也是真的大，居然打劫到欧阳家头上了。”

“那只是针对你，不是针对你欧阳家。我前几天还遇到了呢，不过是一群渣渣。”王永泰吃了一口甜品不屑道。

闻言，诸葛浩有些坐不住了，“你们都遇到了，那我们诸葛家岂不是有危险了？”

“不要慌，当时在神农架的时候你哥是跟着京城五大家来的，走的时候跟着龙首走的。然后无意间流出信息，诸葛天的那份机缘被京城沈家先做保管，等诸葛天势力够了再拿回去。”王永泰说道。

“可我  得知的是已经拿回去了。”诸葛浩皱眉道，“烟雾弹？”

“最先无意间流出来，是说京城沈家沈瞳因为与你诸葛家有关系，就说将这份机缘霸占了。然后又转口说是保管，等诸葛天天阶了就给他。可很显然，在大家看来就是强占了。因为在他离开的时候有人探查了，没有灵药的气息。我也查了，确实没有！”王永泰继续解释道。

“而且他们最高也是地阶的能力，毕竟你哥才人阶，出动天阶那就是明抢，而不是现在这种偷偷摸摸的！”欧阳恭也是对这群偷鸡摸狗之辈不屑。

“不过没想到在神农架杀疯了人居然还会被打劫，这些敢打你注意的人都是脑残吧！”

“也是，比你这个手下败将更加的不堪。”

“你~”欧阳恭气的就要打起来。

“怎么？恼羞成怒了？”王永泰刺激道。

“呵，不服再来一场？看谁生谁死？会几个脱离于原生功法的灵魂技能就牛逼了？”欧阳恭喝口冷饮嘲讽道。

王永泰手下一顿，想起来在神农架空间的时候欧阳恭使用的一招灵魂技能，然后阴沉道：“我神魂教的灵魂技能你是怎么会的？”

“真当灵魂技能都是你神魂教的了？怎么不说轮回教的呢？”

“够了够了！”诸葛浩急忙劝道，本来今天来主要是想让两人和解的，结果没想到闹得更僵了。

“你们俩就当给我一个面子，这件事揭过行不行。”

王永泰看了诸葛浩一眼，然后笑道：“可以，不过他为什么会灵魂技能要给我讲清楚。”

“凭什么给你面子？因为你这个面子让当初我查了死了这件事就揭过了？”欧阳恭一脸不满道，“可别忘了，我们之前是什么关系！”

诸葛浩就是后悔，非常得后悔，为什么要将两人聚集到一块。两人之前什么关系，两人之前也是敌对，虽然没有血

海深仇，但是立场不同！

“那就是没得商量了？”王永泰笑道，“虽然你现在地阶高级，但我也突破了地阶中级，也许麻烦，但是杀你还是没有问题的。”

“够了！”诸葛浩厉声道，说实话，他就只是想让两人和解，没想有那么多事。

“他会灵魂技能有什么可解释的，他能进入欧阳家的三元阁，学习一道灵魂技能很正常吧？”诸葛浩说道。

“不不不，我的灵魂技能确实如他所说是脱离于原生功法的，也就是简易版。可他会的可是原版。神魂教现在无一人能习得全版，他却会，这就很蹊跷了。”王永泰沉声道。

诸葛浩却是心中一惊：“神魂教断传承了？”

“应该是没有，但是也差不多了，因为他们不识得古文！”欧阳恭却开口解释道。

诸葛浩想了想欧阳恭能进三元阁，然后里边还有龙元时代的古籍，想必神魂教也是这种情况。

王永泰脸色一变，欧阳恭说的没错，这些简易版都是家里大能一代代简化来的。原意是为了使后代更加易学，可结果是，虽然时代的更迭，原版文字会的人越来越少，最后都断层了，然后大家只能学简易版。而学会了简易版想要晋升学习原版却只能靠前人的经验注解，可此举注定会眼缓修炼速度和加剧修炼难度。而又只有核心的功法才会是以神念流传，至于能习得几分，全靠个人得领悟能力。

但是眼前人要是能只得原文的话，那对家族是有很大好处的。

然后王永泰笑道:“欧阳兄，刚才是我不对，已饮料代酒，给你赔不是。”

诸葛浩急忙示意了一下欧阳恭，可欧阳恭似乎疑惑王永泰的前后变化，有些没了解诸葛浩什么一丝。诸葛浩无奈的趴在了桌子上。

一口喝完饮料的王永泰，一脸贱笑的靠近欧阳恭：“欧阳兄，能不能教教小弟学习一个古文？”每个世家都有一些灵魂技能，但是他们这些技能一般都只是皮毛，催眠术，搜索记忆之类的，偶尔有厉害的能让人灵魂受重创的也几乎无人习得。因为本来外界的不多，然后十六魔之后整个修炼界力量十不存一，再加上神魂教都有数千年未出世了，这段时间没有一部功法留到外界。还会灵魂攻击功法的真是风毛菱角，但是欧阳恭会，那他肯定是从家族的古籍里学来的。那他是识古文还是长辈教的这都不是王永泰的考虑方式，不管那种都少不了的识古文。不行就让家里长辈出面了。

这时欧阳恭才想起来诸葛浩示意的意思，自己话多了。这个功法是从龙元时代传过来的，这中间不知道多少个时代了！就算要教怎么教？教完被整个神魂教绑走怎么办!

不过欧阳恭还是得瑟道：“我只是你手下败将，我哪能教你！”

“欸，此言差矣，欧阳兄短短一两个月就从地阶初级到地阶高级。这等修炼速度，这等天赋。前不见古人，后不见来着啊......”

看着瞬间变了性的两个人，诸葛浩就感觉很后悔，非常后悔。为什么要让他俩和解，虽然他俩现在好像就是和解了一样。

“诸葛浩教我的！”最后欧阳恭甩了一下锅。

后悔，非常后悔，当事人非常后悔。正巧这时诸葛浩有来电，诸葛浩一看是老爹来的，就直接开了免提：

“两个小时后飞往莒嵘市的飞机，速来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141520"  chaptername="第一百一十三章  后悔，非常后悔">加入书签</a>
</div>
