    不管如何，该买的东西还是要买的，该用的还是要用的，郑逸尘那边的麻烦……就先不找了，找不起来，那俩少女爆表的战斗力就不是轻易能被人给拿下的，郑逸尘又是个假货，动手有什么好处呢？

    总之风燕国的国王最近的心情好了，城市内虽然还有一些小混乱，围绕着那些灵魂宝石持有者带来的混乱，但内在的压力明显的减少了很多，主要是黑暗教会那边的人撤退了，对风燕城这边没有兴趣了。

    灵魂宝石这种东西都已经追查出来了一些信息了，至于之前盯上的灵魂宝石持有者没有多大的价值，他们使用的灵魂宝石都是激活后的，改变不了属性，除非换上一颗新的灵魂宝石，但是给他们换上新的，干嘛不选择更好的人呢？

    要那群得到灵魂宝石之前就是废物的存在干什么。

    风燕城没有了价值，黑暗教会干嘛将注意力集中在这个地方？至于和风燕城有冲突的国家，对这边也选择了放弃，现在这个地方有狠人，根本打不起来，即便是用战争佣兵过来搞破坏，那也要有敢过来的战争佣兵啊，现在的战争佣兵没有几个敢来这边的。

    就眼下的情况……暂时风燕城可以说是战争中比较安全的地方之一了。

    只是风燕国的国王心情放松的同时也有点发愁，眼下的光景不会一直维持着，等郑逸尘离开了，雪上圣女和莉莉离开了，这边的重要性直线降低，到时候还会被重新卷入战乱里面。

    风燕城的国王认真的思考了一会之后做出来了一个重要的决定，卖女儿……咳，不是字面上的意思，是准备将王室的公主送到雪山研究所那边，王室不养废物的，能成为废物的基本上不会有什么名号，虽然衣食无忧，却不会被多少人了解到，毕竟王室里的再怎么说也是一种面子，各个都是废物那还要不要脸了？

    这片大陆的小国很多，不是一家独大或者是只有几个国家的情况，国家的数量多了，竞争也更强烈，特别是对于小国而言，指不定什么时候就被灭了，所以为了生存和未来的发展，小国反而更加看重王室成员的成长，可以有点坏毛病，但是有坏毛病的同时必须要足够的优秀。

    只要足够优秀，那些坏毛病就是可以接受的，没有对应的能力，反而养出来了一些坏毛病？

    那就抱歉了，小国的王室对这样的王室成员处理的方式很简单，送到某个大帝国的城市，给对方安个家就那样了，别指望能够重新回到了王室内表现自己了，除非在外有什么重大的贡献才有可能回归。

    这种情况的概率嘛，就相当于是曾经很流行的废柴流魂穿小说一样……

    所以风燕国虽然不算是什么强盛的国家，可对于王室的成员培养方面依旧很重视，眼下跳出来一些优秀的人也不算太难，风燕国的国王还处于壮年，外加一些资源的供给，也算是职业者，身体强壮，后代并不少的，跳出来几名优秀的公主或者是王子不难。

    只是这些王室成员中擅长副职的就没有几个了，最多就是学习王室内显得繁重的课程中，涉猎一部分，没几个并非是完全没有，风燕国的国王就再次下了觉醒。

    找能挑出来的几个高个子做出来了今后的安排，必须要让风燕国王室的人在雪山研究所那边弄出来大贡献，一个人研究起来有些难没关系，这边会最大限度的给予支援，风燕国不大但该有的资源依旧会有，所以挑选出来的这几个‘高个子’在副职方面的造诣不比那些大师厉害。

    可说差劲也算不上，外加一个小国的全力支持，成长起来并不难，前提是他们要足够的努力，在风燕国国王的安排下能不努力吗？

    这已经不是简单的安排了，而是为了自己的国家能否延续下去甚至壮大的奋斗啊，挑选出来的四名人选中，三名都是公主，女性偏多？很正常，就是女性才有更多的操作余地，王子什么的，讲真的，小国家多了，王子挺不值钱的。

    会想到去雪山研究所的目的很简单，拉布斯特帝国那边大力发展魔导科技，如果风燕国王室的人能够研究出来什么重要的魔导技术，无疑是会受到额外的重视，不仅仅拉布斯特帝国还有那条龙，就算是不重要的，可能力表现出来的足够优秀……万一被帝国的王室成员看中了，那就更好了。

    当然更好的结果就是被那条龙看上，种族区别？种族不是问题啊，那条龙虽然不是人类，可是变形术能变成人类不就行了，变成人形的时候和那些人形异族有什么区别？没有什么区别对吧？

    既然没有什么区别，那么异族和人类能够诞生有着异族血统的人类，那么龙族……也行吧？

    谁还没有点幻想呢？总之有了决定的风燕国国王做事相当的干脆，风燕城经过了灵魂宝石这件事的折腾后，再不想点自救的方式，等到重要的人都离场了，这边受到的骚扰绝对不会少的，总有人会想一下这个地方是否有什么和灵魂宝石相关的遗留啊，风燕国的代表还和那条龙接触过。

    每每想到这件事，风燕国国王就想要抽自己的脸，早知道事情是发生在距离风燕国外圈的一个无人的小村子，谁特么还做那种多余的事情啊，有了额外的接触，他就算解释一下别人也会多想的。

    没什么好说的，一条路走到黑好了，顺便破个财找那条龙重新的商量一下，安排人的时候能不能开个方便之门，不需要作弊什么的，只要在这个时候给个机会就好了，当然能够作弊也不是不可以的。

    就是后者的表达要含蓄一些。

    同时他也准备将这边的政策和拉布斯特帝国同步了，奥布帝国模仿不来，并且奥布帝国的行为也不怎么好，撒托帝国似乎走着类似于奥布帝国的道路，他们也学不来，能学的就只有拉布斯特帝国过了，魔导科技嘛，也有平民科技的说法，普通人借助某些魔导科技的产物就能使用魔法的力量。

    比如说已经能通过特殊途径弄到手的魔导枪械那样的武器，平民拿到了只要能练出来一手好枪法，同时魔导枪械的武器威力足够，就能够威胁到入阶者这样强大的职业者，以至于近期的防护类型的魔法道具卖的有点脱销。

    风燕国的一系列政策变化的很快，就算是已经准备当局外人的郑逸尘都看得出来，风燕国的国王真的是拼了老命的更新政策，坚决的表示在魔导科技的发展上面完全跟随拉布斯特帝国的脚步。

    这一手的做法还算不错的，这种完全跟随的表现，在拉布斯特帝国境内都没有全面做到，总有一些人不满这样的政策，变向的拖后腿，上有政策下有对策，大帝国的版图都很大的，短期内完全变化是不可能的。

    但主要的城市完全改变却很容易，帝国抓的最严的就是那些地方了，谁想要搞点猫腻，很快上头就有人下来调查，该杀的杀，该抄家的抄家，关键时期没有那么多废话，偏远的地方就只能放在以后了。

    不算偏远的，能管就管，暂时管不到的就看时间的力量了，帝国内主要的城市都那么的发展了，别的地方也会受到潜移默化的影响，死硬派的话不用多说，继续死硬下去，过不了多久就会完全的暴露。

    风燕国能在这个时候表现一下，无疑是能够引起额外的注视，拉布斯特帝国稍稍的关注一下，也能够带动一批小国效仿风燕国，这也是好事了，让他们今后迫于帝国的压力被动的改变，和有眼色的主动改变是两回事，被动改变那就像是懒驴上磨，主动改变的话，至少会勤快很多。

    多在这方面下点功夫，而不是为了敷衍而去做的。

    风燕国的国王为了保住家产也是没谁了，当然将这个地方给纳入帝国的版图……没那么容易，风燕国是三大帝国交界处的国家，哪个国家将其纳入到自己帝国的版图，就意味着这个地方可能成为一个刺入另一个帝国的尖刺。

    那么做的后果就是围绕着这个地方狠狠的打几波，之后风燕城可能就要成平地了，所以这些地方只能成为小国之间的土壤。

    当然现在是战争时代，交界处的区域不再是那种平衡的分布了，很多地方都出现波澜，某个小国表态了却玩脱了，然后两大帝国直接讲那个地方变成了战场好好的怼了一波，那个玩脱了的小国成了历史。

    为什么围绕着这些小国先打？当然是交通方便啦，小国家再怎么小也是国家啊，发展个几十年百十年的，城市内发展的可以，城市之外的区域或多或少也都会有些开垦，不在这种地方打仗，围绕着那些穷山恶水的地方打？

    总之风燕国现在的行为就算是一种表态了，就差直接投诚了，总的来说风燕国王是打了个擦边球，他们没有能力发展魔女力量，也没有能力发展别的特殊力量，战争时期为了自保还需要壮大自身，那就只能选择比较廉价又能很好发展的魔导科技啦。

    平民科技嘛，他没有大帝国的本事只有选择这个，跟拉布斯特帝国一样？嘿，大帝国的发展有很多时候都是效果的风向标，跟着大佬走有什么不对的？有些挑事的人说起来了，风燕国也能公开声明一下，拉布斯特帝国的风向标是最好参照的了，参照别的帝国。

    魔女力量他们搞不起，也没有能力搞怎么参照？别的小国的选择？呸，大家都是小国，让他们风燕国参考别的小国，他们配吗？

    总之风燕国能这么做，郑逸尘的心情是不错的，不管是被逼的走投无路还是真的有想法的选择，至少是做出来了选择嘛，第一步走出来了之后，别的想要快速增强国力的小国无疑也会这么做，魔导科技从当下来说的确是快速增强国家战力的方式了。

    一把厉害的魔导枪械就能给普通人带来更高的击杀职业者的可能性，换成别的体系的力量，能做到吗？找邪神？与虎谋皮，找伪神？可以得到伪神的力量，但得到的力量也是从基础连起来的，没有什么独特的优势，一开始的力量也很一般的，伪神更多的是一种相对公平的力量交易模式。

    风燕国改革着，郑逸尘随后也收到了一份额外的大礼，这个真的是有点客气了，算上之前给的，风燕国也不知道掏出来了多少年的储蓄塞给他，至于要关注的四名王室成员，恩，这个郑逸尘简单的考核了一下，直接刷下去了两个。

    剩下的两个王室的公主在副职方面的水平还算不错，可塑能力也比较强，在雪山研究所那边接受了魔导科技的风格后的确有后续的发展能力，而刷下去的那俩副职水平其实也不错，但是他们整体的风格太偏向于传统的了，这就没什么好说的。

    传统型的有传统型的优势，虽然也能改变，但更浪费时间，雪山研究所那边需要的是快速的转变，形成一种真正的魔导科技的风格，而不是现有的涉及到炼金，工程以及锻造体系的传统型副职。

    当然看在风燕国国王大把扔钱的样子，郑逸尘将人刷下来了也没有把事情做绝，而是给他们一份凭证，让他们可以在三期时间内重新去雪山研究所接受相应的考核。

    恩……一年一期，三年的时间，如果他们能纠正一下有些固定的风格，还是有机会进入雪山研究所的，就看他们的努力程度如何了，至于这凭证的价值？并不高啦，今后雪山研究所肯定会不断招人的。

    他们手里的凭证就相当于是一个优先证，去了之后能更先接受考核，和什么时候都能进行，而不是别人那样的固定时间，除此之外，就没有什么特别的了，考核的内容和严格程度一样，行了就过去不行了那就算了。

    一张小小的凭证却能改变一些既定事实，这个事情郑逸尘坐起来不觉得麻烦，至少这俩被刷下去的王室成员回去之后也不会在待遇上出现多少落差，还能继续努力一下不会受到太多的白眼，郑逸尘给他们的评价又不是能力不行，只是风格不适合这样，一个简单的举动后就能免去一些被惦记的因素，干嘛不做。

    奥斯这边，他们依旧对灵魂宝石这种东西给的处理表示头疼，这东西是好东西没错，和那条龙有关系的东西，用起来多半没什么问题，就是队伍里有四个人，但是手里只有两颗，就这东西他们在黑市关注了一段时间，短短的几天时间里，网店内三十万一枚的灵魂宝石价格被炒翻了十多倍，还在继续往上涨呢。

    大路上的有钱人实在是太多了一点，以前不显山不露水的，现在出现了一些特别的事情后，马上就跳了出来，卖掉这种东西的确是能大赚一笔，但是用这种东西开启了第二蓝条，在战斗力方面能够变得更强，对环境的适应性也能大幅度的提升。

    这就意味着冒险的范围更大，可以选择曾经不能进去的危险区域，变向的提升了冒险的收益，对一般的人来说，换三百多万金币更加的合适，但是对他们而言，长久发展起来一点都不划算。

    两枚灵魂宝石能出售超过七百万的金币，但是以他们的能力，真要是冒险或者是接受委托赚钱，七百万的金币三两年的时间内努力一下，还是弄得出来的，觉得慢了就去抢黑暗教会的隐藏据点啊，那边有钱！

    一波下来少则数十万金币，多则上百万金币，要不是魔兵网络让很多物资都不是分批储存在据点里在，收益还能进一步的提升。

    所以为了短期利益卖掉灵魂宝石实在是不划算。

    “当时准备的钱实在是太少了。”格林转着自己手里的笔，很纠结的说道，奥斯对他旁边放着的一堆纸已经看得习以为常了，格林这个老江湖说灵魂宝石真的没有任何问题的话，那对职业者就是一个变革。

    普通人有了变强的可能性，而职业者有了双重成长的基础，就是精力要分散，同时这对异族而言更是一个难得的机会！

    格林这种和人类差不多的异族就不多说了，他的异族血统给自己带来的更多特点是样貌俊美，年轻长寿这样，而不是狂战士弗雷德这样先天就有着强悍的体质以及狂化的血脉力量。

    他闲着没事围绕着灵魂宝石设计的一个方案中就有匹配弗雷德的，弗雷德是狂战士，狂化后会丧失理智敌我不分，用精神固化魔药可以保持理智的，但那终究是魔药带来的，不是自己真正的抗住了狂暴对意识的冲击，但是他如果使用灵魂宝石刻印一种能维持精神状态稳定的特殊力量。

    那么在他狂化的时候不就能够大幅度的提升狂暴对精神意识冲击的抗性了？多努力一下不借助精神固化魔药就能可能保持着高度的清晰狂化，这不就是一种独特的组合？当然如果他的固化魔药储备量足够大了，也可以刻印魔力，战斗的时候给自己刷上一些嗜血术，巨力术，防护魔法之类的增益魔法，变成推土机中的推土机，强上加强。

    这只是组合中的一两种，异族的不同类型的力量那么多，特异类型的魔力也不少，可以做出来的组合太多太多了，格林身边的那一堆纸就是他的设计，甚至有些设计他都专门在魔兵论坛上面开了一个贴子。

    想要翻阅的话需要花钱的那种，在他的宣传下，不少人都进入那个贴子去看了看，让格林因此赚了一笔不小的收入，只是之后收入就降低了下来，他遇到了抢生意的，做攻略还有钱赚？被人看到了肯定要效仿啦。

    其中效仿的最多的就是吟游诗人的团体了，他们的团体不小，分散的区域很广泛，知道的信息比格林都要多，外加不少都是职业者以及团体内异族也有，综合下来，他们多人的智慧就完爆了格林一个人想的组合攻略了。

    反正还没有具体的实验结果，现在都是一种设计性的组合，大家可以说都围绕着这一点展开了想象力，各种各样的组合都有，还是拿着狂战士来说吧，格林设计出来的清晰狂化流是一种，魔法加强流是一种，除了这些之外，还有人专门弄出来了无限狂化流的。

    简单的来说就是用一种魔力能够强化恢复性的异族力量和狂战士组合，各种各样的组合风格都有了，郑逸尘对此没有任何的干涉，大家乐意发挥自己的想象力，甚至还有很多都能让他进行参考，他干嘛阻拦？不说别的，有些组合他自己看的都有些心动了，灵魂宝石他不是用不了的……只是既然要自己用那肯定要用最好的。

    不说这些正常的了，不正常的也有很多，比如说雪山之主和火山之主的力量配合有什么结果，圣女搭配的灵魂宝石刻印魔女力量，反过来之类的，还有就是伪神之间的……

    各种各样的人发挥自己想象力的结果，就是别人对于灵魂宝石这种东西更加的期待了，最初出现的时候谁也没有想那么多，然而有了骚操作之后，更多人的心态就是，艹！等不了了，那玩意到底什么时候面世啊，超想尝试一下啊！

    恩，一名伪神教徒使用的灵魂宝石刻印了另一个伪神的力量，这种情况算是一个不大不小的漏洞了，为此郑逸尘还和那些伪神开过会，伪神对此的意见就是没什么意见，那对她们不是坏事。

    之前伪神力量是不能共存，用灵魂宝石弄出来的漏洞就无所谓了，灵魂宝石相当于是第二个修炼的‘身体’，和原来的身体没太大的关联，使用者想要提升本体的伪神力量那就提升自身，想要加强灵魂宝石的部分，就提升灵魂宝石。

    这就像是开小号写作一样，不影响大号那边，小号这边怎么写都可以，总的来说是对所有伪神都能带来一些收益的事情，她们能有什么意见？

