    好一会儿，郝仁才反应过来，眼前正在迎接自己的人，职衔居然只是一名总惩教主任而已。

    官小也就罢了，最关键的是，这货看肩章明显是惩教体系的，也就是一线的惩教署官员，甚至于几乎所有站在门口迎接他的这些同僚，也全都是一线。

    也就是说他们并不是自己这个文官的手下。

    “怎么称呼？”

    “小姓曹，单名一个昆字，现任赤柱监狱典狱长之职”

    “嗯，那就先上我办公室来说吧。”

    郝仁强忍着奇怪的感觉，将人带了上去，他不明白这个曹典狱长到底是什么意思。

    “仁哥，真的，发自内心的，我们弟兄们早就盼望着您能来领导我们了，一听说是您来了，多少弟兄激动的好几宿都睡不着觉了啊。”

    “这个……曹狱长，恕我直言，您诸位似乎不是我的直属吧，我是工业部，管更生服务的。”

    曹锟闻言，不由得苦笑了起来，道：“但您也是目前惩教署，唯一的首长级华人了，您不当我们的话事人，我们又还能指望谁呢？”

    郝仁一愣，隐隐的明白了一点，这群杀才，分明是要把自己架起来烤火啊，自己前脚刚从警队出来，后脚就要跟惩教署长打架了？

    还特么挺有意思。

    “为何今日来迎接我的都是你们惩戒部的伙计，工业部的呢？”

    “哎~，仁哥有所不知，目前……工业部这边的主任级以上，没有华人，但我们惩教职系这边，几乎都是华人。”

    郝仁愣了一下。

    他对惩教这边确实不熟，在曹锟的讲解之下，这才大概了解了情况。

    原来目前港岛的几十栋监狱中，除了几家大一点的戒毒中心和少管所之外，其他的监狱里面基本上已经找不到鬼佬了。

    老实讲，狱警真不是多好的工作，社会存在感无限趋进于零，工资不高，油水也不高，有时候忙起来，一两个月不回家也是常有的事儿，这特么不就是蹲监狱么？

    除了真的以欺负人为乐趣的变态，否则谁愿意当狱警。

    况且港岛这边的黑帮文化这么严重，一般的小狱警想靠欺负人撒气，都要担心会不会哪天被人家用尖头牙刷给捅死。

    这是没办法的事，是工作性质决定的，即使是典狱长，该上班也得上班，上了班就得蹲监狱，因此，高贵的鬼佬都不喜欢当狱警，这些一线的岗位，都被华人给占据了。

    但是你想再升一级离开监狱，出任首长级以上的高级警官？

    想都不要想，典狱长就到头了，那些不需要去监狱上班的高级职位，跟华人没有任何关系。

    至于工业部这边，也就是文职，那可是肥的流油啊。

    开血汗工厂的人，谁不愿意使用劳改犯干活呢？吃得少干得多，敢偷懒拖出去打一顿，港岛罪罚的人权待遇也就那么回事儿，整个惩教署从上到下都不拿他们当人，用工成本极低，低到令人发指，可惩教署下属辣么多的企业，居然年年都在赔钱，需要政府拨款才能生存。

    这特么就离谱。

    所以文职这边，主任级以上就没什么华人了。

    惩教署这边，文武之争也是远比警队那边大的，毕竟在一线的警员看来，看守罪犯的是他们，监督罪犯干活的也是他们，结果罪犯赚来的钱跟他们一毛钱关系都没有，他们想跟上面批一点福利，上头永远都是横挑眉毛竖挑眼。

    文职这头呢，又觉得狱警都是一群比罪犯还要混蛋的人渣，其中至少有一大半都被黑帮老大所收买，有的则干脆就是黑帮老大派进来照顾兄弟的小弟，要钱？要什么钱，哪有钱，惩教署年年赔钱。

    用势同水火来形容，也没什么不对。

    狱警狱警，毕竟还带个警字么，跟警察部门那是打断了骨头连着筋的，早在郝仁调过来之前，他们就一直觉得这是自己人，郝仁也没跟他们见外过，能帮衬的地方，就帮衬一把，有时候需要让他们在监狱里整个人，也是直接吩咐。

    再说他毕竟是华人啊！而且还是以强横、霸道著称的华人，不拿他当主心骨，还能拿谁当主心骨呢？

    ………………

    另一边，见林素心这个小娘子绑过来也好几天了，但街面上却依旧太太平平，安安静静，大贼王甫光终于确定：老东西根本就不敢报警找他小妾。

    于是甫光异常嚣张地只身来到了老徐的家中，很是嚣张得登门拜访，也不多，他表示老徐只要给他一千万，他保证就会将林小姐给送回来。

    而老徐在考虑了一番之后，居然很干脆的就答应了。

    看来这个老徐……貌似也是真爱啊。

    不过对甫光来说，这事儿真正让他爽到的还不是钱，而是他这样一个区区贼寇，居然有朝一日可以瞪着老徐这样的封疆大吏的鼻子上脸，这如何不让他感觉浑身舒爽。

    舒爽之下，兴致大起，回去后越看那林素心就越是觉得欢喜，看了她足有十多分钟，便猛地扑了上去，将其衣服脱去，强迫她与自己做了大人才能做得事。

    一想到这是老徐这样高官的女人，甫光更是如痴如醉，食髓知味，根本停不下来。

    一次，两次，三次。

    第三次的时候卧室房门突然就被人推开，甫光一看，居然是巩杰闯了进来，那林素心居然还知道害羞，啊的一下躲进了被窝里。

    “你怎么进来了？出去！”

    “老大，出事了，我们先跑吧。”

    “跑？出什么事了？”

    “摄像里看，好像有条子摸过来了。”

    “条子？”

    甫光大惊失色，连忙拿出了望远镜四下看了起来，又从电脑上看了一下他这处别墅的几个摄像头。

    “您看这辆车，已经在附近停了半天了，我怀疑那里面都是条子，您再看这个人，这个人我认识，是东九龙重案组的袁浩云，大哥，我们快跑吧。”

    甫光见状却微微皱眉，道：“怎么全是便衣，连个蓝帽子都没有，看上去不像是来侦查的，这些条子有点看不起我啊。”

    “这……好像这的没有军装警。”

    “他们拿的，好像都是手枪。”

    “嗯。”

    然后巩杰就看到，光不醋溜的甫光直接从床底下拿出一把“大疯狗”，道：“干掉他们。”

