    “咦？这是什么？”

    鲁晓燕宿舍内，穿着清凉夏装的女大学生刚放下背包，就发现了鲁晓燕床上毯子下有什么东西在动着。

    刚开始她以为天气太热，自己看错了。

    可当毯子动了起来以后，她就可以确定自己没有看错了。

    只不过到底是什么动物跑到了鲁晓燕床上？

    带着好奇，她掀开了鲁晓燕床上的毯子就见到了一只大圆脸的雪豹。

    “哇！大头你怎么在这里？”见到了熟悉的大圆脸，女大学生忍不住开心的尖叫了起来了。

    她还以为大头被放归了以后自己再也见不到了呢, 没有想到居然能在被子里看到他。

    咦？谁呀这么吵啊？

    被尖叫声惊醒的零冲睁开了眼睛，就见到了一张有些熟悉的鹅蛋脸。

    哦！原来是你呀，俺说是谁这么大惊小怪的呢？

    发现是熟人后，零冲就没有理会继续睡觉了。

    “哇哇哇，大头，你又长大了呢。”

    发现零冲没有理会自己，女大学生并不在意。她揉着零冲的大肚皮, 不由蹲了下来使劲用脸蹭着：

    “这手感太舒服了，你真是我的梦中情猫啊。”

    “大头你别走了好不好？姐姐搬砖养你。”

    额, 不要吧。

    听到这话的零冲不由再次惊醒了过来。

    虽然对方说搬砖养他，他挺感动的。

    但对方确实养不起他呢。

    “软乎乎的大圆肚子，圆滚滚的大脑袋。大头你怎么这么可爱呀？”女大学生捧着零冲的问道。

    大概是可爱吃多了吧。

    被捧着脑袋的零冲脑袋里不知怎么滴就冒出来了这句话了。

    “我得跟大家讲你回来这个好消息才行，她们现在肯定还不知道你回来的消息呢，不然肯定会马上回来的。”女大学生揉捏了一会儿零冲的脸后，便开始在实习群里给大家发消息了。

    牧草芊芊：大家瞧一瞧这是谁？（得意得意）

    牧草芊芊：图片

    牧草芊芊：图片

    牧草芊芊：图片

    沉迷吸猫的二手贩子：哇！大大脑袋大大肚皮还有大大的尾巴（爱心）。这不是我们凌川雪豹救助繁育保护中心头号大可爱大头？怎么他回来了啊？（救命好可爱）大头怎么不是被放归了（疑惑疑惑）？

    超级可爱的大头：是啊，是啊。我们都没有收到消息了，不然早就赶回去了。

    宇宙无敌可爱的大猫猫：不错不错，我这就回去。帮我看着大可爱，不要放他走。

    牧草芊芊：没有问题，我已经按住了。大家快点儿回来吧。

    宇宙无敌可爱的大猫猫：嗯嗯，我这就出发。

    超级可爱的大头：+1

    沉迷吸猫的二手贩子：+1

    “大头，大家知道你回来的消息都很开心呢，现在都准备出发回来了。”女大学生捏着零冲爪子说道：“回来了就不要走好不好？姐姐可以在这里照顾你一辈子的呢。”

    “作为报酬，你只需要给姐姐吸就行了。”

    额，你这要求有点儿高啊。

    还有俺的假期就只有半个月了，没办法在这边一直待的。

    虽然说在保护中心待着很舒服，但俺现在吃的可是公家饭, 还得回去工作呢。

    怎么能够一直在中心待？

    “你不说话，姐姐就当你是同意了哦。大头。”女大学生抱着零冲的脑门子亲了起来了。

    俺什么都没有说过，俺什么都没有保证过，你别自作多情啊。

    被抱在怀里的零冲表示自己啥都不知道，自己本来就不会说话的。

    “小云你回来了？”

    带着邹琳琳进宿舍的鲁晓燕听到了宿舍里的动静，开口问道。

    “是的，晓燕姐。”

    张廷云闻言立马回道：“晓燕姐，大头怎么回来了啊？还睡在你的床上呢。”

    “是嘛？这个大懒鬼没有咬坏我的被子吧？”听到这话的鲁晓燕带着邹琳琳走进来问道。

    “没有，大头他可乖了。”张廷云说道：“我来的时候，他就很安静的在睡觉呢。”

    “是嘛？那就好。”鲁晓燕闻言不由松了一口气，随后给张廷云介绍起来了邹琳琳。

    当得知邹琳琳现在是零冲的监护人时，张廷云不由满是羡慕。

    这让零冲躺在毯子里都可以闻到酸味。

    “那我以后可以去琳琳你哪里看大头？”张廷云看着被窝的零冲朝着邹琳琳问道。

    “当然没有问题呢。”邹琳琳闻言不由点了点头，十分大方的说道。

    如果她是对方肯定也很舍不得大猫猫的，所以她十分理解对方的心情呢。

    而且对方只是过来看一看而已，并不会对她造成什么困扰的。

    “那实在是太好了。”张廷云开心道，蹲下身来捧着零冲大脑袋：“姐姐以后有空就会来看你的，你开心不开心啊？大头。”

    那个俺说不开心不会挨揍吧？

    面对张廷云炽热的目光，零冲表示自己无法承受呢。

    “姐姐就知道大头很开心的。”见到零冲缩着的脑袋，张廷云笑道。

    开始用额头蹭着零冲的大脑袋。

    对此，零冲表示只要你不祸害俺的头发。

    蹭脑门子, 他还没有怕过谁呢。

    ————

    “外卖电话的时间是不定时的，有早上有中午也有晚上的。而这些订餐的地址全部都是没有人住的地方，有些甚至是荒废三十多年的房子。”

    “我们通过外卖平台调查发现，所有付款全部都是来自刚刚死去的死者的账户。”

    小林看着手中的资料对着走在前头的队长说道。

    “是嘛？那所有外卖中有没有东西是一样的呢？”顶着能够反光脑袋的叶寅问道。

    不可能这么多起鬼点餐的事情都没有共同点的啊，如果是这样子的话，这件案件还怎么解决？

    “有，是米饭。”

    听到这话的小林说道：“两百十二起点餐中，每次都有米饭。”

    “哪怕是点的是生鱼片，也特别会备注让店家给点米饭。”

    “是嘛？这就有意思了。”

    “鬼吃米饭？这应该不可能才对的。哪些送来的外卖有没有检查过？有动过的痕迹？”叶寅问道。

    “有动过，两根筷子插在了米饭上。但却没有吃过。”小林回道。

    “是嘛？点了外卖不吃。喜欢插筷子？那大概不是有人恶作剧了。毕竟有钱也不是这么花的。”

    叶寅闻言点了点头继续道：“那地址有没有发现规律？”

    “目前还没有。”

    听到这话的小林回答道。

    “好吧，那看来不能速战速决。得废点儿时间了。”叶寅摩挲着下巴看着周围破烂不堪滴着水的房子，对着正在搜集线索的队员们说道：“怎么样？有没有什么发现？”

    “队长，没有任何发现啊。”

    在周围找了一圈的李鸣拍着灰尘说道。

    他们这找了一圈连个毛都没见，这里闲置很久了，到处都是灰。

    “那就准备收队去下一个点餐地址看一看吧，我就不相信了，我们每个地方都跑一趟都搜一遍还发现不了问题来了？”叶寅说道。

    处理这种事情，他的方法不多。

    毕竟用脑子这一块不是他的长处。

    但只要把地方全部给跑遍了，总能找出问题来吧。

    这就是他的做事方式。

    很费时间，但只要能够处理好就行了。

    “好的，队长。”

    听到这话，众人回道。

    便相继离开了。

    “咚咚”

    在他们离开了以后，门口树立在饭上的筷子突然掉落了下来。

    这是一份蛋炒饭，不过此时表面已经覆盖上的灰色的霉菌。

    看起来放置的时间已经非常久了。

    “队长你说为什么那个鬼每次点餐都要点米饭？”

    回到车里的小林不解道。

    她很好奇为什么每次点餐里都有米饭？

    “你听过五谷之首？”叶寅闻言没有急着回答，而是开口问道。

    “听过啊。”小林闻言点了点头说道：“稻、黍、稷、麦、菽嘛。”

    “不错，古人就是用五谷祭祀的。”叶寅说道：“所以你想到了什么呢？”

    “有人请鬼吃饭？”开车的李鸣突然开口道。

    祭祀不就是祭拜的意思？俗话就是给鬼吃的？

    “请鬼吃饭的？不见得就是人。也有可能是鬼。”叶寅闻言开口道：

    “可如果这是真的话？那就意味着这两百多个地址里面都有鬼了。你们想想看这么多的鬼晚上出来会是什么样子的？”

    “百鬼夜行？”听到这话的小林不由脸色煞白，如果事情真的是这样子的话？那可就麻烦了。

    这么多的鬼一起不得把路人给吓死？

    “是的。”叶寅点了点头说道：“这也是我最担心的事情，所以我们必须要亲自走一趟看一看这些点餐地址的情况。”

    “可我刚刚在那边并没有察觉到阴气啊。”李鸣开口道：“那个地方应该荒废了很久才对了，如果有鬼请客的话？那岂不是白跑一趟？”

    如果他们刚刚去的地方真的有鬼，应该能够感觉阴气才对的啊。

    可他们并没有什么发现？那老房子就跟荒废了很久没有人居住过一样。

    “这可不见得，我们人可能不知道鬼在不在，但鬼可不一定。”叶寅微眯着眼睛说道：“那门口的蛋炒饭放了那么久了，那老房子里的鬼就算是有也肯定已经离开了。”

    “而且，哪里漏风漏光那么严重。就算是有很浓郁的阴气。那房子破成了那副样子，阳光往里面一晒用不了久也会没掉的。”

    “所以我们得挑一个最近点外卖的地址去查一查，看看能不能找到什么蛛丝马迹。”

    “好的。”李鸣闻言点了点头，朝着副驾驶小林望去。

    小林见状立马拿出来了手机挑选了最新点餐的地址进行导航。

    叶寅则是开始掏出来了手机跟翟鸿桑汇报了起来。

    如果他的猜测是对的话？那滨江市很快就要面临一场动荡了。

