    “耕四郎师父，我回来了。”

    霜月村一心道场的后院，陆晨朝着正盘膝坐在走廊上，静静看着庭院中流水的中年男子行礼。

    “阿晨，你回来了。”

    听到陆晨的话语，耕四郎转头看向陆晨，原本平和的面孔上忽然一愣。

    “阿晨，你刚刚有遇到了什么事吗？”

    望着耕四郎原本迷着的眼睛半张，陆晨想了想坐到了耕四郎的身边。

    “师父，我刚刚忽然想起了小时候的事情，然后心里有了一些决断。”

    “阿晨你小时候的事情嘛。。。”

    听到陆晨的话语，耕四郎的脸上不由露出一丝不忍，微微叹息一声，而后抬头仔细上下打量一番陆晨。

    “看样子阿晨你已经下定决心做好觉悟了。”

    “跟师傅说说吧，你以后打算怎么办，你选择了怎样的道路。”

    “嗯。”

    轻轻点点头，陆晨与耕四郎并排坐着，虽然系统安排的身份带来的只是虚拟记忆，可是记忆中那个孩童却也是陆晨，所以对于收养在自己十数年的耕四郎，陆晨可以很自然的做出亲近的行为。

    “师父，我想好了，我要成为一名海军。”

    “然后将所有该死的海贼全部杀死，他们既然毫无底线的以自由之名放纵自己的欲望，那么我就成为他们的劫，化身成悬挂在他们头上的一柄刀！”

    “阿晨。。。”

    眯着的眼睛彻底睁开，耕四郎此刻清晰的感受到了陆晨话语中的坚定，也感知到了陆晨气息的转变。

    “阿晨，无论你要做什么决定，只要坚定的走下去，那么作为师父我只会欣慰。”

    “可是阿晨，既然你想要成为海军，想要维持正义，那么当你深刻的认知到海军的时候，我怕你会做出什么不理智的行为。”

    睁开的眼睛看向蔚蓝的天空，耕四郎脸上的表情有渐渐恢复平和。

    “现在的海军，其实也并没有阿晨你想的那么好，他们背后的正义，实际上并不是真正的正义，哪怕师父我从未领会到什么是正在的正义，可是海军的正义只要还在有那群人在，那么便永远不会是正确的正义。”

    “师父，我知道的，海军的正义实际上并不正确。”

    静静的说着，陆晨朝忽然扭头看向自己的耕四郎洒然一笑。

    “可是即使这样，他们依旧背负着正义之名，那怕他们的正义不是真正的正义，可是他们却依旧维持着正义，让这片大海不至于被海贼们彻底的给搅的天翻地覆，让民众彻底没了活路。”

    “而且师父你也想错了，我并不是因为海军的正义而加入海军，我是因为自己的正义才加入海军。”

    “对于我来说，想要实现我心中自己的正义，那么加入海军便是最快的途径。”

    转头看向庭院中一颗大树，上面刻画着一道道痕迹，陆晨知道，那是随着自己的成长，耕四郎为陆晨量身高所留下的痕迹。

    “师父，其实我也想了很多，我也知道现在的海军有着很多蛀虫，甚至有的海军比海贼还要可恶。”

    “我知道你担心我看到了那些人的行径，会无法控制自己，可是我其实想的也挺多的，从海上有着所谓的合法海贼七武海，我就知道海军其实没我想的那么好。”

    “但是我还是会去海军，因为那里有着这个世界上良知最多的存在，在这个大航海时代，除了那些有特殊用心的，其余的每一位鼓起勇气成为海军的人，都是有着良知的人。”

    “在那里，我可以找到志同道合的人，我也能做到我力所能及的事。”

    笑着晃了晃自己的脑袋，陆晨将双手垫在脑后，躺在了走廊上。

    “师父，我清楚的知道现在自己的能力，所以我不会做多余的事情，仅仅只是做自己力所能及的事。”

    “而且我很早之前不是就和师父约定好了吗，我要成为大海上威名赫赫的大剑豪，让所有的海贼看到我的时候就彻底屈服。”

    “这个梦想，和我现在想做的事，是一模一样的。”

    望着眼中闪烁着神光，嘴角带着憧憬笑容的陆晨，耕四郎沉默一下，而后默默点点头。

    “师父知道了，既然阿晨你已经做好了决定，那么就去做吧。”

    “师父会给与你支持的。”

    插在袖子中的双手抽出，耕四郎伸手摸了摸陆晨的头发。

    这个被他收养12年，已经16岁的少年终于彻底的长大了，就像即将飞翔的小鸟，想要搏击长空，翱翔于天际。

    作为师父，他能做的只是默默的支持他，将自己飞翔的技巧全部的传授给想要翱翔的孩子。

    “今晚来道场，师父会对你进行考验。”

    “如果你能让师父满意，那么我会将真正的剑道传授给你。”

    “真正的剑道？！”

    听到耕四郎的话语，陆晨的眼睛一亮瞬间从地上爬起身。

    “师父，什么才会被叫做真正的剑道？！”

    “真正的剑道。”

    望着激动看着自己的陆晨，耕四郎笑着拍了拍陆晨的脑袋，双手再次放回袖口。

    “真正的剑道，就是心。”

    “天下无物不斩，又无物可斩，一切流转随心而动。”

    “心？！”

    抬手抚摸着胸口，陆晨看着走远的耕四郎眼中带着丝丝激动。

    对于耕四郎的话语，陆晨并未怀疑，毕竟无论是自己记忆中与他相处的经历，还是前世动漫中透露出的些许消息，都证明耕四郎乃是隐居在此的海上大剑豪之一，而且很可能还是最顶尖的那一层。

    心中带着期待，陆晨转头看向天空，明亮的太阳正悬挂在天空的最中间。

    望着天空中的太阳，陆晨想了想盘膝坐在走廊上，边上的木刀被他在面前。

    缓缓的闭上眼睛，将自己的心神归于平静，陆晨默默的运转体内的灵力缓缓流淌，同时脑海中浮现虚拟记忆中耕四郎教导的冥想方式。

    变得略显浮躁的心灵在冥想下飞快变得宁静，陆晨蜕变后的刃鸣体让他对于刀剑的修炼有着起强大的天赋。

    当一切归于平静，陆晨睁开黑白分明的眼瞳，平静祥和的眼瞳中好似倒映着一汪宁静的湖泊。

    伸手握住面前的木刀，陆晨走到庭院中默默的开始挥舞长刀。

    庭院的转角处，耕四郎看着陆晨的声音，轻声的笑笑，转身离去。

