    周南现在也没什么套路，他看对面的金发少女穿着与自己同款的长袍，便就在选择窗口中选择了第二个选项。

    结果其他四人的选择的全是“战斗”！

    “你们这么狠的吗，都选战斗？”

    周安稍感意外。

    【筑梦师小美】道：“此女视之不似良人！”

    【离大谱】道：“懒得解谜，杀了完事。”

    这时旁白声响起：“四比一，战斗即将开始。”

    金发少女随之重新动了起来，她的脸上立刻显现出失望的表情，说道：“你们为什么这样对我？我做错的什么？”

    言罢，她的头顶上方显现出了血条，同时右手之上出现了一把小匕首。

    “你们，辜负了我。”

    金发少女脸上的失望神色更浓，她持着小匕首就向着周南等人就冲了过来。

    “谁有战斗力？”

    周南喊了一句，他看到了金发少女的生命值，只有一百点。

    但没有卡牌，玩家的战斗力就是零，那就不可能打出伤害来，对面的金发少女别说有一百点生命值，就算只有一点，那也打不死啊。

    “草率了，我的攻击力是零！”

    “这么说，咱们还打不过她？不会一上来就团灭吧！”

    “不是吧，我们选了个自杀选项……”

    【女武神林芸】此时上前，他动作敏捷，对着那金发少女就是一个右刺拳，接扫堂腿，接肘击，接转身侧踹！

    “某，苦练多年的拳脚终于有了用武之地！”

    他大声喊了一句，一通操作极为威猛，再看伤害，零蛋！

    那金发少女一点生命值都没掉，她被【女武神林芸】吸引了仇恨，就用小匕首不紧不慢的对着他扎，动作非常机械化，任凭【女武神林芸】怎么攻击，她不闪不避，岿然不动。

    很显然，这时的金发少女已经变成了没有感情的人形怪，无法再交流互动了。

    “-1”

    “-1”

    “-1……”

    【女武神林芸】头上冒出伤害数字，他现在20级，生命值有3000，倒是能撑上一会儿。

    周南一挥手，道：“咱们走，看看能出去不！让林芸先在这里扛一会儿！”

    【狭路相逢跑得快】闻言快速就向栅栏门的方向跑去，可很快就如撞到了空前墙一般，被弹了回来，他郁闷的喊了一句：“这是战斗场景，出不去！”

    “不是吧，难道我们要在这里被这个金发少女用小刀一点一点磨死？”

    “这个结局可太搞笑了，一上来就团灭了……”

    “我就说不能选战斗吧……”

    周南发现果然出不了栅栏门之后，回身看向那金发少女，对【女武神林芸】道：“你试试能不能抢了她的匕首！”

    在他看来，金发少女手中的匕首是此地唯一武器，应该很关键，他不信选了“战斗”选项就必死。

     “好，我试试！”

    【女武神林芸】辗转腾挪，接下来就专打金发少女握着匕首的右手。

    没想到还真管用，当啷一声，那匕首真的被打掉落了。

    有旁白声音响起：“发现物品【小匕首】。”

     

     【女武神林芸】大喜，他迅速将【小匕首】捡起，稍一检视，道：“这小匕首可以用，能加一点攻击力，带出副本变白卡！”

    言罢，【女武神林芸】回身再次与金发少女战斗，小匕首在手，他有了一点攻击力，很快就将金发少女打死了。

    那金发少女死亡后身体立刻化作光芒消散，原地留下两件物品。

    旁白声响起：“发现物品【地牢钥匙】、【小药瓶】。”

    周南等人上前检视，很快就看到了三件物品的属性信息。

    【地牢钥匙：剧情物品，盗贼专用，可以用来开启牢门的钥匙。】

    【小药瓶：消耗品，使用后可以获得十点魔法值。说明，当您获得魔法值后可以打开储物背包，使用卡牌。】

    “没盗贼，地牢钥匙没用，小药瓶……我拿了。”

    周南了解【离大谱】等人的情况，当仁不让的收了小药瓶，使用之后，果然获得了十点魔法值。

    “十点魔法值？这也太少了吧？”

    【离大谱】在一旁感叹。

    周安笑道：“十点魔法也很有用的。”

     【狭路相逢跑得快】这时候已经走出了栅栏门，他说道：“可以离开了，前面是一条通道。”

     众人这时纷纷走出栅栏门，发现只有一条前行的道路，便就往前走去，而走了大概三分钟，又有一个穿着与周南他们同款的银发少年出现了。

    “救救我！女武神林芸，治安官，救救我，我是艾力克！”

    那银发少年趴在地上，体内发出噼啪噼啪骨骼破裂的声响，他的身体一颤一颤的，居然喊出了女武神林芸的名字。

    这时空间定格，旁白声再次出现：“前方出现了一个少年，他此时似乎极为痛苦，有一股邪恶的力量正在改变他的身体，治安官【女武神林芸】感觉好像在哪里见过这个少年，他不知道这个少年能不能帮自己想起一些什么……”

    周南等人的眼前自然也弹出了选择窗口，依旧是两个选项，第一个选项是“战斗”，第二个“与他对话”。

    【狭路相逢跑得快】道：“来，都投票吧，我选战斗！”

    【女武神林芸】道：“这个可不能战斗，都点我名了，肯定有与我有关的剧情，对话看看吧……”

    众人很快就做出了选择，结果是四比一，就【女武神林芸】一个人选择了“对话”，周南与其他人都选择的是“战斗”！

    “去吧林芸，你有小匕首，是最高战力，打死他！”

    “我特么选择是对话啊，结果你们让我去战斗……”

    这时空间定格解除，那个少年随着剧情走，他的表情突然变得狰狞，吼道：“为什么？女武神林芸，你这个阴险的家伙，你是要杀人灭口吗？我就算变成怪物，也不会放过你的。”

    说完这句台词之后，银发少年的背后突然喷溅出鲜血，有两排骨刺从其中刺了出来，而他的眼球直接从眼窝中掉了出来，鼻梁凹陷，很快就成了一个模样狰狞的无面怪物。

    这时他的属性信息直接展示了出来。

    【愤怒的无面人，生命值5000，攻击力50，特殊设定，对治安官造成双倍攻击。】

    “你们是不是故意坑我？！”

    【女武神林芸】用小匕首指着【愤怒的无面人】，说道：“这怎么打？要团灭了。”

    【离大谱】等人也是颇有惊讶，想不到银发少年会变成这么强大的怪物。

    周南此时却很镇定，他上前一步，喝道：“众人退后！”

    【筑梦师小美】惊道：“团长，你要干嘛？”

    这时那【愤怒的无面人】已经向【女武神林芸】冲了过来。

    【女武神林芸】正想硬着头皮冲上去，突然呜嗷一声，一只大灰狼出现，迎上前去，一口就将那【愤怒的无面人】给吞了下去。

    那大灰狼当然就是周南，他消耗了十点魔法，用出了狼皮大衣卡牌。

