    “什么？去……去你家？”沈斐语一阵脸红，这是什么情况？叶辰这是在邀请她吗？可是她知道叶辰是有女朋友的，她现在跟叶辰回家，会不会引起什么误会？

    “别多想了，赶紧走！”叶辰眉头一皱，便带着沈斐语上了车，一路朝着别墅狂奔而去。

    等叶辰带着沈斐语回到家中，方洁她们已经回来了，都在焦急的等待着叶辰呢。

    因为以前叶辰都是提前回家，今天这大半夜的，都还没有回家呢。

    结果他一回家，就带着一个漂亮女人回来，这让方洁心中有那么一点点的酸。

    “哥，她是……”叶林诗走了过来，好奇的打量着沈斐语，因为沈斐语实在是太漂亮了，跟方洁可是不相上下呢！

    “还记得我跟你提过的同桌吗？”叶辰笑道。

    “你的同桌？就是那个……”叶林诗一愣，　随后想起了沈斐语，再加上沈斐语如今的宣传片很火爆，她瞬间就了起来。

    “姐姐，你就是我哥同桌沈斐语吧？想不到你变得这么漂亮了啊！”叶林诗来到沈斐语面前，很是兴奋的说道。

    沈斐语有些尴尬，说道：“你叫小诗是吧？以前叶辰经常提起你呢！”

    “经常提起我？他是不是说我坏话了？”叶林诗问道。

    “她说你很懂事，很乖巧呢！”沈斐语笑道。

    叶辰嘴角一抽，这家伙可真是会说话啊，把叶林诗逗得笑嘻嘻的。

    “姐夫，你带她回来，这是……”方志云随口问了一句。

    方洁则说道：“小子，别乱叫，什么姐夫不姐夫的！”

    叶辰干咳一声：“咳咳，沈斐语遇到了一点麻烦，来我家借住一宿，没什么事。”

    “麻烦？什么麻烦？”方洁一愣，其实最近沈斐语在洛城可是很火爆的，她也听说过。

    而且上次的新闻发布会，叶辰就在现场，她也看了直播，那个时候就知道叶辰跟沈斐语的关系不一般。

    所以哪怕叶辰带沈斐语回来，她心里也没有什么不适的。

    “没什么，小麻烦而已，你们先去弄点东西吃，我出去一趟。”叶辰微微一笑，那刘总不会善罢甘休，他今晚自然是要做好准备的。

    看了看叶林诗等人，沈斐语显得有些拘谨。

    方洁便走了过来，拉着沈斐语的手说道：“斐语啊，别怕，有叶辰在，什么麻烦都会消失的！”

    “你……就是叶辰的女朋友吗？”沈斐语打量了一番方洁，不得不说，方洁确实比她多了一份成熟。

    毕竟方洁已经在社会上打拼了这么多年，而她之前因为样貌的缘故，不得不蜗居在家。

    而且在打扮上，方洁也比她大胆一点。

    “算……算是吧。”方洁也有些羞涩，毕竟之前她跟叶辰也只是假扮男女朋友，也才确立关系不久。

    “两位……”方小宝本来还想插话的，结果被叶林诗一把揪住耳朵。

    “两什么两，你作业做完了吗？赶紧给我写作业去！”叶林诗没好气道。

    “诗姐，我……”方小宝很委屈啊，他就想问问她俩要不要喝茶而已！

    方志云也识趣的没有打扰俩人，回到房间写作业去了。

    看着方小宝被叶林诗这么欺负，沈斐语不由扑哧一声笑了起来，因为她看出来了，虽然叶林诗在揪方小宝的耳朵，不过两人的关系并没有因此受到影响。

    “咳咳，别管他们，一群小屁孩罢了。”方洁笑道。

    “小屁孩？”沈斐语摇摇头，都是十五六岁的人了。

    “对了，你的凤凰美容公司……”方洁突然问道。

    “当然是叶辰开的，我哪有那个实力啊！”沈斐语摇摇头，方洁既然是叶辰的女朋友，她也就没必要隐瞒了。

    “这家伙，布局还挺大的，餐饮、影视、美容，都已经涉足了呢！”方洁说道。

    “是啊，上学的时候，还真没看出这家伙有什么远大志向的。”

    “不错，咱们刚合租的时候，他就每天上班，然后玩游戏，一点都不像是个干大事的人！直到后面中了奖。”方洁也说道。

    “合租的时候？我记得这家伙在学校的时候，很不擅长跟女生交际呢，要不是我当时毁了容，估计他都不敢跟我说话呢，你们合租的时候，他有没有找你说过话？”沈斐语问道。

    “哈哈，他毕业了也是一个样，　刚开始合租那一年，有一天我的内衣放在洗衣机里里面，他一不小心摸了一下，跟我说话都结巴了，简直太搞笑了！”方洁笑道。

    “哈哈，就是，他对漂亮女生都这样！不过他却被周瑶给坑了，他能够走到那一步，显然对周瑶是真的喜欢，只可惜那家伙欺骗了叶辰的感情！”沈斐语喃喃道。

    “好了，别说那些事了，咱们所说他的糗事吧！”方洁说道。

    沈斐语点点头，两人便开始你一言我一语的说着叶辰的糗事。

    这简直就是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上！

    不过叶辰知道自己的糗事，能够让俩人笑一个晚上，也就心满意足了！

    此事的叶辰已经来到了别墅外面，他知道那刘总不会善罢甘休的，所以今晚他必须好好守护这里！

    果不其然，等到三更半夜，便有一群人来到了别墅大门外，为首的正是那个刘总。

    见叶辰守在门口，刘总便冷笑道：“小子，把沈斐语交出来吧，说不定我还以为饶你一命！”

    “我不管你们是什么人，最好离她远点，否则别怪我不客气！”叶辰说道。

    “小子，你永远不知道沈斐语是什么人，你这样的人刘总，根本就没有资格拥有她！”刘总说道。

    “我从来没想过拥有她，我只是想让她快乐的生活下去，仅此而已！”

    “呵呵，我也懒得跟你废话，我再给你一次机会，要么交出沈斐语，要么去死，你自己选吧！”刘总一挥手，身后几个人立刻冲了上来。

    叶辰眉头一皱，因为跟着刘总来的，一共有四人，都是后天后期的人，如果一个两个，他还可以对付。

    可是一来就是四个，还真的不好对付了！

