    项南有了底账，以及王站住的辅助，案件审理起来就快捷多了。

    不到两天时间，案件就已经水落石出。

    “皇上，陈辉祖已招供，在查抄王府的过程中，与参与查抄的各级官员一起，上下其手，中饱私囊。这是涉案人员的名单，请皇上过目！”项南将案件审理结果呈报道。

    “真是好大的胆子！朕刚砍了甘州几十颗人头，江浙居然又出了这么一窝子！”乾隆一看名单上密密麻麻，足有三十余人。

    光是道府以上官员就有十余人，更有闽浙总督、江浙按察使这样的大员位列其中，简直是触目惊心。

    “皇上，依臣看，这些涉案的官员，未必是人人都贪，也有可能是涉于陈辉祖的淫威，不敢不从。”和珅一见，连忙劝道。

    这件事，他事先一点风声都没收到。没想到，项南刚查完甘州的案子，现在又查起了江浙官场。而且这么快就有了定案，快到他都没来得及搂钱。

    “皇上，和大人此言看似有理，其实大谬！”项南冷笑道，“据臣所知，这些涉案官员，都是主动参与其中。

    比如，杭洲知府谢若文为了参与查抄，特向王亶望行贿五千两纹银。之后，在查抄王府之时，匿藏三件玉山子，价值纹银两万两。

    在案发之后，他们又互相串供，统一口径，坚称不知。若不是师爷王站住精细，事先留下底账，此案查到最后就是一笔糊涂账。

    因此臣认为，这些官员并不无辜。他们事前结党营私，一体分肥，事后官官相护、隐瞒不报。

    如不严惩，实在难以维护法纪，振我朝纲，也很难让后来者引以为戒！”

    乾隆点了点头。

    “闽浙总督陈辉祖、江浙按察使许成文，监守自盗，欺君罔上，判斩监候！江浙其他官员，贪污一万两以上者，绞监候！

    五千两以上者，发往西北充军，遇赦不释！一千以上者，交出贪污所得，各领二十大板，以儆效尤。”乾隆随即判道，“王站住查案有功，特升为六品通判，遇缺即补！”

    “皇上英明！”项南、和珅一起鞠躬道。

    ……

    “行啊，纪大人，又是十几颗脑袋落地。”出了皇上行在之后，和珅向项南笑道，“你可真是杀星转世啊！”

    “和大人又把罪过推到了我身上。”项南笑道，“若是他们不起贪念，纪某的殺性再大，刀子也落不到他们头上。

    怪只怪他们太贪心了。就以知府论，每年官俸加养廉银子，也有小两万两银子，足够花用。可是他们还要巧取豪夺，知法犯法。落到今天这个地步，怪得谁来？”

    “哼！”和珅有些不爽。

    “和大人，我挺想向你请教的，你说你贪那么多钱干嘛呢？”项南笑道，“广厦万间，不过卧眠七尺；良田千顷，不过一日三餐。还要担惊受怕，唯恐东窗事发。你图什么许的呢？”

    “那纪晓岚你这么折腾又是为什么？”和珅也不解道，“你这辈子就过得有意义么，你又落到什么好处了？”

    “和大人你不明白，人的需求分为五大层次。”项南笑道，“第一层，生理需求；第二层，安全需求；第三层，社交需求；第四层，尊重需求；第五层，自我实现需求。

    和大人，你只顾搂钱不顾名声，目前还只处在第一层。你的官职再高，搂钱再多，跟那些为了一日三餐，奔波劳碌，蝇营狗苟的老百姓，也没什么区别。

    纪晓岚现在则处在第五层，我要实现自己的理想。我的理想就是百姓安居乐业，天下再无贪官。所以每殺一个贪官，对我来说，都是一件快事。你明白么？”

    “纪晓岚，你自大，你无礼，你才在第一层！”和珅听完项南这番话，虽然还不能完全理解，但也晓得他瞧不上自己，顿时恼羞成怒道。

    项南哈哈一笑，不再理他。

    ……

    随着王亶望等一批江浙官员下马，乾隆的南巡也正式宣告结束，启程回京。

    御船沿着运河，一路北上。

    这天就来到了湖州，停船之后，杜小月就拉着苏卿怜去逛街。

    王亶望死后，苏卿怜的心情就一直不太好，郁郁寡欢，所以杜小月、项南都想方设法哄她开心。

    两人上街逛了一阵之后，回到船上。

    “先生，我刚听说，嘉兴府有人闹事，说是要抗交皇粮。”杜小月向项南汇报道。

    项南一听，点了点头，“老百姓一向胆小怕事，但凡有条活路，他们都不会起来闹事。如今居然敢抗交皇粮，肯定是被逼的走投无路了。”

    “是啊，先生，您要帮帮他们呐。”杜小月连忙劝道，“要不把这件事告诉皇上吧。”

    “嗐，我这些日子净参贪官了，皇上看到我就开始头痛，我去禀报此事未必管用。”项南摆摆手道。

    这段时间，甘州、江浙官场接连动荡，上百名官员被砍了脑袋。对老百姓来说，这些贪官的死，固然是大好事。

    可是对乾隆来说，却是不小的打击。这么多官员，多是他一手提拔的。可是如今，却犯下了这么多的大案，辜负了他的信任，让他怎么能不能难过。

    顺带着，连发现问题、提出问题的项南，其实也不怎么待见。

    不然的话，这次陈辉祖监守自盗案，项南查得这么干净利落，乾隆理应是再封赏一番的。结果却只赏了王站住一人。

    “那怎么办，先生，难道不管了么？”杜小月见项南这么说，连忙问道。

    “管还是要管的，这样，小月你这么办……”项南耳语了一阵。

    小月一听，点了点头。

    ……

    第二天，御船由湖州行驶到嘉兴府。

    项南陪着乾隆在舱里下棋，正下到关键时刻，忽然就听到窗外一阵吵吵嚷嚷，沸反盈天。

    “顺喜，外面这是干什么呢，这么吵啊？”乾隆不悦的道。

    “皇上，好像是一群乡民，拿着钉耙、木叉、铁锨之类，成群结队的，不知搞什么。”顺喜出去瞅了一眼，随后回来汇报道。

    “乡民聚集，莫非要出什么事？”乾隆一听，一皱眉头。

    “皇上，微臣去看看吧。”项南随即道。

    乾隆点了点头。

