    铁勒谷阳的惨笑声和凛冽的风声，让铁勒的残军没发现，有一支部队悄然将他们围了起来。

    而刚才那声冷笑，正是来自这支部队的统帅，阔阔台努布哈。

    这是支轻骑部队，战马虽不如踏火，但也都是长鬃飞扬的骏马，骑兵都配上了刚刚让铁勒的骑勇吃了大苦头的铁线甲。

    这支轻骑不知道埋伏了多久，每个士兵满眼都是终于等到猎物的兴奋和贪婪。

    阔阔台努布哈带了三四百人的队伍，一层层地将铁勒谷阳和他不足百人的残军围困，外围又不停有部队涌过来，最终形成了一个由三千骑兵组成的巨大包围圈。

    如果没有通天的本领，包围圈里的“猎物”，决然插翅难飞。

    阔阔台努布哈用力一拉缰绳，胯下的战马扬起前蹄，发出响亮的响鼻声。

    “这不是狼王铁勒震海的大儿子嘛！怎么搞成这副德行？是被狼追了吗？你们铁勒自己不就是贪狼嘛，啊，哈哈，哈哈……”

    阔阔台努布哈发出嚣张的狂笑声。

    “狼王”这两个字，如今在草原上已经很少有人提起。

    当年铁勒震海带领着族人，扛着部落的雪狼旗，从南方最贫瘠的土地一路北迁到阿坝河南岸最丰沃的草场，所到之处都如同被狼群扫荡过一般，最后连踏火原都被他据为己有。

    那时的铁勒，每个战士的血管里都流淌着雪狼的贪婪和凶狠。

    铁勒震海，也曾是当之无愧的“狼王”。

    不知道是因为听到了“狼王”这两个字，还是因为阔阔台努不哈猖狂至极的笑声。

    原本好像陷入癫狂的铁勒谷阳突然安静了下来，他一言不发地冷冷看着阔阔台努不哈，又环视四周围困他们的骑兵。

    突然！铁勒谷阳一刀斩断被铁勒昂力拽住的缰绳，然后反手用长刀的刀身狠狠拍打着踏火马。

    踏火马如同一道黑色的闪电，迅速朝着还在狂笑的阔阔台努不哈冲去。

    一切都发生在电光火石之间，甚至连刚刚还在铁勒谷阳身边的铁勒昂力都没反应过来，还紧紧抓着两截断掉的缰绳愣愣地站在原地。

    但铁勒谷阳与阔阔台努不哈之间毕竟隔着不小的一段距离，阔阔台部的骑兵看到铁勒谷阳朝他们的大汗冲了过来，阵中立刻有几名轻骑冲上去挡在他们大汗身前。

    铁勒谷阳的双腿紧紧夹住踏火马，此刻他已经不再需要缰绳，也不再需要马鞭，胯下的踏火马在这一刻与主人似乎合为一体。

    人和马的眼中全是血红之色，那红却是黯淡无光的红，像是已经干硬结痂的血。

    胜败、荣辱此刻他都不再挂怀，甚至抛下了所有属于人的情感，如同一只兽笼中的野狼，向着笼外沾沾自得的猎手，再一次龇出了雪亮的狼牙！

    铁勒谷阳由单手握刀改为双手，大开大阖的刀势卷起了劲风，身后留下一长串带血的蹄印。

    阔阔台部的骑兵被铁勒谷阳疯狂的举动震惊，骑射手过了好一阵才想起来从箭壶中摸出羽箭搭上长弓，向铁勒谷阳瞄准。

    但铁勒谷阳的速度实在太快，已经离最近的骑兵不足十步，这样的距离很难进行有效的射击。

    持刀的骑兵也开始扬刀迎了上去，铁线甲给了他们与草原第一勇士相抗衡的勇气。

    铁勒谷阳感到仿佛有股强大的力量正随着血脉流经全身，手里二十斤重的宽刃锯齿刀变得越来越轻，他和这把刀一样，现在只渴望鲜血的味道。

    长刀被双手举过头顶，在空中划过一道完整的半圆，撕开弥漫着血腥的空气，向着前方劈下。

    奔跑在最前面的阔阔台部骑兵只感觉眼前有一阵白光闪过，然后再看到的，就是他齐根断下的右臂滚落在地上，被后面的骑兵战马踩成了肉泥。

    这一刀，用绝对的力量，砍穿了坚不可摧的铁线甲。

    这一刀，也将铁勒谷阳身体里的贪狼之血彻底唤醒。

    然后是接踵而至的第二刀，第三刀，第四刀……

    迎面朝铁勒谷阳冲去的几名骑兵，在这仿佛要斩破日月，劈裂乾坤的狂刀下，纷纷被斩落马下。

    战场上突然安静了下来，只有随着主人冲锋的几匹战马绕着尸体来回踱步的声音。

    所有人都屏住呼吸看着如同魔神一般的铁勒谷阳。

    长刀，再一次被鲜血染红。

    铁勒谷阳贪婪地呼吸着空气中的鲜血的味道，仰起头，发出一声长长的怒吼。

    “来啊！！都上啊！！！”

    这是消失在这块土地上将近百年的，响彻宁州的狼嚎！

    阔阔台努不哈全身都在战栗，他忘记自己此刻可是正在用三千骑军围困一支不足百人的残军，也忘记了刚才的嚣张和猖狂。

    他想起了草原上古老的传说，想起了传说中那个在南方贫瘠的土地上流淌着狼血的部落……

    贪狼之血，居然真的存在！

    铁勒谷阳暗红的双眼扫过人群，目光落到了努不哈的身上，他抬起还在滴血的长刀指着努不哈，冷冷问道：

    “阔阔台大汗，刚才是你，直呼狼王这两个字的吗？”

    阔阔台努布哈拉着缰绳努力不动声色地往后挪着胯下的战马，肥硕的身子扭曲着不自觉地往后缩，但还是硬起脖子回道：

    “怎么？是我又怎么样？你们难道不是坝南的狼崽子？！”

    铁勒谷阳看着他，脸上没有任何表情，但浑身随着热血蒸腾而出得杀意却让人不寒而栗。

    没有人再敢贸然上前，阔阔台努布哈也识相地闭了嘴，他知道，就算单打独斗……不，哪怕是以十对一他的这些骑兵也打不过铁勒谷阳，下场必然和刚才护主的几名骑兵一样。

    可自己的部队可是铁勒这队人马的三十倍！

    一人砍一刀都能把他们砍成肉泥！

    他本想活捉铁勒谷阳，把他带给圭湳东耳邀功，毕竟圭湳东耳和他的儿子都想亲手宰了铁勒谷阳。

    但现在看来，还是直接杀了比较稳妥。

    但就在阔阔台努不哈要下令开始围攻时，铁勒谷阳却突然举起刀朝着铁勒的残军喊道：

    “铁勒的勇士们！困兽犹斗！何况我们都是雪狼的后裔！流着的是贪狼之血！难道要在这儿任人宰割吗？！”

    “随我杀出去！纵然是死光了，也不会丢了祖宗的脸！”

    ……

    宁州草原上，响起了连绵不绝的凄厉狼嚎……

