    这一次哈利波特固然是功成名就，但是亚马逊也赚的盆满钵满，最简单的一点。

    在这一次的销售之前，亚马逊本来只有不到1万人的注册用户，而其中进行过购买的，更是只有不到2000人而已，毕竟在95年，指望一个正常人在网上购物，本来就是不正常的事情。

    不过在哈利波特之后，亚马逊的注册用户就提高到了15万人，有了购买经验的更是超过了10万人。

    当然了，你可以说这些都是《哈利波特》一波带过来的，但是经过事后的数据证明。

    这十万用户里面，虽然有9万用户在之后一年的时间里面，都没有再登陆过自己的亚马逊账户。但却有一万人，在今后一年的时间里面，陆陆续续登陆过，还继续购买过商品，这就成了亚马逊的固定用户了。

    历史上，亚马逊从1000用户增加到10000用户，用了一年的时间，而现在，仅仅只用了五天而已。这让贝索斯极为兴奋，同时也深刻的感受到了被大千收购的好处，否则炙手可热的《哈利波特》系列小说，怎么会放到自己的网上来销售呢！

    而这也给了贝索斯不小的启发，于是贝索斯继续开始延续这样的套路，他开始不断的和全球各大公司搞合作，用自己的人脉和面子，或者干脆直接给钱，想尽一切办法，弄到不少稀有的东西放到网上来销售，吸引各种各样的顾客上网来购买。

    这样虽然吸引来了很多一次性的用户，但终究有不少比例的用户转化成为了固定用户，最终一年的时间内，亚马逊的固定用户突破了三万人，实现了一个难以想象的惊人成就。

    也就在《哈利波特》持续热销的时候，贾老板和JK·罗琳又一次见面了，只不过这一次见面是在大千电影的洛杉矶办公室里面。

    和上一次见面相比，JK·罗琳变得更加的神采飞扬了起来，显然，《哈利波特》的巨大成功，让JK·罗琳整个人都变得不一样了起来。

    “贾先生，这一次找我有什么事吗？”JK·罗琳笑着问道。

    “当然，告诉您一个好消息，我们大千电影公司，已经决定开拍《哈利波特与魔法石》的电影了！”贾老板笑道。

    “真的！”JK·罗琳整个人露出难以置信的表情，虽然她的小说确实热销了，而且是非常的热销，但是JK·罗琳没想到，电影的拍摄计划居然这么快就来了。

    果然版权卖给大千是一个正确的选择！！

    JK·罗琳在心中感叹道，大千集团还自带电影制作公司，今年在全世界掀起狂潮的《泰坦尼克号》，居然就是大千电影出品的，想到这样一家电影公司要来拍摄自己的《哈利波特》，JK·罗琳就有一股子的兴奋。

    对了，现在《泰坦尼克号》的电影全球票房，已经正式突破了22亿美元，朝着23亿美元狂飙而去了。

    “不过这需要征得您的同意，您对电影的拍摄计划有什么意见吗？”贾老板笑着问道。

    “没有，我没有任何意见！”JK·罗琳立刻摇摇头道。

    其实JK·罗琳有意见也没有，贾老板会装模作样的问一下她的意见，然后说服她同意，不同意的话，那就强行开始拍摄。

    当然了，能够皆大欢喜自然是最好的选择。

    “好的，为了表现出《哈利波特》之中神奇的魔法世界，我们打算投入1亿美元的重金来打造那个神奇的巫师世界！”贾老板的话让JK·罗琳更加满意了。

    本来JK·罗琳还有些担心，觉得要是大千电影舍不得花钱的话，那根本无法表现出自己小说里面所描写出来的神奇的魔法世界。

    现在听到贾老板打算投资一亿美金之后，这些担忧就完全消失了，这可是一亿美金呀，什么样的特效场景打造不出来呀，看来自己心目中的那个魔法世界真的可以出现了。

    “对了，我知道您打算从1年级描写到7年级，总共整整七年的时间，而哈利波特三人组，也会在7年的时间中不断的成长！”

    “为了更好的表现出真实的故事，不出现中途更换演员之类的状况，所以我打算每年拍摄一部《哈利波特》电影，跟着小演员们一同成长，用七年的时间，完成整个一系列的《哈利波特》电影的制作！”

    “七年的时间，一口气拍摄完毕！”JK·罗琳倒吸了一口凉气，这速度未免也太快了吧。

    “不过这期间有一个问题！”贾老板微微一笑，然后道“想要电影能够跟上7年的速度，那就必须要剧本跟上。”

    “在我的计划中，96年会开始选角，因为不少演员的年龄会很小，所以所有的演员都需要进行半年左右的演技培训，达到电影需要的水平，另外也可以给我们时间进行前期准备的工作。

    然后97年正式开始拍摄第一部《哈利波特与魔法石》，98年正式上映。最后会在2003年完成系列电影的拍摄，2004年上映最后一部哈利波特系列电影”

    “那么按照这个速度，我需要您能够在2002年，就完成给最后一部哈利波特的写作，您可以完成这个目标吗？”贾老板表情有些凝重的问道。

    哈利波特的最后一部《哈利波特与死亡圣器》是在2007年出版的，现在贾亚鹏要求提前五年的时间，这似乎确实有些强人所难了，所以贾老板需要提前和JK·罗琳进行确认，否则拍到一半，剧本没了，那就抓瞎了。

    “……”JK·罗琳自己也沉默了，她陷入了深深的思索之中，最后点点头道“其实整个故事我已经有了完整的大纲了，在2002年完成应该可以，不过我有一个要求！”

    “请说！”

    “我希望剧本必须经过我的同意之后才能使用，我不能容忍对我的故事进行修改！”JK·罗琳道。

    “可以！”贾老板点点头道“您放心，我们的目标也是还原原著，不过有一点我必须要说明，那就是完全还原原著是不可能的，毕竟电影的时间只有那么长，我们必须要删掉一部分的剧情。还有一些剧情可能特效无法满足，所以无法拍摄，这些都是客观条件不允许的！”

    “所以最后剧本如果出现双方无法达成协议的情况下，最终由我来拍板！”贾老板最后道，他可不接受为了剧本扯皮几个月的时间这种事情。

    “好，我信任贾先生！”JK·罗琳点点头同意了“不过除了这一点之外，我还有一个要求！”

    “请说”

    “我希望所有的演员都是由嘤国人来担任。”JK·罗琳最后道。

