    然而，在众人心头暗暗计量的时候，百里红妆的注意力则全部都放在了许天路的身上。

    两人之间的战斗亦是一触即发，几乎是同一时间，两人陡然拉近了距离，长剑迎了上去。

    叮叮叮！

    金铁交接之声顷刻间爆发开来，两人身形飞掠，无数剑气夹杂着碰撞的火花在他们周身****开来。

    琉璃剑在百里红妆手中宛若灵蛇，招招锋利直刺许天路周身要害！

    许天路的反应亦是极为敏锐，饶是百里红妆动作极快，他亦是敏捷地躲过了这些攻击。

    瞧着许天路这出手的情况，百里红妆便明白了许天路并不是草根修炼者，因为他的速度和反应能力明显是练过的。

    不过，饶是如此，许天路已经不会是她的对手！

    众人只看着两人身形交错，动作快若闪电，剑气夹杂着火花显得异常激烈。

    见百里红妆和许天路势均力敌的模样，众人眼中纷纷漫上了激动之色。

    只有这般势均力敌的战斗才能让他们产生最大的兴趣，所以，这才是一场真正的博弈。

    “许天路，干掉她！”

    “打败百里红妆！”

    “百里红妆加油，解决许天路！”

    “百里红妆，必须得赢！”

    众人一边喝酒一边呐喊，他们先前那一场已经输惨了，只希望能够在这一场上扳回一点。

    倘若这一场再输了，那可就真是雪上加霜了。

    “我以前从来都没听说过许天路这一号人物，现在看来这许天路的实力不弱啊。”

    “这许天路来血地深渊的时间比你早，只是有一段时间没来血气塔罢了，我相信许天路一定能够打败百里红妆。”

    “依我看，这可不一定吧，百里红妆可是连赤境六阶的熊凯都打败了。

    即便许天路实力不弱，那他也不会是百里红妆的对手！”

    众人各执己见，只等着出这最后的结果。

    砰！

    随着百里红妆一记侧踢，许天路直接被百里红妆踢飞，随之轰然坠落在擂台边缘。

    许天路当即想站起来反击，只可惜百里红妆的攻击已经落在了许天路的脖子前！

    瞧着这一幕，许天路脸色多了一丝苍白，没想到百里红妆的实力竟然如此之强，他只不过一段时间没来血气塔，血气塔修炼者的实力都已经提升到这般境界了吗？

    想到这里，许天路直接闭上了双眼，在这里，一旦输了，便只有死路一条。

    同样的，也正是因此，他们每一个人在战斗的时候都会爆发出最强的战斗力。

    因为，失败的代价谁也付不起。

    然而，就在许天路等着自己性命的终结时，百里红妆的声音却是突然响了起来。

    “可以宣布这一场比试的结果了吧？”

    裁判不由得一愣，诧异地看着百里红妆，在确定自己听到的话并没有错之后，这才出声道：“百里红妆胜！”

    百里红妆将琉璃剑收了起来，她要的只是这一场比试的胜利，并不是许天路的命。

    伴随着裁判的华云落下，看台上的众人亦是错愕的看着百里红妆。

