    第370章 舌战群托

    如果说数码侠的出现引起了不少人的质疑，那么王鹤群亲自出面的一席话，则是彻底让人们改变了风向。

    绝大部分人都认为艾斯手机是有问题的！

    “林先生，这件事情你有什么解释吗？”

    数码侠盯着林村西，一脸嘚瑟的模样。

    有了王鹤群亲自给他撑腰，他现在嚣张的不得了，认为自己胜券在握。

    林村西盯着王鹤群，看了足有十几秒钟，舞台下面已经有不少人都在喊抗议了。

    “必须给我们一个说法！让我们等了那么久，难道你们公司真的没有产品吗？”

    “你手里的那个是不是模型？”

    “让张奕出来，给我们一个解释！”

    林村西对这些声音充耳不闻，死死盯着王鹤群，王鹤群也冷笑着盯着他。

    过了十几秒之后，林村西的嘴角忽然勾起了一抹嘲讽的微笑。

    “原来是这样啊！我明白了！看来舞台上这位自称数码侠的年轻人，就是我们王鹤群董事长请过来的托吧！”

    他把手摊开伸向王鹤群。

    “你们两个人的配合真的是非常默契！一唱一和的，如果我不知情的话，都差一点被你们给欺骗了！”

    这番话引起了一阵议论。

    “什么？那个数码侠是个托？”

    “看起来的确像，如果不是托的话，王鹤群怎么会亲自帮他说话呢？”

    “说不定是个看不惯艾斯手机的正义人士呢？”

    “呵呵，别说这种鬼话了。什么正义人士会跑过来拆张奕的台？他要是真那么正义，早就在荣信手机的发布会上跳出来骂人了！”

    舞台下面不乏聪明人，其实都料到了这个数码侠的身份。

    不过观众们许多是不清楚内幕的，一时间又开启了吃瓜模式。

    情况暂时还不明了，他们内心的站队换来换去，好像是谁说的都有些道理。

    王鹤群淡淡一笑，摇了摇头道：“我不知道你在说些什么。不用试图以这种方式来转移话题。”

    数码侠也赶紧否认：“不要用这种方法为自己狡辩了！除非你能够拿出证据，证明你们公司的产品已经做出来了！”

    林村西锋芒毕露的说道；“我们公司的产品当然已经做出来了！”

    “但是王鹤群先生的这种做法，实在是让人感到不齿！竟然用托来打击竞争对手，实在是太没有商业道德了！”

    王鹤群脸色一沉：“借用你的说法，凡事需要有证据。否则的话我会告你诽谤！”

    林村西笑道：“事实不是摆在眼前的吗？”

    他指着数码侠说道：“刚刚他都说了，他有渠道得到那些大厂的情报。但是放眼国内，除了你们荣信集团谁还有这么大的面子？”

    “就连你们两个人说的话都一模一样！所以王鹤群，承认你自己卑鄙的行为吧！”

    “一个十几年前就能出卖合作伙伴的人，现在有什么资格站在这里冠冕堂皇的指责别人！”

    王鹤群愤怒的说道：“过去的事情我们不要再提了，现在说的是你们的手机品牌有问题！有本事的话，你就证明给我们所有人看，你们的手机没有问题啊！”

    数码侠也跟着喊道：“没有从其他手机零配件厂采购任何零配件，难道你们的产品都是自主生产的吗？”

    “别开玩笑了，我们并不是傻子。国内根本没有这么高的技术水平！”

    现场再度变成了骂战的场面，观众们倒是看的津津有味。

    不过对于艾斯手机是否真实存在，他们都产生了质疑，情况变得越来越复杂。

    林村西愤怒的举起自己手中的样机，“你们怀疑是吗？那好，我现在就证明给你们看，马上我会进行实机演示，让你们看看它是不是模型！”

    王鹤群反唇相讥：“这证明不了什么。说不定它看上去艾斯手机，可是里面实际上是我们荣信手机也说不定呢！换个壳而已嘛！”

    他转过身，一副胜券在握的模样对所有人说道：“如果我告诉你们说，这个世界上有哪个一流的手机品牌能够不从三鑫集团采购手机屏幕，从高统或者东电公司采购芯片，从索泥公司采购摄像头。你们会觉得它是一个顶尖的手机品牌吗？”

    众人闻言，纷纷点了点头。

    没错，这些大厂都是世界最顶尖的零配件厂商。

    只要是顶尖的手机品牌，就离不开他们家的产品。最差最差的，也得有其中两三家的零配件才可以。

    消费者虽然不太懂的那么多的性能指数，但是他们懂得最好的品牌是什么。

    买手机的时候，在参数里面看到没有这几家的零配件，哪怕是你的参数看起来再华丽也无人问津。

    林村西瞪大了眼睛，没有想到王鹤群的话语竟然产生了如此强大的煽动能力。

    说到底，即便是荣信集团名声不好，即便王鹤群也被许多人群嘲。

    可是荣信集团的地位还在，王鹤群的地位还在。

    骂他归骂他，却也不影响人们对他的认可，这就是品牌效应。

    林村西沉声说道：“你们说的没错。我们根本没有从任何大厂采购他们的零配件。”

    “因为我们艾斯手机的所有零件，都是自己生产的！”

    话音刚落，现场又是一片难以置信的声音。

    “什么？真的是自己研究生产的？”

    “卧槽，这……这也太猛了吧！一部手机包含了那么多的零配件，就算是IPeach和SumSung都不敢同时开启那么多条生产线。张奕是疯了？”

    “呵呵，听起来似乎很厉害，可是这样往往指只会造成一个结果。那就是哪一块都做不好！”

    “我国的精工生产领域还是存在许多不足的。盲目的全部自主化生产，只能够降低产品本身的质量。”

    “就算是这样，我也不相信他们真的能造出来。看样子又是一个噱头，最多打打爱国牌，产品三年后能见到就不错了。估计，也就是老年机的水平！”

    无论是现场的专业人士还是互联网上的观众，对于林村西所说的自主研发都丝毫不看好。

    你要是敢造，我们鼓励是肯定会鼓励的，支持国货嘛！

    当然，这种支持仅限于嘴上，绝大多数人不会真的掏钱来买单。

    (本章完)

