    　　泰煞谅事宗天宫看着林陌终于老老实实走过来了，不由长舒一口气，总的来说这次地宫还是很成功的，虽然林陌不算是绝世奇才，但也算是惊才艳艳了，只是由于修炼的时间太晚才会只有这么点修为，等到地府提交任务时，自己也会得到许多奖励。

    　　林陌走出了黑黝黝的通道后，看到了站在通道终点身穿黑红色锦袍，依旧带着面具的泰煞谅事宗天宫，随着他见了泰煞谅事宗天宫几次后，原本的新鲜感也过去了，对着他点了点头，然后沉默不语。

    　　泰煞谅事宗天宫看了看不说话的林陌，嘴角一抽说道：“恭喜你通过最终试炼，说实话三对一的情形下，你胜的很侥幸，就像李述还没有使出杀手锏就被你直接杀了，皇甫凌云也是，不过胜就是胜，如果是在现实中，他们已经死了。

    　　所以你是地宫这次的最终胜者，原本是给你一个进入地宫外围的奖励，也就是鬼兵令牌，只是没想到你在第一环节因为得到黑白钥匙而提前得到，那么现在你可以说说，你想要什么，不管是精神秘诀，还是神兵利器或者直接提升修为的丹药都可以。”

    　　林陌想了想，现在兵器有二星的血刀和手套，功法上自己依然可以修炼九阴真经上篇和镇海天山功，刀法上血杀刀还没有修炼到100%所以不急，近身搏斗又有了摘星擒拿功，轻功还有凤舞九天在，至于丹药之前已经服用了升髓丹连升三重，自己还需要适应这个境界，过多的服用直接提升境界的丹药总会有隐患。

    　　想了想后说道：“我要一门炼体功法，可以增强肉身强度的，而且最好见效快一些，像什么十年八年才修炼有成的就算了。”

    　　这也是之前和李述近战搏斗时，林陌发现的一个弱点，一旦被对方逼得肉体相撞，自己就会落入下风，毕竟前任林陌对身体太不爱惜了，而自己也知道炼体功法都是依靠水磨工夫，从小开始修炼才会有效果，自己可没有这么多时间。

    　　泰煞谅事宗天宫想了想后掏出一本秘籍递给了林陌，说道：“我记得你第二关拿到了御兽令是吧，那到时候你可以去签订一个肉体强大的异兽，最好找个灵智高一点的，我给你的是《佛心兽王诀》这是一门佛家御兽的功法。

    　　可能你不知道在神话中，西方佛陀都喜欢收一些根骨实力极强的坐骑，同时可运用此功法加持坐骑的全部实力与己身，并且不影响坐骑的实力发挥。

    　　当然了这门功法没有这么强，但也可以加持坐骑的身体强度，增加自身的身体底蕴，随着每一次加持后，都会通过佛道手段，不断猝炼自己身体强度，所以在你签订和异兽的契约后，就可以此功法加持到异兽身上，随着异兽不断成长，你的身体强度也会不断增强。

    　　这是一门佛家手段，所以要柔和的多，不会对异兽产生伤害，只会减缓异兽的成长速度而已，但仅是这样给自己带来的好处也够多了。”

    　　林陌看了看这么功法果然开头就需要先签订异兽，然后再通过加持异兽来增强自身肉体强度，而且对异兽的要求是年龄越小越好，用系统扫描了一下，竟然是三星功法，可见泰煞谅事宗天宫是给自己开小灶了。

    　　对着泰煞谅事宗天宫抱拳道：“多谢大人，在地宫中对在下的种种帮助，虽然在下现在实力低微，但总有一天会对大人的恩情必有所报。”

    　　泰煞谅事宗天宫面具下笑出了声说道：“哈哈，你小子眼里倒是不错，这门功法算是我个人的收藏之一，只要你以后能加入地府成为核心成员，那么我的投资就是有价值的，这也是因为之前地宫来的人员太不争气了，所以加油提升自己吧，希望我能等到你的报答。”

    　　说完也不等林陌的回复，就率先消失了。

    　　林陌不由暗自感激，这次地宫得到的东西都是目前紧缺的，虽然这些小东西对泰煞谅事宗天宫这种大人物来说，没有什么价值，可是对于自己现在的境况可谓是雪中送炭，对地府这个组织也好感大增，看了看鬼兵令牌后。

    　　发现自己接的地府任务，混乱天木域八大家族中，竟然显示可以完成提交了，随即一想就知道是因为胡家的覆灭和自己有间接关系才会这样，不由暗叹地府的效率也很高，不过这个任务的期限可是有半年，等到自己接到系统主线任务时。

    　　再提交地府任务吧，自己可不想放过这天木域剩下的家族，毕竟他们都做好了围杀自己的准备，可能在他们看来自己只是随手碾死的蚂蚁，但林陌也要以此战打响自己的名号，以血还血，这也是自己即将踏出金阳城所要做的第一步。

    　　随后走向新出现的大门中。

    　　等到视线清晰时，发现已经到了大厅，李述，皇甫凌云还有慕容鹰都是一副要死了的样子，乱七八糟的躺在地上。

    　　林陌不由一惊，在地宫内应该不会有人出手啊，而且除了自己四人也没别人了啊，这三人该不会互相残杀吧，不过身上也没有伤痕啊。

    　　其中精神力最强的慕容鹰率先睁开双眼，对着林陌点了点头，然后一边捂着额头，一边原地调息。

    　　随后皇甫凌云恢复清醒看到林陌说道：“地宫太坑了，本来以为在幻境中多死几次没什么影响，没想到会反馈到精神层面，我加起来死了不知多少次，幸亏我的家传功法对精神方面有奇效，否则就疼死了，你下手真黑啊，我还没表现表现，就被你打残了，不过嘿嘿，我的最后一击也不好受吧。”

    　　慕容鹰看了看皇甫凌云冒出了两个字：“白痴。”

    　　皇甫凌云顿时不爽了说道：“你还有脸说我，当我刚醒来看到你两也躺在地上，我心都凉了，我最后那一击至少消耗了林陌大半实力，就这样你两还挂了，真是枉费我一番苦心。”

    　　李述也渐渐醒来，一边捂着额头，一边傻笑说道：“嘿嘿，林大哥不愧是主角，不过这股精神力被榨干的情况还真是疼啊。”

    　　				

