    许琳菁迅速撤退，走出酒店的大门，就看到一人迎面站在前方，单手插着牛仔裤口袋，头发被全部撩起，被风吹着不断在摇摆着……

    另一只手上则2根手指穿着他的车钥匙在哪里转啊转……

    “哟，出来了。”语气轻佻。

    许琳菁懒得理会，半掩着眼神，身体一转，准备撤退。

    “哟，还不理人！”罗蜀明脸上是放荡不羁的笑容，被无视也不生气，看着人要跑了，慢悠悠得转着车钥匙，往前走，拦在了许琳菁身前。

    “闪开。”许琳菁嗓音微哑，刻意压抑着自己的情绪。

    “哟，翻脸了呀。”罗蜀明还是那贱兮兮的语气，有些招人讨厌。

    被挡住了前路，许琳菁被迫停下，“你到底想干什么。”语气不耐烦。

    罗蜀明摇了摇头，“你就这么对待你的救命恩人？”

    “救命恩人？”许琳菁嗤之以鼻，什么东西。

    罗蜀明算看明白了，对于某些人，你不把话说清楚，那是不行的，有句话叫做你叫不醒一个装睡的人，所以要用最直接的方法让她不得不醒来！

    “你以为刚才那么凑巧，你妈打电话过去？用你的小脑子好好地想一下，要不我，你现在还在进行着盘问。”

    “什么意思？”许琳菁可算把目光落在了罗蜀明身上，皱着眉头，“你不是早就走了？”

    罗蜀明双手一同伸出食指摇了摇，“这你可就说错了，我是走了，但是我走开了那个位子，并没有走远，我看你被你哥给盯上了，从你的表情里就看出事情不好做，我这不想了个办法把你给救了出来？”一双桃花眼闪着惑人的光。

    “笑话，我需要你救？”许琳菁嘴唇紧绷? 凉凉的话语滑出。

    罗蜀明并不与之争辩? 这些年的留恋于花丛之中，所悟出来的一个道理? 那就是永远都不要跟女人去争辩? 因为你永远都说不过！

    你越是解释，越是会受到反弹！

    “走吧? 我送你回酒店。”

    “我不需要你送，我自己可以叫车。”许琳菁脾气可不好。

    罗蜀明挑眉? “随便你? 我劝你呢，还是早点跟我怎么这个地方吃个好觉，你在默默唧唧，等一下你哥就要出来了? 别没逃掉? 反而最后还要跟他一起回去，那可就得不偿失了，到时候可别说我没叫你啊，是你自己不要这个机会。”

    立刻撇清关系，他又不是受虐狂? 别人不想理你，还硬要贴上去。

    说完话? 便往自己车的方向走去，车钥匙依旧在手上转悠着。

    好心没好报? 就算完狗拿耗子多管闲事了。

    伸手打开了他那辆骚气的跑车，驾驶室的门? 迎着路人艳羡的目光? 淡定得坐了进去? 随手将钥匙丢在一边，左手拉起安全带扣好。

    “啪。”

    右边副驾驶的门被打开了。

    罗蜀明抬头，看着那个熟悉的身影，嘴角勾了勾，“哟，没走啊。”

    “闭上你的嘴。”许琳菁系好安全带之后，闭目养神，靠在了椅背上，懒得搭理边上的人。

    许琳菁双眼紧闭，鼻梁高挺，小小的樱桃小嘴泛着淡淡的红，此刻没来得及补妆，先前涂的唇膏已经掉了露出了嘴唇原本的粉色，显得异常娇嫩。

    罗蜀明的眼神闪了一下，才恢复了正常。

    这个疯女人不说话的样子，还是挺招人喜欢的，只可惜啊一讲话就劝退，还有那脾气，完全不敢恭维！

    “我今天呢，就算是给你们兄妹俩当工具人当个彻底，一会儿把你安全送到酒店，我进城的任务也就完成了，终于可以做回自己了。”罗蜀明嘴里叨叨着。

    许琳菁转过头，半眯着眼，口气嘲讽，“又不是我求你来的，你要是有意见，别来跟我讲，我也不想听。”

    罗蜀明假装捂着自己的胸口，“我的胸很难受，好痛，你怎么能说这样的话太伤我心了。”做这样子让人辣眼睛。

    许琳菁一点都不惯着他，直接将目光移开，继续闭上眼睛……闭目养神，就当没看见，让他一个人犹如一个跳梁小丑一样，演着独角戏。

    果然没有观众也没有配角，更加没有人的嘲讽和鼓掌，罗蜀明嘴唇动了动，最无聊的闭上了嘴。

    无趣！

    一路上在车里密闭的空间里，两个人都没有在说话。

    安全抵达目的地，罗蜀明故意来了一个急刹车，“到了，你赶紧下去吧，再见！”

    许琳菁立刻把眼睛睁开，右手拉开车门，右脚向前一步跨出去，踩在地上，然后左脚迅速跟上，身体往前走了一步之后，左手用力，把门摔了上去，一套动作一气呵成，不带一丝停顿。

    连一个眼神都没有飘过来。

    随着她走路的步伐，一头秀丽的长发在身后，摇拽着也因为她这潇洒利落的动作，仿佛赋予了新的生命。

    罗蜀明他的目光一直追随着那个娇艳的背影，并没有离开，直到她走进了酒店之后，才将车掉头驶离……

    自嘲的笑的笑……

    我还真是把自己当成一个工具，然后就对兄妹鞍前马后，随叫随到，最后呢？

    不管是谁那里都得不到好，一个觉得我有小心思，另一个是不待见我，做人难啊…………

    突然看到了后排座椅上，仍着的那一件古板的西装。

    没想到有一天我竟然会穿上这么丑的衣服，但是架不住哥天生丽质，这么丑的衣服，也能够穿出灵魂。

    许凌辰好不容易安慰好，他亲妈，马上就打开了微信。

    果然一条又一条的信息不断的跳动着。

    闪烁着的头像一直是同一个。

    但他并没有急着打开，反而打开了，另一个相近的头像。

    躺在家里安心刷剧，过着快乐的日子的王文，当手机上弹出信息时，第一反应是伸出他的手指那么往上划，但是往上滑的那一刻，突然觉得这个名字很眼熟，动作停了下来。

    定眼一看，居然是久违的老板大人。

    这下顾不得继续看剧，只能点开这条信息。

    仔细阅读完老板的要求之后，默默的，我自己感觉难过，又要忙了……

     

