    木叶，宇智波族地。

    在下着雪的庭院里，老者一个人坐在走廊上拿着鱼竿，悠闲无比的钓着鱼。

    很快，走廊上传来脚步声，老者微微转过头，看到宇智波离火正在自己这边走来。

    “退休之后的生活还真是自在啊，四方长老。”

    离火调侃着笑道。

    “我一把年纪了，可不希望这种年纪，还要整天与别人勾心斗角。”

    四方长老说道。。

    “不过说来也奇怪，日向家最近变得安分了许多。”

    离火摸着下巴，似乎在思考什么。

    “这种事不要说给我一个老头子听。”

    “我只是想让您参考一下。说不定会影响到宇智波一族。”

    “无聊的问答。你来找我有什么事？”

    对于高层们的行动，亦或者是日向家的行动，四方长老都不打算理会，也没有兴趣了解。

    比起这个，他更想要知道待会儿钓上来的鱼，肥不肥美，家里女仆能不能做出让他满意的味道来。

    “富岳的孩子你知道吧？”

    离火这样问道。

    “是和那个叫做美琴的女孩生的孩子？我记得孩子是今年六月份出生的。”

    四方长老仔细回忆了一下，就想起了这件事。

    在今年六月份的时候，宇智波富岳的孩子在医院出生。这件事四方长老是知道的。

    “对，那个孩子名字叫宇智波鼬。”

    “鼬吗？倒是很好的名字。然后这和我有什么关系？”

    “别这么冷淡嘛，长老。富岳他想让您等他的孩子长大后，收为弟子。”

    离火这样说道。

    “……我精力已经大不如从前，而且也决定不理会外界的任何事务。他好歹也是宇智波的族长，一个孩子都教不好吗？”

    四方长老眼神冰冷。

    他很清楚富岳是什么意思。

    想要利用他这个已经退休的老人，增加所谓的族长重量，威慑激进派的族人。

    什么希望他这个老人收其孩子为弟子，也可能是一种试探。

    “我只是传递他的意思，没必要对我发火吧？”

    离火无奈的挠了挠头。

    “只当了几个月的族长，就敢过来试探我的底限……与其把精力浪费在这种无聊的把戏上，还不如把精力放在如何统一族内的声音上面。”

    他当初统一族内激进派的声音，也是硬生生花了几年时间，才建立了足够的威望，而不是一下子一蹴而就。

    富岳只当了半年的族长，就如此急迫想要完成一番超越前代的事业，四方长老理解富岳这种心态，越得不到什么，越想要向别人证明拥有这些权力。这种不成熟的倔强，对于一族来说，可不是什么好事。

    “那我要这样回复他吗？”

    “让他在战场上好好表现，不要想乱七八糟的事情。”

    四方长脸上带有浓浓的失望之色，但还是给出了这种建议。

    虽然对于村子里的宇智波一族并不抱有多大期望，但是没想到才过去不到半年，富岳就承受不住激进派带给自己的压力，隐晦的向他这边求救。

    想对族人冷血铁面，始终无法硬下心肠，想对族人包容一切，却总是不满激进派的武斗思想，不与其沟通，一味排斥。

    他只希望通过这场战争，能让富岳成熟起来，不要再用这种不成熟的思维看待一族。

    不过四方长老也知道这种事很难，写轮眼的负面力量在影响着人的思维，还有性格，悲观者眼中只能看到悲观。富岳也不过是其中一个牺牲品。

    “知道了。我会跟他说明白的。”

    离火点了点头。

    他也只是作为传话筒而已，看出四方长老心情不佳，便告退离开。

    ◎

    在寒风清冷的冬季之中，仍然能够感受到从天空照耀下来的温暖阳光。

    尽管鬼之国的人，生活比起以往要富足了一些，但大家还是习惯了在家里贮藏大量食物，用过度过寒冷的冬天。

    在这种劳动力没有得到大量解放的时代中，无论是战争区域的人民，还是和平国度的人民，生活方式都可以用清苦来形容。当然，处于战争中的国家人民，生活会更加清苦。

    在新年祭典之前，闲来无事的白石，再次带着人在鬼之国的乡村地区进行探索了一遍。

    鬼之国城镇之间的主干道已经完成了平整的道路建设，哪怕建设这些道路需要穿过森林与山区，也都以专业的忍者们打通了。通往乡村地区的道路也在有条不紊的进行。有些地方实在偏远，建设起来比较难，但出于对未来几年的发展计划考虑，这同样是有必要的事情。

    白石并不指望一下子可以改变这个国家人民的生活方式，哪怕是有忍者这种自身就有大量生产力的特殊职业者，也不可能在短短一年之内，彻底改变一个国家的生活方式与水平。

    否则，风之国那种地区早就可以用水遁忍术，进行造湖运动，风之国也不会把水源看得如此重要，每年都要向外国进口，花费一大笔资金。

    忍术是有时效性，水遁制造出来的水流也是如此，等到水流之中的查克拉消失，水流自然也会消失，造成的湖泊也会消失。可以来解决燃眉之急，但风之国如此大量的人口，不能每次都恰到好处用水遁来解决燃眉之急。

    同理使然，土遁、雷遁等等遁术也是如此。不过也有特殊的遁术，可以保持下来。例如木遁。

    因此，如果土遁忍者不学习专业的修路知识，造出来的路也只有维持一段时间，然后立马崩坏掉。忍者的忍术只是加速了这个进程，而不是一步到位，随便用个忍术，就可以一劳永逸。否则，平民存在的意义真的不大。

    然而，只要给忍者们灌输相对应的建设知识，那他们在建设行业中，可以做到以一当百也不是问题。一些特殊人员，可以做到以一当千的地步，比如琉璃在开启须佐能乎搬运建材时，绫音用神空击拆掉老旧的建筑物，都可以省掉大量的人力与物力，资金的消耗也会相对降低。

    合理利用手里的每一份资源，既不能轻视忍术带来的方便，也不能忽视普通人参与劳动的荣耀感，便是白石要求做到的。

    大时代会来临，不是由个人开创，而是整个人类集体。人类历史是由人类这个集体创造的，而不是某个人创造了历史。在这个世界中，没有组织的人什么事都做不到，这就是人类。既不想要迎合组织，却必须依赖的组织的力量，才能够在这个世界上存活下去。

    视察了这些偏远地方的乡村地区，总体来说，白石是比较满意的。虽然有些地方做的不是很完善，但手下人认真工作的态度，也要及时嘉奖，而不是一味打击他们的积极性。

    毕竟新年快到了，哪怕对于工作再怎么热情，也会思念家中的父母孩子，思念自己的妻子，这都是人之常情。

    一些员工暂离回家与亲人团聚，导致工程缓慢，但只要能够在明年开春时结束掉，白石也无法苛责什么。

    巡视这些地方大约花了将近大半个月的时间，并非是全部视察，而是随即抽取部分地区进行工作检验。

    虽然愿意相信手底下的人并不会因为生活富足，而逐渐忘记原来的初衷，但这份信任，本来就不是必须放纵的义务。白石一直坚信，没有亲身实践，是不具备发言权的。也算是为了自己负责吧。

    ◎

    每年的这个时候都会下雪。

    房间里的暖炉烧着，窗户上结着露珠。

    巡查任务回来之后，已经是黄昏，白石坐在玄关位开始脱鞋。

    “这次回来有点早。”

    琉璃穿着家居服，出现在白石身后，说出这句话来。

    以往白石外出进行巡查工作时，至少也会花去一个月时间。

    白石一边换着居家脱鞋，一边微微转头笑道：“因为不是每个地方都巡查，只是任意抽选几个地方作为重点调查目标，当然比平时的巡查更快。”

    白石注意到鞋柜上的拖鞋少了，疑惑问道：“来人了吗？”

    “哼，看就知道了。”

    琉璃轻哼了一声，掉头走了进去。

    白石没有在意，来到客厅，发现的确是来人了。

    而且也不是陌生人，琉璃的母亲宇智波美代子，还有绫音，正坐在那里交谈什么，看谈话的气氛来看，应该是相处挺不错的。

    琉璃也坐在他们对面，拿起一个茶杯，静静的喝着茶。

    客厅里开着灯，让室内充满明亮洁净的气息。

    “小白石回来了啊。”

    美代子对白石笑着问候。

    “是的。”

    “总觉得越来越有男子气概了，如果阿姨再年轻二十岁的话，说不定会倒追哦。”

    身为母亲的美代子，在琉璃面前根本不怕死的调侃起来。

    作为活跃气氛而言，白石很担心琉璃会立刻把手中的杯子扔出去，让自己母亲脑袋开花。

    但这种事情并没有发生，因为琉璃只是心平气和的喝着茶，对于母亲这种脱线行为，似乎已经习以为常了。

    “不过阿姨现在已经年老色衰，已经无法吸引到年轻人的注意了。”

    随时随地都穿着华丽十二单，样貌保持在二十几岁的美代子，在白石看来是最没资格说出这种话的人。

    “不会，阿姨现在看上去很年轻，和十几岁的小姑娘一样。”

    绫音在一旁笑道。

    “绫音酱说话还是这么甜，如果小琉璃也能这样就好了。是吧，小琉璃？”

    美代子掩嘴轻笑了起来，虽然知道绫音是在说客套话，可是被人说成是十几岁的小姑娘，还是感到心情愉快，随即用眼神暗示琉璃，似乎希望她也说一些让人开心的赞美之语来。

    “中年妇女就不要学小姑娘装嫩了，你笑的时候鱼尾纹都出来了。”

    琉璃放下茶杯，说出这句让美代子嘴角抽搐的话来。

    “果然男孩子更好玩。所以，小白石，晚上就拜托你了哦。”

    美代子笑着用眼神暗示。

    拜托什么？晚上我是在下面的那个。白石心里吐槽了一句。

    而且孩子也不是能用来玩的东西吧。

    “话说，阿姨和绫音怎么会一起出现在这里？”

    白石问起这个话题。

    “我们在商量不久之后的祭典，要提前准备什么好。”

    绫音回答。

    对于祭典这种热闹的活动，女人总是会付出很多的热情。

    “这样吗？那你们慢慢聊，不用在意我，我先上去休息一下。”

    对于女人间的话题，白石兴致也不大，而且鬼知道这些人还是闹出什么事情来，他现在疲惫的要死，只想要好好休息一下。

    任由三个女人在客厅里商讨祭典的事情，白石一个人返回房间，倒头便睡了起来。

    虽然忍者的精力确实要比一般人充足，但连续这么多天高强度工作中，再怎么精力充沛，也会感觉到精神疲乏。

    在昏昏沉沉中睡去，醒来的时候，忽然觉得嘴里有点渴，鼻子也有点被堵住的感觉。

    外面已经大亮，很明显已经第二天早上。

    风声呜呜的吹着，虽然光听声音也会觉得冷，但这样才有过年的氛围。

    “身体不舒服吗？”

    睡在旁边的琉璃睁开眼睛，似乎意识到白石的状况有点不太对劲。

    “是啊，好像有点感冒了。”

    白石捂着头，有点无奈的说道。

    “都说一个人出去要多注意点身体了，亏你还是医疗忍者出身。”

    琉璃从床上坐了起来，然后下床，去外面倒了杯热水，还有寻找感冒药，放到白石那边的床头柜子上。

    “抱歉，让你费心了。”

    白石拿起药放在嘴里，然后再喝了一口热水。

    “今天要去工作吗？”

    “不了，我想在家好好休息一下，那边的工作耽搁一两天也没问题。”

    “真是的，本来还打算今天让你一块陪我们一起出去逛街的。”

    琉璃似乎有点头疼。

    “反正也没到年夜祭吧，这几天我会保养一下身体的。你们玩得开心就好。”

    白石觉得有点头晕，早知道这样，外出巡查的时候就该多备一些东西，而不是轻装上阵。

    吃下感冒药后，白石继续躺了下来，不想要活动。

    琉璃见到白石这个样子，也觉得他此时确实不合适出去，而且平时的工作同样忙碌不已，在家的晚上也是辛苦无比，权且给他放几天假好了。

    穿好衣服，琉璃简单洗漱了一下，就出门了。

    有影舞者在那里，不用担心白石没有人照顾。

    到了外面，母亲美代子还有堪称死对头的绫音已经在那里等候。

    “奇怪，白石君怎么没有出来？”

    绫音侧侧头，感到疑惑。

    “感冒了，今天要在家修养。”

    琉璃回答。

    “那真是糟糕。确实，白石君的体质比以前要下降了一些。”

    绫音摸着下巴，用很专业的语气点评着。

    “可能是晚上亏空过多了吧。虽然还没有结婚，但就像是堕入爱河无法自拔的新婚夫妇一样，小琉璃也要在这方面节制一下才行。不过和妈妈那时候一样啊，爸爸当时也很辛苦才让小琉璃出生呢。”

    美代子笑呵呵道。

    “乱说什么啊！这是为人母亲该说的话吗？”

    琉璃有点羞恼。

    搞的白石感冒这件事，和她无节制索求有关一样。

    不对，她那是人类生存在这个世界上，十分正常的生理需要而已，而她只不过是在那方面，比正常人多要了一点点而已。

    “别说这种无意义的话题了，我可是把修炼时间推掉，才答应出来散心的。”

    琉璃重重喘了口气，结束这个话题。

    “是是，小琉璃这一点也很可爱。那就到此为止吧。毕竟鬼之国的祭典还是非常热闹的，要好好准备才行。”

    “美代子阿姨在这里生活了多年，一定参加过很多次祭典吧。和木叶比怎么样呢？”

    绫音好奇问道。

    “木叶吗？毕竟我过年时，很少回木叶，近几年也只是偶尔回去看看，还是通过隐秘渠道……怎么说呢，算得上各有千秋吧。不过，鬼之国这边，地域的风俗文化这一特性更加突出一点。”

    美代子已经在鬼之国生活多年，对这里的大部分事情都很清楚。

    有着不同于木叶与火之国的风俗文化，让各国汇聚而来的人士感觉很是新颖。

    硬要说的话，那就是信仰的差距吧。

    据美代子所知，火之国信仰的是僧侣，也就是火之寺那种带有‘佛’特质的存在。而与火之国不同木叶忍者村信仰火之意志，但火之意志诞生时间太短了，在信仰与文化的凝聚上，自然无法和鬼之国的巫女文化相提并论。

    随后，三人在紫苑城的商业街中闲逛了起来。

    因为身份太过敏感的缘故，琉璃和绫音身上穿着的衣服，都是没有家族徽记的衣服，脸上也用面具遮住。

    鬼之国现在来自国外的人越来越多，都是白石领导有方的结果，但也必须小心行事，以免暴露身份。

    毕竟作为S级叛忍的琉璃和绫音，也算是忍界中大名鼎鼎的人物。

    本来作为白牙小队出身的他们，名字已经映入了各国高层的眼中，混了个眼熟，叛逃这件事，也进一步扩大了她们的名气。尽管这种名气，带有很多的负面影响。

    而白石这种平平无奇的忍者，因为木叶并未给出什么像样的情报，各村对白石的认知，还停留在医疗忍者这种没有丝毫威胁的层面上。从这个角度来讲，也不能说完全错误。

    抛除掉几个分身的战斗能力，本身的水平也只是精英上忍这种水准。

    “虽然小白石不懂得经商，但有时候对如何发展商业，也有自己的独特见解。仅用了几个月，就让这片商业街充满了活力。”

    美代子指着商业街中各种挂有品牌的商铺，无论是商品还是商铺，大都是精装过的，看上去就像是奢侈品一样。但其实价格却很亲民，疏通了鬼之国商业的活力。

    “这不是你和爸爸搞出来的吗？”

    琉璃疑惑问道。

    “不，细致的发展的确是我们弄出来的，但大战略却是小白石提供的。”美代子露出了欣赏的神色，笑道：“他当时很是不客气的说过，财富集中在富人身上，平民失去攀爬向上的机会，商店里的商品会被富人垄断，将会导致整个市场一片低迷，拿着死钱，最终将会导致国家的力量衰退。”

    虽然琉璃和绫音不是很懂商业上的问题，但根据如今的商业街情况来看，就连一些平民也借助紫苑花商会给予的贷款开始做起了生意，生意还很火爆的样子，那就意味着白石给出的大战略，是没有错误的，切实帮到了鬼之国的经济发展。

    “就这样一句话就可以搅动市场吗？”

    “不，可能还和路有关吧。”

    美代子看着脚下普普通通的路面，眼中露出沉思之色。

    一开始对白石提出的修路建议，她是抱有迟疑态度的。

    如果不是琉璃用写轮眼威胁他们，她真的不想要拿出这么庞大的资金，去做这种对自己毫无利益的事情。

    她只是个商人，本质是个榨取平民利益的吸血鬼，并非慈善机构。惠及平民就等于割去自己的利益，让自己的财富变少。这种亏本生意，身为商人的她无论如何都不想做。

    如今看来，身为忍界顶级大商人的她，被反教育了一课。

    修路这种看上去非常亏本的生意，才是真正的赚钱之道。

    失去的资金会重新回来，而且是十倍、百倍的回报。

    鬼之国道路休整之后，更多的商人愿意来到鬼之国，带动了商业的互动，鬼之国得以这么快的发展，这些外来的商人也同样功不可没。

    与琉璃与绫音不同，她们对于商品的包装与品质，以及功能感兴趣，而身为商人的美代子却能够通过这半年多的变化，看到更加遥远的事情。

    忍界未曾设想的道路，正在鬼之国内部悄然进行着。

    挑了很多商品买下，不需要考虑资金的问题，一直到中午依然没有停歇。

    鬼之国的商业街比木叶的商业街更加广阔，商品种类以及质量上，也要超出很多。

    毕竟这不只是鬼之国商人带动起来的，还有国外的大量富商集中在这里，让财富流动，商业街自然也会快速发展起来。

    “啊，肚子都吃撑了。没有想到在这里竟然能吃到这么多美味的食物。”

    绫音从卫生间那里回到包厢里面，在这里没有外人打扰，可以敞开来吃喝。

    “每次都吃那么多，也该减肥了。”

    琉璃看着绫音面前那一个个空掉的碟子，对她说出这句话。

    “太失礼了，我只是胸部稍微丰满了一点。身材方面并没有走样。”

    绫音咳嗽一声。

    “没事的，能吃的女孩子是福气。不过对于丈夫的赚钱能力十分考验就是了。绫音酱想吃多少都没有问题，阿姨来付账。”

    美代子倒是很喜欢绫音这种开朗的性子，虽然嘴里一句话真话都没有，但是相处起来会让人感觉很舒服。

    “谢谢美代子阿姨。那我就不客气了。毕竟这么多的食物不吃掉，感觉太浪费了。”

    这样过去了许久，绫音还在餐桌上大吃大喝着。

    虽然如此胡天海吃，但绫音吃饭的动作却非常优雅，没有半点粗鲁，一看就是很有教养的大家闺秀，给人一种赏心悦目的感觉。

    琉璃看着绫音那幸福的吃饭样子，也有点嫉妒，这个女人总吃那么多，为什么只长了胸部那种不该长大的地方呢？正常人早就吃成肥猪了。

    琉璃换了几个姿势坐着，绫音仍在那里吃喝着，没有饱腹停下来的意思。

    这么长时间过去还在吃喝，琉璃感觉她比平时要拖拉许多。

    比平时拖拉……

    琉璃感觉到不对劲，平时这个女人即使会吃很多，但是这次用时太长了。

    脸色猛地一变，眼睛立刻变成猩红色，与绫音恰好抬起的视线对接。

    绫音目光呆滞，身体僵硬，手里拿着的餐具也顿在半空。

    “喂，琉璃，你这样做——”

    美代子看到这一幕，立马知道琉璃对绫音使用了幻术。

    虽然她知道琉璃讨厌绫音，但是用写轮眼幻术偷袭自己的同伴，这实在是太过分了点。

    砰！

    绫音的身体变成一团白烟消失在对面的座位上。

    美代子的声音戛然而止。

    影分身？

    不仅仅是嘴里听不到一句真话，连行为本身也是充满欺骗性的女人。美代子这时认认真真感受到了绫音的狡猾与危险。

