
　　待得一行人的元力和精力恢复得差不多之后，绝影小队才是和戮兽大帝等人聚集在了一起，商议起接下来的行动。

　　戮兽大帝看着眼前的绝影大帝一行人，旋即缓缓开口道，“绝影道友，你们接下来，有什么打算？”天籁小说网

　　虽说之前的战斗，绝影小队的成员，都成功的活了下来，但除了杨奇的伤势比较轻之外，包括绝影大帝本身在内，如今都是有伤在身。七煞大帝等人的伤势最为严重，短时间内，实力都会受到不小的影响，难以发挥出巅峰时期的实力来。

　　如今的绝影小队，俨然成了妖兽一族修行者的眼中钉，一旦绝影小队再次出现，妖兽一族的修行者们，就算无法动用军营内的修行者来对付他们，肯定也会想其他的办法。

　　一旦绝影小队再次遇到危险，可就未必有现在这般幸运了，到时候实力还没恢复的绝影小队，很可能会出现伤亡，甚至被彻底覆灭，也不是没有可能。

　　听到戮兽大帝的话，绝影大帝不由沉默了起来，目光微微看了一眼身旁的七煞大帝等人，旋即才是开口道，“队伍内的修行者，基本都有伤在身，在继续猎杀妖兽一族的修行者，风险太大，本帝打算先率领队伍返回人族驻地，疗伤恢复再做打算。”

　　说话间，绝影大帝略带歉意的看了一眼杨奇，杨奇本身的伤势不重，很快就能恢复，但队伍内的其他修行者却不行。

　　也就是说，接下来，杨奇要么和他们一起返回人族驻地疗伤，等众人伤势恢复之后再行动，要么就得和绝影小队暂时分开，另谋出路了。

　　感受到绝影大帝的目光，杨奇哪里不知道他心中的想法，不禁轻笑道，“绝影道友无须如此，队伍继续留在这边猎杀妖兽一族的修行者，风险的确是太大了一些，本帝会再想其他办法获得军功。”

　　让绝影小队陪着自己去冒险，显然是不合适的，这种情况下，杨奇想要继续迅速的获得军功，就只能再想其他的办法，加入其他的队伍了。

　　果然！

　　听到杨奇的话，绝影大帝和七煞大帝等人，都没有感到任何的意外，因为他们都清楚的知道，杨奇需要大量军功，完成长辈对他的考验。

　　现在杨奇本身的伤势不重，很快就能恢复的情况下，不可能选择返回人族驻地休整，等他们的伤势恢复再继续行动。

　　想到这里，绝影大帝的目光看向身旁的戮兽大帝，旋即开口道，“戮兽道友……”

　　“虚行道友若是愿意暂时加入本帝的队伍，本帝自然是无比欢迎。”戮兽大帝连忙开口道。

　　杨奇的实力和手段，那可是有目共睹的，有杨奇的加入，戮兽大帝队伍的整体实力，必然能够有一个明显的提升，这种情况下，戮兽大帝肯定不会拒绝。换做其他的修行者，或许还会担心杨奇加入队伍之后，自己首领的地位会不会动摇，但是戮兽大帝却完全不在乎这一点。

　　原因很简单，戮兽大帝就是想要猎杀更多的妖兽一族修行者，只要能够猎杀更多的妖兽一族修行者，自己是不是队伍的首领，戮兽大帝都不是特别的在意。

　　何况根据戮兽大帝的了解，杨奇并不是那种热衷权力的修行者，就算加入他们的队伍，也不会影响他这个首领的地位。

　　这种情况下，戮兽大帝怎么可能拒绝杨奇的加入？

　　只是对于杨奇会不会加入自己的队伍，戮兽大帝却并没有什么把握，因为相比起戮兽大帝的队伍，太辛大帝这位太虚圣主一脉的修行者，无疑更适合杨奇加入。毕竟两人都是太虚圣主一脉的修行者，而且太辛大帝的队伍，实力也不算弱，有杨奇的加入，队伍的实力，同样能够有一个明显的提升。

　　所以戮兽大帝虽然十分欢迎杨奇加入自己的队伍，但杨奇会不会选择他们的队伍加入，戮兽大帝却并没有任何的把握。

　　想到这里，戮兽大帝的目光，不禁看向了一旁的杨奇，旋即开口道，“虚行道友，你……”

　　感受到戮兽大帝的目光，杨奇哪里不知道他心中所想，立刻是开口道，“太辛道友的队伍，的确是一个不错的选择，不过他们行事太过低调，更注重磨砺自身，而不是获得军功，并不太适合本帝。”

　　太辛大帝的队伍，虽然实力不弱，但在虚空战场之中，名气却并不大，主要是他们队伍斩杀的妖兽一族修行者并不算太多，本身也不是特别疯狂的猎杀妖兽一族修行者。

　　杨奇相信，只要自己开口，太辛大帝肯定不会拒绝他加入队伍，但问题是，如果他加入队伍之后，想要快速的赚取军功，恐怕就不是什么容易的事情了。

　　就算太辛大帝愿意站在杨奇这边，愿意陪同杨奇快速的获得军功，可太辛大帝队伍内的其他修行者呢？

　　这些修行者，早已经是习惯了原本获得军功的速度和方式，冒然改变，冒然去冒巨大的风险，队伍内其他修行者很可能会反对。

　　杨奇可不想自己加入太辛大帝队伍之后，使得太辛大帝队伍内出现矛盾，队伍内部不合，还如何去快速获得军功？

　　所以只是略微思索了一下，杨奇便是直接放弃了加入太辛大帝队伍的想法，相反戮兽大帝的队伍，才是除了绝影小队之外，最为适合他的修行者队伍。

　　戮兽大帝的队伍，同样是在疯狂的猎杀妖兽一族修行者，杨奇加入队伍之后，完全不比担心融入队伍的问题。而且原本杨奇想要前来妖兽一族驻地这边，就刻意了解过，绝影小队之外，戮兽大帝的队伍便是最适合他的队伍。

　　如今绝影小队暂时需要休整，他最佳的选择，也就只剩下戮兽大帝一行人的队伍而已，所以杨奇选择加入戮兽大帝的队伍。

　　“戮兽道友，希望我们将来合作愉快。”杨奇看向身前的戮兽大帝道。

　　“好，好！”

　　戮兽大帝嘴里哈哈一笑，有了杨奇的加入，他们队伍的整体实力，将会有一个明显的提升。

　　到时候再去猎杀妖兽一族修行者，获得军功的速度必然有所提升，危险反而会降低，如此好事，戮兽大帝自是欣然同意下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零五十四章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 