    

    
                第947章

    
                江志浩来店的时候，杜树新已经走了，看到他来，祝美臻和邵安兰都很开心的打起招呼。

    
                “你们怎么来了？”江志浩意外的问。

    
                两女自然不会说出自己的真实想法，只说在家闲着没事干，过来玩。

    
                她们俩家庭条件都还算不错，喜欢到处跑很正常，江志浩也没多想。

    
                钟佳薇走过来，从口袋里掏出十根头绳，抱怨道：“这东西一条二十多万，你怎么也不跟我说啊。这要是弄丢了，还不心疼死！”

    
                江志浩瞥了祝美臻一眼，知道肯定是被她看出来的，便道：“其实也没什么，就是觉得好看，总不能因为贵就丢在家里不用吧。”

    
                “那也不能随随便便用啊，她一个孩子，回头弄丢了，送人了怎么办。”钟佳薇道：“反正现在不能给她戴，等长大了再说吧。”

    
                江志浩也没有反对的意思，一切以钟佳薇的喜好为主。

    
                “对了，我想跟你商量个事。”钟佳薇犹豫了下，道：“刚才那个姓杜的经纪人于来了，说想把玲玲捧成童星。我知道你不喜欢娱乐圈，但他也说了，不一定非得走传统的娱乐明星道路，可以先练练模特，舞蹈什么的，就当练形体了。现在外面练形体的兴趣班，一年也得几千上万，他那还不要钱。”

    
                江志浩明白女人对娱乐圈总是充满了向往，万众瞩目的舞台，有哪个女人能够拒绝呢。

    
                以他个人的角度而言，并不希望闺女接触这种圈子，但是看钟佳薇那期望的样子，最后还是心软了：“行吧，你看着办，不过该上学还是要上学的。”

    
                “放心，我不会让她耽误学业的。”钟佳薇开心的笑起来。

    
                看到她高兴，江志浩也就满足了。

    
                祝美臻和邵安兰在这一刻同时叹出一口气来，她们互视一眼，都看到了对方眼里的失落。

    
                本想见江志浩一面，却没想到被喂了狗粮，真是亏死了。

    
                让两人欣喜又感到羞涩的是，因为回来的太早，学校还没开门，连宿舍都住不上。

    
                钟佳薇是个体贴又热心肠的性格，觉得怎么着也是自己的表妹，不能来了连个住的地方都没有。

    
                家里的别墅房间多，别说让邵安兰回来住了，就算加个祝美臻也没问题。

    
                邵安兰多少还有点矜持，觉得不太好意思，倒是祝美臻，很爽快的答应了。

    
                拉着钟佳薇一口一个美女姐姐，她洒脱的个性，很快就和钟佳薇成了好朋友。

    
                这让江志浩不由感慨，家里真是阴盛阳衰，除了自己，全是女的。

    
                考虑到水果捞点晚上七八点是生意最好的时候，钟佳薇便让江志浩先把人带回家吃饭。

    
                玲玲在路上就喊着要吃糖醋排骨，还特别向祝美臻和邵安兰推荐：“我爸爸做的排骨可好吃了，你们一定要多吃点哈！”

    
                她可爱的样子，把两人逗的直乐。

    
                到了家，江志浩进了厨房忙活，没多大会，祝美臻进来靠在门框上。

    
                “饿了？一会就好。”江志浩熟练的熬着糖色道。

    
                “不饿，晚上经常不吃饭，减肥。”祝美臻道：“对了，闫佳妮来找过我，问能不能和你见一面，想对你说声对不起。”

