    “这就完成任务了？”孟寒微微一怔。

    下一刻。

    他的眼前便再次弹出一行行提示。

    【结算完毕】

    【奖励：超级恢复（受伤的躯体，将自动修复愈合）】

    【由于来客满意度未达到50%以上，无其他额外奖励。】

    【所有奖励将于来客离开现实世界后发放】

    孟寒看着这奖励，眼眸微微一喜。

    这是获得了冯宝宝不老不死中的一个特性了。

    他记得，冯宝宝受伤后，只需要休息一段时间，哪怕是致命伤, 都能以极快的速度恢复如初。

    堪称神奇！

    这确实是一项逆天神技了。

    不枉自己冒险把冯宝宝带到灵山福地内。

    “虽然没有得到额外奖励，但是光是这个技能，这波就不亏了。”孟寒露出满意的神色。

    就在他看着奖励之时。

    咔咔咔——

    菩提树竟是在冯宝宝逸散出来的精神的波及下，裂开一道道缝隙，而后彻底断裂了。

    随着这菩提树的断裂，整个灵山福地好似触动了什么机关。

    轰隆隆！

    刹那间。

    整座灵山, 都轰然震动了起来。

    不远处的大雷音寺, 绽放出一阵佛光后。

    上面的墙壁，也裂开一道道缝隙, 而后轰然倒塌，扬起大片的灰尘。

    这座在福地内，屹立了数千年都没倒的寺院，好似消耗掉了最后一丝韧性，就这样在顷刻间毁于一旦。

    几乎是连锁反应一般。

    周围那仅存的几座完好的寺院，也相继倒塌下去。

    紧接着。

    整座山体，都轰然震动了起来，大片的碎石滚落而下。

    “该死，这灵山要塌了，快走！”诸葛文瑞神色陡然一变。

    几乎在顷刻间的功夫。

    他便立马掐诀，以极快的速度，身形几个闪烁间，就朝着山下跑了过去。

    灵山内可是有禁空的禁制，一旦山体倒塌，无法飞行，那后果不堪设想。

    周围的人反应也并不慢，几乎在诸葛文瑞离开的刹那。

    一道道身影, 便各施法门, 紧随其后，纷纷离开山巅，以极快的速度，朝着山下狂奔而去。

    “不会吧，这菩提树难道是灵山的核心，一旦损坏，灵山就直接崩灭？！”孟寒脸色也是微微一变。

    接二连三的变故，让他稍微有些愣神。

    他看了眼一旁的冯宝宝。

    此刻。

    冯宝宝虽然已经睁开了双眼，可是身子却依旧麻木，对周遭的变故置若罔闻。

    好似一具傀儡一般。

    “宝儿姑娘？！”孟寒喊了一声。

    见冯宝宝没有任何回应。

    孟寒也顾不得这么多了，直接抱着冯宝宝，运转脏心雷，阵阵雷芒凝聚在脚下！

    而后。

    他又给自己贴了张神行符，释放出防御结界，笼罩周身。

    唰！

    下一刻。

    他的身形便化作一道残影，越过一个个人影，狂奔下山！

    轰隆隆！

    就在这时。

    整个山体开始轰然倒塌下去。

    下一刻。

    一块块巨大的岩石, 从山巅坠落, 朝着人群砸了下来。

    有些人猝不及防之下, 被巨大的岩石压中，发出惨叫之声。

    孟寒抱着冯宝宝，身形闪烁如雷霆，在一块块岩石间闪转挪移，躲避开岩石雨，直接冲出核心区域。

    此刻。

    灵兽园也是乱作一团，一头头妖怪，在林子间随意乱窜，似乎都在往山下狂奔。

    它们也感应到了巨大的危机，一心逃命，丝毫没有攻击众人的打算了。

    众人紧随着这些灵兽，在开裂的地面快速的奔跑逃命。

    跑到问心阶时。

    这里的道路也开始碎裂开来，阵法轰然破碎，问心阶也随之失去了效果。

    一群人这才发现，禁空禁制好似也随之消失了。

    “可以飞了。”

    “赶紧飞上去，走了。”

    “走走走，真是倒霉啊，来一趟什么都没拿到，还差点白白丢了性命，真是晦气。”

    “哼，能保住命就可以了，你也不看看，多少人死在了灵山内。”

    一个个超凡者，快速的祭出法器，而后催动法器腾空而起，朝着山下飞去。

    “孟兄弟，来我这。”

    不远处，诸葛文瑞朝着孟寒招手。

    孟寒转头看去，就发现诸葛文瑞已经祭出了一艘飞舟。

    圆通、叶昊、唐文豪等之前一个小队的人，赫然都在其中。

    孟寒身子一跃，就带着冯宝宝跳到了飞舟之上。

    “走了。”

    诸葛文瑞手中掐诀，点指在飞舟之上。

    嗖！

    刹那间。

    飞舟卷起一道光尾，朝着山下直冲而下。

    片刻后。

    众人便纷纷落地，停在了山脚下。

    轰隆！

    就在众人冲出灵山之时。

    伴随着一声惊天巨响。

    整座灵山，在所有人面前分崩离析，倒塌下来。

    剧烈的震动，好似超级大地震，将地面都压的塌陷下去，卷起数十丈高的漫天尘埃云。

    灵山内所有的一切，尽皆毁于一旦。

    “哎，数千年的积累，终成一场空。”诸葛文瑞看着已经化作废墟的灵山，叹息了一声。

    他虽然已经拿到了进入灵山福地的钥匙，但是里面最具价值的灵药园，却毁于一旦。

    里面这么多珍贵的药材，他都没有收集到哪怕一颗，着实是遗憾。

    其实。

    他在抢夺到佛珠后，便去灵药园看了一次。

    结果里面的灵药似乎被谁搜刮一空了。

    不过，里面的灵药，却没有被连根拔起，还能培育。

    他本来还有些欣喜，想着下次进来，可以重点照顾其中的一些珍贵灵药。

    可没曾想，到头来是竹篮打水一场空。

    里面可是有许多绝迹的灵药，可惜都无法再采摘了。

    “真是恐怖啊，晚一点下来，估计小命都没了。”牛力也咽了口口水。

    圆通看向孟寒怀中的冯宝宝：“阿弥陀佛，宝儿姑娘怎么样了？”

    他这次进来，运气好，也得到了一件传承之物。

    他的话吸引了所有人的注意，不由自主的都看向冯宝宝。

    他们可是知道，似乎正是因为这个女人，才令得菩提树产生异动。

    进而整座灵山都被摧毁。

    这女人，之前看她一直呆呆萌萌的，究竟是什么来历？！

    能将菩提树都直接摧毁。

    所有人的心中都很是好奇。

    孟寒道：“不太清楚，可能精神受到了一点创伤，需要调养一段时间。”

    他心中猜测，这冯宝宝应该是精神封印被破除。

    过往的记忆和现在的记忆，开始彼此融合。

    所以，精神才一时间陷入恍惚。

    安心等一段时间应该就好了。

    诸葛文瑞看了眼睁着双眼，神色却很麻木的冯宝宝：“好了，现在灵山内未必安全，其他的事等出去再说吧。”

    “没错，赶紧走吧，不然整个福地要是塌陷，那就糟糕了。”牛力点头附和。

    他这次也拿到了一件传承之物，算是心满意足了。

    “走。”

    诸葛文瑞留恋的看了眼倒塌的灵山，驾驭着飞舟，朝着入口处飞去。

    不止灵山，就连整个福地，都发生了翻天覆地的变化。

    入口处的禁制，似乎也消失无踪了。

    众人很顺利的就飞过了通天河，来到了入口处。

    “走吧。”

    诸葛文瑞收起飞舟，没有丝毫犹豫，率先迈步走出了福地。

    孟寒看了眼怀中的冯宝宝，也紧随其后，走出福地。

    这次的收获颇丰，他对于福地，也自然没有丝毫的留恋之处。

    嗡——

    一阵天旋地转。

    孟寒感觉自身穿过一道道光束。

    而后脚踏实地的感觉传来。

    他抱着冯宝宝，回到了现实世界。

    墙壁之上，依旧散发出淡淡的光晕。

    因为时间还未到四十八小时，所以入口还未关闭。

    此刻。

    入口处已然聚集了一些人，似乎是刚刚赶到这里的超凡者。

    当他们从其他人口中得知灵山的变故后，不由叹息一声，打消了进入灵山福地的念头。

    现在进去，吃屎都赶不上热乎的了。

    甚至可能还会有性命之危！

    因为灵山崩灭的缘故，导致里面灵药园里的灵兽，都肆意乱窜，逃到了灵山外，重新争夺地盘。

    现在，灵山内，已然是混乱一片。

    比刚刚进去时，还要更加危险。

    “看来，以后要进福地，得赶在第一波啊，就晚几个小时，估计什么都拿不到了。”孟寒心中暗忖。

    此刻。

    诸葛文瑞望向孟寒等人，微笑道：“承蒙诸位此次大力相助，在下不胜荣幸，若是今后还有福地开启，希望还能与诸位并肩作战，在下得回家族复命了，后会有期。”

    除却没有得到灵药园里的灵药外，他这次也算是收获颇丰。

    基本达到了自己的目的了。

    “这次多亏了诸葛兄，我等才能进展顺利，告辞。”众人也纷纷向诸葛文瑞辞行。

    除了少部分人实力不济，什么都没有得到外，其余人，或多或少都拿到了一两样宝物，或者采摘到了灵药园中的灵草。

    诸葛文瑞看了眼孟寒怀中的冯宝宝：“宝儿姑娘可能是精神受损了，若有需要，可以带来我诸葛家，我可以求各位族老帮忙医治一下，他们在精神方面的修持，远超于我。”

    “多谢了，要是宝儿姑娘迟迟没有好转，我会上门来叨扰诸葛兄的。”孟寒笑着道。

    诸葛文瑞点了点头，又传音了几句给孟寒。

    大体是随时恭候孟寒来诸葛家学习法阵。

    当然，潜藏的意思就是让孟寒记得传他《大日如来观想法》。

    这部佛祖当年修持的精神法门，虽然很多人用不到，但是在他们术士面前，可谓是价值连城。

    “一定。”孟寒随即精神传音回道。

    诸葛文瑞这才放心离开。

    圆通走上前，双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧也该回去了，孟施主，你要不要去贫僧的伏龙寺坐一坐？”

    他已经知道，孟寒实力早已经突飞猛进，和相识之处，早已是判若两人。

    并且，精神方面的修持，也远比之前要更加强大。

    所以，想要和孟寒多交流交流。

    孟寒看了眼怀中有些呆滞的冯宝宝，摇头道：“宝儿姑娘现在状态不佳，还是改天再登门拜访吧。”

    说着。

    他精神传音，让圆通放开精神，将一整部《大日如来观想法》传到了圆通的脑海中。

    这是他精神达到无暇后，领悟出的一种能力。

    可以将内容通过精神传输的方式，传到别人的脑海中。

    算是一种另类的醍醐灌顶！

    不过，需要对方放开精神，否则便传不过去。

    之前圆通传他前半部《大日如来观想法》，他现在也算是投桃报李了。

    圆通眼中露出极度讶异的神色。

    一来是感叹孟寒如此神异的本事，二来是惊讶孟寒竟然真的拿到了全部的《大日如来观想法》。

    “阿弥陀佛，多谢孟施主。”圆通双手合十。

    孟寒笑着道：“不必了，毕竟我这法门也是从你这学来的。”

    就在两人聊天之时。

    一个声音响了起来：“你们看到我秦家之人了吗，为何一个也没有出来？！”

    孟寒顺着声音望了过去，发现说话的是之前和秦家一块来的子弟。

    这些人，是负责在外面接应的，并没有进入灵山福地内。

    “没有，灵山都倒了，他们现在还没出来八成已经死了吧。”

    “胡说，我秦家有强者带队，你都能活着出来，我秦家怎么可能全军覆没。”

    “喂，你们谁有我秦家的消息，提供出来，可获十万奖励。”

    “你们不会自己进去看吗？”

    孟寒收回目光，听着这些消息，眼眸微微闪烁。

    虽然当时他很麻利的干掉了全部的秦家子弟，诸葛文瑞等人也保证不会说出去。

    但是，难免有其他的超凡者小队，看到了他击杀秦家子弟的这一幕。

    回去后，还得防备秦家的报复。

    圆通双手合十，提醒道：“阿弥陀佛，孟施主之后还得小心才是。”

    “嗯，我会的。”孟寒点点头。

    二人也没有再多呆，相继离开灵山福地入口。

    来到布打拉宫，孟寒和圆通稍微聊了几句，便分道扬镳了。

    叶昊等人，也走上前，主动和孟寒打了个招呼，准备告辞。

    “记得，突破神宫期后，来武当切磋一番，那时我应该也突破到神宫期了。”叶昊还惦记着切磋的事。

    孟寒道：“有时间一定过来。”

    陆灵冰笑嘻嘻道：“孟寒小哥哥，有空来我冰莲门坐坐呀，我们门派，可是有很多如花似玉的妹子哦。”

    “有空一定登门拜访。”孟寒笑着道。

    他在灵山内表现出的强悍实力，也让众人都起了结交之心。

    和同行的众人寒暄了几句后。

    孟寒便准备直接回客栈去了。

    至于自己的五菱宏光，到时候诸葛文瑞会派人送回来。

    就在他准备离开之时。

    身后便传来一个冷厉的声音：“孟寒，你等等！”

