    苏靖瑶将这种想法抛弃。

    大师兄行为怪异，但并不是多重人格。

    在上界时，苏靖瑶见过多重人格的强者。

    与其说是多重人格，还不如说是神魂分裂。

    当副人格出现，神魂力量显示是有差异的。

    许晨没有给她任何异样的感觉。

    说明，大师兄不是多重人格。

    不是多重人格，性格多变，那说明大师兄本性如此。

    神经质。

    想到这，苏靖瑶没话说。

    师兄怎么样都行。

    性格多变就多变。

    反正不管变成什么性格，她都感觉很好相处。

    这就够了。

    “小师妹，你怎么不修炼，跟着大师兄劈柴呢？”苏靖瑶想到了什么，询问道。

    看模样，唐涟涟已经跟着许晨干了一上午的活。

    劈柴、挑水等等。

    苏靖瑶脸上挂着笑容，看着唐涟涟。

    “我在跟大师兄修炼。”唐涟涟认真说道。

    自从昨日和大师兄一起睡了一觉，她回去后，确实发现自己修炼速度增加了些许。

    她觉得，大师兄的做法肯定有深意。

    她今天立即去跟大师兄一起去修炼。

    也就是劈柴挑水之类的。

    苏靖瑶无语：“这好像不是修炼。”

    哪里有人修炼是劈柴挑水的？

    而且，苏靖瑶知道，大师兄的天赋奇特，只有在梦境中才可以修炼地快。

    劈柴、挑水、做饭这些，都是大师兄的爱好罢了。

    许晨笑了，他突然想到前世听到的名句：“劈柴是修行，挑水是修行，吃饭也是修行。人生，本就是一个无时无刻不在修行的过程。”

    唐涟涟眼前一亮。

    她感觉大师兄的思想境界有点高。

    苏靖瑶沉默了，微微思索。

    她觉得，大师兄说的确实有道理。

    “大师兄说的对。”苏靖瑶良久说道。

    “师兄！”

    “师兄！”

    就在这时，一阵女声传来。

    李玉玉气喘吁吁跑到了许晨的院子里。

    她似乎格外喜欢穿鹅黄裙，一身小裙子，看起来乖巧可爱。

    “小玉玉，怎么了？”许晨问道。

    每次李玉玉一来，铁定没有什么好事。

    许晨都习惯了。

    “师兄，宗主有请。”李玉玉偷偷看了眼许晨，低声说道。

    她的目光极其不安分，又偷偷瞄了苏靖瑶与唐涟涟。

    苏靖瑶直接对视回去，吓了李玉玉一跳，吐了吐舌头。

    李玉玉目光又看向了桌子上的饭菜，内心痒痒的。

    她很羡慕苏靖瑶与唐涟涟。

    “现在吗？”许晨问道。

    “嗯，现在，很急的。”李玉玉开口。

    “好。”

    许晨与苏靖瑶以及唐涟涟打了声招呼，随着李玉玉下山。

    两人往山下走去。

    “小玉玉，宗主喊我什么事？”许晨询问道。

    “不清楚。”李玉玉摇头，她又补充了一句，“宗主的脸色看起来不是很好。”

    “哦。”许晨内心疑惑，小玉玉的嘴挺紧。

    宗主喊自己干嘛？

    难道说，自己的那个便宜师父，又惹祸了？

    或者，师父又干了什么天怒人怨的事情？

    青玄宗，宗门大厅。

    宗主祁可宿一身玄衣，神情莫名。

    他看着大厅中间的人像，陷入了思索的情绪。

    “宗主，许晨师兄到了。”

    李玉玉的声音传来，祁可宿回过神来。

    “进。”

    许晨进入了大厅，对祁可宿施礼。

    施完礼，许晨随意找了个地方坐下，问道：“宗主，有何事吗？”

    祁可宿露出无奈的神色：“你和你师父，还真是有点像。”

    祁可宿坐下，他看着许晨，指向了大厅中间挂着的一副画像。

    “你知道这是何人吗？”

    许晨看了过去。

    画像上，正是一风华绝代的女子。

    眉间的神情，与师父有些像。

    许晨知道，能够挂在大厅的画像，皆是青玄宗历代先祖里的杰出人物。

    整个大堂，一共挂有十二副画像。

    这一副，最靠边。

    “不认识。”许晨摇头。

    “这是我的师父，诸葛青璇。”祁可宿眉目间尽是回忆。

    “诸葛祖师？”许晨惊讶。

    这个名字他听说过。

    诸葛祖师，是一个传说中的人物。

    据说，在青玄宗遭遇覆灭危机的时候，是诸葛祖师站了出来，救青玄宗于水火之中。

    “师父一共收了八位弟子，分别是我、无剑峰首座、天阵峰首座……”

    诸葛青璇收了八位弟子。

    可以说，诸葛青璇的教导能力很强。

    她收的八位弟子，每一位都在青玄宗出类拔萃，成为了青玄宗的各峰首座。

    “色空峰的首座，是我们的大师兄。”提到这，祁可宿目光复杂起来。

    许晨愣住了。

    他知晓，祁可宿一直称他师父为小师妹。

    其他首座也是这样称呼的。

    师父不应该也是诸葛青璇的弟子吗？

    那怎么还多出了一个大师兄。

    “你师父，她不是诸葛祖师的弟子，而是诸葛祖师的女儿。”祁可宿看到许晨的疑惑，解释道。

    “原来如此。”这样解释，也说的通，许晨点头。

    他内心疑惑，这和喊他过来有什么关系。

    现在看情况，和这个色空峰原首座有关系。

    “三十年前，色空峰的首座背叛了我们青玄宗。

    青玄宗遭遇了灭门危机，最后，诸葛祖师现身，挡下灾难，但也身死道消。”

    提到这，祁可宿脸上的神色极其复杂。

    有悲伤，有愤怒，还有纠结。

    许晨皱起眉头来。

    原来，师父的母亲是这样死了。

    “当时，青玄宗遭受重创，实力十不存一，百废待兴。尤其是色空峰，里面的弟子，更是心如死灰，脱离了色空峰。

    后来，我们几个师兄弟提议，废除色空峰。”

    “后来我师父出马，让色空峰延续了下去？”许晨问道。

    按照祁可宿说的，只有师父上场，才保留了色空峰。

    但是，师父又为何为了色空峰站出来呢？

    “你说的对。”祁可宿点头，叹息道，“如果不是你师父在，色空峰早已经没有了。”

    “为什么？”许晨询问道。

    他看祁可宿没有主动说，等待他询问。

    所以，他才主动询问。

    “你师父她，自幼在色空峰长大。”祁可宿双眼中，尽是叹息与怀念。

    师父在色空峰上长大？

    这其中，就隐藏着很多信息了。

    “难道，我师父喜欢色空峰原来的首座，也就是你们的大师兄？

    即便大师兄背叛了青玄宗，她也不愿意色空峰没落？”

    想到这，许晨又摇头。

    师父虽疯，但没有不识事理。

    可以说，是色空峰原有的首座害了青玄宗，害了师父的母亲。

