    宋意手里动作顿住，蹲着身子朝唐肆那边看过去：“这怎么了？那只能证明你屁股大。”

    “……？”

    唐肆不跟着她的话题走，反对她穿这个衣服：“你这穿这个，它能遮个屁。”

    甚至想现在就把这玩意儿扔出去。

    宋意蹲在行李箱面前，看着小小的一只。

    就裹着浴巾，头发乱糟糟的披散遮，遮盖住了她的香肩与后背。

    她偏头朝着唐肆看过去，漂亮的眉眼带着明媚的笑：“它有一些弹力的啊，那你的屁股肯定是遮不了了。”

    “怎么现在你那么能管事儿，还记得第一次你带我回警局吗？我那时候穿的就是吊带。”

    “怎么那时候不见你说？”

    她说着，翻出来了超短裤，刚好可以搭配一双帆布鞋。

    休闲又凉快。

    唐肆直接迈步朝她走过去，把人从行李箱面前拉开。

    随即，他蹲下身子，把她行李箱里所有的吊带以及露一些的衣服全找出来。

    “没收了，以后都不准穿，要么你可以来我家穿。”

    宋意：“……”

    “以前，你不是我女人，穿什么我不管，现在，我得管。”

    看到宋意撇撇小嘴，有些不大高兴的样子。

    唐肆抿了抿唇瓣，叹了一口气，语气瞬间缓和下来：“穿什么应该是你的自由，但你露得越多，男人看你，看的就是你遮住的地方。”

    “非要穿，外面穿个外套。”

    这是他最后的让步。

    “唔——”宋意小步小步的走向唐肆，踮起脚，勾住他的脖子把他往下拉，轻轻的带着哄人的意味吻了吻他的唇瓣，又很轻很轻的咬了咬。

    然后才睁着一双狐狸眼看唐肆：“好嘛，不穿了，你别生气。”

    女人的唇瓣很软，很甜。

    宋意是他的第一个，所有亲密举动，都是第一个。

    他从来没想过会有一个女人跟自己如此近，也从来没想男人与女人之间距离能如此近，能如此亲昵。

    宋意正准备找找其他的衣服，下一秒，她就被唐肆按在墙上，狠狠的亲了一顿。

    松开她时，男人嗓音沙哑，轻喘，带着懒淡的笑意：“听话的小朋友，有奖。”

    说完，又温柔的啄了啄她的唇瓣，像依依不舍。

    “要等我回来。”唐肆哑着嗓音说：“给你一切想要的。”

    宋意心都被撩的狂跳，鼻息间全是唐肆的味道。

    她脑袋抵在唐肆胸膛轻轻的撞了两下：“我当然会等你，但你得安全回来。”

    “你属于国家，也属于我。”

    ……

    宋意最终是穿了中规中矩的短袖，下面配了一条长裙，慵懒妩媚的风格，头发微微卷出了凌乱感，戴着精致的耳饰。

    化了一个很日常的妆，跟这一身衣服很搭配，整个人看上去很柔媚，透着矜贵清傲的气息。

    女人从酒店走出来，李文的车已经停在门口了。

    阳光之下，她迈着步子，优雅大气，摇曳生姿，朝着那车子走了过去。

    “扣扣扣——你，你快回来……”

    “扣扣扣——你，你快回来……”

    倏然，她包里传来这样的声响。

    宋意瞬间顿住脚步，整个人都仿佛被钉在了原地，艳阳高照天，宋意觉得自己置身在冰天雪地，毛骨悚然的凉意从脚爬上了后背。

    这……这是她给唐肆打电话时说的话，配着那敲窗的声音……

    “扣扣扣——你，你快回来……”

    声音，不断的在重复，她颤着手从包里拿起手机一看……

    “啊——！”

    ——

    关于上章的小吊带大小问题，书友圈我发了图，你们可以去看看，哈哈哈

