    “没什么，就是有点想小糖果了，想听听她的声音。”

    “在我怀里呢，刚刚还在哭，喝完奶后安静了。”宁安宠溺地看着怀中的宝宝。

    小糖果看着宁安，小手不停地动来动去。

    “小糖果，叫阿姨，跟阿姨说话。”宁安将手机放在小糖果的耳边。

    小家伙哪里会说话，只是觉得手机好玩，就把脸凑了上去，“啵”一下，小嘴唇亲在了屏幕上。

    宁安笑了：“小家伙最近长大不少，你下次过来，就要看到一个胖糖果了。”

    叶佳期见宁安精神状态不错，看来没发生什么。

    “好，等我下次去纽约。安安，照顾小糖果累吗？”

    “不累。”宁安摇摇头，“很幸福，很高兴这个小家伙陪着我，真的。”

    宁安话音刚落，小糖果又哭了起来，手脚蹬个不停。

    “哎呀，刚刚还好好的，怎么又哭了。小糖果，小糖果……”宁安手忙脚乱地哄小家伙。

    那头传来吴嫂的声音：“宁小姐，小糖果今天哭一天了。”

    “啊？”

    “不知道为什么，今天哭得很厉害，一直在哭。你下班回来前，小家伙差点哭得岔气，喂奶后好点了。这会儿又哭了……”

    “宝宝，不哭好不好？乖……”宁安站起身，抱着小糖果来回走动。

    宁安的手机没有挂，叶佳期听得清清楚楚。

    小糖果哭得很厉害，手机里只剩下小家伙的哭声。

    宁安抱着她走来走去。

    “吴嫂，小糖果是不是哪里不舒服？”宁安问道。

    “没有问题呀，小糖果好好的。”

    “怎么就哭个不停……”宁安皱了皱眉头。

    “宁小姐，要不打电话给宋总看看？小糖果和宋总亲，说不定宋总来哄一下就好了。每次宋总过来的时候，小糖果跟他都特别好。”

    “吴嫂，你这话说的，我是小糖果亲妈呀，要是我都哄不好，宋总怎么哄。”

    “宁小姐，宋总好几天没过来了。”

    “他出差了。”

    宁安的手机没挂，叶佳期在这头听得一清二楚。

    “佳期。”宁安走过来，“小糖果太闹了，我去哄哄，改天再跟你聊。”

    “好，你挂电话吧，小孩子难带一点，费心了。”

    “没事儿，不管她是闹是哭还是笑，我都喜欢。”宁安在小糖果的脸上亲了一口。

    叶佳期听后，感慨地笑了笑。

    是啊，自己的宝宝……不管他怎么样，都好。

    挂上电话，叶佳期有几分恍惚。

    小糖果的哭声还在耳边回旋，很真实，就像是触手可及一样。

    她闭了闭眼睛，抱紧怀中毛茸茸的玩偶熊。

    她也想有个宝宝……

    “叶小姐，奶茶冷了，趁热喝吧。”好一会儿，孙管家走过来。

    叶佳期点点头，重新拿过茶几上的杯子。

    早间新闻早已经结束，这会儿在播放一段广告。

    “叶小姐，今天天气不错，乔爷还让我督促你去晨跑。”

    “不……”叶佳期连忙摇头，“我不要。”

    “那去健身房吧。”

    叶佳期又是摇头：“不要。”

