    “没兴趣。”

    楚尘耸了耸肩，什么维林诺国际大学的副校长，与他何干？

    抛开身份，财富不说，要知道，今天可是楚尘体验任务的最后一天了。

    几个小时后，楚尘就会获得法拉利集团25%的股份，以后就和维林诺国际大学没有任何关系了，何必听什么副校长的命令。

    “你......”

    居然被楚尘拒绝了，这让副校长无比惊讶，竟敢有人反驳他的话？

    维林诺国际大学身为顶级的贵族学校，这位副校长自然不敢找学生去帮他做事情了。

    但老师就不同了。

    说罢，楚尘不在搭理这位副校长，转身潇洒的离开。

    原地，只留下气的直跺脚的副校长。

    “你等着，等我查到你是谁？”

    “我不把你开除，就不姓于！”

    副校长阴沉的说道。

    “老于，怎么了？”

    这时，一个男子从停车场出来，看着气得跺脚的副校长，询问道。

    这个男子正是音乐学院的院长，方璟。

    副校长和方璟的关系不错，于是告诉了方璟刚才的事情。

    “老于，我劝你不要乱来，他，你惹不起。”

    看着楚尘远去的身影，方璟告诫副校长。

    “什么？”

    方璟的话大大出乎副校长的意料，他身为学校堂堂的副校长，怎么可能连一个普通的员工都惹不起呢？

    真是天大的笑话！

    下一秒，方璟的话让这位副校长全身一颤。

    “他是一位百亿富豪。”

    副校长目瞪口呆的看着方璟，一副不可置信的模样。

    “他......是百亿富豪？”

    “你没开玩笑吧？！”

    副校长一脸诧异的询问。

    “当然。”

    听到肯定的回答，副校长双腿一软，背后阵阵冷汗冒出。

    刚才他瞧不上的那个小子，居然是一位百亿富豪？

    我去！

    ……

    时间一点点过去，楚尘完成了下午的课程。

    【叮】

    【维林诺国际大学教授体验任务完成（10/10）】

    【恭喜获得法拉利集团25%的股份，成为法拉利集团第二大股东】

    很快，系统的声音传来，任务完成了。

    楚尘成为了法拉利集团的第二大股东，也是第二大人物。

    法拉利总市值两千亿左右，25%的股份，就是五百亿。

    这才十天的时间而已，楚尘的身价又暴涨五百亿！！！

    这样的体验任务真是太爽了。

    多多益善啊。

    法拉利作为顶级的豪车品牌，在国际上拥有不俗的影响力和人脉。

    随着成为法拉利集团的第二大股东，楚尘的人脉，资源等又前迈出了一大步！！！

    ……

    在楚尘成为法拉利集团第二大股东时，魔都机场，一架价值四亿多的私人飞机缓缓降落。

    几分钟后，一个三十岁左右的青年走了下来。

    他的身后，则是跟着一群精英团队。

    机场外，魔都的大佬，千亿富豪方一松正在等待。

    看到青年到来后，方一松连忙客气的迎了上去。

    “欢迎郭总来魔都。”

    方一松主动和青年握手。

    “方总客气了。”

    周围，一些路人看到这幕，都不由驻足。

    方一松是魔都著名的富豪，有不少人认识。

    可是现在，身为堂堂的魔都富豪，居然如此客气，甚至是恭敬的和一个青年说话。

    这个青年究竟是什么大人物呀！

    最后，方一松和青年离开机场，朝魔都一家顶级的餐厅而去。

    一路上，方一松依旧是客客气气的。

    方一松也没办法，哪怕他是魔都大佬，面对这个青年，也不得不这样。

    谁让这个青年，来自于粤城的新基地产集团呢？

    作为粤城鼎鼎大名的地产公司，新基地产集团总市值两千六百多亿！

    和其他的地产公司不同，新基地产集团是一个家族式企业——郭家，郭家掌握有新基地产集团100%的所有权。

    而这位青年，就是郭家的大少爷，郭星然！

    这次来魔都，郭星然是为了和魔都的本地地产大鳄，竞争建造一家希尔顿酒店。

    新基地产，也就是之前楚尘在养云安缦遇到的杜文德的竞争对手。

    一边吃饭，郭星然和方一松一边聊天。

    聊着聊着，两人聊到了魔都的国际金融中心上。

    魔都的国际金融中心，就是新基地产集团建造的！！！

    “对了，方总，听说前段时间，杭城国际金融中心大厦易主了，你知不知道？”

    郭星然好奇的问道。

    “当然知道了，不仅知道，我还认识那位收购杭城国际金融中心的富豪呢？”

    方一松自豪的回答。

    “哦，真是太好了。”

    听到这里，郭星然脸上露出了笑容。

    “那可是一位年轻有为的大人物。”

    想起楚尘，方一松不由佩服的说道。

    年轻有为？

    郭星然不屑的一笑，只有他猜配得上这个词，别人，不配！

    “你帮我联系一下他，说我要收购他的杭城国际金融中心。”

    郭星然霸道的开口。

    刚刚当上了新基地产的副总经理，郭星然想要做一番大事，让自己在家族中地位提升，顺利当上总经理。

    很早之前，他就盯上了杭城国际金融中心。

    毕竟，杭城距离魔都比较近。

    “没问题，郭总，不过我个人认为楚先生卖掉杭城国际金融中心大厦的可能性不大。”

    方一松实话实说。

    “呵呵。”

    “其他的你不用管，只需要帮我联系那个姓楚的就行。”

    郭星然趾高气昂的说道。

    “我既然这么说了，自然有办法。”

    “到时候，卖不卖，可不是那个姓楚的说了算！！！”

    郭星然根本没有把这位“楚先生”放在眼里。