
“小兰？说话啊！你那边怎么了？”猫姐拿着手机叫喊，但是那边却无人回应，只是不断传出杂乱的声音。

“老周！快来救我！”小兰喊完这句话后，电话被挂断。

猫姐茫然的放下手机：“小兰说白秋林是个疯子？他们五个在一起，黄星已经出事，小兰现在也没了音讯，他们那边到底发生了什么事情？”

“刚才小兰不是在最后关头喊老周去救她吗？看来老周他们夫妻两个应该也是受害者，我们过去找到老周问一下估计就能知道答案了。”大高个马天建议道：“不过我们必须要快，赶在白秋林对老周夫妇动手之前找到他们。”

“我不关心老周和他女朋友的生死，也不在乎你们的那两个队友有没有出事，我是付过钱的，你们要先帮我完成任务。”开口说话的是王哥，他拿着手机，无视恐怖屋规则，一直在录像。

“你这人……”

马天正要说什么，被猫姐拦住：“王哥，现在情况有变，游客里好像混进来了鬼屋演员，这个必须要弄清楚才行。”

“在鬼屋里玩能出什么危险？”王哥拿着手机，把鬼屋内部场景全都录了下来。

猫姐自知劝说不了王哥：“要不你先在这屋里等着？我们去去就回。”

“来之前，你们跟我吹，说进鬼屋就跟回自己家一样，现在才逛了一半，你们就慌成这个样子？”王哥身份似乎有些特殊。

猫姐不敢还嘴，只能点头称是：“这一点是我们的失误，王哥，你给我们三分钟的时间就行了，如果没有找到黄星和小兰，我俩立马回来。”

“算了，我还是跟你们一起去吧。”王哥转过身，检查起刚才拍摄的录像。

“多谢王哥。”猫姐拽着马天走出宅院：“我俩在外面等你。”

一出门，马天就压不住心里的火：“这个老王还真把咱们当保镖使唤。”

“安心跑腿就行了。”猫姐轻轻抓住马天的手：“消消气。”

“猫姐，我其实很好奇，这人到底什么身份？咱们拿钱办事，干嘛卑躬屈膝的，又不欠他什么。”

“王哥是虚拟未来乐园的高管之一，在圈子里特别有人脉，这样的人咱们没必要得罪。”猫姐松开马天的手，朝屋里看了看。

“他是虚拟未来乐园的高管，干嘛亲自跑到新世纪乐园鬼屋里做调查？”马天很是不解，觉得这种行为有点莫名其妙。

“这是他们两个超大型游乐园之间的事，我们就不要跟着瞎掺和了。”

王哥出来的时候，已经把手机收了起来：“走吧。”

三人跑回到村子中心，这是他们和黄星分开的地方。

“宅院这么多，怎么找啊？”

“小兰电话里说，她出事的房间外面有顶轿子，我们沿着他们离开的方向慢慢搜查。”

三人正要往那边走，远处的街道突然传来了脚步声。

一男一女神色惊恐，狂奔而来。

“老周？”马天立刻意识到了什么，赶紧迎了过去，他还没开口，就听见老周焦急的呼喊。

“快去救救小兰！那白秋林是个怪物！”

离得很远，猫姐和马天都能从老周话语中听出一种惊恐：“怪物？！”

老周大口喘着气，紧紧抓着段月的手，他眼中溢满了恐惧，双耳微微向后移，头发甚至因为发憷而颤动。

“黄星想要提前找到嫁衣，他提议分成两队从两个不同的方向寻找。他独自和白秋林一队，我们两个和张兰一队，刚分开没多久，就听见黄星发出一声惨叫！”老周心有余悸，声音微微颤抖。

“我们也听到黄星的惨叫了，你继续往下说！后面发生什么事情了？”猫姐催促道。

“张兰一直怀疑白秋林有问题，她说网上有人觉得这鬼屋真的闹鬼！白秋林如果不是鬼屋里的演员，那就是精神错乱的疯子，或者是真实存在的鬼怪。”老周深深的吸了口气：“我俩一开始不相信张兰说的话，但是再往后发生的事情，真的太诡异了。”

“你快说啊！”

“我们三个赶到的时候，正好看到白秋林从一间老宅里走出来，当时小兰和他发生了争吵。”老周伸出自己的左手：“你们应该都记得白秋林总是把左手伸进口袋里，这个细节吧？”

“小兰最开始以为他是鬼屋工作人员，觉得他藏在口袋里的左手，肯定在暗中操控着鬼屋机关，但是等白秋林把左手拿出来的时候，我们三个都惊呆了！”老周声情并茂，他有点激动的挥着自己的手：“那个白秋林根本就没有左手，伤口很整齐，好像是被人用刀砍了下来！”

光听老周讲，猫姐他们几个就有一点犯怵了。

“更可怕的事发生在后面，我和段月拉着小兰想要远离这个人，但是小兰却执意要进屋子里看一看，她觉得黄星肯定被藏在了某个角落里。”

“后来你们三个进去了？”

“那院子很大，我和段月去了右边的卧房，张兰担忧黄星的安全，独自跑进了左边的卧房，结果还不到一分钟，我就听见张兰发出求救！”老周满脸的自责：“我拼命往那边赶，等我跑到的时候，张兰已经消失在了房间里。”

他的手指似乎因为害怕而轻轻打颤：“紧接着我和段月看到了最恐怖的事情，那个叫做白秋林的家伙，他拿着自己断裂的左手从被褥后面走出，他的脸变了形，身体是歪斜的，就像、就像是遭遇过车祸一样！”

老周有些语无伦次，很显然是受到了什么刺激。

“不要慌，你慢慢说，有我们在呢！”马天想要安慰老周。

“太恐怖了，真的太可怕了。”老周仿佛还没有从刚才的惊恐中走出，他的样子也让猫姐和马天紧张了起来。

“咱们五个不要再分开了，一起过去看看。”马天率先冷静了下来：“老周，你在前面带路。”

犹豫了一下，老周点了点头：“没有看好张兰那个丫头，我也有责任，你们跟我来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45065933"  chaptername="第351章  老周：当时我被吓坏了！（求月票）">加入书签</a>
</div>
