    “柳叶飞，我不是让你好好的修养生息吗，你怎么跟这个畜生干上了？”王根生淡淡的笑着，手上却加了力气。

    朱喜疼得坐在了地上，王根生的五指好似老虎钳似的，将朱喜的肩膀捏得碎成了无数片。

    “王根生，你真不够意思，居然把我的弯刀带走了，要不然，我也不会如此狼狈的。”柳叶飞叹气道。

    “柳叶飞，你先歇一会儿，我去把几个妖孽收拾之后，在进来跟你治伤。”

    王根生抓起朱喜，扔了出去，转身又往大厅外面走去。

    此刻外面又是另外一种情形，几个风水堂的弟子被青花会的人打得直往后退，已经没有了还手之力。

    青龙却在一旁冷冷的观看着，压根没有动手。

    王根生几步上前，双手如同蛙泳一般，频频挥出。

    我去，这些人好似纸片似的飞了起来，纷纷摔倒在地。

    “你丫是谁？”青龙看到头皮发麻，挥拳便朝王根生击了过来。

    王根生猛然反身，抓住了青龙的拳头。

    青龙的双拳在王根生的手里，好似软柿子一样，只有任人揉捏的份。

    更好似面团似的，在王根生的手里随意的变化着形状。

    青龙想缩回自己的手，却丝毫没有力气。

    情急之下，青龙抬腿向王根生踢了过来。

    王根生的腿抬得更高，一脚压在了青龙的膝盖上。

    青龙疼得跪在了地上，膝盖骨当时便是稀碎。

    王根生双手举起，转动着手臂，青龙看似笨重的身子在空中旋转着，如同直升机的螺旋桨一样。

    王根生毫无预兆的将手松开了，青龙的身子在空中仍然翻转着，重重撞在了围墙上。

    阿噗！

    一大口鲜血碰了出来，好似盛开的玫瑰。

    青龙手下的青花会弟子，看得是呆若木鸡。

    当然，也不仅仅只是被王根生吓成这样，刚才王根生的一阵拳头，早已经将他们打蒙。

    赵海被赵雨欣搀扶着走了出来，今天的情形可谓是六月的天气，变化多端，令人防不胜防。

    张嫣然走了进来，张度的那些老员工看到了她，心里顿时生出了许多的兴奋。

    “小姐，你真的还活着，盛康药业终于有救了。”

    “不能成全了朱喜等人的狼子野心，他一心想与华商集团，青花会合作。”

    “杀死朱喜，为老董事长报仇。”

    “对，杀死这个王八蛋。”

    众人沸腾了起来，恨不得马上手刃朱喜。

    赵海走过来，大声说道：“各位，还是先让朱喜交出盛康药业的大权再说，至于如何惩罚，交给张嫣然了。”

    张嫣然含泪说道：“赵叔叔，我会让盛康药业振作起来的，现在还是先救人再说。”

    “救人？”赵海一愣。

    “不错，不是还有又二十几个中了生化病毒的伤者吗，我已经拿到解药了。”王根生一脸冷冽的说道。

    下午，两点多钟。

    青山镇，阳光正好。

    赵雅让李婉茹先回了桃园村，毕竟桃园村还有很多事情要处理。

    而她，只是在酒店休息了一会儿。

    临出门时，赵雅掏出了手机：“孙总，你好啊！”

    “你好，请问你是哪位？”电话里传来了孙兆天大大咧咧的声音。

    “我是一家风投公司的业务经理，目前在寻找投资的项目，不知道你是否有兴趣。”赵雅开始放饵。

    她的话是极具诱惑力，这年头，没有人不喜欢钱的。

    再者，孙兆天的兆天地产虽然上市，真正能够流动的资金却并不是很充足。

    “你好，我们要不约一个地方，亲自面谈，怎么样？”孙兆天听得心里一喜，这不是锦上添花吗？

    “好啊，要不我亲自到府上一叙？”赵雅笑着问道。

    “你在哪里，我还是亲自来吧，女士优先嘛！”孙兆天笑着说道。

    “好啊，那我就备下薄酒，与你同饮几杯了。”赵雅爽朗的笑了起来。

    半个小时之后，赵雅在盛达餐饮连锁酒店，定下了一间豪华的包间。

    孙兆天在两名保镖的陪同下，迈着极其嚣张的步伐前来赴约。

    包间里，除了两名年轻的服务员外，还有一位打扮得极为时尚的女人，让人看了会为之一振的那种。

    “你好，你就是大名鼎鼎的兆天地产的董事长了吧！”赵雅伸出了柔若无骨的小手。

    孙兆天见过无数美女，像赵雅这样有气质的美女，孙兆天还是第一次见到，也太美了，给人一种惊为天人的感觉。

    “你好，请问你是？”孙兆天有些犯蒙，竟然有美女主动送钱上门的好事。

    “孙总，我叫赵雅，京城一家风投公司的业务经理，我来青山镇，是想寻找投资项目的。”赵燕直言不讳道。

    孙兆天的手却一直抓住赵雅的手舍不得松开：“赵小姐，你算是找对人了，青山镇的地产项目，

    不是我孙某吹牛，想拿哪块便是哪块，我保证让你赚得盆满钵满的。”

    “孙总，我们还是坐下来慢慢谈吧，老这样站着不好吧？”赵雅尴尬的笑了笑。

    孙兆天松开了赵雅的手，甚至放在了鼻子前闻了一下，哎呀，好香！

    不过，孙兆天却极力保持着镇定：“对，对，赵小姐，我们边喝边聊。”

    很快，酒菜上齐，孙兆天的心思却并不在美味佳肴上面：“赵小姐，请问你觉得兆天地产怎么样？”

    “很好呀，兆天地产在京城那边都很有名气的。”赵雅笑着奉承道。

    “赵小姐，不是我吹牛，兆天地产在大东省绝对是数一数二的房产企业，你若是将钱投到兆天地产，

    我敢保证，你的收益不到两年的就会翻翻。”孙兆天得意的笑了起来。

    “孙总，你误会了，我是来青山镇投资的，并不是投资兆天地产的。”赵雅很委婉的说道。

    “赵小姐，有什么区别吗？”孙兆天笑着问。

    “区别大着呢，我投资青山镇，会成立自己的房地产公司，开发自己的楼盘，造福当地百姓。”

    赵雅笑，如花一般娇艳。

    “青山镇只有兆天地产一家房地产，任何人不能进入。”孙兆天冷笑道。

