    神秘男人不准备放过李墨，他在看到了李墨的一瞬间，嘴角就扬起了一丝微笑。

    不同世界之中的语言是可以在这个试炼世界之中被翻译出来的。

    在听到了之后，就会被转化成他们能听懂的语言。

    这个身穿铠甲，手持长剑的人对李墨笑了笑，不屑的开口。

    “今天遇到我，算是你倒霉了。”

    这是一场大乱斗，只要是不相识的人，见了面便会大开杀戒。

    现在就是如此。

    李墨在看到了对方之后，他就迅速的朝着李墨冲了过来。

    现在李墨还并未开启超神速技能。

    主要是他想放点水。

    李墨想要试一试，用终焉之剑能不能够抵挡住对方白银宝箱中开出来的武器。

    嗡！

    剧烈的震动从李墨的手上传出，这一刻李墨已经和对方的宝剑碰撞在了一起。

    终焉之剑上面竟然是出现了一丝强悍的光芒。

    李墨这次用了将近十成的力气。

    却抵挡不住对方随意挥出来的一剑。

    看起来这一次李墨的武器都用不上了。

    在得到了这个答案以后，李墨就开启了超神速技能，迅速的远去。

    但刚跑出去了不到十几里地的时候，就发现了地面上竟然是有一个白银宝箱。

    迅速降落下去，李墨将其打开。

    这时身后的那个男人已经是追不上李墨了。

    这个宝箱之中放着的是三个金属片。

    这三个金属片能够组合到一起，形成一个圆盾，也能够当成飞镖。

    在天空之中不断的盘旋。

    不知道是哪个世界中的人比较适合这种武器。

    但现在李墨也想试一试，自从精神世界凝聚而成以后。

    李墨的精神力就强大到了无以复加，甚至比平均属性的13万点还要多出来了5000多点。

    而这个东西如果想要操控起来的话，也是需要精神力的辅助的。

    只有精神力强的人才能够操控这些力量去进行尝试。

    李墨迅速的将其拿了起来。

    三个铁片在李墨的操控之下形成了一面圆盾。

    这件武器能打能防，非常适合李墨。

    飞到了天空中，李墨想了想。

    随后一扭头又朝着过来的方向飞了回去。

    刚才正在追着李墨的这个男人，此时也是心下大惊。

    他没有想到李墨的速度竟然这么快。

    这个世界之中的武器都是很强的。

    可他们的速度和力量等东西还是受到身体属性限制的。

    同一件武器在不一样的人手上发挥出来的作用肯定也是不同的。

    眨眼之间李墨就又出现在了他的面前。

    “你刚才好像很狂。”

    嘴角扬起了一丝微笑，现在李墨和他的攻手之势交换。

    “很好，看来你也是得到了一些装备，但就算这样你也是打不过我的。”

    对方看到李墨回来此时也是非常的激动。

    之前李墨的速度实在太快。

    所以他才没有抓住的。

    但现在直面李墨的时候，他就有信心将李墨直接镇压于此。

    就像是现在他就直接拿出来了自己手上最强的手段，准备对付李墨。

    “打不过你？要不咱们试试？”

    “来吧！”

    手持长剑的男人直接朝着李墨冲了过来。

    而李墨手上的这面圆盾也迅速的凝聚而出。

    腰间的匕首被李墨扒了出来，猛地和对方的长剑砍在了一起。

    一寸长一寸强。

    在对方的长剑砍在李墨的匕首上面的时候，双方的耐久度都下降了将近一成。

    而李墨的匕首本来就撑不了多长时间，此刻就更是岌岌可危。

    李墨甚至能够看到，匕首上面散发的光芒已经开始逐渐暗淡了下去。

    “可笑！”

    正当李墨惊讶之际，对方的宝剑再度的袭来。

    根本不给李墨一丝一毫的反应机会。

    抬起了手上的圆盾，李墨强行的抵抗住了他这一剑，将对方的宝剑给震开。

    这样的力量在展现出来了以后，对于很多人来说都是非常恐怖的。

    要知道他们现在的武器等级都是差不多的。

    李墨能够将他直接弹开。

    那就意味着李墨的力量是要比对方更强一些的。

    看到了这里李墨就对他的实力有了一些预估。

    在宝剑刚刚弹开之际，李墨就猛然推动超神速技能来到了他的身后。

    匕首就像是一道灵蛇猛然扎在了他的身上。

    嗡！

    巨大的白光，从神秘男人的身上涌现而出。

    他所穿戴的这个铠甲在这一刻保护住了他的性命。

    但李墨能明显的感觉到这个铠甲能够承受的攻击也是有限的。

    在刚才李墨强行的用匕首对他进行攻击了之后。

    这家伙的铠甲上的光芒直接被削减了将近三成。

    “你这混蛋！”

    唰！

    宝剑再度袭来，重重的砸在了李墨的圆盾上。

    嗡！

    这样狂暴的力量却并没有让李墨的这面圆盾有任何大的损伤。

    因为李墨这面盾的结构就是可以抵消很多的力量冲击。

    而对方的宝剑现在耐久度也已经下降到了5成左右。

    李墨算是看明白了。

    一把武器能够支撑两三场激烈的战斗就已经差不多了。

    而像李墨他们两人这样的缠斗是绝对不可能持续太久的。

    “你要没了。”

    李墨的话音落下之后，这个神秘的男人眉毛猛然一挑。

    在这一刻，他感受到了一股巨大的危机。

    李墨已经来到了他的身边，并且手上的匕首现在已经只剩下了一些微不可查的光芒。

    但这一刻李墨的匕首却猛的砸在了他的身上，而且是接连两次！

    快到了连他都反应不过来。

    匕首寿终正寝，化为飞灰消散于空中。

    在这一瞬间他身上这副铠甲的力量就被削减了三成。

    只剩下了最后一次能够抵消李墨力量的机会。

    但是很可惜，李墨在这一刻并没有给他任何喘息的时间。

    手上的这个圆盾瞬间化成了三个铁片。

    猛然砍在了他的身体之上。

    在这一刻他的铠甲终于被击穿！

    而且手上的宝剑也和他一起从天空中掉落而下。

    这一次是李墨彻彻底底的胜利。

    他根本没有任何反应的时间，就已经被直接结束了生命。

    走了下去，李墨将还有三成耐久度的宝剑拿了起来。

