    双瞳古族在人族各大古族势力中，拥有的圣阶强者数量是最多的，掌控的圣源自然也极多。

    为了这次进入永恒之地的名额，双瞳古族准备许久，并且在最后关头出手，想要一口气拍下最后的两百个名额。

    但现在的局面，明显超出了他们的掌控了。

    “圣子，怎么办？”

    “五万枚一个圣源名额，我们要的拍下最后两百个名额，需要支出一千万枚圣源，我们可拿不出那么多了啊。”

    “如果竞拍价格再次提高，我们能拍下的名额，将更少。”

    一间豪华包厢内，一尊满脸皱纹的圣王，对一位盘膝而坐的男子说道，满脸的焦急之色。

    这男子英气十足，身穿阴阳道袍，天生双瞳，一头长发披散下来，极为的惊人，正是古族圣子中，拥有圣身数量最多的双瞳圣子。

    只是根本分不清楚，这是对方的本尊还是一具圣身。

    “不用你提醒，本圣子清楚！”

    双瞳圣子的声音，从未有过的冰冷。

    之前他和大衍圣子一起出手，刻意提高那十件灵魂宝物的价格，就是为了给萧叶一个教训。

    但他失算了，根本料不到萧叶和太虚大圣的阵营，竟然还能拿出这么多的圣源，彻底打乱了他们的计划。

    “吩咐下去，我们让出一百个名额，另外一百个名额，我们以五万枚圣源的价格全部拍下，不能让萧叶再加价了。”

    双瞳圣子压下怒火，寒声说道。

    他身为圣子，必须要为自己的古族负责，而不是被个人恩怨冲昏了头脑。

    “只能这样了……”那圣王满脸无奈，转身飞出包厢去安排了。

    “什么？双瞳古族退步了，让出了一百个名额？”

    “太好了！”

    ……

    很快，整个拍卖行震动了起来，普通席位上所有的圣王都沸腾了。

    双瞳古族让步，其他古族也好不到哪里去。

    五万枚一个圣源的价格，已经超出他们的承受范围了，谁知道萧叶是不是还能拿出更多的圣源？

    所以此刻，其他古族也是保持着沉默。

    这一刻，很多圣王都朝着萧叶，投去了感激的目光。

    若不是萧叶在最后关头站起来，他们恐怕还没有勇气和古族对抗。

    “这么快就让步了？看来各大古族也怕我继续提价啊。”

    “五万枚圣源的价格，除了太虚大哥之外，我还能给姜空也拍下一个名额。”萧叶颇为兴奋。

    白衣圣人姜空，曾经也帮助过他许多，他不是忘恩负义之人。

    更何况，他们这个小阵营越强，对他的未来才越有利，这不是圣源可以来衡量的。

    因为古族的退让，接下来的一切，就非常顺利了。

    尽管五万枚圣源的价格很高了，但还有不少圣王可以拿出来，萧叶取出十五万枚圣源，也成功拍到了三个名额，引起一番不小的震动，再次将其归结到太虚大圣身上。

    “两千个名额已经全部拍出，得到名额的圣阶强者，本尊已经记录了下来。”

    “五年后，永恒之地将会开启，届时圣殿会通知各位。”

    拍卖台上的天光尊者威严道。

    “结束了！”

    萧叶松了一口气，脸上扬起一丝笑容。

    这次拍卖会之行，他可谓是收获不断啊，未来可期了。

    轰!

    就在此刻，萧叶感觉一道犀利无匹的眸光扫来，让他肌体一颤，像是要裂开了般。

    只见一间豪华包厢炸开，一个满头雪发乱舞，散发出睥睨诸天气概，好似神王临世的男子迈开走出，诸多异象都在为其开路。

    “大衍圣子！”

    这一刻，拍卖行中诸多圣王都是瞳孔一缩。

    “小杂鱼，你虽然是禁忌古族唯一的圣人了，且斩杀过我大衍古族不少圣人，但本圣子并未太过关注于你，因为你不配。”

    “但是你这一次，你惹怒本圣子了。”

    大衍圣子冷冷的看着萧叶，身形瞬移消失，但那冷冽的话语，却像是从九幽传来，让人不寒而栗。

    被一尊圣子盯上了，这可不是开玩笑的。

    唰！

    又是两道神光暴掠而来，有诸多异象降临，好似天眼，可上临九天，下探九幽，连圣王都不敢直视。

    这是双瞳圣子的眸光。

    然而他只是凝视着萧叶片刻，便收了回去，未见其人，就消失在拍卖行中。

    “呵呵，一帮无知的人啊，用五万枚圣源，买下一张通往地狱的通行证，这又是何苦呢？”

    一位神秘的圣子发出了冷笑，带人横空而去。

    诸多圣子先后离去，让获得进入永恒之地的圣王，都是心头沉甸甸的。

    这里是天光圣界。

    冲着天光尊者的面子，各大古族并不会动手，但是他们能预感到，五年后进入永恒之地，必然会遭受到古族的报复。

    而首当其冲的，必然是萧叶。

    时间大圣的震慑，以及炎黄界主的身份，能否对圣子级别的人物起到作用，谁也说不清楚，因为圣子级别的人物，无法用常理来度之。

    更何况，如果报复起来，未必就一定要杀死萧叶。

    “五年……”萧叶握紧了双拳，眸光闪动。

    只要他的灵魂品质，能突破到圣子级别，这五年时间，他的实力必然可以飞跃。

    “萧叶圣人，这些古族圣子，进入永恒之地，我们可以相互照应。”

    一位年长的圣王走了过来，开口道。

    他为圣殿的五级成员，对萧叶表达了善意。

    “不错，我们人族的古族虽然强大，但行事太过霸道了，就冲着萧叶圣人方才的魄力，我也愿意和你相互照应。”

    ……

    又有几位圣王走了过来。

    若不是萧叶那番话，引起了诸多圣王的共鸣，恐怕难以让古族退步。

    “多谢各位了！”

    萧叶心中惊喜，客气回应。

    古族的霸道压制，让人更为反感，倒是给予了他，结交这些圣王的机会。

    当下，他和这些圣王相互留下了传音金珠的印记。

    太虚大圣推测各大古族，可能会在天光圣界外进行堵截，所以花费不小的代价，直接在圣界中布置传送阵，带着萧叶离去。

    “这小子在拍卖会上，总共拿出了二十万枚圣源，看来他是真的找到了真言圣府啊！”

    天光尊者现身，遥遥看着萧叶的身影，消失在传送阵中，眸中泛起了一道精芒。

    「第一更到！」

    「本章完」

