    砰！砰！砰——！

    各色光点腾空而起，随着一阵噼里啪啦的响动，朵朵无比艳丽的烟花在黑夜中绽放。

    轰隆隆——！

    随着一道剧烈地轰鸣，无形的气浪宣泄而出，草叶沙沙作响，半边天空都被透亮，一朵占据了半边天空的巨大烟花，在天空中缓缓绽放！

    正在庆祝丰收的斯图尔特城，在烟花的照亮下突然安静了片刻，然后骤然沸腾，城中此起彼伏的响起阵阵惊喜的欢呼。

    “好漂亮啊！”

    “太美了，这是我今生所见，最美的烟花了！”

    “听说是城主特地找人定制的，花费了一百多金币呢！”

    ……

    热闹在城市之中，一位身穿轻装，腰间佩戴着一柄华丽十字长剑的黑肤少年顿了顿足，抬头看向绚丽的烟火。

    激荡的高歌在他耳旁回荡，澎湃的鼓点震动人心，人群们欢庆的狂呼，小丑们分发着各样礼品，舞女们晃动着肚皮……所有的一切，都是那么的热闹。

    光影交错之间，黑肤少年缓步走着，各样的喧闹就在身旁，但与他相隔得又是那般的远。

    黑肤少年摸了摸怀中的‘次级替身木偶’，脑海中却闪过西装小丑的模样。

    “亚罗，我非常感谢你为学院做出的一切，感谢你用坚定的意志与超凡的实力，破开了学院衰落的趋势。”

    “你已经付出了这么多，我怎么能让你，再耗费自己保命的东西？”

    未来之躯？

    真是一个神奇的法术啊！

    无愧为三级巫师的造物，那么多巫师都没人看出破绽。

    亚罗看了看自己深黑的肌肤，不由露出一丝苦笑。

    些深渊之力还没消退，自己又没钱购买‘净化药剂’——这可真是一个麻烦事！

    亚罗连金币都用完了，更别说魔石。

    还好，他还会炼金术，炼制的东西应该能换钱。

    一位穿着华丽的年轻人从身旁路过，亚罗眼中闪过一道精光，连忙叫唤：“兄弟，等一等，我这里有个大宝贝！”

    ……

    混沌的空间夹层中，一个狭小的异空间无根的飘荡着。

    此时，空间中晃动的热浪还未消退，一道低沉的声音却在不断地重复：“不应该……不应该这样的……为什么会这样！”

    声音疯狂地咆哮：“我已经打败了博斯科，我马上就能真正管控学院！”

    “为什么！为什么会这样！”

    “亚罗为什么能冲过阿丽斯的围困？”

    “阿丽斯就是个废物，废物！”

    “还有蒂德斯！你为什么要把议会大厅踢出学院空间群！”

    “你为什么要这样做！”

    “如果不是这样，我这么会受伤！”

    沙哑的老妇声音突然响起，她冷声说道：“只有无能者才会这般狂吠，你有力气在这里骂，不如多想想办法，尽量让更多的人恢复理智。”

    啪！

    光球亮起，破开了漆黑的空间。

    这是一个逼仄的球形空间，细密的碎石在空间中逐渐飘动，各样奇异古怪的生物，躲藏在漂浮的杂物中，相互之间窃窃低语着，触手与残肢胡乱交错，一片群魔乱舞的骇人景象。

    光亮是从一颗眼珠中发出的，眼球下的触须相互缠绕着，纠缠成了一个大概的人形，沙哑的老妇声音从中发出：“除了你，总共五十三个人，直接死了四十二个，只有十一个进行过诡异化仪式的巫师，勉强能算活，有理智的却只有五个，其他八人的意识已经陷入了混乱，如果不将他们的意识唤醒，他们就会一直对我们发起攻击。”

    空间中央，安东尼依旧是正常的人形，只是原本那套华丽的巫师长袍已不见了身影，之前手指上佩戴的各色戒指也已经消失。

    看得出他的损失也非常惨重，但对比其他人而言，他的状态却已经算得上不错了。

    毕竟——所有巫师之中，只有他还算是真正的活着。

    有如此实力的他，也难怪敢对博斯科发起正面挑战。

    只是，他此时的精神状态却实在算不上好。

    一切的变故发生得太快了，前一刻他还是学院中的‘神’，到了此时，他却陷入了如此地步。

    天差地别都不足以形容两种的差别，更别提他心中的落差感了。

    安东尼无视着老妇的劝解，不断地操作着手中最后一枚戒指，那正是猫头鹰学院的印章戒指，口中喃喃低语着：“亚罗！这一切都是亚罗造成的！他不但杀了阿丽斯，他还想将我们全部杀光！我要发消息给丛林之心！”

    他的神情越加扭曲，将魔力疯狂地注入戒指之中，厉声地狂吼着：“亚罗！我要他——死！”

    扭曲的人形传出老妇冰冷地笑声：“安东尼，直到现在，难道你还没有看明白吗？”

    “真正的主导者是蒂德斯那个老古董！肯定是他调用了预言的力量，一步步将我们推到了现在！”

    “其次也应该是博斯科，博斯科才是执行者！甚至连这个小子所用的法术，所用的这些奇怪炼金道具，肯定都是博斯科准备的！”

    “他要死了，所以准备将我们全部除掉！”

    “如果不是他们，单单一个入学不过一年的小子，凭什么能有这种本事？凭什么能调用蒂德斯？”

    如果蒂德斯与博斯科知道他们所想，肯定会大呼冤枉。

    蒂德斯要是能有预言到这种程度，猫头鹰学院怎么会有之前几百年，差点断绝的事情。

    博斯科就更冤了，他可以说是从未交过亚罗任何东西，亚罗所有的一切，都是他自己研究出来的。

    但是从常理推测，这又是最合理的情况。

    不过——如果博斯科知道他们所想，或许也非常愿意背起这口黑锅。

    老妇几番言语虽然不完全正确，却终于唤醒了安东尼的理智，他抬起头，强忍着心中沸腾的怒火，压抑地问道：“莱莎，那你说怎么办？”

    “不要再给丛林之家传信了，不要让蒂德斯和博斯科知道我们还活着，”扭曲的人形中，沙哑的老妇声透露着难抑地凶恶，言语却显得异常冷静，“我们尽快唤醒其他人，想办法从这里逃出去，其他的事——出去之后再说！”

