
　　远处还没有平静的湖面上，蔡文蔡武等人现在已经完全处于一种懵逼的妆台，蔡武的裤子甚至都已经湿透了。

　　他们刚刚看到了有生以来，最让他们三观颠覆的一幕，整个场面就像是亲身经历了一场玄幻电视剧的真实特效。

　　尤其是那道红光斩破黑水龙卷时，天地间仿佛都寂静了，画面定格，只有那道来自远古的声音还萦绕在耳畔。

　　“我们，我们现在怎么办？”白玲害怕地问道，脸色惨白，今天晚上的意外收获，让她觉得世界都不真实了，捂着肩膀打着颤道。

　　蔡文也是颤声道：“赶紧走吧，这不是我们能参与的，万一卷进去就麻烦了。”

　　旁边的蔡武也表示同意，两个人开车小艇赶紧离开了这个地方，只有刘露一个人眼睛放光地望着远处，不知道在想些什么。

　　秦飞轻飘飘地落在杨少文的游艇上，看着坐在地上的杨少文，微微叹了一口气：“何必呢，我已经给了你机会，你居然又反过来咬我一口，这不是在找死吗？”

　　听到这话，杨少文猛地抬起头来，飞快地爬到秦飞面前跪下，不停地磕着响头，嘴里求饶道：“大师，饶我一命，求你饶我一命，我什么都不要了，杨氏集团都给你！”

　　他现在才知道金钱诚可贵，生命价更高的道理，什么金钱、权力、美女，他都不要了，就想要活下来。

　　哪怕现在把他扔到乞丐堆里去，只要能够能看到明天的太阳，都是好的。

　　秦飞嗤笑一声道：“你活不活着，这个杨氏集团都是我的。”

　　“是是是！全都交给大师您，杨氏集团市值两百多亿，都给您了！您就饶我一命吧！”

　　杨少文说道最后已经哭喊了出来，裤脚处流出腥黄的液体，已经吓得下半身失禁了。

　　“既然杨氏集团都是我的，那饶了你，又有什么意义呢？我还担心你又会找人来杀我。”

　　秦飞微微摇头，看着地上的杨少文轻声道。

　　杨少文脸上毫无人色，哭得全身力气仿佛都被抽干了，就不停磕头祈求饶命。

　　“为了我的安全，我还是不能留你啊。”

　　秦飞手指轻轻一点，准备击杀杨少文，杨少文却在此刻抬头大声道：“我在临州上面有人，如果我死了，杨氏一定会被上面追查下来的，如果你杀了我，临州上面肯定会找上门来的。”

　　闻言，秦飞眉头一皱，这倒是个麻烦事，杨少文在临州有关系，要是把他杀了，临州政府肯定会追查。

　　到时候秦飞必定要搬出西南军区，临州上面也会拉出华东军区，牵扯到两个军区，事情肯定不少。

　　杨少文见秦飞犹豫起来，眼中闪过一丝阴冷和得意，像秦飞这样的人再厉害，也要忌惮国家武器，就算是黑木大师，也得尊称他一声杨董事长。

　　他不信，秦飞能挡这些法术，还能够挡飞机大炮，只要让他活下来，到时候去市政府暗中转圜一下，借军队的武器斩了秦飞也不是不可能。

　　想到这里，杨少文赶紧继续道：“您饶了我，我这辈子都给您当一条狗，替您管理杨氏，不，现在是临州秦氏集团！”

　　“嗯”

　　秦飞点了点头道：“你的提议很不错，不过我不接受。”

　　“我——”

　　杨少文脸色骤变，话音还未落地，秦飞一指点过来，他只看到眼前黑芒一闪，整个人都被一团黑色火焰给烧成了灰烬，风一吹，散落在西子湖中。

　　游艇上还有些船员和保镖，全都趴跪在地上，瑟瑟发抖不敢动弹。

　　秦飞也不搭理这些人，他杀伐果断，却也不会杀无辜的人，这些船员保镖都是拿钱办事，并不是他们的主观意识。

　　嗒。

　　秦飞在游艇船舷上一点，整个人跃起三十几米高，轻松落到湖心岛的凉亭之前。

　　“恭喜小神医斩杀大敌！”

　　张继明杵着拐杖，声音略显激动地喊道，黑木大师一死，杨少文也就不足为惧了，秦飞斩杀大敌，也是在帮他们的忙。

　　叶玄脸色十分难看，之前他还一度瞧不起秦飞，现在已经被深深震撼，只能朝秦飞行了一个大礼：“晚辈京都叶家叶玄，不知道上师在此，冒犯了。”

　　武道界实力为尊，谁强谁就是前辈，叶玄虽然不甘心，但这声上师喊得不冤。

　　秦飞淡淡地瞥了他一眼，饶过他走向张家众人，完全没有搭理叶玄的意思。

　　“张老爷子，我在临州已经找到了我要的东西。”

　　秦飞朝张继明淡然道：“这几天多谢张家的客房留宿，明天我就准备返回蓉城了。”

　　“你要走了？”

　　张凌薇不舍地看着秦飞，眼神哀怨，就像是看着情郎即将离开自己奔入别的女人怀抱。

　　秦飞嘴角微微一翘，笑道：“我给你留的东西你认真学，足够保你张家在临州安全无虞。”

　　他给张凌薇留下了几道法术，虽然都是低级法术，但是对付一般的内劲武者已经足够，加上现在杨少文已经被自己给杀了，张家现在就是一家独大，没人能够威胁到他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小神医，杨少文真的死了？”张峰看了几眼远处的停在湖面的游艇，低声问道。

　　秦飞点点头：“没错，杨氏集团现在已经姓秦了。”

　　凉亭四周的富豪们听到秦飞的话，神情恍惚，临州巨富杨少文，竟然就这么死了？

　　想起他十几分钟前还嚣张跋扈的姿态，所有人都不禁摇头唏嘘，不过很快，他们就把注意力放在了秦飞身上。

　　现在秦飞俨然已经是临州的大佬了，这些富豪们没有一个不想巴结秦飞的，全都拖家带口地上来混个脸熟——

　　“秦先生是吧？我是临州荣华控股的李大荣，这是我的名片，拜请一阅。”

　　“秦先生，我是西城联合控股的董事长，这是我女儿，有空你们年轻人可以留个微信多交流一下。”

　　“您好秦先生，您真是神仙转世，我老婆一直有哮喘怪病，不知道能不能找您给看一看？”

　　一时间四周的富豪们全都涌了上来，有自我介绍的，有想要联姻的，还有想求药的，秦飞眉头皱起，挥手让凌霜去处理这些事了，他实在是头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第452章 讨好免费阅读。https://xs.23sk.com 