    风九摸着后脑勺，讪讪然地冲鸾暨一笑，亡羊补牢道：“鸾四少，不好意思，我太冒失了！那个，我来，是想告诉你们……敌人找上|门了！”

    鸾暨淡淡地看他一眼，“没事。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    之后，他看向墨连城，“你去吧，外面就劳烦你了。”

    墨连城点了下头，叮嘱道：“你好好休息，我会战决。”

    然后，带着曲檀儿往门外走去。

    ……

    保护火鸾四军的屏障，上次被攻破以后，基地便不再隐匿。

    此时被诸多人重重包围着，有人叫嚣着，气势汹汹，大有兵临城下的意思。

    有少部分火鸾王士兵之间，正跟那些闹事者，破口大骂。

    那些闹事者，居然扯大嗓门，一脸大义凛然，又很不要脸地控诉道：“火鸾四军，打着正义之军的旗号，却一直做着持强凌弱丧尽天良的恶事！鸾暨更是残暴不仁假仁假义，不顾赤凤界的和平，一味地扩展自己的势力，不断地侵占他族的势力！……我等吞声忍气多年，实在无须再忍了，今日誓要杀鸾暨，灭四军！替天行道！……”

    “杀鸾暨，灭四军！”

    立马地，又有人附和。

    虽然声讨的声音响亮铿锵，但是，由于回应的人太少，又来自四面八方，更显得稀稀落落，很是唐突。

    突然，“嗤！……”

    人群里，似乎有人嗤笑出声了，笑归笑，但这笑，却很清楚地将那声讨的声，都盖了过去，显得尤其突兀。

    全场，凡是听到的人，都不约而同瞥向那人！

    闹事者的阵队内响起的笑，可是，闹事者了啊！他们中谁会这么愚蠢，在这个时候竟然敢笑？

    混在人群当中，是一个白的俊美青年，那嗤笑的表情，还没有来得及完全隐藏掉呢。别人心下愚蠢的家伙，正是假扮混在人群中的流千水。其实，他也不想被人像瞧傻子般，站在这里。

    因为不久前，火鸾四军中，众多人抽签决定由谁潜入敌方，结果，他们一群外来者当中，竟然除了木苏流外，都不幸抽中了。

    而刚才一笑，暴露了？

    但下一刻，流千水这货突然间举起手中的武器，无耻地大吼，“杀鸾暨！灭四军！”

    “噗？！……”

    全场都错愕了！

    在这种紧张的局势当中，竟然莫名地产生了一份喜感。

    同样隐藏在人群当中的墨允煜，锦樊，秦岭等人，见状，也跟着叫道：“杀鸾暨！灭四军！”

    于是，一呼百应。

    几乎所有闹者事都在叫嚣着，“杀鸾暨，灭四军！”

    这才像样嘛！

    隐藏于暗处的强者们，这才洋洋得意地给彼此打眼色。

    如果足够细心，他们便不难现，这声声叫嚣，明显的言不由衷，而且，当中几人一边叫喊，一边憋笑，憋得脸都扭曲了。

    可惜当局者迷，这些个带头肇事者，都没有这个觉悟。

    当然，一时之间没有人识破，也是因为闹事者纠集过来，打头阵的，都称得上是炮灰。而且，人员复杂，很多彼此还不相识。