    第230章 230.净化魔气   

    原来，这个噩梦世界，其实就是一个黑暗的存在通过他的力量腐蚀翡翠梦境中绿龙们的潜意识而形成的。

    

    在白虎团子的感知中，这个背后的存在并不在噩梦世界中，只是分出了一部分的力量潜入其中。

    

    正是因为这个存在的黑暗力量的腐蚀，才导致这个世界变成如今的这个模样，那些被侵蚀失去了心智的怪物们，也是由此而生。

    

    所以只要净化掉噩梦世界中的黑暗力量，就能将这一片噩梦区域给净化掉。

    

    不过要想真正的根治噩梦，还需要找出真正的幕后黑手，将其封印或是消灭。

    

    不然的话，就算将噩梦区域净化完，日后黑暗力量一样会席卷重来。

    

    如果净化不了黑暗力量的话，这些黑暗力量在噩梦世界中会逐步发展，变得强大。

    

    而且作为梦境守护者，潜意识主人的绿龙们，在被噩梦侵蚀到了一定地步的时候，也会如同这些被噩梦侵蚀的生灵一样，丧失灵智，最后变成更加恐怖的怪物。

    

    甚至就连绿龙女王伊瑟拉，也同样有被腐蚀成怪物的危机。

    

    一旦绿龙女王伊瑟拉被腐蚀，那对于整个翡翠梦境，乃至于艾泽拉斯大陆都是一场恐怖的灾难！   

    或许再过一段时日，外边营地的原住民们就全部都会被侵蚀，纳入噩梦区域之中，变为没有灵智的怪物。

    

    好在罗晋他们来得及时，而且罗晋正好可以清楚掉这些黑暗的力量。

    

    对于暗夜精灵还有德鲁伊们来说，这些黑暗的力量就如同跗骨之蛆一样，然而对于罗晋来说，他身上有太多太多的存在可以清楚掉这股黑暗力量了。

    

    不管是他身上的上古神器，还是白虎这些上古神兽，对于黑暗力量来说都是最大的克星。

    

    就连白虎这样还未成年的神兽，都可以轻松的消灭掉噩梦区域内的黑暗力量。

    

    将大概的情况给众人解释了一遍后，众人也算是明白了过来。

    

    只有范达尔鹿盔有些没有反应过来。

    

    “这么说你．您有能力清除掉这些噩梦区域？”

    

    罗晋淡淡的瞥了一眼范达尔的神情，看对方不似作假，似乎是真的在担心翡翠梦境，也是开口再次解释道：   

    “当然，我有骗你的必要吗？”

    

    为了展现自己说的话不是虚假的，罗晋让白虎试试他的能力。

    

    只见白虎对着噩梦世界的天空咆哮了一声，随后身体迎风飞涨，很快便化为了一个头角峥嵘，体型庞大的白虎巨兽。

    

    白虎的血盆大口一张，一股恐怖的吸力在那大口内出现。

    

    周边的无数黑色雾气呈螺旋状被吸入白虎的口中。

    

    在华国轮回小队还有范达尔鹿盔的眼中，噩梦世界原本浓郁的黑色雾气正在以肉眼可见的速度消失。

    

    那些黑色雾气似乎就是腐蚀他们心智的力量，刚刚范达尔进入噩梦世界的时候，刚刚接触到那些黑色雾气，就感觉到有股邪恶的力量意图腐蚀他的神智。

    

    幸好他的意志本就坚定，才没有一进入噩梦世界就变成那种没有灵智的怪物。

    

    但就算如此，在他的估算中，就算是他，在这种环境里面呆上半天，也肯定会抵挡不住要被腐蚀堕落。

    

    刚刚他还试着运用自己的自然力量想要去净化这些黑色雾气，然而这些黑色雾气仿佛是另一个位面的存在一般。

    

    他的自然之力对于这些黑色雾气根本一点效果都没有。

    

    反倒是他能感受到自己的自然力量在疯狂的消耗，而且隐隐有要被黑色雾气同化的感受。

    

    吓得他立马将自己的自然之力收回了体内，不敢再使用。

    

    也难怪先前派出了这么多的敢死队潜入噩梦世界中探查，都没有一个能活下来，原来里面的黑暗力量如此浓郁。

    

    而现在，这种恐怖的雾气，居然被面前的这支大老虎张口一吸，便吸进了体内。

    

    真是   

    恐怖如斯！   

    不过，白虎团子虽然对于黑色雾气有克制作用，但是光凭着白虎一人的能力，也难以将噩梦世界的黑色雾气统统吸收完毕。

    

    要知道，这噩梦世界并不是外边的营地包围的那般大小。

    

    而是翡翠梦境中的所有噩梦世界连成的一片。

    

    虽然在翡翠梦境中，噩梦区域分散在各地各个角落。

    

    但其实这些噩梦在这个世界中都是连通在一起的。

    

    所以真实的面积其实经过这些年的发展，已经变得广阔无比了。

    

    刚刚团子的一番大口吸收，也仅仅是将他们附近的这一片区域的黑色雾气给吸收进了肚子里。

    

    要是单靠团子的努力，只怕要耗费数月甚至数年的时间才能将噩梦世界的黑暗力量清楚完，更别说，在团子吸收的过程中，黑暗力量还会继续发展壮大。

    

    果然，很快团子吸收雾气的速度就渐渐变慢下来。

    

    再过一会儿，只见白虎团子打了一个巨大的饱嗝。

    

    嗝！   

    随后团子便停止了吸收黑暗雾气的动作，身体又缩回了正常的大小。

    

    而团子的肚子，也肉眼可见的涨大了许多，像一个圆滚滚的皮球一般。

    

    “怎么不吸了？

    再多吸一点呀！这黑暗雾气还有很多呢。”

    

    白虎团子的动作刚刚停下，原本周围被差不多清空的黑暗雾气又重新从周围的其它地方涌了过来，很快又将他们所在的这片区域填满。

    

    简直就像是无穷无尽一般。

    

    望到这幅景象，范达尔脸上露出失落的景象。

    

    原本以为白虎团子能真的解决掉他们的麻烦，结果终究还是差了太多。

    

    唉．   

    看到希望落空，范达尔不由得叹了口气。

    

    一旁的罗晋看出了范达尔的想法，开口说道：   

    “慌什么，白虎吃饱了，我身上的其它几个家伙还没开吃呢！”

    

    随后，只见罗晋身上再次亮起三道光芒。

    

    铮！   

    铮！   

    铮！   

    三道充满着古朴浩瀚气息的物件出现在罗晋面前的空中。

    

    分别是一柄古剑，一个造型奇特的炉子，一个七层宝塔。

    

    “去！”

    

    随着罗晋一声令下。

    

    只见空中的三大宝物，竟然发出一道道宝光，随后升入空中，体积如同先前的白虎一样，飞速的膨胀！   

    那一道道的宝光将周围的天空照亮，那些黑色的雾气，再触碰到散发出来的宝光的瞬间，就如同冰雪遇见了烈日一般，飞速消融。

    

    宝光出现的时间并不是太久，不过虽然没有了宝光，三者净化黑暗力量，也就是黑色雾气的速度，却丝毫不慢。

    

    不过这三者净化黑暗力量的方式，却也有些不同。

    

    首先是轩辕剑，在罗晋的意念控制下，黄金色的轩辕剑正在空中不停的挥舞，一道道巨大的月牙形的金黄色的剑气从轩辕剑的剑尖发出去，随后飞出数百上千米。

    

    在飞行的途中，所有的黑色雾气统统湮灭。

    

    相对于轩辕剑的粗暴蛮横，炼妖壶以及昊天塔就要温和许多。

    

    但是消灭黑暗力量的速度却比起轩辕剑还要快出许多。

    

    因为炼妖壶和昊天塔都有封印以及净化的效果，两者在空中不停的飞舞盘旋，将路过的周边的黑暗雾气全部吸入了体内。

    

    比起团子，这两个上古神奇的体内世界仿佛无穷无尽一般，一直在空中飞舞吸收，也不见有停止的迹象。

    

    或许是觉得自己这么慢慢的挥舞效果实在太慢，轩辕剑竟开始罢工了。

    

    身型在空中摇身一变后，变回了正常的大小，飞到了罗晋的面前，斜插在地上。

    

    似乎是在不满自己两个兄弟的表现比自己强，正在向罗晋撒娇一般。

    

    罗晋也是笑了笑抚摸了下轩辕的剑柄。

    

    “好啦，不想吸收就不吸收了，生什么气呀。

    你们上古十大神器，功能各不相同，你主杀伐，面对这种净化的时候，比不过他们也是正常的呀。”

    

    小声宽慰了几句，轩辕剑似乎才心情好了一些。

    

    不过它也不愿意继续去和炼妖壶以及昊天塔他们去抢夺黑暗力量了，而是化为了一道流光，又飞回了罗晋的体内，化为一道纹身安静的躺在罗晋的胸前。

    

    罗晋也是有些无奈的看了看自己胸前的小剑纹身。

    

    这家伙，还耍起小性子了。

    

    不过现在即使轩辕不干活也没事，炼妖壶和昊天塔吸收黑暗力量的效率确实是高。

    

    而且他们两者将黑暗力量吸收到体内后，对他们不止没有坏处，反倒是有不小的好处。

    

    等吸收完后，他们便能将这些黑暗力量慢慢净化，然后转变成纯粹的鸿蒙力量，这些力量，能帮助他们恢复，进一步解开封印。

    

    一旁的范达尔，看到空中的景象，嘴巴都张得快要合不上了。

    

    随后，脖子又机械的慢慢转动，看向了站在身前的罗晋。

    

    这家伙．   

    究竟是什么人   

    身上居然有如此多的宝物！   

    这任何一件，恐怕都是珍惜无比，足以作为一族重宝啊！   

    要知道，据他所知，他们这一只暗夜精灵族群，都没有如此强大的宝物。

    

    或许只有暗夜精灵原本的女王，艾萨拉女王手中的莎拉达尔，潮汐权杖才能和这些宝物比一比。

    

    然而艾萨拉女王手中的权杖只有一根，这家伙手上却足足有三件这种宝物。

    

    加上还有那个恐怖的虎形宠物，身上的气息也同样高贵而强大。

    

    这家伙．   

    真的是咱们暗夜精灵族人吗？

    

    该不会是哪个真神跑来游戏人间吧。

    

    此刻，华国直播间中。

    

    无数的华国人民们，也是看到了范达尔被震惊得一愣一愣的样子。

    

    “哈哈哈！这家伙，被罗神的一身神装吓到了吧，你们看，连嘴巴都闭不上了。”

    

    “哈哈哈，看到了，太有意思了！”

    

    “不过说起来，论身上的宝贝数量，恐怕轮回空间里面没有一个人能比得过罗神吧。”

    

    “自信点，把恐怕和吧去掉！”

    

    “依我看，别说是轮回空间了，就算是那些轮回世界里面，也没几个NPC的藏品能强过罗神。”

    

    “确实，上古十大神器的三个已经在罗神身上了，四象神兽的白虎也是罗神的宠物，这谁能比啊”   

    “说不定哪天，罗神能将上古十大神器，四象神兽都全部集齐呢。”

    

    “．”   

    “已经有画面感了到时候罗神一声令下，十大神器，四大神兽全部蜂拥而上，直接将敌人踩死！”

    

    “哈哈哈，确实有画面感了。”

    

    就在华国直播间里的水友们插科打诨的时候，噩梦世界里的黑色雾气已经被炼妖壶还有昊天塔联手，净化了无数。

    

    眼看着，噩梦空间内的雾气变得越来越稀薄。

    

    那幕后的黑手似乎也终于反应过来。

    

    噩梦世界里的无数怪物们，开始朝着罗晋他们这边涌来。

    

    其中不乏有依稀还看得出是暗夜精灵外形的怪物，甚至还有堕落的绿龙。

    

    这些怪物，如同丧尸潮水一般，朝着罗晋等人所在的方向围攻过来，就是为了打断他们继续吸收噩梦空间中的黑雾。

    

    没有将炼妖壶和昊天塔召唤回来，反倒是任由他们在天空中继续吸取黑雾。

    

    罗晋将刚刚跑回他体内的轩辕剑召唤了出来，握在手上。

    

    “这下轮到你的主场了，尽情的消灭这些堕落黑暗的生物吧！”

    

    轩辕剑仿佛听懂了罗晋的话一般，剑身开始不停的震颤起来，显得十分激动。

    

    另一边，华国轮回小队其它几人也是纷纷伸出手掌，两色异火浮现在他们手心。

    

    对付这些黑暗生灵，除了罗晋手上的这些专门诛邪的神器外，火焰便是净化他们最好的利器。

    

    现在的华国轮回小队成员们，一个个都有焚诀在手，而且所用的火焰还是两种异火。

    

    虽然他们暂时还没能掌握如同萧炎那般的佛怒火莲，但单凭这些异火的威力，也已经不可小觑了。

    

    所以面对这些突然汹涌而来的魔物，华国轮回小队几人也并不是很害怕。

    

    就连范达尔鹿盔，也并不是太害怕这些魔物。

    

    似乎现在的罗晋，给了他不少信心。

    

    唯一稍微有些担心的，可能就是直播间中的观众们。

    

    “哇！这也太多怪物了吧，这是兽潮吗？”

    

    “黑压压的一片，上次看到这种场景，还是二三十年前关东闹蝗灾的时候呢。”

    

    “这么多怪物，罗神和韩雪女神他们能顶得住吗？”

    

    “是呀，这数量差别也太大了吧，这兽海战术，有点恶心呀！”

    

    “放心吧，罗神他们可不是普通人啊，这些魔物，想伤害到他们，恐怕还有些难。”

    

    “就是，与其担心罗神，不如担心这些魔兽吧，在我看来，这些魔兽们可能还要可怜点。”

    

    “替罗神加油！”

    

    “罗神加油！”

    

    “你们替罗神加油，就没人在意魔兽的感受吗？

    既然这样，我就为魔兽默哀吧。”

    

    “哈哈哈，我也为魔兽默哀。”

    

    “等等！你们快看！”

    

    “？

    ？”

    

    “看什么？”

    

    “．”   

    “那兽潮里面，有好多身材一级棒的精灵，而且穿得不行了，我不看了，我柜子动了！”

    

    “哇哦！”

    

    只见兽潮之中，有不少的怪物是暗夜精灵们的模样。

    

    其中不乏有女性暗夜精灵的存在。

    

    作为被神眷顾的种族，暗夜精灵本就长相俊美，身材婀娜。

    

    即使是被腐蚀变成了怪物，但那些女性暗夜精灵的身材依旧是如同魔鬼般火辣。

    

    加上由于腐蚀的时间已经过了许多年，那些女性暗夜精灵身上的衣服也是变得破破烂烂的了，很多甚至连重点部位都不能完全遮盖住。

    

    不过，那些暗夜精灵们的身材虽然确实能让不少lsp心动，但是仔细看去，那些暗夜精灵们很多脸上的皮肤都掉落了许多块，甚至能看到里面的腐肉，还有在上面爬行的蛆虫。

    

    或许，也只有真正的lsp才能看下不看上，无视他们那狰狞恐怖的面容了。

    

    “我好了”   

    直播间内，一条弹幕突然出现，惊得其他被暗夜精灵的恐怖面容吓呆的观众们纷纷回魂过来。

    

    “？

    ？”

    

    “这么离谱的吗？”

    

    除了第一条弹幕，很快更多的lsp弹幕也跟着发了出来。

    

    “我也好了，不愧是精灵族，我这次导得比我平时快多了！”

    

    “．”   

    “我实在是忽视不掉她们布满蛆虫的脸．这次是我冲得最难受的一次！”

    

    “上面这位更是重量级人物”   

    “离离原上谱！”

    

    “我将化身高达形态，出击！”

    

    一时间，无数的lsp们纷纷在直播间内露头，看得其他老实人观众们一愣一愣的。

    

    那噩梦世界中的战斗，反倒是没有多少人去关注了。

    

    不过如同先前的观众们所说，这些魔物对于华国轮回小队几人的威胁确实不大。

    

    他们完全不需要担心华国轮回小队成员们的安危，反倒是应该担心下那些魔兽。

    

    当魔物大军们冲到罗晋他们身前的时候，罗晋手上的轩辕剑轻轻一挥，瞬间那如潮水般的魔物大军就如同秋天的麦子一般倒下了一大片。

    

    后方的韩雪、铁牛等人也将手中的异火朝着魔物大军中丢去，被异火沾染到的魔物们瞬间便燃烧起来，伴随着凄厉的惨叫化为飞灰。

    

    就连范达尔鹿盔，手上也涌现出绿色的自然之力，召唤出两个巨大的树人，冲入兽潮之中，狠狠的拍向其中的魔物。

    

    一时之间，魔物大军竟是被这一行六人牢牢的压制住。

    

    

