    一听到他这一句话。

    其他人还是有一些不相信的。

    毕竟在座的大部分都是新时代的仙人，虽说仅仅只是法力境界的半仙。

    但是一时半会儿，绝对不会为寿命面发愁。

    然而。

    其他得到消息，或者说真正知道周兴安真正年龄的人仔细一算。

    “三十岁之时开拓出浩然大道，从此证道半仙，四十年蛰伏，一举成为人皇，后来又历经一百五十载，开辟出了九州天地。”

    “再加上成就了东方鬼帝之后的八十年，加起来刚刚好是第三百年。”

    “这是真正的百年大劫！”

    有见识的，旧时代的仙人仔细的讲解。

    他们见识过曾经的朋友的挣扎，那种灾难根本是令人绝望的，甚至于没有任何机会。

    毕竟三百岁是个坎儿。

    不到三百岁的时候，可以进行各种各样的办法延寿，但是到了之后却是真正的天地大限。

    这不是有没有能力。

    而是天让你死！

    “道友说的不错。”

    “本座确实也是到了三百年大劫的时候了。”

    “正如你所说的，是老天爷不让人度过，这根本就不是人力所能及的。”

    “哪怕本座已经修成了十二会之力，面对着这种力量，也只能徒自叹息。”

    “为之奈何～”

    这时候的周兴安，不再是一身皇袍，反而是恢复了如同普通人的穿着一般。

    而这才是让人恐惧的！

    这就说明了他决心的坚定，也就是说，他根本不想给这些人机会。

    更何况。

    在听了他的说法之后。

    众人也是纷纷大惊。

    最为惊讶的，还是那些新时代的仙人。

    年世运会元。

    这个说法他们也知道，但是他们之中，大多数最顶尖的，也不过才触及到运而已。

    但是。

    这竟然有一个已经圆满的。

    而且，既然已经成就了十二会，为什么不证道去，反而要他们这些人助他证道。

    这是什么意思？

    “本座知道你们的疑惑。”

    “既然本座要承你们的情，那自然也不会让你们带着遗憾而去。”

    “本座错了，十二会仅仅是十二会而已，根本构不成一元之始，想要达到这一个境界，还需要另一个更重要的东西。”

    “那就是位格。”

    “而诸位道友神上的位格虽然不起眼，但是却也经历过近百年的熏陶，已经有了现实世界之中的锚点。”

    “而这也正是本座需要的。”

    “本座一百三十年治世，人民安好，安居乐业，可以说于人族有着大功。”

    “虽然你等新时代的仙人是各自修成的，但是，确实出生于九州之地。”

    “今日本座需要你们偿还。”

    “从此之后咱们两清，互相之间再也不干扰。”

    “诸位意下如何？”

    虽然用的是一种疑问句，但是周兴安声音之中的那一种肯定，就是告诉了人们他心中的想法。

    一时间。

    整个大殿一片哗然。

    原本他们听到证道的时候还有些蒙圈儿。

    但是话都说到这个地步了。

    也没有几个人蠢。

    很显然，这是要他们本身的位格。

    而位格又是什么？

    那是人生活在世间上面的凭证，是有你这个人的说法。

    怎么样又把位格赠与别人？

    除了以死谢罪，以自身的本源想赠，根本别无二法。

    而这根本就不可能！

    这就是双方的矛盾点。

    面对这种情况，有些人自然也就撕破了脸皮。

    “周兴安，别以为你是东方鬼帝就可以肆意的张口，如今你想要我的命，我们也不会束手就擒。”

    “大不了就是一个死！”

    有年轻人张口大喊。

    他才成道多少年，证道成为法力境界之后连二十年都没过，生命才过了十分之一。

    他怎么可能同意？

    “对呀对呀。”

    “大不了一死！”

    “咱们就鱼死网破。”

    “……”

    群情激奋。

    在场之中，新时代的仙人，占据着很大的人数优势。

    自然而然的，就会出现一种类似于千夫所指的一种状态。

    更恐怖的是。

    这群人的言语还有法力逐渐的共鸣，每一个人都完全放开了曾经自己束缚住的力量。

    一时间。

    煌煌神威，充实整个空间！

    然而，这种一句话，一登眼就能够瞪死一个普通人的力量。

    却是对周兴安没有任何伤害。

    哪怕是涛涛的法力在大殿之中回荡，他整个人身上也是十分的平淡，波澜不惊。

    看到这一幕。

    四百多位仙人心中大震！

    这可是他们四百多个人的共鸣。

    如果是他们上去，恐怕一个眨眼的功夫，就要狼狈的落下来。

    一人之威可当百人。

    不愧是曾经的人皇！

    而看到这一幕，旧时代的仙人们，却也是没有如同那些年轻人一样出口成脏。

    从中走出一个人，对着周兴安一个鞠躬：

    “陛下功德海量。”

    “不如就此羽化而去。”

    “吾等众臣必将生生世世感念帝王之恩。”

    说到最后。

    那人一个大跨步，然后深深的鞠了一躬：

    “请陛下羽化登仙！”

    一时间。

    大殿之中众人景从。

    浩浩荡荡的声音，一起在大殿之中传了出来：

    “请陛下羽化登仙！”

    “请陛下羽化登仙！”

    “请陛下羽化登仙！”

    “……”

    声音之中，仿佛蕴含着无穷神威。

    甚至于。

    还有人想要以跪拜之巫法，生生的削去周兴安剩下的生命，让他原地羽化。

    可惜。

    面对着这种情况。

    周兴安连动都没动。

    身上一股清风刮过，便扫除了一切的阴邪鬼祟。

    看的众人惊骇莫名！

    甚至于，有些人已经失去了胆气。

    他们这是失败了。

    哪怕是携众人之力，哪怕是新旧仙人真正的摒弃前嫌，统一发力。

    也仍然失败了！

    “停手吧。”

    “陛下已经走到了这一境界的顶峰，虽然没有突破下一个境界，但也可以说是万法不侵。”

    “而等所作所为，不过是班门弄斧罢了。”

    “陛下，不知我说的可对？”

    一直静静的站在秦广王位置上面的陈永俊开口了。

    这一开口。

    直接就将所有人的目光都吸引了过去。

    似乎到了这个时候人们才发现，真正就是在的大人物，似乎还没有开过口。

    只有他们这些人，如同跳梁小丑一般，上下蹦跶。

    面对着众人求救般的目光。

    陈永俊视若无睹，那平静若水一般的道韵，仍然在身上流淌：

    “陛下身上的那一股气息，贫道还是感觉到十分的熟悉的。”

    “不知可否解惑？”

    “毕竟贫道那师叔虽然想要逆天夺寿，但也不过是完整的活过了三百年罢了。”

    “距离如今，可是已经有了很长时间了。”

    当初人还是他带回去的。

    虽然看着重新成为了孩子。

    但是最终也没有活过太久。

    于百年大限之日独自坐化，空流一句尸骸。

    而这就很让人奇怪了。

    为什么他的身上，会有着白云仔师叔的气息呢？

    “哈哈哈哈……”

    “还是道友的眼睛足够毒。”

    周兴安大笑，似乎想要在将事情做绝之前，将自己的一切交代出去。

    “白云子道友临终之前与本座见过面，我们两人也讨论过这一个境界。”

    “毕竟说到底。”

    “当初虽然仅仅有着一刻的辉煌，但是白云子道友也是达到过十二会的境界。”

    “多年研究之下，自然有所成。”

    “而其所求，也不过是未来本座有能力之时，渡他成道。”

    “而他赌对了！”

    周兴安将整个事情的经过娓娓道来，似乎没有留下任何的秘密。

    至于说为什么没有找陈永俊。

    只能说。

    当时最有机会踏出下一步的，只有人皇周兴安。

    所以说，白云之下注了。

    而事实也证明，他做着最后对了，因为周兴安确实在大限之前，成就了真正的十二会之力。

    听了这话。

    陈永俊似乎了然了。

    “贫道得到了答案。”

    “既然陛下心中已经有了决断，那贫道先为陛下演法。”

    陈永俊大袖一挥。

    一瞬间，整个人身上似乎是有着无数的梦幻泡影。

    无数的念头纷至沓来。

    法力涛涛，虽然比不上周兴安但也已经有了六会之力。

    动手之间力量澎湃。

    几乎有着翻江倒海之力。

    然而。

    周兴安选用着同样的法力，将陈永俊本身的梦幻泡影通通破除。

    “这是巨子的领域。”

    “虽然如同梦境，但是这是他收集人间亿万人民心中杂念所练就的大法。”

    “进入其中为敌，几乎相当于乙一人匹敌整个人族。”

    “而陛下……他却做到了！”

    有人心头在颤抖。

    正是因为明白了陈永俊的恐怖，才能够映衬再出轻描淡写的周兴安。

    那是真正的无敌！

    哪怕他们所有人上去，恐怕也不够陈永俊一只手打的。

    更别说能够镇压他的人皇了！

    看着自己落入了绝对的下风，陈永俊却是脸上没有任何别样的表情。

    不仅如此。

    他的眼神之中似乎有着神光在绽放，口中在呢呐：

    “原来如此，原来如此……”

    “我明白了！”

    一时间，他的眼神之中，似乎有着无数的神则在变化。

    而在他之后接任的。

    却是罗开明！

    他整个人也是法力滔天，五会的法力，几乎将整个场面横扫。

    接下来。

    元寿道人也出场了。

    谁也没想到，就是在仙人的年龄，新时代证道的他，竟然也有这三会之力。

    所有人都在震撼。

    原来小丑竟然是他们自己！

    虽然秦洪也不甘示弱，但是他出生的时代确实晚了一点儿。

    修行的时间也不够。

    哪怕是凭借着一会之力震撼的众人。

    却也仅仅是所有人的末尾。

    演法完毕。

    陈永俊十分平静的看着底下的众仙。

    在这一刻。

    所有人都不再是高高在上的仙人，反而像是待宰的猪鹅一样。

    瑟瑟发抖！

    场面一时间平静了下来。

    这个时候，曾经出过手的罗开明却是第一个开口，竟然是想要第一个献身：

    “陛下于人族有大功。”

    “今日我渡你，明日你渡我，臣罗开明愿为帝王先锋！”

    说着他整个人燃烧了起来。

    无量光无量热。

    浓浓的气血在燃烧，无尽的血气和精神，化为了前进的薪柴。

    将一切都奉献了出去。

    等到一切都结束，只有他随身携带的一幅铠甲，落在了地上，闪烁着晶莹的光辉。

    笼罩着无边的意志。

    似乎在诉说他曾经主人的辉煌！

    在他之后。

    陈永俊也欣然赴死。

    还是如同水一般平静，还是那如水一般的稳重。

    精气神燃烧。

    形成了一个先天八卦炉。

    将自身的精气神完全的燃烧，化为了精粹，献祭给了周兴安！

    只留下一个丹丸。

    虽无龙虎相争，但也闪着熠熠神光。

    供在家中镇宅。

    放在坟中辟邪。

    含在口中有着法力神威！

    元寿也献祭了。

    只不过他死后却化为了一道灵光，落入了地下在窍穴之中，滋养着大地，反哺众生。

    就是在的领头羊已经远去。

    这是旧时代的终结。

    新时代的船儿，再也载不动旧时代的残党。

    看着这一幕。

    看着他们纷纷飞蛾扑火一般的行为。

    剩下的仙人沉默了。

    直到秦洪再次开口：

    “祝陛下仙福永享，寿与天齐，早日得证真仙大道。”

    说完之后。

    也是燃烧了自身，化作了指路明灯，成为的周兴安的薪柴。

    看到这一幕。

    其他人也知道，他们已经再也没有机会了。

    事到如今。

    也只有周兴安成功了，他们未来才有着被人从轮回之中引渡出来的机会。

    一个个纷纷鞠躬行礼，用着自己此行最真诚的话，祝福着周兴安：

    “祝陛下仙福永享，寿与天齐，早日得证真仙大道。”

    “……”

    数百人一起点燃精气神。

    化为一团团的精气火焰，补充在了周兴安的身上。

    最终，当所有人全部都消失在原地，化为薪柴的时候。

    万道洪流出现。

    七彩的神光笼罩在周兴安身上。

    一个似虚非虚，似实非实的道果在他的额头之上显现，不充了他身上所有的生命力。

    甚至于返本归元。

    让他重新年轻。

    而这时候，他再一次睁开眼睛看世界，却发现整个世界早已经不一样。

    而那证道之时的惊鸿一瞥。

    确实也让他心惊不已：

    “轮回真的存在！”

    他看到了隐藏在地下的，那源源不断吞噬着万物之灵的黑洞。

    同时。

    他也明白了自家夫子的心境。

    真仙之下皆为蝼蚁。

    但是当他目光看向大殿中剩余的两个物品，与正在被蕴养之中的地窍的时候。

    脸上露出了一丝丝意味深长的笑容：

    “以后……说不得又要增加几位道友了～”

    而就在他看不见的位置。

    在他证道的那一刻。

    一直徘徊在这世界之中，时间长河上的林峰大笑。

    因为在他的眼中。

    那一条存在于时间长河之中的，一条从主流之上分出的，似乎取得了主流地位的支流上。

    一个真实的世界逐渐的被衍生。

    甚至自然而然的，在这一条完整时间的长河的四周沉浮。

    光芒在闪烁。

    仿佛有诸天万界在生长！

    而那世界之中演化的。

    正是原本妖清之中的种种历史。

    只不过。

    这个被衍生出来的真实世界中却没有大乾，只有真正历史轨迹之上的清朝，还有一些所剩不多的超凡力量而已。

