    本故事纯属虚构

    “是是是，今天我不是来了嘛。水是否可以加满，得一步一步地来，我又不是欠钱不认帐，我答应还你钱，就会说话算数。今天先还你五万，剩下的宽限我几天时间，我还剩下的余款。”迟肇鸣说完，示意明月把钱拿出来给马仔。

    “剩下的钱再给你三天的时间。到时间不还，利滚利，你知道的。”马仔头说

    明月从自己身上的那个小包里，拿出了五万的人民币，递给马仔。

    马仔拿到钱，在从一个皮包里拿出一个验钞机点钞。

    点钞验钞无误后，马仔把钱往皮包里一丢，对跟班说，“我们走，我回家一趟，你找几个人到河西职院去把那个叫王什么发的帐收一下。”

    “河西的帐估计要等一等，今天我们去恐怕也没有多大的作用。那个叫王一发的班主任电话来了，我忘记告诉你这个情况。”

    “告诉我什么情况？”马仔问。

    “就是告诉你王一发电话的情况啊。”跟班回答。

    “就你现在和我说的那都不叫情况。管他NN的什么情况，到时间还钱，没有什么道理可讲。他今天栀子花，明天茉莉花，你难道都听他的不成？”

    “那行，我带人现在就去。实在不行的话，我听说他家还有一个祖传的什么宝贝，据说是件宝物。不还钱的话，我找人去他家把那宝物抢也要抢来。”

    “你傻呀？什么宝物不宝物的，你们过去弄回来的什么宝贝，不都是些赝品或者是废品吗？当心老大一脚踢死你们。”

    迟肇鸣和明月跟在后面，都没有吭声，直接下楼。

    “你们跟在后面干啥？你们赶紧走，钱也没有带够，真是烦人！”马仔回头对迟肇鸣恶狠狠地说。

    迟肇鸣和明月不语，听到马仔那般狠的样子，迟肇鸣心生愤恨，咬牙切齿，心想“看老子哪一天有机会不把你杀了！”

    马仔到别墅的院子里开车，迟肇鸣和明月走出院外，匆忙拦下一辆出租。

    兄妹二人没有急着先离开别墅，迟肇鸣示意的士司机稍微等一下。

    看见马仔的车子从别墅的院子驶出，迟肇鸣才说，“跟上前面的那辆车。”

    十多分钟的时间，马仔的车到达了一个院子，下车进到小区的一栋楼前上楼。

    迟肇鸣示意明月，跟上那个马仔，把马仔家的位置搞清楚。

    “你要知道这些流氓的家干什么？难不成你还要找他们，和他们发生什么瓜葛？”明月问。

    “你别问我知道他们的底细干啥，他们收了我的钱，我怎么也得知道这些家伙的住处吧，他们也是打工的马仔，也存在跑路的可能。万一他们不认帐的话，起码知道他们家的位置吧？”

    明月一想也是，默不作声，偷偷地跟着马仔上楼，直到马仔开门进屋。

    等明月回到院外的马路边的时候，迟肇鸣问，“那个家伙的住处你记住了吧？”

    明月点头表示已经记住，“在二号楼的303房间。”

    “我知道了，我们回家。”迟肇鸣说。

    “你要知道那家伙的家不是想报复吧？千万别再和他们有什么瓜葛，现在的事情已经够麻烦的了，你再有什么事情的话，嫂子就永无宁日了，你不要再引火烧身。”明月劝说迟肇鸣。

    “也许哪一天，我找个人把那个家伙给剁了才解恨。”迟肇鸣像是在开着玩笑，但又像是在说真的一样。

    “别再说些有的没的，这些流氓你躲都来不及，还说剁人家。这话就到此为止。”明月边走边说。

    “开玩笑的啦，我也不会为区区二十万元钱去剁人啊！”迟肇鸣说。

    “回去好好反省自己，嫂子发脾气也好，骂你有也好，你都不要说什么，现在嫂子正在气头上，她承受多大的痛苦啊，没有一个好态度，嫂子是不会原谅你的，明白吗？”明月说。

    迟肇鸣没有回话，只是不停地点头。

    正在这个时候，杜鹃的电话来了，迟肇鸣接听电话，“你和明月去还钱，事情办完了没有？爸爸已经把钱从银行里取出来了。你现在回家，我们一起把钱拿着去还债。”

    迟肇鸣看了看明月一眼，明月知道大哥的意思，是在问如何办。明月接过迟肇鸣的电话，“我和他已经把我手上的那五万块还了，那帮混蛋说还有差不多三十万的欠款。我让大哥现在就回去，我马上回家去。”

    “辛苦你了，路上小心！”杜鹃说。

    挂掉电话，迟肇鸣也向明月告别，“我现在回去了。”

    “回去吧，回去后，无论嫂子怎么样怪罪你，你都要接受，不要说任何让嫂子伤心的话。现在，一家人都在为你操心还债，你要怀着感恩的心，去感谢嫂子，感谢岳父。”明月在嘱咐迟肇鸣。

    迟肇鸣不语，只知道在那不停地点头。

    明月回到家中，丈夫在一旁闷声不响。

    明月感到身体很累，往床上一躺，准备休息一下。

    “还完钱啦？”司徒问。

    “嗯，还了。”明月闭着眼睛回答。

    “还了就行。”司徒道。

    明月突然想起什么事情起身问，“哦，对了，前天想找你要点钱的时候，你吞吞吐吐，你的钱到哪里去了？”

    “我的钱，我的钱放到一个叫都好的公司，说是叫什么皮拖皮的业务，我坐等收息。”司徒回答。

    “哦，你可别搞出什么花脚乌龟，钱都打了水漂。”明月提醒司徒。

    “放心，我的钱那可是钱生钱，不像你，拿出去给舅哥还债，恐怕是肉包子打狗，有去无回。”司徒冷言冷语。

    “别在这里怪腔怪调，给我哥还债是经过你同意的。你可别钱也出了，还当坏人。”明月道。“你把你自己的那点钱给看好就是。”

    “我的钱看的可牢了，像现在这样，每月都有利息，我们想不发达都难。”司徒道。

    “那是你的幻想，别做你的春秋大梦。”明月不以为然。

    迟肇鸣回到岳父的家中，看见岳父那干枯的手在清点从银行取来的钞票。因为手指发干的原因，清点的速度有些慢，迟肇鸣看着心头发酸，眼里的眼泪开始打转。

    岳父没有说话，半饷的时间，才把那八万元的钞票清点完毕。他坐下叹了一口气，转头望着眼前的迟肇鸣，“你怎么就这么的糊涂，你说说你的胆子有多大？身为一个媒体工作人员，你不顾国家的法律和规章，参与地下玩外围，说严重一点，你是在犯法知道吗？”

    岳父的话，句句都像一把钢刀插在迟肇鸣的心口，迟肇鸣也知道自己的错误犯的是那么的离谱，是多么地伤害家庭，他扑通一声，跪在了地板上，“谢谢您的大恩大德，我一定痛改前非，重新做人！”

    一旁的杜鹃也在不停地流泪和抽泣，没有一句话语，有的只是痛心疾首，有的只是心疼年过七旬的两个老人，在迟肇鸣有难的时候，是那样的义无反顾，是那样的情真意切。

    “起来吧，你一定要好好反省自己，反省你的行为，反省你的思想。不要有那些不该有的欲望，不要做一些有违自己身份的事情。你要记住，你还是一个曾经的优秀干部。你要对你的所有行为负责，对你的家庭负责。”岳父在教导迟肇鸣。

    迟肇鸣没有说话，起身不语，杜鹃看着迟肇鸣的膝盖上沾着一点污物，连忙拿来一块清洁布帮忙抹去。

    离开岳父的家，走在回家的路上，杜鹃看着迟肇鸣，“你约一下还款的时间，明天我要和你一起去还钱。我实在是放心不下你一个人去，你要是把钱再拿去玩外围，我还真的是走投无路了。”

    “不会了，我一定吸取教训，重新做人。”迟肇鸣此时倒是一副极其认真的样子。“那我也得亲自去，我还要警告这帮王八蛋，要他们不要再来害人。”杜鹃还是止不住的愤怒。“我是看在希宇的份上，给你把债还了。你就感谢你那宝贝儿子吧，他哭着对我说，还是救一救爸爸吧。你不知道，是儿子要我救你的，我听了儿子的哭声，真的是于心不忍，你要好自为之。”

    听罢杜鹃的话，迟肇鸣的心在滴血。他的眼眶湿润了，他感激儿子希宇，是希宇让杜鹃拯救了在死亡边缘徘徊的自己。

    其实，从滨城回来的第二天，迟肇鸣就想到了死，他甚至已经打开了家里煤气罐，想一死了之。可是也就是在那个时候，杜鹃的一个电话打来，在一念之间那个自杀的念头消失的无影无踪。

    因为杜鹃在那个晚上做了一个梦，梦见了丈夫从一座摩天大楼上跳下的场景。更加奇怪的是，儿子希宇也做了一个相似的梦后，要他的妈妈杜鹃去救一救爸爸，杜鹃就在迟肇鸣想自杀的时候，电话要迟肇鸣起床。

    一个电话，让迟肇鸣想到一家的过往，想到自己走过的那段刻骨铭心的人生之旅，想到了自己为了走出农村那段艰苦的岁月，可是现在,已经回不到从前......（连载中）

