    在一瞬间的安静之后，立刻便有人认出了华天都一行人。

    紧接着，整个横云谷再次充斥满了众多弟子纷乱的议论声。

    “哇，华师兄好帅啊，果然不愧是被称为北域九亿少女的梦啊。”

    “这次没白来啊，就算进不了内门，看一看华师兄的盛世美颜也算值了啊。”

    “哼，你们这帮花痴，殊不知华师兄如今已经是登仙境的强者了，比之宗门一些长老也毫不逊色，人家会看上你们。”

    “多年没见，没想到华师兄如今更是仙人风范啊。”

    “切，马屁精。华师兄岂是你们这些人能够评价的？”

    ……

    听到周围的议论声音，再看到原本由掌门主持的大会突然变更成了华天都，韩璃眉头一皱，察觉到事情有些不对，便欲退至众人身后。

    只是此时的横云谷已经被数以万计的外门弟子挤的严严实实，便是一步也难以移动，她又能退到哪里去呢。

    无奈之下，只得低头不语，同时暗中观察情况。

    ……

    这些外门弟子虽然声音不大，但是前来主持的一行人哪一个不是蜕凡之上的境界，最起码方圆十里范围的风吹草动，他们还是耳熟于心的。

    此时，在听到这些外门弟子的讨论声，霍青云忍不住看向华天都说道，

    “哈哈，师兄，看来你的崇拜者可不少，真是让师弟羡慕啊。”

    华天都摇了摇头，也没有在意霍青云说什么，只是看向了身旁的二位长老。

    长老陆明是一个表情严肃的中年男子，与其身边的女长老王舞二人是至尊圣门现在少有的几个山海境强者。

    最主要的是，这二人都是属于裴青衣的心腹之人，所以对于华天都师兄弟二人很是宽容。

    不过，对于这些外门弟子，他们可就没那么好说话了。

    此时见这些人如此乱哄哄的一片，二人顿时眉头一皱，随即便看到那陆明长老上前一步，冷哼了一声。

    立刻，一道无形的声波向四周扩散而出。

    很快，一股恐怖的压力瞬间便降临到众人头顶，众多外门弟子都忍不住运功抵抗。

    只是尽管如此，这道无形的声波还是让近乎九成的外门弟子一瞬间便坐倒在了地上。

    只剩下还有零零星星大概有不到一千人面色难看的站在原地，这其中就包括一直在戒备着的韩璃。

    不过，这种程度，对于她来说并没有感觉到什么压力。

    但是眼见周围还站着的同门都是面色十分难看，她便也故意装出一副面色难看的样子，勉力支撑。

    而上面看到这一幕之后，华天都身边的女长老王舞这才走上前两步，而后轻声说道，

    “站着的出列站到另外一边，准备下一关考核，其他躺着的人，你们被淘汰了，收拾下行礼，准备回去吧。”

    只是尽管其说话的语气很是温柔，但是话里话外的意思却是分外的冷酷，无情。

    众多外门弟子闻言顿时大吃一惊，没想到这第一关自己都没有过去。

    一时间，心中都忍不住有些愤满不平。

    只是此种情况之下，他们也不敢多说什么。

    但是若是如此狼狈的离开，那下一次他们这些人都将会被遣散回去。

    那个结果，不是他们想要看到的。

    ……

    对于这种情况，华天都其实是早有预料的。

    只是没想到陆明长老出手之后，居然一下子刷掉了近乎九成的外门弟子。

    不过这种情况其实也正常，毕竟据他所知，至尊圣门的修炼法门与其他门派并不相同。

    一个普通凡人，在经历了长时间锻炼的积累之后，肉身达到巅峰状态，这才能引灵气入体，到达练气境。

    而练气境到聚灵境，却是需要日夜不间断的练习，引灵气入体，以达到磨练自身的目的。

    这也是一个水磨功夫，需要人不间断的努力。

    对于一般的普通人来说，只要肯努力，十年时间那基本上都能达到聚灵境。

    而方才陆明长老那一声冷哼中蕴含的灵压威力其实并不大，只要到达聚灵境都可以轻松的接下。

    所以，那些直接被压倒坐在地上的外门弟子，基本上都是没有到达聚灵境的人。

    换一句话来说，这些人缺少坚持的信念，或者说不够努力，所以他们被淘汰也怨不得谁。

    至尊圣门的资源有限，没有太多的资源去培养一些对自己都不负责任的人。

    毕竟，这些人对于自己的前途都不负责，又怎么能指望他们将来为至尊圣门的前途负责。

    虽然很残酷，但这就是现实。

    而这也是华天都并没有一开始就与这些人打招呼的原因所在。

    因为，如果不出意外的话，从今天开始，以后的十年里，这些人中的大部分都不会再与他有任何交集。

    不过，对于这位陆明长老的掌控力，华天都还是很佩服的。

    这里有数以万计的外门弟子，而陆明长老却能如此精准的将压力释放到一个恰当的层次，这种对自身力量的掌控，要求是很高的。

    很快，在长老陆明的威压下，这些被淘汰的外门弟子不得不退出了横云谷，往各自所在的山峰归去。

    没办法，谁让他们没有抗住那陆明长老的气机威压呢。

    不过，就算他们回到家乡，以他们此时的力量，也都能过上不错的日子。

    当然，这些此时已经都不在华天都的考虑范围之内了。

    因为他已经看到了自己的目标。

    相比于方才数以万计的人群，此时在这不到一千人的队伍里，要找到自己的目标人物，还是很简单的。

    不过，他并没有立刻行动，而是来到这一千多通过了第一关考核的外门弟子跟前，而后笑着说道，

    “在下华天都，仅代表至尊圣门恭喜各位通过了第一关考核。”

