    宋氏半点食欲都没有，但见女儿委实瘦了太多，便也勉强陪着吃了些。

    张眉寿想让她多吃些，也刻意用得极慢。

    饭后，宋氏仍不肯离去。

    然连日来的赶路，患病，与心神紧绷，早已叫她的身体疲惫至极，此时靠在一旁的软榻内没多大会儿，便不知不觉地睡去了。

    阿荔上前替她脱下了鞋子，又将她的身子往榻内挪了挪，她都无甚察觉一般。

    张眉寿拿了条毯子过来，覆在她身上，转头轻声交待了一句：“赵姑姑，劳你好好照看着我母亲。”

    赵姑姑点了头，复又关切交待了她一番。

    张眉寿一一应下之后，方才带着阿荔轻手轻脚地离去。

    她一路回到了如今在宋家的住处。

    “姑娘回来了。”

    阿荔刚将院门合上，阿英便迎了上来行礼。

    这座偏僻的小院子是宋家命人临时收拾出来的，因她此番带着阿荔与阿英借着的是张家丫鬟的身份，待遇自是同身为表姑娘时大有不同。

    单独给了一座小院儿，已是尚不曾认出她的舅母足够看重张家、与宋家家大业大的体现了。

    且院中没有其他人在，出出入入，说起话办起事来倒是更方便。

    张眉寿刚回了房中坐下，片刻就听阿荔来禀：“姑娘，哑婆过来了。”

    “让她进来吧。”

    人是她请过来的，她有问题要问。

    身穿素蓝褙子，微微掺白的发丝挽着妇人髻的‘哑婆’入得房中，向张眉寿行礼。

    阿荔守在一旁，阿英则退去了外间守着。

    至于这座小院子，看似安静，实则暗中有棉花和清烈守着，全然不必担心隔墙有耳。

    “可知道是何人下的蛊？”

    房中，张眉寿直言问道。

    在人前一直以哑疾示人的田氏此时开口道：“姑娘，我当真不知。”

    她方才再三确定了是百日蛊无疑，内心亦是大为震惊。

    她自然也知道张眉寿此时的想法与猜测，因此又主动讲道：“当年南家出事时，我并不在场。而这些年来除了阿舒之外，我也不曾得知南家嫡系一脉还有其他幸存之人。”

    “此蛊当真只有南家嫡脉可以饲育？”张眉寿问。

    田氏没有迟疑地点头。

    在南家，是否能育成此蛊，也是拿来检验血脉是否纯粹的一种手段。

    “且此蛊与其它蛊虫不同，一旦离开蛊主的鲜血喂养之后，只能存活百日左右。”

    这也是百日蛊一名的由来。

    田氏道：“故而也不可能是以往的南家人遗存下来的——”

    张眉寿点了头。

    说到底，还是有其他南家人活着。

    “我记得你曾说过，当年继晓暗害南家之时，除了与古家勾结之外，南家还出了叛徒与之里应外合，你可知那叛徒是谁吗？”

    这个突如其来的问题叫田氏听得愣住。

    旋即反应过来张眉寿的意思，不禁问道：“姑娘是疑心……宋家姑奶奶中蛊同那妖僧有关？”

    张眉寿多看了她一眼。

    笨倒是不笨，反应也够快，就是气人的时候也是真的能将人生生气得吐血。

    见张眉寿点了头，田氏面色变幻着道：“姑娘的怀疑不无可能……兴许那叛徒当年被继晓带走了，暗中为他所用也有可能……但当年我只听到他们说，在南家有内应在，却不曾听到那内应究竟是何人。”

    那时她唯恐暴露，也不敢细听，一心只想着尽量让继晓降低防备心，好叫她有机会逃出去报信。

    知道她不会在这上头撒谎，张眉寿也未有再深问。

    实际上，下蛊的人究竟是谁并不重要，即便知道是何人，可对方必然也已经隐去原有的姓名，找起来同样费力。

    这两日，她已让清烈去见过殿下在苏州的探子了，希望能尽快打探到有用的线索。

    “姑娘，苏州以外，或许也该去打听打听……万一那人已经不在苏州城内，再耽搁了，只怕不妙。”田氏低声道。

    张眉寿闻言“嗯”了一声，道：“你有心了，此事我已经吩咐下去了。”

    田氏点头。

    也是，姑娘向来思虑周全，本不需要她来多嘴提醒。

    “但我认为，此人多半还在苏州城中。”张眉寿问道：“你可曾想过，对方既为南家嫡系，必定精通各类蛊毒之术——为何偏偏选了百日蛊？”

    田氏想了想，道：“宋家非寻常门第，人脉极广，所请大夫中亦不乏见多识广的江湖郎中……若是寻常蛊毒之术，恐会被察觉。而百日蛊从种蛊到要人性命，需耗时百日，看似与操劳之下所患顽疾无异——如此之下，极不易被人发觉异常之处。”

    宋家大姑奶奶，在江南乃至大靖都是有名气在的，对方想下手，首先要考虑的或许就是尽量不叫人察觉到异样。

    “再有便是，此蛊相较于其它蛊毒，解起来更是不易，必须要找到蛊主方能救回性命。”田氏又道。

    张眉寿点头。

    “你说的这些都没错，但我怀疑，对方还有另一个目的——或是有意引你出面。”

    此蛊乃南家独学，外人别是说是解，便是见过都是罕事。

    而此前她在京中先后出手解了云妃和苍家老太太身上的蛊，继晓必然怀疑过“南瑜”尚在人世。

    当然，这只是就眼前的局面而生出的一个猜测。

    前世此时，“南瑜”早已不在人世，可她姨母还是为人所害，可见对方的主要目标就是她姨母，或者说是宋家。

    但局面不同，各方人的意图或许也会有不同，到底她也无法得知前世姨母是不是也中了这百日蛊。

    田氏闻得此言，显然紧张了起来：“姑娘，若果真如此，我该怎么做？”

    这些年经了这些事，甚至最大的那个秘密也已让对方知晓，这一切都让她在不觉间彻底将面前的小姑娘视作了主心骨来看待。

    “做咱们该做的便是，无甚好怕的。”张眉寿端起茶盏吃了口茶。

    田氏听得“咱们”二字，内心莫名就安定了下来。

    正要再说些什么，忽然听得阿英压低的声音自外间传来：“姑娘，有人过来了。”

    