    辛甘就算没在国内，还是第一时间从自己同学的口中知道关于沈诗情和辛先生的事情。

    辛先生在医院内，辛家人丁稀少，谁也不想和这样的事件有任何的关系，所以辛先生入院之后第一个来看他的人竟然是叶舒。

    叶舒来到医院，辛先生刚从手术室内出来，医生看到叶舒，摇了摇头，语气沉重的说道。

    “辛先生的状况不太好，脑袋受伤压迫到神经导致他现在都还没醒来，而且他是面部着地，所以依旧没有脱离生命危险，我们现在只能把他转移到重症监护室。”

    叶舒听言，脸上的表情很是沉重。

    辛甘和陆景琰之间的关系本就岌岌可危，现在又因为沈诗情的关系导致辛先生变成这个样子，只怕陆景琰和辛甘之间这辈子都无法跨越这道鸿沟。

    “叶小姐，你还是尽快通知辛先生的家人回来吧。”

    叶舒点了点头，看着医护人员把辛先生给推到重症监护室，情绪复杂。

    辛先生这辈子与世无争，一直都是为人谦和的样子，现在变成这个样子躺在医院内，实在是让人有些无法接受这样的情况。

    只怕是辛甘那边更加受不了这个结局。

    “小姐，老先生让我来接您。”

    正在叶舒发呆的时候一个身穿黑色燕尾服西装的中年男人毕恭毕敬的走到她的身侧，沉声开口。

    叶舒听言侧目，看到身边站着的中年男人微微愣神。

    “钟叔。”

    中年男人点头，沉声道。

    “小姐，这边的局势已经定了下来，谁也无法改变，老先生让我带您回家，今晚就出国。”

    叶舒知道这段时间钟叔会安排好一切，只是没想到竟然会这么快。

    “洁欣那边……”

    “老先生已经给您请了代理总裁，所以小姐您不用担心，洁欣到了都城之后会以你的名字命名。”

    叶舒听言点了点头。

    “小姐，我们走吧。”

    钟叔看着叶舒再次重复了一句。

    叶舒微微蹙眉，看着病床上的人，眼神里面有些犹豫。

    “席先生这边……”

    钟叔扫了一眼身后的人，身后的人立马走到叶舒的面前，恭敬的说道。

    “小姐，这边交给我来处理。”

    叶舒听言怔住。

    “舒雅小姐，你是不是舍不得这离开G市？”

    钟叔淡淡开口，提到苏老太爷给叶舒取的名字。

    叶舒神色微变，看着眼前的钟叔面色有些难堪。

    “钟叔。”

    “舒雅小姐，我们走吧。”

    “好。”

    叶舒这一次认真的点了点头，跟在钟叔的身后离开。

    这次的事情明明是她早就计划好的，可是却又显得很突然，突然到她还没有来得及和自己的朋友道别。

    她似乎很长时间没有见到季凉了。

    也不知道这次不辞而别下次见面的时候季凉会如何。

    叶舒脑海里面浮现出很多片段，毕竟要离开从小长大的生活环境，她的心里面有诸多的不舍。

    “小姐，您若是不舍，其实可以和老先生说一声，老先生非常疼爱你，不会勉强你做不喜欢的事情。”

    虽然这些年孙老先生没有和孙倩联系，也痛恨孙倩恨铁不成钢竟然嫁了叶文昭这样一个小司机。

    但是孙倩毕竟是孙老先生唯一的女儿，这些年又怎么会不想念。

    孙倩去世一年，他那边也是无数次的想要拉下脸来找叶舒，好在叶舒后来主动的联系他，才没有让孙老先生遗憾太多。

    “不，这边已经没有什么值得我留恋的。”

    叶舒说完从窗外收回目光，升起车窗不在看窗外一眼。

    他现在这么倔强的样子倒是让钟叔想起来孙倩以前的模样。

    钟叔很小的时候就在孙家做事，可以说和孙倩从小一起长大，现在看到叶舒就像是看到孙倩一般。

    从叶舒身上的教养来看，孙倩这些年把叶舒教育的很好。

    奈何叶舒本该是孙家和梁家两个大家族的世家小姐，现如今却变成梁家的私生女，身份和地位都是一落千丈。

    “钟叔是有什么话想对我说吗？”

    叶舒察觉到钟叔的目光落在她身上，心里面真觉得有几分异常。

    钟叔看着她的眼神就好像是在透过她看她母亲一般。

    钟叔被叶舒这么一说，回过神来，目光落在叶舒的身上，淡淡一笑。

    “看到小姐就想到以前的一些事情罢了，不提不提。”

    提了也是徒增伤感。

    叶舒点了点头，也没有继续追问下去。

    车子从G市开到都城国际机场花费了四个小时的时间，叶舒到达机场的时候在候客厅里面见到她的外祖父。

    上次叶舒见到他的时候，老人家的身子还没有那么佝偻，身体也还算是健硕。

    可是再次见到的时候，苏老先生已经坐在轮椅上，身子佝偻着，看起来病恹恹的，没有太多的精神。

    “外公。”

    孙老先生听到叶舒的声音抬起头来，看到叶舒露出笑容来，点了点头。

    “乖，快到外公这边来。”

    叶舒忍住眼眶里面的泪意，走到孙老先生的身边蹲下。

    “外公。”

    孙老先生抬手揉了揉叶舒的脑袋，“长的和你妈妈真是越来越像了。”

    老人家提到自己早逝的女儿时，脸上的表情很是悲伤，泪眼婆娑的样子让周围的人情绪都跟着他受到波动。

    “老先生，登机时间到了，我们走吧。”

    孙老先生点头，伸手拉着叶舒的手，“和外公一起出国生活，不会后悔吧。”

    “不会。”

    她怎么会后悔呢，这是她一早的决定。

    “以后我有大把的时间可以陪外公，就当是替我母亲陪着您。”

    孙老先生点了点头，用手擦了擦眼角的泪水。

    他的手因为岁月的痕迹留下了很多皱褶，叶舒看到他手上的泪水时，眼神很是悲怜。

    “爸……”

    孙启业的声音响起，他身上还穿着西装，很显然是一下班之后就赶到机场来送孙老先生。

    “我和小舒到国外去生活一段时间，公司和小舒剩余的事情就交给你处理了。”

    孙启业郑重的点头，一身的正气。

    孙启业的目光落在叶舒的身上，眼神先是闪过一抹惊讶，随后又恢复平静。

    叶舒看着孙启业，小声的叫了一声。

    “舅舅。”

    她和孙启业接触的时间并不多，记忆里面早就已经把这个舅舅的样子给模糊了。

