    随着笑忘初的出现，歌剧院内再度掀起了一阵喧嚣，而原本准备压低价格的轮回者，也纷纷一脸敌意的看向了她。

    “骁龙先生！我愿意用一万积分作为代价，购买你手里的《釜山行》攻略，不知道，你还卖吗？”

    笑忘初气度自若的走到台下，用优美的声线向陆九骁问道。

    “当然！”

    陆九骁原本以为，在鬼武藏的捣乱之下，自己手里的攻略已经无人敢买，此刻见笑忘初问话，毫不犹豫的点头。

    “既然如此，就请移步一叙！”

    笑忘初见陆九骁如此痛快，莞尔一笑，向着出口处比手。

    “且慢！”

    就在这时，瑛国轮回者雷蒙德登时插了一句：“骁龙先生！我刚刚已经跟总部联系过了！他们愿意用一万一千积分购买你的攻略！同时，‘光之子’也想跟你交个朋友！”

    “不必！”

    陆九骁摆手回绝：“你也听见了！我已经答应了这位美女！”

    “可是明明说的是拍卖攻略，不是吗？现在我已经加了价码！而且还有‘光之子’的友谊，你真的不考虑吗？”

    雷蒙德不死心的问道。

    “我这个人，办事喜欢随心所欲！更不喜欢跟落井下石的人交朋友！”

    陆九骁原本就准备把攻略卖给华夏人，此刻笑忘初已经出现，他自然不会再选择其他人。

    作出决定后，他体态轻盈的跃下舞台，与笑忘初一起走到出口，消失在了门前。

    “呸！说的大义凛然！这不就是被笑忘初的美貌诱惑了吗？”

    “宁可多一千积分都不卖，也要跟笑忘初单独相处！骁龙大佬真性情！”

    “性情个屁！这就是个老色批！”

    “不过话说回来，笑忘初身为华夏第一高手，居然也纡尊降贵的来找骁龙！这也太给面子了！”

    “你们说，笑忘初跟骁龙之间，会不会……嘿嘿！”

    “会不会什么？”

    “哈哈！明知故问，在神殿空间里，轮回者们为了获取利益，做的各种龌龊交易还少吗？”

    “你们别乱猜了！难道你们真的不知道笑忘初的真实身份吗？她可是华夏首都奉京上官家族的人！”

    “上官家族是什么？势力很大吗？”

    “你们也太孤陋寡闻了吧！上官家的先辈可是华夏的开国元勋！门内可有好几位扛着将星的大人物！你说她的势力大不大？”

    “如此看来，笑忘初来找骁龙，岂不是替国家出面了？”

    “骁龙天赋异禀！有国家找他不是很正常么！刚刚瑛国和寒国不是也抛出橄榄枝了吗！”

    “妈的！骁龙的命也太好了吧！不仅有国家层面拉拢，而且还获得了笑忘初这等大美女的关注！羡慕嫉妒恨啊！”

    “我听说，笑忘初在神殿里的模样，虽然经过了改变，但是在本体世界里，可比这里还要美呢！”

    “你们别意淫了！笑忘初是名门之后，即便找上了骁龙，估计也只是聊攻略的事，身为华夏第一战神，她怎么可能看上这么一个新人呢！”

    “……”

    ……

    笑忘初带着陆九骁离开歌剧院之后，很快赶到了美食楼，在一家茶馆内，花费100积分开了一间包厢，又点了两杯茶。

    “做个正式的自我介绍吧，我叫笑忘初！”

    笑忘初莞尔一笑：“骁龙，如今你的大名，可是传遍了四海八荒啊！就连百强榜上的人物，也没有你出名！”

    “哪里！与其名扬天下，我还是更希望能认识更多像你这样美女！”

    陆九骁看着笑忘初精致的脸颊，笑嘻嘻的开了个玩笑。

    笑忘初身为全球十大高手，华夏第一战神。

    气场相当强大。

    但陆九骁毕竟是见过世面的人，面对笑忘初的时候，并未感到拘谨。

    “你比我想象当中的样子要幽默不少！”

    笑忘初并未对陆九骁的玩笑感到不适，但是却有些讶异，他接触过不少轮回者，但是能够像陆九骁一样，面对自己的时候泰然自若的，可是很少见，继续道：“你该知道，我来找你，就是为了购买《釜山行》的攻略，但是在此之前，我能问一个私人问题吗？”

    “当然，但我未必会回答你。”

    陆九骁微微一笑，他可不是精虫上脑的愣头青，如果笑忘初想要通过什么条件，免费获取攻略的话，他是绝对不会答应的。

    “你，是华夏人吗？”

    笑忘初看着被斗篷遮挡的严严实实的陆九骁，朱唇微启。

    “是！”

    陆九骁闻言，果断承认。

    身为炎黄子孙，岂有连血脉都不敢承认的道理。

    “呼！”

    笑忘初听见陆九骁的回应，微微松了一口气，清澈的眼眸里似乎浮现出了一抹喜悦：“我泱泱华夏，能有你这么一个横空出世的少年天才，当是一大幸事！”

    “美女过奖了，我只是运气好了一些而已！”

    陆九骁微微耸肩，示意笑忘初适可而止，他可以承认自己的国籍，但是绝对不会暴露身份。

    “接下来，聊一聊我们的交易内容吧！你之前说，要用一万积分出售《釜山行》的攻略！而在我们出门的时候，那个瑛国人已经把价码提到了一万一！所以我也按照这个价格收购，你看可以吗？”

    笑忘初直言问道。

    “一万二！”

    陆九骁思考了一下，开出了一个价格，接着坦诚道：“我想用一万积分起拍这份攻略，是为了把价码炒上去，但这个数额，是我的底线！因为我原本想卖一万五左右！”

    “成交！”

    笑忘初听完陆九骁的回答，果断点头。

    一万二积分，即便是对于笑忘初这等强者，也不是个小数目。

    几乎掏空了她所有的储备。

    试练塔的层数越高，面临的危险也就越大。

    每个强者都必须合理分配积分，让自己度过下一个难关。

    但是这份攻略，关乎到华夏能够培养出更多优秀的战士。

    所以，笑忘初还是做出了抉择。

    “我已经在账户系统里面开启了系统公证，只要你把攻略告诉我，这笔积分就可以转给你了！”

    笑忘初跟陆九骁谈好价格之后，将手掌按在手臂的“A”字样纹章上，对着他开口。

    “OK！我收到提示了！”

    陆九骁把手搭在纹章上，看见公证内容，满意的点了点头。?

