    幻光军阵虽说不在陈曦的涉猎范围之内，但是大致的构造陈曦还是明白，毕竟一就是全，全就是一，好歹陈曦也是抓住了脉络的顶级智者，哪怕在这一方面和某些人还有一些差距，上得了台面的东西，看一看也能大致明白。

    “这样的话，应对孔雀倒也勉强算是有些办法了。”陈曦点了点头，虽说说不上是陈曦需要的标准答案，但距离那个答案也不远了，只要将对方拉入可以应对的范畴之内，汉室就有的是解决方案。

    “实际上，针对超视距最正确的方式，其实还是超视距打击互相对轰。”朱儁摇了摇头说道，“孔雀再厉害，其实也就是那样了，真要说比好几个超视距军团厉害，其实并非如此，必要的时候兑子也是选择之一，孔雀只能说是综合属性非常厉害。”

    陈曦点了点头，皇甫嵩的话也算是给陈曦提了一个醒，当自己所幻想的克制不能存在的时候，兑子也是非常正确的选择。

    更何况，相比于孔雀的复制难度，汉室三百多年发展过来，以射声为核心的超视距军团，已经具备了相当的可复制性，就以朱儁和皇甫嵩这种程度的大佬来说，士卒素质合格，只要不出太大的偏差，基本就能定向训练出来射声。

    哪怕这里面其实还涉及到一些其他的东西，但对于汉帝国这种层次来说，已经不算是太大的影响，基本已经属于可以大规模复制的军团，而这就是和孔雀最大的不同。

    “完美的军团是不可能存在的，就算是十四组合军团也说不上是完美，不出意外的话，十四组合军团前方应该是没路了，这已经不是扩张素质和意志能解决的。”朱儁略有感慨的说道。

    以前汉室不是没有想过组建接近完美的军团，然而怎么说呢，越靠近那个层次，就越发的发现存在短板，哪怕是作为基础的丹阳，狼骑，其实是都存在着这样那样的缺憾。

    “呵。”韩信听到朱儁这话不由得扯了扯嘴，嘴角上划，流露出来一抹不屑。

    “您有什么高见啊，说来听听。”陈曦眼见韩信的神色，就知道这家伙肚子里面可能有货，于是果断刺激道。

    “你们没经历过那个时代，秦法没崩溃的时候，秦国的律法兵近乎可以看作是完美的兵种，顺带一提，你们现在所言的天赋分支，其实是之后的产品，大致算是六国的，而秦国那个，没继承下来。”韩信回想起当初，双眼不由自主的流露出些许的冷意。

    “当年所谓的祖龙不死，大秦不亡，这个并不简单是说始皇靠着灭六国的余威震慑中原，而是说始皇不死，秦法的余威就不会彻底消散，哪怕始皇自己很大程度上违背了秦法，但大致而言始皇活着，秦法短期就不会崩溃。”韩信神色微冷。

    没经历过那个时代，陈曦和朱儁根本不可能理解那种恐怖，而韩信非常清楚，秦皇在一日，六国余孽都只能隐蔽起来，非是那些人不厉害，而是那些人面对的对手太强太强。

    “和现在的精锐天赋不同，秦国的兵种其实只有一种，就是律法兵。”韩信带着些许的缅怀说道。

    “停，我问一件事。”陈曦愣愣神之后开口说道，他发现了一个盲点，这不对吧。

    “什么事？”韩信带着些许缅怀的神色，瞥了一眼陈曦之后开口道，“哦，明白你想问的是什么了。”

    “神石坠星什么的，不是被项王吃了吗？而且很多仙人都记载那个时候天地精气极其稀薄，根本无法维持所谓的天赋。”陈曦看着韩信一脸凝重的说道。

    “是很稀薄，但不是没有，仙人们应该得出过结论，这天地之间的精气应该是从上古就有的，这么说吧，天地精气稀薄的结果就是精锐天赋非常难以形成，当然也就是比汉初的时候难三倍吧。”韩信摸了摸下巴说道，“不过难到极限，又不是完全不可能。”

    “白起戮仙的野史该不会是真的吧。”陈曦表示他有些不能直视历史了，他一直以为这是说笑的。

    “以我的角度来看，没问题，如果说在那等稀薄到极限的天地精气下有人能诞生精锐天赋的话，白起绝对是其一。”韩信沉稳的回答道，而陈曦则是神色凝重，如果这样的话，有很多事情就不对了。

    “然而其一只是其一，白起走的不是这条路，所以你不用担心天地精气战阵体系的创立者换人了。”韩信可能也是看到了陈曦的神色，略有得意的说道。

    “呃，白起走的是什么路线？”陈曦表示自己对于这个真的是很好奇，实际上就连朱儁对于这个都很好奇。

    “平生八十余战，全胜，你觉得他走的是什么路线？”韩信看着陈曦询问道，而陈曦的脑子之中不由自主的浮现了一个可能。

    “唯心不败？”朱儁将这个直接说了出来。

    “不是，是直接截断了所有失败的未来，所有战争在对上这位的时候，这位直接将可能收敛为唯一，也就是由他自己摘得胜利的果实。”韩信看着陈曦神色肃然的说道。

    陈曦听到这话的时候手都颤抖了起来，还有这种操作，这根直接开挂有什么区别？

    “这谁上都死啊！”朱儁直接无话可说了，第一次见到大佬如此高端的操作，将朱儁已经震死了。

    “说的好像不是这样一般。”韩信瞟了一眼朱儁说道，朱儁无话可说，貌似还真是这么一个情况。

    “遇到这样的对手该怎么打赢？”陈曦第一反应就是询问这个，而后又看了一眼韩信，“你上的话，该怎么打赢？”

    韩信先是看了一眼陈曦，然后幽幽的说道，“且不说有一种方式是赢到全军覆没，如果换我上的话，没打过，不知道。”

    陈曦一愣，而朱儁当场传音给韩信，“淮阴侯，给个准话，真的遇到这种对手，该怎么应对。”

    韩信上下打量了两下朱儁说道，“就算是你麾下的军团有某些能斩断未来的，扭曲天命的，指引胜利的都没用，有一种玩意儿叫做斩断你的斩断，扭曲你的扭曲，实力不够，遇到这种基本没救。”

    “基本没救？”朱儁大喜，这是说，还有一丝渺茫的希望，原来遇到这种大神，自己都是有点渺茫的希望的。

    “嗯，到时候直接冲。”韩信翻了翻白眼说道，很明显朱儁没有领悟韩信的意图。

    “这是干什么？”朱儁不解的说道。

    “拿出你的气概，展现你的觉悟，爆发出所有的潜力。”韩信理所当然的说道。

    “然后呢？”朱儁追问道。

    “大概能死的像一个英雄。”韩信理所当然的说道。

    朱儁这一刻深深的感受到了来自于韩信的恶意。

    “也就是说，你其实是能应对的？”陈曦皱了皱眉头之后，看向韩信试探道。

    “这么说吧，精锐天赋，云气法阵，甚至更进一步所谓的体系，本质上都是靠人的，能碾压别人不是因为这些东西强大，而是因为你本身就强大，而同理，剑指必胜虽说非常厉害，但也看人啊，区区不才恰巧不再那个被削的范围。”这一刻韩信显得异常的自信。

    “懂了。”陈曦点了点头，直说就是神仙收拾凡人，自然各种特效，但是神仙收拾神仙，那搞不好和凡人用王八拳互殴没什么区别。

    “白起的存在给秦国开出了一条路，虽说对于更高层次的来说，那些跟现在的精锐天赋特效一样的玩意儿根本不算什么，但是对于正常水平来讲，那已经很恐怖了，就如正常而言，杂兵打不过有天赋的精锐一样，像是铁律一样的玩意儿。”韩信就像是敷衍一般的解释道。

    实际上能践踏这个铁律的人并不少，甚至有人可以直接无视这条铁律，但是对于正常人而言确实是如此。

    “秦国的律法兵也就是从那个时代正儿八经走上舞台的，前有商君，后有白起，秦国开了一条特殊的路，靠着律法约束，将士卒正规化，集体获得了那个切断失败可能的效果，而且因为有律法约束，规模越大，效果越强，进而士卒平均战斗力越强。”韩信回忆着当年，带着些许的感慨说道。

    “所以那个时候还能和秦国打的有来有回的，都是非常厉害的将校，不过就算是能打的有来有回，等秦国更大规模的出动，认真之后，基本就不可能抵挡了。”韩信叹了口气说道。

    “大致实力水平呢？”陈曦好奇的询问道。

    “隔现在的话，十万的时候大概平均有一天赋的水平，三十万就人均接近双天赋了，六十万，我没见过，而且那么多需要一个非常高水平的大军团指挥，估摸着最次人均顶级双天赋，最高人均帝国禁卫军，若非有一个致命缺憾，先汉绝对不会换新的体系，绝对沿用这个。”韩信带着些许敬畏的口气说道。

