    夜幕低垂，篝火正旺，烤肉味儿特别香。

    圣姑居所前，大家有说有笑，忽然传来婴儿啼哭声。

    “孩子哭了，月如手忙脚乱，灵儿快去看看。”李逍遥跑来求助，赵灵儿坐在篝火旁正吃得开心，听到呼唤咯咯直笑，和大家告罪一声，回屋哄宝宝去了。

    天鬼皇抱住一朵黑莲，边喝酒边道：“星河，你是俺的好兄弟，居然找到这种大宝贝，往后我哪儿都不去，找个地方闭关，十年八年之后褪去杂气，往纯阴路上走一走，千年后说不定就是一尊纯阴鬼仙。”

    “哈哈哈，那敢情好，咱们一起做阳间和阴市生意，让活人和鬼物之间互通有无。”

    “这个点子好，太好了！我怎么没想到？”天鬼皇欢喜不已。

    阿奴和陈星河讨论饲养蛊虫。

    其实陈星河在这方面属于门外汉，只能搜肠刮肚勉强应付，很多时候都是阿奴在教他。

    烤肉吃到一半，陈星河问姜婉儿，今后想做什么？

    姜婉儿霞飞双颊，端着酒杯说：“我出生于暗无天日的锁妖塔，具有一半妖类血统，很幸运得到星河相助离开那里。我想去峨眉山创立一家门派，合父亲姜清与母亲月柔霞之名，道号清柔真人，往后收上一票女弟子行侠仗义，星河觉得如何？”

    “开宗立派？这种想法要大赞，我……”陈星河向身上摸去，取出一张储物符道：“这是我的赞助，两万块中品灵石！另外，还有一些丹药，婉儿此去峨眉山，人生地不熟需要小心。”

    “放心！我的剑诀厉害着呢！”姜婉儿忽然腼腆的说：“星河如果有空，一定去我那里坐坐。”

    “那是当然。”陈星河忽然道：“对了，前段时间偶得一批庚金，婉儿看看成色如何？据说庚金很适合打造飞剑，婉儿开宗立派不能没有趁手家伙事。”

    “庚金？”婉儿激动得不行。

    陈星河取出一百五十斤庚金交与姜婉儿，又送上五十万两黄金。

    给的金子太多，接的对钱没概念。

    “好，门派算咱们俩共建，往后徒子徒孙要敬星河为祖师爷。”

    “我只是想叫婉儿将门派修建得气派些，日后过来有处落脚地。不过，想一想充大辈做师长也不错，往后咱也是有身份，有地位的人了。”陈星河说说笑笑，至于差点儿引发灾难的水魔兽，只剩一张蛇皮分割开来，如今垫在大家身下降暑驱虫。

    帝江旗幡得水魔兽之助，增强了几分气势，不过还是不能运用。

    林月如得空过来吃饭，今天可把她忙坏了，想不到带孩子这么累。

    阿奴笑个不停，直道自己拿到虫卵，过几年一定超过师姐盖罗娇。

    夜里李逍遥一家与陈星河依依惜别。

    “星河此去不知何年何月才能相见？”

    “放心，很快就能相见，等你带着一家老小回到余杭，说不定我已经等在那里。嘿嘿，就是欺负你脚程慢！看你啥时候能御剑飞仙。”

    “你啊！就是爱破坏气氛。”李逍遥大笑。

    “孩子满月之时，我这个做伯伯的要送金锁，封存三道剑意进去，且为侄女添福。”陈星河取出一只金锁，还有金珠金镯，以其铄金神通，片刻即可成型。

    双方互道珍重，天下没有不散的宴席，赵灵儿无心管理苗疆事务，准备回余杭镇仙灵岛定居。

    姜婉儿要去峨眉山，天鬼皇要去酆都城，正好顺路。

    待到升起云头，陈星河叮嘱道：“你二人一个初出茅庐，一个时常被骗，既然往后都在蜀中修炼，最好有个照应！”

    天鬼皇倔犟：“哼哼，书中仙跟着婉儿，我可得离这老倌远些，否则哪天又被绕进去。”

    “放心，不是还有婉儿吗？以她心地不会让你吃亏的。”

    在陈星河三寸不烂金舌描绘下，婉儿和天鬼皇对接下来的修炼生涯充满期待。

    很快就到酆都城。

    这是活人地盘，陈星河要去鬼市，天鬼皇没有路引去不了，只好在城中找家客栈暂时歇脚。

    姜婉儿听说陈星河这几天要跑各大城市收购物品，于是决定蹭坐祥云，小小游历一番。

    鬼市还是那座鬼市，大小鬼物不知道从哪里找来杂七杂八物品，像阳世市场那般摆摊贩卖。

    陈星河这次进入鬼市不再没头没脑瞎撞，他使金子买通一名鬼差，叫对方帮忙引荐贵人。

    何谓贵人？阎罗殿里文武四大判官分属赏善司，罚恶司，阴律司，查察司。最著名四大判官为赏善司魏征，罚恶司钟馗，察查司陆之道，阴律司崔钰。

    这四位地位太高，不管下面鸡毛蒜皮小事儿。

    最好靠到查察司门下副判，送上一件冥器求份帖子，日后往来鬼市不再受限。

    这件事儿很简单，四更天就办成了，冥器自然选最差的，不要事情没办成，引来一群恶鬼。

    再次进入鬼市收购，陈星河心中有谱多了，收购尸块和矿石，同时将姜薇儿和修罗王放出去碰运气，那种可以替代画皮的丹药更是有多少要多少。

    忙到天光乍现，临散市东西非常便宜，陈星河挥金如土大肆收购，引发了一波浪潮。

    那座称作王不留行的店铺自然被他搜刮一空，不过储物符又有些不够用，看来得想办法打来那枚储物戒。

    天光大亮，陈星河在酆都城内四处活动，准备妥当之后前往冶炼室。

    莫子牙扫了一眼就认出陈星河，边忙活计边道：“帮忙拉风箱，最近我这里比较忙。”

    “好嘞！您擎好！”陈星河赶紧帮着忙活。

    谁想这一忙就是两天两夜，到了第三天中午，莫子牙这才叫住他，点头认可道：“力气不错。”

    “莫师父，您帮我看看能否修补这件宝物。”陈星河取出帝江旗幡，并且取出水魔兽蛇皮。

    “哦？你小子手面这么广？”莫子牙大感兴趣，挥手道：“把收集的物品拿出来，让我看看有没有好货。”

    “莫师父您再看看这只戒子，还差最后三层禁制，能不能帮我打开？”陈星河很快得到肯定答复：“这个简单！”

