    庞振华还是很信任许卿，只要许卿说能做到，基本都没问题。

    李厂长有些怀疑：“我们连对方是谁都不知道，到哪儿去找人？我也问了那些卖假货的商店，他们也说不出是谁，就像是打游击一样，不定时地送一次。”

    许卿觉得这不是挺明显的线索：“找人盯着那个店铺，肯定还会来送货，然后跟着不就行了，而且能大量做烘焙的，肯定不是在家里做的，而谁有实力买些设备放家里造假，那成本是不是太高？”

    李厂长一拍脑袋：“对啊，那肯定就是市里那几家食品厂，我到时候找人盯着。”

    许卿点头：“所以很简单的东西，是你们想得太复杂了，有人想从竞争中脱颖而出，可是偏偏实力不行时，肯定会想一些旁门歪道。”

    “还有，这是一次很好的做广告的机会。”

    庞振华不解：“怎么做广告？那不是也给那些假货也做了广告。”

    许卿摇头：“告诉老顾客只要能举报出谁家卖这样的产品，就送二十块的蛋糕券，可以分五次拿完。”

    老顾客眼睛毒着呢，看一眼就能分辨出这是不是冒牌货，到时候举报给厂子，厂子再举报给工商。

    虽然费了一番周折，可是为了二十块的蛋糕券，很多陌生顾客也会努力学习成忠诚客户。

    李厂长和车小红都在琢磨许卿话里的可行性。

    要真是送蛋糕券，还是二十块，那要送出去多少钱？

    许卿却觉得这是最快的办法，蛋糕券也不用太多，几百块钱的就够。

    先到先得，其他人可能还在学习时，已经有人领了蛋糕券。

    许卿又叮嘱李厂长他们，一定要做好出入账单的清晰了然。

    这样查对起来也方便。

    许卿从厂子出来，跟庞振华又去逛了一圈市场，发现假货的商店，是开在不起眼的胡同里。

    价格也比他们厂子出来的糕点便宜一两毛。

    庞振华看完有些气愤：“都是什么人啊，缺德不缺德。”

    许卿笑着安抚他：“没事，以后这样的事情会经常遇见，习惯就好了。”

    庞振华叹口气：“我怀疑是红星食品厂干的。”

    许卿摇头：“这话你不能出去乱说，没有证据的时候，就算心情清楚肯定是他，也不能说一个字，小心祸从口出。”

    庞振华连连点头：“我明白的，就是心里气不过。”

    许卿理解庞振华，他还是太单纯了，根本不知道生意场上的尔虞我诈，还有各种栽赃陷害。

    需要多吃几次亏才能成长。

    许卿和庞振华分开后，去秦雪梅店里吃饭，已经怀孕五个月的秦雪梅动作还是非常灵活，徐远东正好休息，也在店里帮忙。

    秦雪梅看见许卿还是非常开心，让秦母去后面煮面，她跟许卿聊天：“我就说这两天闲了去找你呢，有点事情和你商量。”

    许卿好奇：“什么事，你说。”

    秦雪梅看了眼后面厨房，很小声地说：“我嫂子看见我店挣钱了，就有些眼红，就想过来掺和一下，做合伙生意。”

    许卿皱了下眉头，秦雪梅的嫂子，当初就是嫌弃秦雪梅不嫁人，天天阴沉着脸。

    这样的合伙生意不能做啊。

    要是说她嫂子是个通透的人还行，问题并不是。

    秦雪梅见许卿不说话，又偷偷瞄了眼厨房：“我现在算是懂你当初拒绝我的意思，我也觉得我嫂子不行，她没钱我给她点钱都行，但是真要是一起做生意，回头亲戚都要变成仇人了。可是我妈也觉得我应该带着我嫂子。”

    “你说当初看我事情时候，我妈多明白一个人，现在也变得和我当时一样糊涂，都不知道该说什么了。”

    想想头大。

    许卿觉得这是家务事，她也不好过分掺和：“你好好想想，能想清楚就行。反正日子要自己过得顺心才行。”

    秦雪梅连连点头：“我就是不同意，他们找我说没用，就去找徐远东，反正现在徐远东听我的。”

    许卿觉得这样也不是办法，毕竟秦母心疼儿子，到时候真生气了，也不好。

    “要不就让你嫂子也找个店，自己做生意吧，反正你这个店又不大，用不着合伙。”

    秦雪梅叹口气：“我嫂子懒啊，她就想要现成的。”

    许卿琢磨了一会儿：“要不你考虑一下做别的生意，就上次给跟你说的，汽水生意。”

    秦雪梅这次没拒绝，有些犹豫：“能行吗？”

    许卿点头保证：“肯定能行，你喜欢喝汽水吧，那些孩子哪个不喜欢？小宝天天看见买汽水的都走不动路，所以市场还是很大的，你进来分一碗粥完全没有问题。”

    秦雪梅很心动，摸了摸肚子：“好像也不行，我现在这个样子，也没法出去啊。”

    许卿想想也是：“可以先了解着。”

    两人聊天时，秦母端着面条出来，而秦苗苗也正好进来，看见许卿还有些惊讶：“你怎么在这里？”

    “过来吃饭呀，你怎么在这儿？”

    秦苗苗笑呵呵的坐下：“我们今天进街道做计划生育宣传，我正好就分在附近，中午饿了就过来吃饭呀。”

    许卿惊讶：“你们单位还管计划生育？”

    秦苗苗也无奈：“主要现在计划生育口子上缺人，所以大家都要行动起来，把计划生育的重要性普及给每一个人。”

    说完看着许卿和秦雪梅：“你们刚聊什么呢，我进门看着你俩挺严肃的样子。”

    许卿见秦母又回厨房忙碌，把事情简单的说了一遍。

    秦苗苗听了挺感兴趣：“能合伙不？我可以的，我现在没事。”

    许卿看了眼秦苗苗，确实是个好苗子。

    反而是秦雪梅有些担心：“我要等生了孩子以后再能行，而且我是不是那块料，我也不清楚啊。”

    秦苗苗很自信：“这不是有我吗？我最近也想着自己干点什么呢。”

    天天让她一个大姑娘讲计划生育，还要发计生用品，真是太为难她了。

    而且这种坐班的工作，真是不适合她的性格。

    许卿也觉得这主意不错：“你们可以好好考虑一下。”

