    第2406章下旨

    对，他没有杀错人，是秦家选了卫国公府，是秦家先背叛了他，他杀得对！

    “没有杀错人？这话说出来你自己信吗？”皇后用尽力气吼道：“正是因为杀了秦大哥，你才会落到今天这步田地，你不是在杀别人，你是在杀你自己！”

    “住口，元苕华，你以为朕不会杀你吗？！”景元帝气得冲到殿门前，双手砸在殿门上，发出刺耳的砰声。

    皇后笑了：“如果我真的可以死了，我会谢谢你。”

    一句话，让景元帝愣住了……她早就不想活了，是他用元国公府所有人的命来威胁她，不让她死的。

    可苕华真的不能死，要是她死了，他会撑不下去。

    四周陷入了暂时的寂静，静到隔着一扇厚重殿门的他们都能听见彼此的呼吸声。

    这一刻，皇后有些不忍心再逼他，可她最终还是吼道：“你要是再疯下去，定会落得个凄惨下场！”

    “住口！”景元帝再次被她激怒：“你也觉得我疯了？我告诉你，我是疯了，可你知道我是怎么疯掉的？你什么都不知道！”

    “你们都不知道朕受过的苦，你们全都巴不得朕不得好死，可朕告诉你们，要是朕死了，大楚亡了，朕会让你们所有人陪葬！”

    “当年皇祖父进京城的时候，是怎么让京城血流成河的，朕也能来一次！”

    此刻的景元帝就像一头愤怒的老虎，在殿内嘶吼着，说着令人胆寒的狠话，可皇后只记得他那句：你什么都不知道。

    然而，她知道……以前，她是真的不明白他为何要这样对自己，后来年纪大了，知道的事情多了，也就明白一些了。

    可那样的事儿，太重了，事关他的尊严，事关整个大楚皇朝的颜面，她什么也不能说，只能装糊涂。

    “我不是来找你吵架的……我求求你，给穆哥儿一条活路吧。”皇后跪了下来，在殿门外给他磕头。

    砰砰砰~

    磕头声穿过厚重的殿门，变得沉闷压抑起来。

    景元帝听着这阵磕头声，脑子像要炸开一样胀痛。

    “皇后娘娘，您身子骨不好，先回去休息吧，等陛下有旨意了，老奴再去禀告您。”秦大内监见皇后的身子晃了晃，生怕她出事儿，想要她先回去等消息。

    毕竟景元帝生气，可不是一时半刻就能好的。

    景元帝吼道：“不想你娘家出事儿，就给朕滚回去！”

    可皇后就是不走，那阵恼人的磕头声还在。

    景元帝更加愤怒：“再不滚，吴氏等人都得死！”

    磕头声停了一会儿，又继续响起，砰砰砰的，听得景元帝头痛欲裂，正要下旨大开杀戒之时，秦大内监惊恐的声音传来：“皇后娘娘……快传太医，皇后娘娘晕过去了！”

    “快传太医！”外头是乱了起来，宫女跟内监们四下奔走。

    苕华晕了？

    景元帝急了，可他又怕皇后在装病骗他出去，直到吴姑姑的声音传来：“爹，快救皇后娘娘……爹，娘娘怎么会晕，扎针后，不是最少能撑一个时辰吗？这连半个时辰都没到啊！”

    吴老大夫给皇后娘娘把脉：“扎这种针，不宜太过激动，一激动就会晕倒。”

    “你们给苕华扎了什么针？！”景元帝终于打开紧闭的殿门，冲了出来，指着吴老大夫父女怒问。

    吴姑姑不敢隐瞒，赶忙跪下，把事情说了：“……是给重病之人提气的针。”

    砰！

    景元帝大怒，一脚把吴姑姑踢倒在地，指着她道：“贱人，你敢给她扎这样的针，你们是不想活了！”

    吴姑姑被踢得吐出一口血来，半边脸都肿了，可她不敢喊疼，很快又跪好：“陛下息怒。”

    嘴里含着血沫子，有些口齿不清。

    景元帝懒得理她，只指着吴老大夫，道：“救活她，要是皇后少了一天寿元，你的女儿、外孙、还有整个源字药行的人都得死！”

    “皇后娘娘对我们家有恩，老夫定会救活她。”吴老大夫说了这一句后，跟吴姑姑、医女们忙开了。

    一个时辰后，皇后的病情才算稳定下来。

    景元帝一直在场守着，得知皇后救过来的消息，才算活了过来，又盯着吴老大夫，问：“皇后的寿元可会受损？！”

    吴老大夫想笑：“回禀陛下，要是再受刺激，定然寿数不长。”

    定然寿数不长？

    他是天子，他要苕华长久的活着，她就得活着：“朕要你延长皇后的寿元，你是名医，一定能做好，要是做不到，你外孙的日子会比以前更惨！”

    又是这种威胁的话。

    要是以前，吴老大夫还会害怕，可此刻，他只觉得景元帝有些可怜。

    “是，老夫会尽力。”吴老大夫答应了，这是皇后娘娘交代他们的，说不要忤逆景元帝，顺着他的意思就成，忤逆他，只会适得其反。

    景元帝听罢，果然很高兴，可当他转身，看见躺在床上的皇后时，又愣住了……他的苕华，已经这么老了，而他也不年轻了，没想到一眨眼，这么多年就过去了。

    他们算不算做到了少年时的誓言……彼此相伴到老？

    可这些年，他给她的却是痛苦，没能做到少年时说的要好好待她。

    景元帝回想着以前的过往，突然冲了出去……他是个疯子，他没脸见苕华！

    很快的，他又折返回来，背对着皇后，交代吴姑姑：“要是皇后能移动了，就把她搬回寝宫去，这个地方，不好。”

    她住进东宫的时候，正是他艰难的时候，被他连累得受了很多苦。

    又道：“秦穆，朕会让他活着。”

    言罢，提步走了。

    景元帝说到做到，等晚上皇后醒来的时候，是得知景元帝下了数道圣旨，还秦家清白、恢复爵位、放了顾锦安、顾德兴跟窦少东家，并撤走了围困大丰村的兵马。

    至于卫国公家，景元帝提都没提。

    “皇后娘娘放心吧，秦小侯爷没事了……不对，他如今是秦侯了，陛下让他继了秦侯的爵位。”吴姑姑温声对皇后说道。

    皇后听后，喜极而泣：“穆哥儿总算是……苦尽甘来了。”

    吴姑姑忙道：“娘娘，您现在可不能哭，得静心养病。”

    为了激起皇后想活的心，又道：“您还没见到秦侯爷家的两个小公子，得好好养病，见他们一面才是。”

    果然，皇后听罢，赶忙抹掉眼泪：“对对对，我得见见穆哥儿的孩子，要是秦嫂子问起了，我也好说于她听。”

    (本章完)

