
轩辕凛墨掩饰住心里的不安，强制镇定的看着陈书岩说："哦？陈姑娘看来还不知道自己到底是在谁的地盘上啊？你认为我们灵月国的军营是你想来就来想走就走的地方么？"轩辕凛墨带着威胁的语气盯着陈书岩。

陈书岩吐气幽兰，缓缓说道："不知令妹现在身在何处啊？身体可否安康？"陈书岩说完笑意盈盈的看着轩辕凛墨。

轩辕凛墨听到陈书岩突然提起自己的妹妹，心里的不安更加的强烈了，于是他试探的问道："令妹此时自然是在我们灵月国的宫里，陈姑娘不知为何突然关心起朕的妹妹来了？"

陈书岩看到轩辕凛墨试探自己，于是淡淡的说着："哦？原来是在宫里啊，那就是我们看错了，真是对不住啊，我和我的同伴们偶然在墨迦山脉抓到一名灵月国的女子，她居然说自己是灵月国的公主，我们本就不信，现在知道令妹现在正在灵月国的宫里，那么那个女子留着自然也就没用了。"陈书岩说完笑着看着轩辕凛墨。

轩辕凛墨听到他们在墨迦山脉抓了一名灵月国女子，心里就直打突突，前些日子，他的妹妹的确自己请缨跑去墨迦山脉，说是要帮白将军的夫人找到治疗她顽疾的灵药，替自己分忧，自己拗不过她，只好让两个身手不错的侍卫跟着一起去了墨迦山脉，前几日自己刚给她飞鸽传书，让她快速回灵月国，自己准备开始攻打天朝了，算日子她应该快要到这里来找我了，难道妹妹真的被陈书岩的人抓起来了？

陈书岩见轩辕凛墨沉默着不说话，知道他是在怀疑自己是不是真的抓了灵月国公主，于是继续说道："会不会是你们灵月国的公主偷偷跑到了墨迦山脉玩耍去了呢？若她真的是你们灵月国的公主，那我们万一误伤了她，可如何是好啊，要不就请您亲自跟着我去看看我们抓的那个女子到底是不是你的妹妹如何？"

轩辕凛墨犹豫了一下，怕中了陈书岩的计谋，但是若自己的妹妹真的被他们抓了怎么办，犹豫再三，轩辕凛墨还是决定跟着陈书岩去看看，自己的妹妹是不是真的在他们手中。

轩辕凛墨跟着陈书岩来到一片小树林里，因为陈书岩的要求，他并没有让人跟着，他知道陈书岩也不会拿他怎么样，毕竟自己是灵月国的君主，若是他们敢动自己，必定会惹怒灵月国的士兵们，那到时候与天朝的大战就真的不可避免了，既然他们是来求自己退兵的，那么久不会对他做不利的事。

陈书岩带着轩辕凛墨到了小树林后，吹了一声口哨，然后陈书钰和宇文向吉就推着灵月国公主走了过来，灵月国公主一看到轩辕凛墨就大声喊道："皇兄，救我啊！"灵月国公主说完就拼命的挣扎，宇文向吉和陈书钰死死的按住她。

轩辕凛墨看到陈书岩他们真的抓走了自己的妹妹，顿时就紧张起来，自己就这么一个同父同母的妹妹，平时就疼爱的不得了，如今看到自己的妹妹被他们五花大绑，脸色憔悴的样子，心疼的不得了，想到自己的妹妹，平日里一直娇生惯养的，哪里受过这种罪。

陈书岩他们看到轩辕凛墨紧张的样子，知道他们抓对人了，听闻轩辕凛墨十分疼爱自己的妹妹，如今看来果然不假。

轩辕凛墨红着眼睛对着陈书岩说："你们对我妹妹做了什么？为什么她会如此憔悴！？"轩辕凛墨此时就像一头发怒的狮子，随时都可能咬人。

陈书岩连忙说道："我们可不敢对你的妹妹做什么，毕竟我们还要留着她与您做交易呢，怎么会伤害她呢？只不过这一路上长途跋涉的，我们这些粗人自然早已习惯了，可怜了你的妹妹跟着我们一路上受了不少累。"陈书岩并没有说出自己对灵月国公主下毒的事情，不然要是让轩辕凛墨知道了，恐怕得气的半死。

轩辕凛墨知道陈书岩他们肯定没有说实话，于是忍住怒意，咬牙切齿的看着陈书岩说道："你们到底想要怎样才肯放了我的妹妹？"

"我们也没想对你的妹妹怎样，只是想让你们灵月国退兵而已，只要你们灵月国肯退兵，我们马上就把令妹完好无损的交还给你。"陈书岩不疾不徐的说着，似乎十分笃定轩辕凛墨一定会答应与他们的交易。

轩辕凛墨略微思索了一番后便说道："想要我们灵月国退兵也不是不可以，但是你们也必须答应我一个条件！"轩辕凛墨坚定的说道。

陈书岩皱了一下眉，想到这个轩辕凛墨诡计多端，不知道他会提出什么无理的要求呢，于是陈书岩对着轩辕凛墨说道："你凭什么认为我们会答应你的条件？现在你的妹妹可还在我们的手里。"

轩辕凛墨知道他们手里的筹码，于是只好叹了口气说道："我的条件不是什么无理要求，只是听说你们与药王蓝衣是故人，而我们灵月国的白大将军对他的夫人用情至深，如今他的夫人身体不好，他便也无心朝政，所以我想请你们带着药王来灵月国帮白将军的夫人治疗顽疾，这个条件并不为难吧？"

陈书岩看到轩辕凛墨放软了态度，并且得知他的条件并不难做到后，于是对着轩辕凛墨点了点头说："好，那就这么说定了，等你们灵月国退兵后，我们就放了灵月国公主，等我们回到天朝，就带着蓝衣前往灵月国，去给你们的白将军治疗他夫人的顽疾。"

轩辕凛墨随即也点点头说道："希望你们能说话算话，不会对我的妹妹不利。"轩辕凛墨说完担忧的看了一眼自己的妹妹。

"你放心吧，我们天朝是绝对不会背信弃义的！"陈书岩故意这样讽刺轩辕凛墨。

轩辕凛墨也知道自己攻打天朝的确有些理亏，于是也不再多说什么，就独自回到了军营。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666335"  chaptername="第七百六十六章  谈判">加入书签</a>
</div>
