    “艾森.德！”

    “理查.麦登这个废物！”

    巫蛊之人的领头者在看到艾森.德时，立刻，变得咬牙切齿起来，少部分是针对理查.麦登的。

    绝大部分则是因为眼前的南区放牧者老大。

    放牧者视巫蛊之人为死敌。

    同样的，巫蛊之人也视放牧者为仇寇。

    双方见面就是不死不休。

    尤其是同为艾城双方的领头人，眼前巫蛊之人的领头者与艾森.德的仇恨几乎可以追溯到暗月协议签订之前。

    虽然有着暗月协议的制衡，但是双方的仇恨并没有消失。

    相反，就如烈酒般，时间越长，仇恨的滋味就越烈，仿佛是毒虫噬心般，让人寝食难安。

    很自然的，双方的争斗从明处变为了暗处。

    就如同这一次。

    理查.麦登就是他，马兹姆的一枚棋子。

    他原本希望用这枚棋子在关键时刻阴一把艾森.德，但是北区那个意外闯入者，引起了放牧者的注意，为了不让‘贤者之石’被发现，他不得不选择了提前暴露出理查.麦登这枚棋子。

    他没有指望理查.麦登能够瞒过多久。

    因为，他很清楚，他这个老对手的可怕。

    只是，他没有想到的却是，理查.麦登废物到了连一个晚上都拖延不了的程度。

    越想越是气愤。

    仇人又在眼前。

    贤者之石在身后。

    马兹姆没有犹豫，一抬手，十几个纸团就飞了出去。

    当这些纸团落地后，顿时，化为了一个个持刀拿剑的纸人，每一个都栩栩如生，除去薄薄的一片外，几乎和真人没有什么区别，就连那些刀剑也宛如真的，都带着特有的金属锋芒。

    马兹姆一动手，周围的巫蛊之人同时发动了进攻。

    虚幻、狰狞的游魂，潜行在阴影中的恶犬瞬间充斥在了整个通道中。

    巫蛊之人没有一个询问设下的陷阱为什么没有起作用。

    那些陷阱本来就是为了对付外人的。

    放牧者这种知根知底的对手，根本不会起作用。

    “哼！”

    面对着诸多攻击，艾森.德直接抽出了藏在手杖中的长剑，径直的冲了上去。

    在这狭窄的通道内，艾森.德就如同是一只展翅翱翔的老鹰，迅捷且凌厉，一柄长剑直指马兹姆。

    剑锋所过之处，纸人、游魂、恶犬纷纷被切割。

    马兹姆冷笑了一声，再次抬手。

    嗤！

    一道泛着惨绿色光辉的射线瞬间射出。

    可面对着射向身躯的惨绿色射向，艾森.德仅仅是略微偏移了一下身体，避开了要害后，完全没有停下的意思，长剑再次向前刺出。

    贤者之石就在里面！

    这个时候，任何的拖延都会产生不可预知的变故！

    必须要速战速决！

    嗤！

    惨绿色的光芒附着在了艾森.德的左肩膀上，立刻就发出了好似浓硫酸般的响声，夹杂着令人作呕的恶臭，艾森.德肩膀上的衣物瞬间没有了，露出的皮肉，更是以肉眼可见的速度腐烂着。

    但是，艾森.德手中的长剑却更稳、更急了。

    马兹姆脸色一变。

    相互争斗了这么多年，马兹姆自然知道艾森.德的想法，可正因为这样，他才明白眼前的麻烦。

    对方对贤者之石势在必得！

    而他？

    那本就是他辛辛苦苦找到的，怎么可能会让给别人？

    马兹姆双眼中狞色一闪，同样没有向后退一步，仅仅是脚步微挪，任由艾森.德的长剑穿透了右侧的胸口。

    噗！

    赤红的鲜血径直随着剑刃射出。

    马兹姆的手中再次泛起了惨绿色的光芒。

    艾森.德则是持剑一横。

    惨绿色的光芒在艾森.德的胸口上炸裂。

    锋锐的长剑则切开了马兹姆的半个胸膛。

    然后……

    两人纷纷起脚，踹向对手的下阴。

    同样的，没有任何躲闪的意思。

    砰！砰！

    不约而同的闷响声回荡在洞窟前，艾森.德、马兹姆脸色纷纷一白，两人咬着牙不想后退一步。

    可身体的反应却让两人不由自主的都后退了一步。

    以夹着腿，强忍疼痛的方式。

    感受着撕心裂肺般的疼痛蔓延全身，两人愤恨的看着对方。

    新仇旧恨下，几乎是不死不休的两人各自发出了一声怒吼，再次冲向了彼此。

    各自的老大、头领都拼命了。

    下面的放牧者、巫蛊之人自然不会袖手旁观。

    冲向了彼此后，疯狂的发动着攻击。

    剑刃切割血肉的声音。

    猛兽撕裂肢体的声音。

    强酸腐蚀剑刃的声音。

    还有阵阵爆炸声，在这条挖掘出的隧道内，响成了一片。

    两分钟不到的时间，隧道内已经有一半人倒地了。

    艾森.德和马兹姆的交战更是进入了白热化。

    艾森.德整个人就如同是从酸液中捞出来的一样，全身没有一块好肉，不仅散发着恶臭，还摇摇欲坠。

    马兹姆则是成了血葫芦，不仅胸腹被剖开了，仅靠一侧薄膜维持着脏腑不外漏，左手臂更是彻底的被切了下来。

    但就算是这样，两人依旧颤抖着。

    嗖！

    艾森.德再次一剑刺出。

    相较于最初一剑的凌厉，这一剑变得迟缓了许多，凌厉之感更是所剩无几，但马兹姆却没有躲开。

    他任由这样的一剑刺入了咽喉。

    嗤！

    剑刃迅速的穿过，艾森.德距离马兹姆越来越近。

    就在双方几乎是面对面的时候，马兹姆抬起右手一掏，立刻包裹着腹部的薄膜就被捅破了。

    他一把揪出里面的肠子，套在了艾森.德的脖子上。

    那段肠子就如同是活的一般。

    在接触到艾森.德的脖颈后，自动缩紧。

    窒息感出现了。

    艾森.德却仍然是不管不顾的握着长剑，手腕一个翻转，马兹姆的喉咙一侧，就完全的被切开了。

    整个头颅失去了脖颈的支撑后，马兹姆的头耷拉在了一侧，但是马兹姆的脸上却完全没有多余的表情。

    只有一片狠厉！

    哪怕头颅被彻底切下来后，都没有变化。

    “咳、咳咳！”

    一把扯下套在脖颈上的肠子，艾森.德大声的咳嗽着。

    一边咳嗽，艾森.德一边无力的跪倒在地。

    相较于被干掉的马兹姆，他也近乎到了油尽灯枯的程度。

    可是，下一刻，当看到那些还活动的纸人时，艾森.德却是猛地发现了不对。

    马兹姆是操控者！

    操控者死了，纸人怎么还能活？

    下意识的，艾森.德一抬头。

    就看到化为灵魂状态的马兹姆，已经不知何时进入到了密室中，正抬手拿起了‘贤者之石’。

    这个时候，艾森.德没有理会马兹姆为什么会在自己的长剑下，灵魂没有受到一丁点的伤害。

    他只知道不能够让马兹姆得逞！

    “放下，贤者之石！”

    艾森.德厉声大喝中，整个人再次飞扑而出。

    而就在这个时候，马兹姆已经彻底的拿起了那枚鹅卵石。

    咔！

    一声机簧转动，整个密室抖了起来。

    下一刻——

    万箭齐发！

    嗖嗖嗖！

    艾森.德和马兹姆的身影被淹没其中。

    但这，只是一个开始！

    在身中数箭的艾森.德和灵魂不停涣散的马兹姆的注视下，那看起来浑然一体的台子，开始迅速抖动起来。

    接着，宛如天成的石台，就这么的左右分开了。

    一个黑漆漆的洞穴出现在那。

    灵魂不停涣散，急需要逃脱的马兹姆，毫不犹豫的钻了进去。

    想要追回贤者之石的艾森.德，同样毫不犹豫的追了进去。

    接着……

    轰！

    整个北区的地面都颤了颤。

    艾城都明显的感知到了这样的动静。

    叶之餐馆内，自然不例外。

    “怎么了？”

    正在后厨熬汤的含羞草伸出头问道。

    “没事。”

    “应该是煤气管道泄露吧？”

    “去忙你的吧，这里有我。”

    秦然微笑的扭头说道，在含羞草再次回到厨房后，他这才看向了艾美，或者准确的说是艾美、凯丽。

    “这是你要的布娃娃。”

    “它有些特殊。”

    “既是造成你现在这副模样的主要原因，也是能够锁定你的关键。”

    在将布娃娃交给对方时，秦然如实的说道。

    这种事情，在秦然看来没有什么好隐瞒的。

    既然选择了交易，就要让双方满意。

    很显然，凯丽也是这样了。

    她借用着艾美的手，写出了一个地址，并且，列出了一个目录。

    看着这个目录，秦然满意的点了点头。

    “合作愉快！”

    秦然说道。

    凯丽则是笑着点了点头，让艾美抱着布娃娃，自己融入到了艾美的体内。

    艾美低头看了看这个破旧的娃娃，还伸出手摸了摸，一种奇异的感觉悠然而生，那是一种熟悉而又陌生的感觉。

    非常的奇妙。

    让艾美不自觉的沉浸其中。

    秦然看了对方一眼，对着卧在脚边的精英级‘恶犬’打了个眼色后，悄无声息的就向着楼上走去。

    那头精英级别的恶犬，立刻横过了身躯，爬在了厨房门口。

    头依旧耷拉在爪子上，好像没有睡醒一样。

    但是牙齿却是微微吐出，眼睛也满是精光。

    对于被召唤而出的精英‘恶犬’来说，秦然就是族群的头领，头领的命令就是需要绝对服从的。

    更何况，它并不讨厌含羞草。

    因此，更是尽职尽责。

    有着五只普通恶犬和一只精英恶犬帮忙，对于秦然来说，无疑是帮了大忙。

    至少，他不会过分担心含羞草的安慰。

    楼顶上夜风呼呼的吹着。

    一走上楼顶，秦然的外套就被吹得猎猎作响，看着以‘贝恩’模样出现在面前的上位邪灵，秦然快步的走了过去。

    上位邪灵的伪装对于其他人来说是无解的，可对于和有着契约的秦然来说，则是完全无用。

    “Boss，意外发现。”

    “我找到了一块高品质的魔法石。”

    上位邪灵笑嘻嘻的将‘贤者之石’掏出来，递给了秦然。

    在看到‘贤者之石’晶莹剔透的外表，和散发着五彩光芒的模样后，秦然神情就是一动。

    而当伸手拿到了‘贤者之石’时，秦然更是目露惊讶。

    【名称：贤者之石（碎片）】

    【类型：奇物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：Ⅰ】

    【属性：1，精力恢复；2，驱除】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：这是古代炼金术的巅峰之作，虽然它并不完整，但是它依旧拥有着令人惊叹的力量】

    （标注：你想真正的使用它，需要相应的神秘知识）

    ……

    【精力恢复：沐浴在贤者之石（碎片）中，你可以更快的恢复生命力、体力、精神。】

    【驱除：它能够缓慢的驱除你身上的不良状态。】

    ……

    因为契约的关系，上位邪灵拿到了好东西，秦然是知道的。

    只是他从没有想到，上位邪灵竟然得到的是‘贤者之石’，哪怕仅仅是其中的一个碎片，也足以让秦然为之惊讶了。

    要知道，据他了解到的‘贤者之石’可是能够起死回生，甚至是完成‘祈愿术’的必要物品！

    而眼前仅仅是一个‘贤者之石’碎片，就是入阶程度的道具，其属性也相当的不凡。

    以管窥豹，秦然完全可以想象的到，完整的‘贤者之石’会是什么模样。

    而且，这并不是这片‘贤者之石’碎片的真正用法。

    如果是真正的使用方法……

    秦然微微眯起了双眼。

    不过，视线掠过了无法带出副本世界的提示时，秦然却不由自主的叹了口气。

    不能带出副本世界，【贤者之石（碎片）】的价值无疑要减半。

    除非……

    想到了什么的秦然，目光再次看向了上位邪灵。

    “懂吗？”

    秦然问道。

    “懂。”

    上位邪灵一点头，转身消失不见。

    不就是混入放牧者或者巫蛊之人中，找到【贤者之石（碎片）】的真正使用方法吗？

    对其他人来说，完全就是不可能的。

    对它来说？

    也就是有点难度罢了。

    尤其是今晚的一场乱斗后，更是机会不少。

    “不枉我布置了一番！”

    带着这样的想法，上位邪灵再次回到了北区。

    而这个时候的秦然，已经准备闭店了。

    他将【贤者之石（碎片）】放入了内兜后，就向着餐馆大门口走去。

    拿起小黑板，秦然转身准备返回。

    可就在推门的刹那，秦然猛地感觉到了一道目光扫来。

    随意的目光，仿佛没有带着恶意！

    但是，秦然后背的毛发却全都树立而起！

    危险！