    天色微亮，在一座大殿之中，一名身穿白色霓裳的女子坐在龙椅之上。

    她看起来也不过十五六岁，姿容秀丽，有着绝美的脸庞。她身着着白色霓裳，霓裳白色中带着黑色条纹，看起来如墨入雪，让她的气质显得格外的出尘。

    龙椅之下，一名名身着禽兽官服的男女并排而立。

    此时，场中没有半点声音，气氛显得格外的沉闷。

    “狼督军，前线现在如何了？”白昭看向殿下的众人，打破了寂静的氛围。

    她的声音清冷中显出一丝淡淡的威仪，传荡在殿内，让众人听得真切。

    一名官服绣着青狼的男子闻言，立刻走出，拱手道：“禀陛下，前线传来战报，我军死亡人数一百二十万有余。魏国死亡人数两百六十万，我军已是大胜！”

    听到他的话，场中之人都露出了一丝喜色。

    魏国之人死了两百六十万，他们才死了一百二十万，绝对可以说得上是一件喜事。

    “为何会死这么多人？”白昭闻言，眉头微微蹙起。

    之前虽然战场已经成为了屠宰场，但是死了这么多人还是超乎她的预料。

    “禀陛下，在七天前，敌军统帅向进先突然消失，阵脚大乱，我军统帅白松立即发兵反扑，杀敌无数。这死的大部分人，都是被踩踏而死的。”

    狼督军并没有领会白昭的意思，还以为她问为什么魏国会死那么多人，不由得意的说着军中的功绩。

    白昭点点头，随后道：“既然如此，那就撤军吧，当初一百二十万之数已到，已经没有必要继续下去了。”

    听到她这么说，场中之人都互相看了一眼，齐齐拱手道：“陛下圣明。”

    只是他们脸上都有些轻慢之意，似乎对于自己这位陛下并不怎么满意。

    人族的死亡，一点都没有放在他们的心上。

    在他们眼中，人就像是韭菜，割一茬就会再长一茬。别说死了一百二十万人，就算死一千多万人，他们都不会放在心上。

    倒是战争反而让他们欢喜。

    只是，因为白昭是君，他们是臣，不好反驳罢了。

    看着场中众人的神色，白昭自然知道他们的想法，也明白他们对自己的轻慢之意，但是她并不怎么在意。

    她是在五个月前成为女帝的。

    当她被当成帝子送过来的时候，之前的女帝就直接登仙了。

    而她在来到帝都之后，一月的时间，就成为了高级妖物，是顶级的天才。

    其他的帝子根本就没法跟她比。

    更别说，在那段时间，因为一个妖族在帝子附近发疯，虽然有官员发现，立马把他击杀。

    但是那妖族死的时候，血肉炸开了。

    他的血肉掉落在那些帝子的身上，让这那些帝子变成了失了灵智的凶兽。

    只有白昭，因为前一任妖庭之主的召见，才幸免于难。

    也因此，白昭成了唯一的帝子，顺理成章的接替了帝位。

    当然，并不是没有人怀疑过是白昭做的，或者是前任妖庭之主做的。

    但是无论他们怎么调查，都发现，这只是一个巧合。

    只是这个巧合，让白昭成了最大的赢家了而已。

    随后，早朝解散，诸位官员都消失在了场中，只剩下白昭一人在大殿之中。

    “灵儿，如今可还习惯？”一道清冷的声音出现在殿中。

    白昭闻声看去，见一名身穿红衣的女子站在她旁边。

    这名女子端庄秀丽，身上有着一股摄人的威势。

    这人不是别人，正是前任女帝，涅九。

    “娘。”白昭站起身，亲近的叫了一声。

    她作为帝子，继承了帝位，自然就是前任女帝的子女。

    所以一般都是以“娘”相称。

    “我方才见朝臣对你十分轻慢，是怎么回事？”涅九皱眉说道。

    “娘，儿臣不过才刚刚继位，实力也是前段时间才到妖王之境，他们不认同我也情有可原。”白昭低声说道。

    “灵儿，有些时候也要用雷霆手段，他们才会信服于你。

    如果你一直这么软弱，他们会更加轻视于你，对你地位不利。”涅九说到这，眼中露出一丝凶光，“不如我帮你把那几个刺头全家屠了，威慑一些不安分的人如何？”

    她非常喜欢自己这位继承者。

    盖因自从她找到这帝子之后，她做任何事情都开始顺风顺水。

    本来还要几年才会登仙的她，短短几个月就登仙了。

    甚至登仙之后，她的实力还突飞猛进，进入了妖庭前百之列。

    这一切，都是在自己这位帝子来临之后发生的。

    她觉得，自己这位帝子应该是气运所钟，自己跟在她身边，也受到了气运的厚爱。

    所以，她哪怕成了妖仙，依然还想在自己这位弟子的身旁，甚至想帮白昭杀人。

    “不用了，娘，他们对我并没有什么恶意。”白昭抓着涅九的手，笑着说道。

    “你啊……”涅九捏了捏白昭小巧的鼻子，有些无奈道：“还是太仁善了，这样如何成为一个合格的君主。”

    “不是有娘在吗？”白昭撒娇说道。

    听到她这么说，涅九叹了口气，无奈的摇了摇头：“但就算有我在，你也要学会如何治理国家。而且我也不能长久的参与遥国的内政，不然容易引得仙主的不快。”

    “娘，我经常听你说起仙主，仙主到底是个怎么样的人啊？”白昭有些好奇的问道。

    “仙主啊……”涅九眼中露出了一丝敬仰，随后苦笑一声，摇头道：“仙主的事情我不能与你说，你就不要为难娘亲了。”

    “好吧。”白昭懂事的点了点头。

    见到自己女儿这么懂事，涅九心中不由有些愧疚，便从头上取下一根玉色发簪递给白昭。

    “这是我最近从其他仙人那换取了一件妖器，它可以用来攻击妖王以及妖王实力以下的妖族，只要被这发簪扎中，无论是谁，都将痛不欲生。”

    “谢谢娘。”白昭脸上露出欢喜的笑容，把发簪接了过来。

    “好了，我们母女之间，没有必要那么客气。”涅九摸了摸白昭的头，温和说道。

    场中一片母女和谐的景象。

    随后二人谈了些话，涅九就离开了。

    等到涅九离开后，白昭坐回龙椅上，之前脸上的笑容渐渐消失，变得面无表情。

    大殿中，一片死寂。

