    “招生啊……真没想到会有这样的差事！”杨御有些咋舌。

    康浩南在高茂的凳子上临时坐了下来，靠在椅子上，脸上也整了一片白色的面膜，跟着杨御三人一起敷了起来……

    “马上就要新一年的高考咯，以前去学校里招生的时候，估计也没什么学生和家长会来看，今年就不一样了……”康浩南很明显地意有所指。

    杭江的精灵大学，最好的杭江大学以及杭江排名第二的杭江工商精灵大学之间，相差的高考分数可不止一点半点。

    在这个分数线区间以内，很多学生不得不选择外地更好的精灵大学，至于杭城精灵电子科技大学……很少人会考虑。

    今年不一样。

    今年学校有了杨御。

    全国大赛刚刚落幕，杭城电大取得的历史性的巨大飞跃，更不要说全国大赛的团体赛个人积分冠军和个人赛冠军，都是杨御一个人获得的，这对于今年的招生……

    就是一块大招牌啊！

    “校长把招生的任务交给了精英联盟，然后我就找到了你，正好你们仨，闻人方晨和洪堃也一起，到时候去全城高中巡回演出！”

    巡、巡回演出……

    杨御翻了翻白眼。

    毫无疑问，这就是回高中表演表演，类似于表演赛那种，走一路的学校，装一路的逼，顺便刷刷微信步数还有孵精灵蛋的步数……

    “杨御，你的头衔……招生办副主任，这一次去招生，除了招生办的正式老师，就你官儿最大了！”康浩南笑着道。

    “哈哈哈，厉害了我的哥，当官了！”洪堃坐直了身子，摘下黄瓜片，眼睛雪亮雪亮。

    “杨主任！”闻人方晨朝着杨御的方向拱了拱手。

    “幸会！幸会！”

    四张敷着面膜的脸，突然间在寝室里发出爆笑的声音。

    “第一站，文教路的育成中学，杨御，你的高中母校！”康浩南又提了一句。

    高中啊……

    印象倒是浅了很多，不过，依旧有几张忘不了的面孔，是杨御在这个世界的高中老师们。

    同时，在那儿还有杨御的牵挂。

    杨小钰在那儿念高一。

    “这倒是挺风光的……”

    杨御感叹了一声。

    “当然了，这可是靠你的实力争取来的，风光，那是应该的！”康浩南笑道。

    ……

    高中的时光，有时候觉得很快，有时候又觉得很慢，就在这春风里，时间就这么被吹走了。

    在即将到来的五月，空气里隐隐多了一股燥热，或许，这就在给到来的夏日做着预备。

    “快快快，小钰，快点快点，今天可是全校都要在操场上集合哦！”曹栩的声音里有些焦急。

    “来了来了来了！高时佳鞋带散了，等她一下！”杨小钰在楼梯口招手道。

    今天可是一个非常重要的日子。

    杨小钰早就已经等不及了，一想到待会儿就能在操场看见杨御哥哥的身影……

    那绝对很棒！

    “杨小钰，今年的那个，大学的那个全国大赛冠军杨御……真的是你哥啊？”高时佳想起一个模模糊糊的画面，画面里飘着的那一只小梦妖倒是很清晰。

    “真的啊！高时佳，你都已经问了我两天了！从前天就开始问，问问问，现在还在问！”杨小钰服了自己的室友了。

    “哎呀，这不是确认一下嘛！走啦走啦，可别迟到！”高时佳迈开了脚步。

    偌大的操场，即便全校的学生都聚集在了这里，高一高二的学生们似乎对高三并没有什么样的感受，单纯地只是觉得这一次的招生宣讲有些有趣，高三的学生们，尤其是那些成绩相对一般，并且对于训练家非常热衷的学生们来说，他们的眼神里多了一些期待。

    杭城精灵电子科技大学，今年全国大赛个人赛冠军……

    如果去不了那些顶尖的精灵大学，或许，杭城电大……也是一个不错的选择呢？

    “应该是精灵表演吧？”

    “好好奇全国大赛的个人赛冠军会怎么表演，好期待！”

    “他的小精灵阵容……我特地去查找了资料，据说还有暴鲤龙！！”

    “暴鲤龙啊！”

    “那可是非常强大的小精灵，鲤鱼王进化而成的！太不可思议了，我们家里养的那一只观赏鲤鱼王，我之前都偷偷用能量方块喂它了，结果还不进化！”

    “你要真把鲤鱼王养进化了，你们家都没了！”

    “想把鲤鱼王养进化，省省吧，普通人根本养不起的！”

    这是杨御第一次来做这个招生宣讲，他倒是知道一些流程，而且招生办的主任刘老师提前跟他说过，最好展示一下他的精灵阵容。

    说到底，有了全国大赛个人赛冠军的头衔在这里，剩下的表演，就是纯粹的作秀……

    开心就好。

    当然了，还有一点，杨御就是有些担心这些高中生的心理承受能力啊……

    别看这些高中生一个个嘴上说着不怕什么暴鲤龙，啧，到时候一看到，也不知道会吓哭多少……

    这就像游乐场里的鬼屋一样。

    杭城沫沫海洋公园里可没有像暴鲤龙这么吓人的小精灵，你们说，到时候如果杨御也自己开个暴鲤龙公园什么的，到时候就不是杨御去打哭妹子了，这就是妹子凑上来自己哭的那种……

    哎……

    这个想法，也就先想想好了，毕竟咱也不是什么魔鬼嘛……

    “小梦妖，你先上吧！”

    “嘤嘤嘤！”

    杨御的精灵阵容里……

    多了个蛋。

    多了的这个波克比的蛋，当然要交给小梦妖了。

    吱呀——

    吱呀吱呀吱呀……

    小车车轮滚滚的声音在主席台前的操场跑到上响起。

    这是……

    什么鬼？！

    只有队伍靠前的学生才可以看见……

    眼前这一幕足以萌出一脸血的场景！

    “我的天啊！”

    “太可爱了！”

    “呜呜呜，车上还带了精灵蛋，我哭了，这也太可爱了吧！”

    “看着边，看着边，我这里有棒棒糖可以吃！”

    “啊啊啊啊，这是什么神仙小精灵啊啊！”

    “吧唧吧唧……”

    小梦妖这会儿真的到了那个有棒棒糖的学生那里拿了一根来，麻溜地剥开，然后放在了嘴里，“吧唧吧唧”地舔了起来……

    一边带着蛋蛋，一边吃着糖糖。

    小梦妖正在朝着主席台走来……

    “呀噜！”

    呆呆倒是对于出风头并没有什么特别的想法，不过，呆呆可是感知到了杨御妹妹杨小钰的方位……

    在这一瞬间，忽然瞬间移动地出现在主席台上，朝着杨小钰的方向眨了眨左眼，同时伸出了自己的左手挥了挥。

    “呆呆王啊！！”

    “天呐，是呆呆王！！！”

    “王者小精灵，呆呆王可是一族族群的领袖，是好多呆河马的领袖啊！”

    “嘻嘻，呆呆王大大朝我招手了，他发现我了！”杨小钰踮起脚尖，脸上的笑容如阳光一样灿烂，同样朝着呆呆的方向跳着挥了挥手。

    “吧唧吧唧”吃着棒棒糖的小梦妖忽然在半路中停了下来了，回过头，在装着波克比精灵蛋的小车车里摸了摸……

    叼着棒棒糖的嘴角，露出一丝人畜无害的笑容。

    怀里，多了一个精灵球……

    与此同时，呆呆来到小梦妖的身边，带着小车车和精灵蛋一起，保护在了自己的身边。

    “各位同学，距离暴鲤龙登场还要倒数10秒钟！如果感到害怕，就请闭上自己的双眼！”杨御的声音在操场之中响彻，“跟我一起倒数好不好！！”

    杨小钰眼前为之一亮。

    杨御哥哥和暴鲤龙大大要登场了！

    “十！！！！”

    这些高中生们情绪无比激动，无论是高一高二还是高三，三个年级的学生，全都表现出了无与伦比的气魄，就算是妹子在内……一个个都显现地勇气极佳！

    这齐齐的大声倒数，响彻云霄，吓得小梦妖怀里的精灵球都给震掉了。

    “吼吼吼！！！！”

    精灵球中……白光闪烁！

    ？？？？

    不是说好倒数十秒的吗？

    呜呜呜……骗人！

