    “你为什么会投同意票？”

    卡曼一下就从椅子上站立起来，怒然看向南希。

    南希投了同意票，那边是五比四的结局，意味着蛮族就要从十大古族之中除名！

    头脑简单的蛮族，可是魔族想要用来用枪的，现在竟然被除名，意味着魔族想要统领所有古族的计划落空。

    蛮族不在，就算接下再重新对魔族族长担任古族首领的事儿进行投票，也肯定不会通过。

    这就是卡曼暴怒的原因之一。

    “不管同意，还是反对，或者是弃权，不是我们先知一族的权利吗？”

    南希抬头看着卡曼，很平静的说道。

    “……”

    卡曼直接无语。

    没错，在场任何一个十大古族成员，都可以投票，不管是同意，反对，还是弃权，还真是他们的权利。

    只是因为先知一族在之前所有的投票项目之中，都是弃权。

    今天投出的这一票，是先知一族历史上的第一非弃权票。

    “南希，你这个臭娘们，信不信老子现在就宰了你……”

    结局已定，蛮族肯定会被从十大古族之中出名，这让蛮族蛮王无比愤怒。

    挥舞着双拳猛然站起，无比愤怒的对着南希怒吼道。

    “哦，你还是先祈祷，自己能够平安的离开这里吧。”南希表情依旧风轻云淡，平静无比道。

    “什么意思？”

    房间里面所有人一愣。

    要知道先知一族开口说的每一句话，那可都是句句玄机的，她现在说蛮王起到能够平安的离开这里，什么意思？

    “你这臭娘们，说这句话什么意思！”

    蛮族蛮王咬牙怒向南希，这家伙脑袋瓜转悠的慢，还以为南希是在故意吓唬他呢。

    “什么意思？”

    “意思就是，有人并不打算让你活着从这里离开。”

    这回说话的是陆天龙，脸上带着玩世不恭的笑，慢悠悠说道。

    “恩？谁，谁不想让我活着从这里离开！”蛮王大怒。

    “我呀。”陆天龙伸手朝着自己指了指。

    “……”

    满屋子人无语，这个陆天龙的确嚣张，蛮族这才刚刚被从十大古族之中除名，他竟然就要在这里直接对蛮王动手？

    “哈哈哈！”

    “不知死活的小子，别人怕你们隐龙，怕你陆天龙，老子不怕！”

    “今天老子就先把你宰了，然后再去华夏，杀他个片甲不留血流成……”

    “唰！”

    蛮族蛮王后面那话还没说完，陆天龙没动，旁边的安晴儿却动了。

    身形如电，倏然出击，人剑合一，化成一道血色长虹，直接朝着蛮族蛮王冲击而去。

    “找死！”

    蛮族，古族之中战斗力仅此于斗战一族的绝对强悍古族。

    自古好斗，也能斗，这蛮王又是蛮族的族长，战斗力强悍到了恐怖的程度。

    想想看，之前在魅族族地前面，斗战一族族长斗罗，一个人横扫整个战龙，当时的陆天龙甚至连他两拳都承受不住。

    这蛮王是和斗罗相同级别的高手，实力可想而知！

    他一声怒吼，身后猛然在后面一扯，一把巨型战斧已经提在手中，直接朝着冲过来的晴儿狠狠劈下。

    一声金属撞击发出的鸣声顿时响起，一团闪亮火花飞溅，房间里众人几乎全都震惊，飞速后退闪避。

    “哈哈，就凭你这小女娃，也想跟我斗，真正不自量力！”

    一次对撞之后，晴儿后退两步站稳，对面蛮王却纹丝未动。

    “不自量力？是吗？”

    晴儿嘴角勾起一抹淡淡笑意，随即猛然变冷！

    身形一晃，一股奇异无比的能量突然从她的身体之中爆发出来。

    一声清脆凤鸣响彻整个房间，所有人瞪大眼睛，看着晴儿头顶又奇异能量幻化出来的一只七彩神凰！

    她一声娇叱，再次冲上。

    头顶翩翩起舞高贵无比的七彩神皇虚影，也又是一声清脆凤鸣，随晴儿一起冲上。

    气势强悍无比，给人感觉携带一种可毁天灭地的威压，甚至连房间内的其他古族族长，也是不由自主瞪大眼睛。

    甚至连后面的陆天龙都是有些惊愕。

    实在是这次晴儿展露出来的实力，远远超乎陆天龙的想象。

    他真没想到，这才多长时间没有想见，晴儿竟然提升的如此迅猛。

    “给我破！”

    那边的蛮族蛮王表情彻底狰狞，似乎也感受到了晴儿这次攻击蕴含的强大杀伤力。

    他一声怒喝，身形顿变，整个人的身体猛然发生变化，裸露在外的皮肤上，竟然泛起一股金属板的光泽。

    手中那巨型战斧挥舞，呼呼声响在他面前形成一个巨型的防护盾，竟然要硬抗晴儿的这次攻击。

    “轰！”

    当七彩神凰虚影和蛮族蛮王战斧挥舞形成的防护盾撞击瞬间，整个世界先是死一般寂静。

    随后一股猛烈的爆破声从撞击位置响起，强大的能量震动像是实质的空气波澜一样朝着四周荡漾出去。

    周围桌椅板凳发出一阵阵咔咔声响。

    那些古族之中的人同样跟着倒霉。

    首当其中的便是坐在蛮族蛮王旁边的药族族老，被能量冲击波震荡扫中，整个人直接倒飞出去。

    砰一声撞倒了几张桌椅，张嘴一口鲜血喷出，神色顿时萎靡下去。

    旁边其他众人则是脸色大惊，魔族卡曼身形一晃，后退几步躲了过去，没受到任何伤害。

    精灵族的女孩儿也是特别轻巧的躲避，旁边巫族的黑衣老者则是伸手一挥，身体外形成一层诡异的防护罩，抵挡住了攻击。

    剩余的斗罗和美素等人，也全都各施手段抵挡住，只有瘟族的瘟疫之主相当狼狈，跟药族族老一样受伤，只是伤势却轻了不少。

    其余各族的手下也很是狼狈，受伤的摔倒的，还有实力不错抵挡住的，整个会场里面乱成一团。

    陆天龙第一时间冲上去将药族族老搀扶起来。

    “陆天龙，我，我没事儿。”

    这药族族老一边咳嗽吐血，一边随手从口袋里掏出几颗红色药丸吞下。

    脸色迅速变得潮红起来，内伤竟然再以极快的速度痊愈。

    “果然是药族，名不虚传。”

    陆天龙竖起大拇指，这药族族老显然是有备而来，就刚才他服用的那药，效果极好，身负重伤也能起到迅速恢复的功效。

    “陆天龙，我便是沙迈的叔叔。”

    “他已经将你的话，传达给了我，我也已经向族长回报，现在结果你也已经知道。”

    “希望在未来的古族灾难之中，你们隐龙能够恪守诺言，帮助我药族生存下去。”

    药族族老在陆天龙的搀扶下快速站起身子，随即压低声音快速道，竟然是真的接受了陆天龙之前的提议。

    “好！我陆天龙不是言而无信之人，在古族灾难中，必定全力保药族不灭。”陆天龙也是郑重点头。

    “那就先替药族谢谢你了。”

    “你还是先去帮晴儿吧，那蛮族蛮王实力强悍，你们还年轻，恐怕不是他的对手。”

    “这是能够快速治疗内伤的特效药，我这次带的也不是太多，希望能够帮到你们。”

    药族现在已经彻底得罪了魔族他们，必须全力依靠在陆天龙和隐龙身边，所以现在药族这族老也没有什么好隐瞒。

    伸手都兜里掏出几颗红色药丸，不动声色塞进了陆天龙的掌心之中。

    另一边，猛烈对撞之后的晴儿和蛮族蛮王已经分开。

    在刚才晴儿和七彩神凰的猛烈冲撞下，蛮族蛮王挥舞战斧形成的防护盾完全被击溃。

    他整个人也是被晴儿这强悍无比的能量，震的直接倒飞出去。

    三四百斤的身体，轰然撞在后面墙壁上，竟然直接砸开一个大洞，整个人也掉进了隔壁的房间。

    现场一时间尘土飞扬。

    所有人都被震惊。

    谁都知道，蛮族蛮王实力强悍，在所有古族之中也能够位列前茅。

    但是他现在竟然被一个二十几岁的女孩儿直接轰飞？

    可见这个叫做晴儿的女孩儿，实力是多么的强悍，怪不得之前能够在幻族族地之中三出三进，杀了他们一个片甲不留。

    晴儿只是被震退了几步而已。

    却没有任何获胜喜悦，而是冷冷看着对面墙壁被砸开的那个大洞。

    那里尘土飞扬，一时倒也看不到那里面的蛮族蛮王。

    “哈哈哈哈！没想到我倒是小瞧了你这个妞儿，不过，以为就凭这两下子，就能对付得了我吗？”

    对面突然传出一声狂笑。

    紧接着便看到蛮族蛮王提着战斧一脸狰狞的走出来。

    他现在的模样有些狼狈，身上沾满了尘土，甚至连衣服也撕破了好几处。

    但是从他现在的状态来看，明显没有半点儿的受伤痕迹。

    可见刚才晴儿虽然将他震飞，但是这家伙强悍的身体却将那些攻击尽数承受。

    “不好！”

    晴儿微微扬眉，这蛮族蛮王的实力，的确超出想象，如果想要轻易的战胜他，根本不可能！

    毕竟对方可是古族之中，最擅长战斗的，爆发力和冲击力，以及身体素质强悍程度，都是首屈一指。

    “这家伙皮糙肉厚的，还真抗打，晴儿，咱们一起来吧。”陆天龙笑着向前一步，和晴儿并肩作战。

    见他们两人竟然要一起出手，不远处卡曼脸上闪过一丝阴冷。

    他突然向前一步，冷冷声道：“怎么，你们这是要以多欺少？也未免太欺负人了吧。”

    “你不服？”陆天龙瞥了他一眼，挑衅意味十足。

