    “嘭……！”
    随着一声惊天巨响在大阵内回荡，图涅膨胀了一倍有余，宛如一头野兽般的躯体，终于冲出了地面！
    此刻的图涅，全身肌肉高高隆起，青筋蜿蜒如虬龙，其周身原本墨绿色的皮肤，此刻竟然变成了暗红之色，利齿外露，双目泛红！
    图涅就如同一只地狱爬出的夜叉，狰狞恐怖，周身的狂暴惊人的气势，如同熊熊火焰，灼人异常！
    图涅猛然抬头，望着虚空中的项云，眼中充满了屈辱和暴怒！
    他身为蛮族亲王，却被一个后生晚辈直接轰入了地下，一路吃土，岂能不让他暴怒异常！
    “项云，我要你的命！”
    图涅狂吼一声，双腿猛然发力，脚下地面瞬间塌陷，他整个人便借力激射上虚空，冲向了项云！
    面对化作一道惊鸿，激射而来的图涅，虚空中的项云一动不动，仿佛就在等待着对方的到来一般！
    见到这一幕，图涅心中的屈辱感越发剧烈，怒火几乎将他全身燃烧。
    他一双利爪如同一柄柄尖刀，凝聚着惊人的能量，向着项云的身躯，狠狠刺去！
    “死……！”
    见到这一幕，大阵外的众人，尽皆是脸色一变，图涅此刻的能量实在惊人，项云能否挡下这一击吗？
    老梁头紧张的连灌了好几口酒，一旁的纪愚凝眉头紧皱，也是紧张不已！
    而就在图涅来到项云身下不过数丈之遥时，两者即将相遇的前一秒种，项云终于动了。
    他的动作很简单，他只是身形倒转，面对下方的图涅，黑纹缭绕的大手向下一按！
    图涅见状，双爪猛力一搅，想要将项云从手臂到身躯，都瞬间撕成碎片！
    然而，当图涅双爪与项云手掌撞击的瞬间！
    “铛……！”
    金铁交鸣之声，响彻天地，图涅这气势惊人的一爪，竟然瞬间僵直在了虚空中，他飞射而起的身形，也是在这一刻停滞了下来。
    画面仿佛在这一刻定格……
    项云低头俯视着疯狂的图涅，漠然开口。
    “我说过，你不可能活着离开这里！”
    “滚下去！”
    下一刻，项云反手一掌，直接向着图涅天灵拍下！
    古朴无华的一掌，却让图涅感到了背脊发寒，浑身冰凉的危险感觉，几乎是本能的，图涅猛地收回粗壮无比的双臂，交叉身前，阻挡项云这一掌！
    项云一掌拍在图涅双臂之上！
    “咚……！”
    好似凭空一声霹雳，图涅双臂瞬间扭曲变形，身躯以比来时更快的速度，向着地面再次坠落，直接砸入了地底！
    这一次，图涅身躯陷入了比之前还要深的地方！
    “吼……！”
    地底深处传来图涅不甘的咆哮，随着地下一阵剧烈震动，图涅再次冲出大地。
    此刻他手持两柄巨锤，周身法则之力环绕，宛如一尊魔神，再次朝着项云再次轰杀而来，这一次他已经毫无保留，全力爆发！
    而项云浑然不惧，直接冲向图涅，赤手空拳搏杀！
    龙象般若功第六层之的威力，他已经完全掌握，足以无惧眼前的一切！
    两人瞬间对撼在一起，便见得虚空中，锤影翻飞，拳脚如电。
    肉体与兵刃的剧烈撞击，发出金属般的铮鸣，一道道冲击波发散开来，令大阵不住的颤动。
    暴怒的图涅状若疯狂，拼命的攻击项云，然而，龙象之力下的项云，每一拳都有六龙六象之力。
    再加上他的体魄坚韧程度，已经逼近宗师，即便图涅如此拼劲全力，却依旧不是他的对手！
    两人交战不过片刻，图涅身上已经是伤痕累累，肩部、肘部、肋部……多处受创，甚至他手中的双锤，此刻竟然也有了多处凹陷，损毁的地方！
    “这……这怎么可能！”
    再一次被项云一拳砸飞，图涅忍不住吐出一口鲜血，终于停滞在了虚空中！
    他不可置信的与项云遥相对望，当看到项云那银色瞳孔中，流露出的戏虐和森然目光时，图涅忽然身形一颤！
    他突然有一种猜测，项云早就能够斩杀自己。
    而他之所以迟迟不出手，只是因为他想替那个小女孩报仇，如同猫捉老鼠般的戏弄自己，直至自己死去。
    一瞬间，图涅原本因为狂化后，沸腾不止的血液，仿佛在这一刻瞬间冰凉，他整个人都变得冷静下来！
    图涅知道，自己不是项云的对手，再这样下去，只会送命而已！
    一瞬间，图涅便打定了主意。
    逃出大阵，就此认输！
    然而，就在他心中刚刚升起这个念头的时候，项云嘴角露出一抹玩味的笑意，讥讽的说道。
    “现在想走？晚了。”
    图涅脸色大变，转身便要逃遁，可项云已经先一步，双手一张，大阵四面，地底边缘处冒起一团团紫色的火焰，一股恐怖的炙热能量，瞬间笼罩了大阵！
    “凝……！”
    项云口中一声低喝，一瞬间，天龙真火四处蔓延，如同一道紫色屏障，顷刻间爬满了整个大阵光幕！
    紫火遮蔽了大阵内的空间，众人什么也看不见了！
    “项云，你……！”
    紫色光幕传来了图内惊恐的声音，旋即又是一阵激烈的能量波动传出，其中还伴随着图涅的痛苦的惨嚎之声！
    只是听到这凄厉欲绝之声，众人就忍不住汗毛倒竖，不知道究竟遭受了何等的折磨，这位蛮族亲王才会发出如此凄厉的声音。
    一时间，蛮族一方的众位强者都是脸色发寒，紧张的关注着大阵。
    可是大阵已经被紫焰完全笼罩，众人只能够听到里面传来的声音！
    足足一炷香的时间，里面不断传来图涅的痛苦嚎叫，直到声音越来越微弱，越来越短促……
    突然，众人听到大阵内传来破空之声。
    “救我！”
    旋即一声惊恐的嘶吼传来，众人便看到大阵内东南角的一处紫色火焰，突然被剥离开来。
    一道约莫七八寸高，墨绿色的小人朝着大阵外，激射而来，这竟是图涅的元神！
    见到这一幕，蛮族一方，众多强者都是心中大惊，图涅竟然已经元神离体，众人立刻便要施展神通，将图涅的元神救下！
    然而，就在图涅的元神，冲到了大阵边缘，即将出阵的霎那。
    一道细微的红光，后发先至，无声无息的射入了图涅元神体内！
    “呃……！”
    一瞬间，图涅元神一僵，悬停在了大阵边缘！
    下一刻。
    “蓬……！”
    在所有人惊骇的目光注视下，图涅元神竟是突然炸裂，恐怖的能量波动，瞬间爆发。
    整个大阵都承受不住这股能量，瞬间布满无数裂纹！
    “不好，快退！”
    眼见这一幕，风云国和蛮族双方强者，皆是御空暴退出去！
    一位星河武王后期强者的元神自爆，就算是五重玄关境的强者，都要退避三舍！
    “轰隆……！”
    几乎是数个呼吸后，整个大阵炸裂开来，一股恐怖的能量波动四面冲击，无路是山石、树木……方圆数十里之内，尽皆化作齑粉飘散！
    待余波散尽，先前大战所在之处，此刻已经是空空如也，四周的草木山石、飞禽走兽……皆已经化为了虚无。
    “呼……！”
    微风吹拂，众人在远处惊疑不定的望向战场中心，当看到空空如入夜的战场，老梁头惊疑不定的说道。
    “世子爷呢？该不会被爆炸……”
    此言一出，风云国众人，忍不住心中一颤！
    而蛮族一方，众人也是面面相觑，已经能够勉强战力的格木昂，扫过战场，行头微微一紧，竟然也是露出忧虑之色。
    然而，就在此时，众人脚下的地面忽然一颤！
    “嘭……！”
    随着一声巨响，一道身影从地下冲天而起，出现在了虚空中。
    此人虽然衣衫破碎，浑身灰土，颇为狼狈，但是老梁头一眼便认了此人。
    “世子爷！”
    “太上长老！”
    “宗主！”
    ……
    项云转身，冲着众人咧嘴一笑。
    “放心，我没事。”
    风云书院和无名宗众人，皆是面露惊喜，同时眼中也是露出了敬畏和崇敬之色！
    项云竟然凭借一己之力，斩杀一位星河武王后期强者，而且是将其身形俱灭，自己却毫发无损，如此战果，当真是惊人至极！
    不仅是风云国一方，蛮族和洪蛮宗的众位强者，此刻也是一脸惊骇的望着项云。
    对方竟然能够将图涅形神俱灭，这份惊人神通，当真令人心惊，难道此人也是宗师之境的体修不成？
    面对蛮族众位强者，惊疑不定的目光，项云目光看向了面色阴沉的蛮族统帅“格木昂”！
    “王爷，如今图涅已败，你蛮族还可派出一人出战，不知何人前来应战？”
    而不待格木昂开口回答，蛮族众人后方便传来了一道沙哑而平静的嗓音。
    “世子殿下，便由在下来领教您的高招吧。”
    下一刻，一名黑袍人越众而出，踱步来到了大阵之中。
