    温宏方的家在东海城的东兴街。

    　　东海城虽然没有内城外城之分，可不同的地段，房价也是不同的，东兴街是一般百姓扎堆的地方，这里比较偏僻，一栋宅院不贵，却也不便宜，温宏方的父亲当初买下这里，也是下了很大决心的，买下之后，老人曾经多次叹息，觉得买亏了，可现在看来，当初选择买在这里是一个很好的选择。

    　　以前的东兴街是贫穷的代言词，是那些寻常百姓聚集的地方，商铺也有，可售卖的东西也都是一些日常所需的用品，在这里开设商铺，赚钱是肯定赚钱，可也只能赚小钱，大钱是不可能的，不管是那些富家子弟，还是外来的商户，基本都不会来这里。

    　　可现在不同了，随着商界的重新洗牌，东兴街也成为了炙手可热的存在，有不少外来商户，疯狂的涌入东海城，那些好地段，自然是不敢奢望，可这些寻常地段，却是不错的选择。

    　　温宏方的家在东兴街最里面，宅院不大，一个不大不小的院子，房间不算多，恰好能够住。

    　　穿着工服，拎着东西的温宏方，走在回家的大街上，笑容灿烂，凡是认识他的人，看到温宏方之后，都会笑着打招呼，即便是那些不认识他的人，在看到他身上的工服之后，也会露出羡慕的神色。

    　　自从百货楼崛起之后，东海城的审美和品味也都发生了很大的改变，以往是那些穿着锦衣华服的人是上等人，可是，现在，穿着带有百货楼标志的工服，也是很有面子的一件事，其中以东兴工厂、百货楼和四季楼的工服最为出众，没办法，这三个地方是最赚钱，也是目前东海城最重要的地方所在。

    　　回到家之后，发现妻子正在家里浆洗衣服，小儿子正坐在院子里的台阶上看书，小男孩长得很可爱，孩子嘛，小时候都很可爱，此时，小男孩正看的入神，摇头晃脑的，口中念念有词，虽然听不懂他念得啥，可温宏方还是很开心的，还是读书好啊，多读书，不敢保证以后能当官，出人头地，至少不会被人看轻了，或者被人蒙骗了。

    　　此时，午时刚过，两个女儿都还没有回来，年底了，四季楼那边生意火爆，严格来说，四季楼自从出现之后，生意一直都很好，只是到了年底，从各地回来的人多了，去四季楼吃饭的人自然也就多了，小女儿每天都忙到很晚才回来，而百货楼那边更是忙碌异常。

    　　“小玉还没回来啊？”温宏方把手里的东西放进屋内，走出来，一边卷起袖子帮妻子舀水，一边问道。

    　　什么君子远庖厨，那是读书人的事情，在普通人家，男人啥都得做，啥都得会做，当然，女人也是一样，懒惰在寻常人家是最最要不得的事情。

    　　被热气熏得脸色泛红的妇人，闻言之后，一边浆洗衣服，一边说道：“应该快了吧，估计得傍晚时分才能回来。”

    　　说完，妇人又说道：“信上说，小玉这次回来，待不了几天就要走，都不能在家过年，我.......”

    　　然而，不等妇人说完，温宏方就打断道：“男子汉大丈夫，当以大业为重，不在家过年那说明他有事情做，深的大将军信任，这是好事儿，你一个妇道人家懂什么？”

    　　面对自家男人的训斥，妇人只是笑了笑，没有说什么。

    　　男人和女人，很多时候，在某些事情上，侧重点是不同的，男人都希望自己的儿女有出息，最好是能出人头地，最起码也不能混的比自己差，可女人往往都觉得，只要儿女平安，那比什么都强，至于说什么建功立业，她们不懂，也不想懂，或者说她们懂，却不愿意去懂。

    　　“隔壁的老王家的儿子比小玉还小两岁，去年成亲，今年都抱孙子了，小玉都二十三了，也该成家了。”

    　　妇人洗好一件衣服，将其放在篮子里，伸出手想要去理一理鬓角的青丝，却发现有一只粗糙的手已经伸过来，帮她理好了散落的头发。

    　　收回手，站起身的温宏方站起身，把篮子的衣服拿到一旁的绳索上晾晒，闻言之后，点点头，说道：“小玉的年纪确实不小了，也该成家了，这次回来，也该给他寻一门亲事了。”

    　　“老陈家的大女儿怎么样？”妇人继续浆洗衣服，一边洗一边说道：“小玉大小就跟老陈家走的近，虽说那小女娃有些残疾，可长得很好，模样俊俏，是个好生养的女人。”

    　　正在晾晒衣服的温宏方闻言，却摇摇头，说道：“长得太好看不是啥好事儿，我们又不是什么殷食人家，小玉现在在军中当差，常年不在家里，娶这么一个漂亮女人放在家里，很难放心啊，而且长得漂亮的女人，往往都不安分，你看看前些年的老周家。”

    　　温宏方在这里居住大半辈子了，街里街坊的都认识，各家各户那点儿事儿，大家都知道，温宏方说的老周家，就是在长兴街街口的一户人家。　　能住在长兴街街口的人家，家底自然比温宏方家要殷实的多，老周家家底不错，可惜人丁不算兴旺，就两个儿子，大儿子在外当兵，小儿子留在家里，老周家也想培养一个读书人出来，可惜，那小儿子天生不是读书的料，寒窗苦读近二十年，也没有考取到任何功名。

    　　五年前，小儿子年满十八了，老周家就给他娶了一个媳妇，女人模样好，身段也好，家境也不错，相对于老周家而言，算是门当户对，刚娶过来的时候，二人如胶似漆，可能是因为娶妻的缘故，玩心很重的男人，终于开始发愤图强起来，虽然不是读书的料，可也开始勤奋起来，结婚一年后，他就参加了乡试，考中了秀才，然后就去了它洲求学，把那新婚妻子放在家里。

    　　刚开始的时候，女人还十分的本分，可时间长了，女人也有些受不了，就开始在外浪荡起来，大炎王朝虽然也遵从男尊女卑，可并没有那么严重，已婚妇人在外行走也是随处可见的事情。

    　　若只是如此，也就不值得温宏方提起了，丈夫不在身边，而女人又长得貌美，经常在外抛头露面的，而老周家也不曾亏待这个儿媳妇，女人打扮的花枝招展，自然也就招蜂引蝶，有不少男人被其吸引，展开追求，起初女人还不假颜色，可时间长了，也就慢慢的堕落了。

    　　这不，前年的时候，就有女人偷人的流言传出来，而老周家也曾过问过，正所谓，拿贼拿赃，捉奸捉双，没有证据的事情，除了心里不快之外，也没有办法。

    　　可在去年的时候，女人跟男人在外胡搞的事情，终于被人看到了，双方闹的不可开交，最关键的是，在前年的时候，女儿生了个儿子，这可把老周家高兴坏了，而这件事一出之后，孩子到底是不是老周家的，那还不一定。

    　　好事不出门，坏事传千里，当偷情的事情传出来之后，整个老周家闹得是鸡飞狗跳，满地鸡毛，而外面的风言风语更是层出不穷，说什么老周家给别人养儿子之类的。

    　　闹到最后，女人承认那孩子不是老周家的，可究竟是谁，她也不知道，因为跟她有染的男人太多了，承认之后，那结果可想而知，女人和孩子被扫地出门，而女方娘家人也觉得丢人，不认这个女儿，女人只好带着儿子，去找之前那些跟她有染的男人，可男人这东西，上-床前和上-床后说的话，是一个天上一个地下，没出事儿的时候，是你好我也好，可一旦出事儿，那自然是提上裤子不认账了。

    　　女人最后的下场如何，不得而知，可老周家可因为这件事闹得抬不起头来，更重要的是，女人之所以偷情，还是老周家的男人不行，这更是成为了别人的笑柄。

    　　在温宏方眼中，娶媳妇不能娶太漂亮的，像他们这种家庭，就应该娶老伴这样的女人，勤加持家，就很好嘛，放在家里也放心。

    　　妇人说的老陈家的女儿，长相没的说，就是腿脚不太好，娘胎里自带的，天生的，没办法的事情，可即便这样，看上她的男人也不少，有了老周家这个前车之鉴，温宏方可不想自家也出这样的事情。

    　　“那老王家的小女儿怎么样？”妇人又说道：“长相还可以，就是壮了些，是个能过日子的女人。”

    　　温宏方闻言，顿时斜眼看来，嘴角微微抽搐，小声道：“那是壮了些吗？她一个能顶-我们两个，会过日子是不假，可饭量也是一个顶三，我们养得起吗？”

    　　“那老钱家......”

    　　“小玉他娘啊，这件事还是等小玉回来再说，他毕竟是跟在大将军身边的人，认识的人应该不说，说不定有心仪的女子呢，今日不同往日，以前是人家挑我们，现在是我们挑人家。”温宏方打断了妇人的话说道。

    　　妇人闻言，愣了愣，想了想，随即笑了起来，是这个理儿，现在家里生活好了，儿女也都出息了，是该挑一挑了。

    　　说完大儿子温玉的事情，妇人又说起了两个女儿的事情。

    　　“大丫和二丫的年龄也不小了，也到了该出嫁的年纪了，是不是也该给她们找个婆家了。”

    　　晾晒好以后的温宏方闻言，点点头说道：“是该考虑这件事儿了，只是......”

    　　说到这儿，温宏方似乎想起了什么，面露苦涩，摇头不已，而妇人抬起头，看了一眼自家男人，知道他在想什么，也跟着摇头道：“这俩丫头，自从去了四季楼和百货楼，是一个比一个心高啊。”

    　　“唉......谁说不是呢。”温宏方也叹了口气。

    　　说起这两个女儿，温宏方就闹心，大丫和二丫都有喜欢的人，说是喜欢，其实就是单相思，喜欢谁不好，偏偏喜欢上东家，这种男人是她们能想的吗，又岂是她们能得到的？

    　　关于婚事，温宏方两口子不是没有跟两个女儿提过，可是，这俩丫头却说非东家不嫁，这话出去也不怕笑话，若只是说说，也就算了，关键是这丫头是吃了秤砣铁了心，非要如此，温宏方老两口除了无奈还是无奈，幸好，两个女人都不大，最大的也才十七岁，还能再等两年。

    　　“你这次回来，看来工厂那边是不忙了。”妇人转移话题道。

    　　温宏方闻言却摇摇头，说道：“忙，怎么可能不忙，只是没有以前那么忙了而已，我这次回来，是因为小玉要回来，不然的话，要到月底才能回来。”

    　　“仗不是打完了吗？怎么还那么忙啊。”妇人不解的问道。

    　　“仗是打不完的，这次仗是打完了，可下一次仗说不定什么时候就开始了，现在不把事情做好，等到真正打仗的时候再做就晚了，唉.......我跟你一个妇道人家说这些做什么。”

    　　对于这些事儿，妇人确实不懂，她也只是随口一问而已，对于工厂的事情，她基本不过问，而温宏方也从不说，若只是一般的事情，温宏方偶尔还会说上几句，可一旦涉及到工厂内部的事情，温宏方是三缄其口的。

    　　之所以会这样，原因也很简单，有鲜血淋漓的例子在前面摆着，自从东兴工厂建立之后，很多人就在打工厂的主意，每次招工的时候，都有一些居心叵测的人混入其中，而每隔一段时间，工厂就会清理一部分人出去，这些被清理出去的人，运气好的，就只是被清理，运气不好的要么送往官府，而自从海洲沦陷之后，官府形同虚设，对待这些人，工厂的手段是非常简单直接的，直接杀了。

    　　现如今的海洲，是一个没有律法的地方，死人是常有的事情，不过，规矩还是有的，像东兴工厂这样的地方，本身就有自己的军队，杀个把人不是什么问题。

    　　在今年年中的时候，东兴工厂就遭到了一次清洗，而这件事跟西北的战局有关，原因就是西域有探子混入其中，掌握了不少锻造军备的技术，那一场清洗，死的人很多很多，像温宏方所在的车间，就有四五个人被发现了，然后被诛杀，其中一人跟温宏方的关系还非常不错，如果不是温宏方为人毕竟谨慎的话，那一次清洗差一点儿就连累到他了。

    　　至于说东兴工厂忙碌，那是真的，西北的战事是结束了，可明眼人都看的出来，现如今是乱世，战争说发生就会发生的，备战是必然的，只不过，自从西北的战局趋于稳定之后，东兴工厂锻造出来的军备，就不在运往海洲之外了，而是自予自足。

    　　东家手里有一支军队，温宏方是知道的，而这支军队的数量已经不少了，至于东家为何要这么做，温宏方自然不知晓，可毕竟是读过书的人，也能猜到一些事情，温宏方只希望东海城这边不要发生战乱，不然的话，那日子就难熬了，不过，现在看来，应该是不会的。

    　　“听说东家在西北那边立了大功劳，已经去往京城了，你说东家这次会受到什么封赏啊？会不会给个将军什么的？”妇人随口问道。

    　　温宏方摇摇头，笑着说道：“东家是人中龙凤，朝廷会如何封赏，我们这些人哪里知道呢，不过，我觉得封个将军应该问题不大。”

    　　“若真的如此的话，那感情好啊。”

    　　温宏方斜眼看向妇人，笑道：“咋滴，东家封为将军，跟你有啥关系啊？”

    　　“咋个没关系啊，东家是将军了，我们这些给东家做事儿的人，不也跟着沾光嘛。”

    　　温宏方笑了笑，摇摇头，没有反驳什么。

    　　“你说东家到底是啥人啊？咋个这么厉害呢？”妇人又问道。

    　　“东家是啥人，我们咋个知道，但肯定不是凡人。”

    　　“之前传言说，东家是大柱国的儿子，是不是真的啊？还有大柱国是个啥？难道是负责给皇帝看大柱子的？”

    　　温宏方被妇人的话给逗笑了，他没好气的说道：“大柱国就是大将军，至于说东家是不是大柱国的儿子，我估计不是。”

    　　“既然是大将军，那就叫大将军呗，叫什么大柱国啊，我还以为是看大柱子的呢。”

    　　妇人说完，又说道：“为啥不是啊？”

    　　温宏方摇摇头，没有解释什么。

    　　见温宏方不说话，妇人继续自顾自的说道：“东家要是大柱国的儿子，那该多好啊，名门之后，跟着这样的人做事儿，放心踏实，听大丫说，东家为人可好了，这样的年轻人不多见啊。”

    　　温宏方闻言，只是摇头苦笑，东家为人是不错，可要说多好，那还真谈不上，之前东兴工厂那场清洗行动，就是东家吩咐人去做的，他不在东海城，就能杀这么多，若是他在，岂不是会死更多人，至于妇人说，希望东家是大柱国的儿子，温宏方却觉得，幸好不是，不然的话，他们这些给东家做事儿的人，都没得啥好下场。

