    夜色隆隆，空气在玛莎拉蒂爆炸的残骸中变得灼热，但又在鬼气森森之中变的阴冷。

    京城本应无人的郊区，熊熊火光如同篝火明亮，只不过它燃烧的‘木柴’是数百万的跑车。

    这突如其来发生的一幕，没有任何征兆。

    剑芒从天而降的那几分之一秒，夜笙甚至来不及做出任何其他动作，本能判断出那道剑光是致命的危机之后，她只来得紧紧抱住方然，撑起一个最快的护壁。

    直接冲出了车内，用自己的身体保护住方然。

    那绝对是来自A级的攻击！

    所以才来不及做出任何解释，夜笙直接动用了原本是她自己被逼到走投无路才准备的、和水连心脖子上那个差不多的保命底牌送走了方然。

    不能让他待在这里，才D级的他每多待一秒，都是致命的危险。

    夜笙深深的平息了一口气，灵渊在她手中嗡鸣，抬头看着半空中浮着的那两道人影。

    在一个月之前，京城场景见过的妖河身旁，一个男人悄然站立。

    他就站在那里，脸上挂着一抹温和的微笑，明明是中年男人的面貌，明明是俊朗的容貌，却首先给人的是强烈的岁月沧桑，但是配着他那抹宽厚的微笑，

    意外的圆润无暇，并没有虚假的感觉。

    就连手中握着一柄仙剑，也同样无法冲散这个第一印象。

    半空之中，他和身边，暗红色骷髅长裙、美艳中带着鬼怪致命感的妖河站在一起，两名气质各异、超乎凡人的A级参加者给人一股强烈的视觉冲击力！

    “真是感慨，我或许在你出生的时候见过你一面？”

    荒川轻笑的开口了，他的声音并不强势，平淡的甚至可以说有些轻和，古朴的仙剑提在手中，仍然没有锋芒的意味。

    他看着地面上握着灵渊一甩剑围的夜笙，看着曾经的婴儿已经出落成了倾城的绝色，感慨一笑，视线在她手中的灵渊中停留一秒。

    咔...

    仿佛心里传来破碎的声音，夜笙几乎以能捏碎金属的力量紧握灵渊的剑柄，墨色的瞳孔看着荒川，一字一句的冰冷开口：

    “是啊，是在我父亲战死在暗世界的那一天。”

    “夜将燃还是那么固执，我记得以前他就是决定了什么就会付诸一切的人。”

    荒川略微回忆的笑道，好像曾经无数记忆从脑海里苏醒，过去某个江湖上帮派一样的存在里，某些人的样子在心中想起，然后他看着夜笙笑道：

    “而你越来越像他了。”

    男人温和的笑道，就如同许久不见的长辈，感慨着时光流水。

    任何人看他都会觉得这是一位宽厚的长辈，而不是....

    逆水的首领。

    夜笙没有回答，只是冷冷的注视着他们两人。

    逆水的两名最高战力、两名A级同时出现代表的意义绝不寻常，一时间夜笙突然有了非常坏的预感，她攥紧了灵渊，面对着成为A级参加者时间都远超自己的敌人。

    “呵，夜局的小姑娘，我们又见面了。”

    暗红色不祥长裙上装饰点缀着骨骼头颅的妖河，勾起不屑的微笑，看着夜笙开口。

    “上次场景的事情，我可还没忘呢。”

    身后无数魂魄鬼怪惨笑悲鸣的妖河眼中闪过危险的神色。

    呼....

    轻呼着气，平复着刚才玛莎拉蒂爆炸对她身体状况的影响，夜笙调整着状态。

    情况对她很不利，面对一个实力本就比她强一些妖河，还有一个古老的荒川，失去了逃离底牌的她可以说是危机至极。

    A级之间的战斗绝不简单，参加者的战斗衡量的标尺永远是能量值的多少，但是在能量值基础之上，区分出战力高低的则可以用一个词概括。

    ——手段。

    需要有足够强力的手段，才能发挥出能量值的威力。

    而A级参加者水准完全不同于其他参加者的根本原因就是，无论他们哪个人都将自身的能力开发到了极致。

    所以，A级参加者之间的战斗是很难以一方被杀死结束的，因为除非死斗，否则大家逃生的手段都很多。

    前提是...

    手段没有暴露且对方没有针对。

    “你们竟然还敢出现在华夏境内，就不怕子夜对你们的警告了么？”

    夜笙没有理会妖河的挑衅，冷冷的说道。

    “呵，一个连逃命底牌都给别人了的人，你在警告....”

    对于夜笙没有理会自己的口吻很是恼怒，妖河眯起眼冷冷的开口，但是却被荒川挥手止住。

    “假如，不是发现子夜的一位A级守夜人不知为何回到了神社，或许这个计划我会再等上很多年。”

    荒川看着夜笙笑着说道，夜笙在听到这句话后，眼神微不可查的微微一缩！

    什么？

    有一位守夜人离开了华夏？

    自己怎么不知道？

    那不就是代表着...

    夜笙想到了很不好的事情，脸色低沉，逆水的问题很多都相当复杂，并不光是对方拥有两名A级参加者、这个难以解决的问题，还有更多据说当年的种种复杂原因交错在历史里。

    但她现在很清楚一点，如果对方说的话是真的，那就代表华夏境内，对他们警示的力量开始倾斜。

    而对方两名实力最强的人直接拦截住了自己，就是最好的答案！

    “和她废话什么，动手吧，上次的事情，正好这次解决！”

    妖河眼里泛上血色的诡异光芒，冷冷的看着夜笙开口，然后直接挥手一招！

    惨败的幽魂骨爪从地面上无声冒起，朝着夜笙的脚惨厉抓去！

    能经历漫长时间，成为A级参加者，妖河的神秘侧鬼魂的能力也是相当的难缠。

    “给我，净！”

    没有如她愿的被逼入空中，夜笙直接抬起灵渊朝着自己脚下一插！

    灵渊破土，震波扩散！

    一圈幽魂骨爪如同枯枝般被摧毁，冰冷的剑芒在灵渊剑身上闪烁，夜笙顺势拔起，朝着半空中妖河甩出一道剑气！

    看着自己的攻势无效并且被反击，妖河脸上仍旧挂着那诡异的微笑，抬头一划，一个魂状的月牙也是飞射而出，撞上了那道剑气！

    然而剑气直接破开了幽魂，仍然朝着妖河斩去！

    妖河身影一淡，整个人如同透明鬼魂一样被剑气透体穿过，然后悄无声息的出现了半空中另一个位置。

    论正面威力，妖河的能力确实不如夜笙修仙能力强势，但是发挥鬼魂的诡异优势，她绝对是防不胜防的对手。

    “绝剑-跃灵渊！”

    看着周围郊区空无一人的环境，夜笙放开手直接灵渊抬起，体能值猛烈燃烧，剑锋上光芒清澈耀眼，一道剑痕在她面前挥手划出！

    然后短暂的消失不见之后....

    将近五十米的巨大剑芒仿佛要直接湮灭掉妖河所有可以藏身的空间！

    妖河面色一僵，似乎有些慌张，但直到巨大剑芒临近她身前的那一刻，她才露出了诡异的媚笑，暗红色的裙摆飘起，她整个人身形一淡，消失不见...

    取而代之的则是，一只巨大的鬼爪仿佛从阴森的黑暗中凝聚一样，十几米的大小仿佛有巨人在地底沉睡！

    抓着夜笙的剑芒，直接朝着她砸去！

    轰！！！！！！

    A级参加者之间战斗的水准在此刻轰鸣巨响，地面上开了一个长长裂痕的余波中显露无疑！

    灵力乍起，为了躲开攻势，夜笙只要高高跃起！

    可就在这一刻！

    暗红色的裙摆显现，妖河的身影出现在她的身后，右手的指甲伸长，肤色惨白，如同真正的厉鬼爪子一样，朝着夜笙抓去！

    果然她的伤势还没好！

    “这下，你该老实一些了！”

    已经预感到这一击足以给夜笙造成不小的伤害，为接下来的战斗奠定优势的妖河，此刻的身后浓烈的惨厉鬼气汇聚在她的身上，增强这一击的威力。

    妖河脸上泛起‘得手了’的诡笑，朝着她的背后抓去，想要真正的重创A级参加者，近身直接的破坏对手的身体，远比用能力大范围攻击有效！

    夜笙似乎察觉了背后的攻击，左手划出一道灵咒好像想掩盖身形！

    灵雾散开，但是妖河狭长的眼眸里红光闪烁，直接对准了夜笙的身影。

    没用的！

    右手刺出，妖河仿佛感觉自己已经提前锁定了胜利！

    然后....突然！

    她看见，灵气所化的迷雾中，

    嫣红的眼眸灼热的如同燃烧的赤焰红炎！

    灵渊笔直的剑刃上彻底赤红，灼发红眼的夜笙在那个瞬间，抓住了妖河的手腕，高举的剑身直接从上而下...

    划过她的身躯！

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    血珠飞溅，身上被披上一道赤红剑痕的妖河发出了凄厉如同女鬼一样的惨叫！

    不可能！这种实力，不，她怎么可能....！

    心中怒喊的妖河疯狂的挣扎开了夜笙的手，朝后退去！

    但是双眼墨色褪去，燃烧着嫣红的夜笙完全没有打算放过这次可以重创对方的机会！

    灵渊举起，凌厉的直刺穿喉的剑式摆出，夜笙闪身追击，狠狠的朝着妖河刺去！

    这个可以重创A-62的姿态重新出现在夜笙身上，再也不是曾经面对妖河落入下风的她，挥舞着赤红的灵渊，如同一朵红莲盛放！

    然后一声轻叹响起。

    灵渊被一柄古朴的剑锋挡住。

    并没有意外，看着自己追击足以重伤妖河的一击被挡下来，抬起嫣红的眼眸，不光灵渊剑身，浑身也缠绕着灼热的灵气，微微撩动她酒红色的长发。

    此刻如同盛放红莲一样的夜笙看着终于出手了的荒川，冷冷的开口：

    “我还以为你要一直看下去呢。”

    “逆水-荒川。”

    夜色里，握着古朴仙剑的男人没有回答，深不可测....