    就在那边，快看。

    　　就是他昨天晚上对分院帽施展了邪恶的黑魔法。

    　　快看，就是那个带着黑框眼镜的。

    　　听说他是伏地魔的弟子，进入学院来就是为了杀死哈利·波特来着。

    　　我怎么听说他是麻瓜出身的。

    　　对啊，这样就更不容易惹人怀疑了。

    　　……

    　　我……

    　　怀疑你们个蛋蛋！！

    　　第二天，麦格芬从寝室中出来的时候，这些窃窃私语就一直伴随着他。每个人努力恰巧，不注意的，用余光瞅或瞄着麦格芬。

    　　在他经过的时候，所有人都屏住呼吸，安静下来。

    　　仿佛他真的成为了什么不可思议，令人恐惧的黑巫师。

    　　这些谣言，不断发酵，并且越来越离谱。

    　　谣言爆炸般的传播，震惊党越来越多。

    　　虽然不好意思，但麦格芬多么希望救世主铁头娃能够现在就搞个大新闻，可惜原剧情中最近的有点料新闻是在飞行课上，

    　　只是一个早上的时间，到中午吃饭的时候，最新版本已经成为：麦格芬是黑魔王的继承人，来到这个学校就是为了替神秘人报仇，除掉哈利波特的。

    　　如果说除此之外还有一点安慰的话，那就是当哈利波特出现的时候，人们注意力瞬间转移，垫着脚尖看着哈利的脸庞，不断装模做样的在他跟前走来走去。

    　　“你们看见他脸了吗？”

    　　“那个伤疤，和书上描述的一模一样？”

    　　“那就是神秘人留下的？”

    　　到餐厅吃饭的时候，麦格芬方圆几米之内已经成为隔离区，空空荡荡，没有一个人坐在他跟前。

    　　哈利，罗恩等同宿舍的小巫师也被谣言所影响躲开了麦格芬。

    　　除了乔治和弗雷德，对于这个谣言他们自然是感到┐(??｀)┌有趣极了！

    　　“尊敬的黑魔王继承人，我们向您问好！”

    　　“大人，我们向您请安了，黑魔王万岁！”

    　　他们两个来到麦格芬的跟前，用一种夸张搞笑弯腰九十度的方式行礼，高声呼喊表演着。

    　　看的出来，他们并不当真，这令麦格芬有几分安慰，这个学校毕竟还有人长脑子的。

    　　麦格芬有时候真的怀疑魔法有着减智的功效，只有两个最捣蛋的格兰芬多把这不像话的谣言当成一堆屁话。

    　　人类的本质大概就是幸灾乐祸吧。

    　　如果说在这当中还有其他的安慰，那就是其他人的不幸，比如哈利也好不到那里去，人们把他当做是一个珍惜动物一样观看，再比如马尔福·德拉科，那个最初谣言传播的人——自作自受的下场。

    　　“听说了吗？德科拉家族的那个马尔福被麻瓜出身的小巫师教训了一顿。”

    　　“真是废物啊！”

    　　“马尔福家族也开始没落了，居然让区区一个泥巴种坐在头上.”

    　　这是斯莱特林版本的。

    　　“喂喂，你们知道吗？那个黑魔王的继承人代替神秘人吊打了那个马尔福的德拉科。”

    　　“真的吗？他们不是同一种人吗？”

    　　“真笨，就是这样才要替神秘人教训那些贪生怕死，且没有被关进阿磁卡班的食死徒家族啊！”

    　　这是赫奇帕奇版本的。

    　　“那些白痴与野蛮人的互相较劲就不要理会了！”

    　　这是拉文克劳的。

    　　至于格兰芬多就无疑直接多了。

    　　“斯莱特林那个马尔福直接被吊起来脱光衣服教训了……哈哈哈。”

    　　“嘿嘿！这谁做的啊？”

    　　“那不重要！反正这事足够我们乐呵好一阵了。”

    　　这些谣言使得马尔福脸色每天都是硬邦邦，铁青青的。

    　　马尔福一看见麦格芬就咬牙切齿，就差直接掏出魔杖给他施展不可饶恕咒了。

    　　不过麦格芬并不当成一回事，他渴望，想要的并不是这些小屁孩的打闹。

    　　没有这些人情交际更加符合他自己的想法。

    　　很快，麦格芬按照自己的节奏就进入了霍格沃兹的学习生活，在几门课程当中，他最喜爱的就当属变形课。

    　　在他看来没有什么比将某个东西变为另一个东西，从结构和物质上面的转换，更加直白的魔法了。

    　　其中自然是夹杂着他的一点点小小爱好——如果能够通过魔法将自己的手办重新变出来，成为如同那些会活动的巫师棋就更好了。

    　　想起自己前世那些精美的手办小姐姐，——就吸溜，稀溜溜的了。

    　　变形术的课程是在星期二的下午，麦格芬早早的就来到了变形术的教室。

    　　这个时候变形课中空无一人，连‘猫’都没有。

    　　麦格芬尝试的按照书上《初级变形指南》上的教导开始练习。

    　　按照书本上说法，越大的物体，两个物体之间变化的结构越复杂，所用的魔力就越多；差别越大，用到的魔力就会越多，施法的困难就越大。

    　　课本上推荐小巫师第一个施展的魔法一般都是‘把火柴变成针’这个魔法，形状结构相似，消耗魔力并不大，是魔力不多的新生最容易施法成功的一个变形术魔法。

    　　施展这个魔法一般分为简单的三步。

    　　1，将火柴放在面前，并在在脑海中勾勒出模样。

    　　2，将火柴的模样在脑海中替换成一个针。再此过程中要不断细化，越真实越好。

    　　3，大声念出正确的咒语，挥动魔杖（正确的手势），魔力从魔杖中流动。

    　　火柴就——变为了针。

    　　在暑假当中麦格芬被艾米丽压迫的时候就开始尝试，只不过步骤完全正确，就是不知道怎么回事，一切步骤都对，就是变不成针。或者说是将要变成针的时候，马上不知道怎么回事，又变重新恢复成为了火柴。

    　　‘阿库斯，阿库斯，……’

    　　麦格芬有些恼怒的拿着魔杖指着火柴，换来的只是火柴的再次噗嗤冒出黑烟，燃烧起来。

    　　“麦格芬先生，你是否真的希望这根火柴变为针呢？”

    　　“废话，不然我在这里半天干嘛！”憋了一肚子气的麦格芬没好气的回呛道。

    　　接着他愣住了，教室中不是只有自己一个人吗？

    　　回头看去。

    　　果然，麦格教授正在皱着眉头看着自己。

    　　“教授……我……不知道是你？”麦格芬结结巴巴说，顿时浇了一盆冷水，他想起麦格教授在自己家中遭受的不幸遭遇。

    　　现在教室中只有他们两个人——不会被公报私仇吧。

    　　他有些害怕。

    　　“收起你的小心思吧！把注意力集中到面前的法术面前，想想你自己到底哪里出了问题。”麦格教授神情严肃，像是看透了麦格芬的心思。“变形术是霍格沃兹课程当中最复杂也是最危险的法术。任何细小的问题都会导致最为糟糕的后果，我要你牢记在学习施展变形术的时候必须集中精力！”

    　　“专注，记住想象针的样子。”

    　　“知道了，知道了！”麦格芬急忙回应，然后趁着这个机会问出了困扰自己多时的问题。“教授，你知道我的问题出在哪里吗？怎总是在最后的关头又恢复原状成为火柴呢？”

    　　“你真的是从内心中渴望，这个火柴变为针吗？”麦格教授又重复问了一遍麦格芬的这个问题。

    　　“当然，这不是废话吗？”麦格芬低头翻了个白眼。

    　　“麦格教授，我希望成功的施展这个魔法。”他极为肯定的说。

    　　“不，你并不是从内心深处渴望火柴变成针，并不是真正的完全相信火柴会变成针。”麦格教授拿出魔杖一挥，面前的火柴变为了针，变成了戒指，变成了纸条，变成飞虫，……不断变换着形态。

    　　这——如此简洁快速，如此流畅美妙，简直是艺术！！

    　　麦格芬目瞪口呆。

    　　最后随着麦格教授放下魔杖，恢复成火柴的模样。

    　　“仔细想想，你真的想要火柴变为针吗？还是你只是希望这个魔法施展成功，这两者是不同的。”

    　　“仔细想想，麦格芬。”

    　　教室外面传来小巫师的打闹声，麦格教授说完走到讲台上，瞬间变为一只花斑猫，跳到桌子上。

    　　——从内心深处渴望，相信。

    　　“阿库斯。”

    　　火柴变为了针，没等麦格芬嘴角上扬，两秒钟之后立马又恢复成了火柴。

    　　——说的容易，到底该怎么办？

    　　麦格芬冥思苦想，抓狂万分。

