    第415章御灵术，邪术？！

    不等杀手们开口，楚千璃的眸光骤地一沉，“事实究竟如何，你们已亲身体验。”

    “就你们这样的杀手，绝对杀不了我。”

    “呵。”

    杀手们讥讽冷笑。

    这小丫头才是大言不惭！

    之前是他们大意了，才会落入陷阱。

    此时他们谨慎些，怎么可能杀不了她！

    四波杀手，来自四个杀手组织。但此时，他们默契无比地达成了共识，联手，先杀了这丫头。

    一时间，杀手们周身的杀意更凛冽了。

    看到这一变化，楚千璃丝毫不意外。

    不过，这一刹那，她也不收敛自身的气息了。

    灵力与灵魂力融汇，陡然外放。

    青丝无风自舞，红裙翻飞，一刹那，楚千璃周身的气势变得无比摄人。

    霎时，杀手们惊得心头一跳。

    不过是个小小的灵师，怎么会给他们带来这样可怕的感觉？

    大白在这一瞬，缓缓站了起来。

    他家小璃璃再次展露出锐利无双，风华绝代的一面了。

    “本郡主只会给你们一次机会。”就在这时，楚千璃缓缓开口，冷冽的声音一字字清晰无比，“奉我为主，替我做事！”

    杀手：……啥？

    一阵风过，寂静万分。

    杀手们微微睁大眼。

    片刻后……

    “哈哈哈！哎哟，这丫头太逗了。”

    肆无忌惮的爆笑声响起。

    杀手们简直要被楚千璃这话给逗得笑死过去。

    “一个小丫头片子，竟然还想让我奉为主人。”

    “啧，够嚣张，够狂妄，可惜没脑子。”

    “没脑子的人，通常死得快。”

    “明年的今天就是你的忌日！”

    ……

    在杀手们反应过来后，一句句的嘲讽朝着楚千璃猛砸。

    夜九渊一双冰蓝的瞳骤然变得深邃。

    眼底深处杀意一闪。

    就在这时，楚千璃却是轻叹一声，“世上总是有这么多，不识时务的人。”

    说话间，她扣在胸前的双手快速变化。

    翻飞的指尖，快得只能看到残影。

    就在这一瞬，夜九渊感到了明显的灵魂力波动。

    估摸着小丫头要出手了，他心头的杀意便暂时按捺了下来。

    而杀手们，修为最高的也不过才大灵师，自然是感觉不到这可怕的灵魂力波动。

    他们见楚千璃双手骤动，却又感觉不到丝毫不对劲。

    顿时，眼底的鄙夷之色更浓。

    “别和她废话了。依我看，她就是在拖延时间。”一杀手突然道。

    其余杀手骤地一惊。

    对啊！

    这狡猾的丫头肯定是拖延时间，就想等人来救她呢。

    他们要速战速决才行。

    果断地吞下补灵丹。

    “杀！”

    “去——”

    同一时间，楚千璃手一挥。

    一道道灵魂力结成的烙印打出。

    电光火石间，杀手们的身影如鬼魅般袭来。

    眼看致命的杀招就要落在楚千璃身上，而楚千璃竟是动也不动。

    尊上大大眸光一闪，几乎就要出手了。

    “焚。”

    一个字，却在这时从楚千璃口中吐出。

    而后……

    “啊啊啊啊——”

    凄厉的惨叫声刺破苍穹。

    冲上来的杀手，本是杀气腾腾，势在必得。可突然间，他们一个个的脸色大变，痛苦地嘶吼。

    “蠢。”楚千璃冷冷地看着。

    任由杀手们痛苦万分地惨叫。

    实在是太蠢了。

    都掉过一次坑了，怎么还天真的以为她没有别的手段收拾他们？

    “啊啊啊，好痛，太痛了，你到底做了什么？”

    “啊！我要烧死了——”

    杀手们撕声裂肺地惨叫着，惊恐地看向楚千璃。

    此时，什么杀心都被他们丢到九霄云外了。

    除了恐惧就是恐惧！

    他们完全不明白，为什么她只说了一个字，就会让他们感到灵魂好似被焚烧的痛苦。

    明明，根本没有火焰包裹他们。

    这到底是怎么回事？

    他们到底惹上了怎样可怕的妖女？

    ——我擦！灵魂攻击！

    一道震惊无比的声音，陡然自夜九渊的意识中爆开。

    玄岐在契约空间里已经震惊得跳脚了。

    他只是屏蔽了契约，睡了一觉。

    睡醒了，想看一看夜九渊和他那小尊妃怎么样了。

    谁料，竟然就看到这么叫人惊悚的一幕。

    夜九渊这小尊妃，竟然凶残到，可以直接对旁人的灵魂造成伤害！

    此时，夜九渊的眸光无比深邃，就这么定定地看着楚千璃。

    他也没想到，小璃儿竟是有这种手段。

    ——我说，这该不会是什么邪术吧。

    迟疑的声音响起。

    玄岐说完之后就有点儿后悔了，他太清楚夜九渊对邪术的看法。

    又连忙补救。

    ——咳，我就随口一说。九渊，你可千万别激动啊！小丫头年纪还小，就算不小心……

    ——闭嘴。

    淡淡两字，不等玄岐把话说完就砸了出来。

    听出夜九渊声音中的冰冷，玄岐瞬间噤声了。

    得！

    九渊这傢伙是主子，他这当驭兽的，怎么都得给个面子。

    玄岐闭嘴了，但他小心地观察着外面的动静。

    万一夜九渊一个冲动控制不住自己，他得立刻出面，总不能叫夜九渊真的伤了小丫头。

    白虎突然迈步。

    玄岐一颗心骤地提到嗓子眼。

    白虎突地坐下了，白虎抬起了一只爪爪，白虎的爪爪……轻飘飘地按在了小丫头的腰间……

    玄岐：……

    “嗯？”突然感到腰上按了只毛爪爪，垂眸一看，顿时与大白漂亮的冰蓝色眸子对上。

    “小璃璃做了什么？”温柔的声音中透出三分好奇。

    冰冷？危险？根本不存在！

    这一瞬，玄岐真的要给楚千璃跪了啊！

    瞧瞧，这小丫头的魅力到底有多大。

    最恨邪术，提到邪术绝不留情的九渊尊上，这都变成什么样了？

    楚千璃一笑，握住了大白的毛爪爪，便半蹲下来，凑到大白耳边道：“大白应该能感受到吧，我使用了灵魂力。”

    虽说，她之前同尊上保证过，在没有绝对的实力前，不会使用灵魂力。

    但这种时候，为了收手下，她还是动用了最擅长的手段。

    眼见大白点了点头，楚千璃这才继续道：“这是灵魂力的一种施展手段，名为御灵术。可在人的灵魂上打下烙印。”

    “凡是被我打上印记者，都可收服了做小弟。此法收来的小弟，忠心又安全。永不背叛，也永远没法背叛。”

    楚千璃简单地解释了一下何为御灵术。

    当然，她所会的御灵术更加高深，一般也不是用来收服活人，而是收服鬼灵的。

    不过，这一点，鉴于目前都没有遇到什么鬼啊灵的，楚千璃也就没说了。

    “卧槽，这绝对是邪术了吧！”

    嗖地一道光芒闪，玄岐跳了出来。

    夜九渊是指望不上了，他都已经被小丫头给带歪了！

    他虽然也不是什么好兽，但也不能看着姬青璇的女儿就这么走上邪路！

