    晨月二十四日，白金宫会议厅。

    身着紫金色贵族长袍的议员艾尔伯特，推开了印有龙与剑浮雕的银色大门走进了大厅内。

    霎时间，原本略有些嘈杂的会议厅安静了下来，围坐在白色大理石长桌边的众人都同时把目光都转向了他。

    他尴尬的停在了原地，过了几秒，端在长桌尽头前高耸王座上的那个人说话了。

    “你迟到了，艾尔伯特议员。”

    “抱歉……我原以为是……”

    艾尔伯特立马低头道。

    “但好在才刚刚开始，先坐下来吧。”

    那位的话令艾尔伯特如释重负，他匆匆走到了自己的座位前坐下。

    “那么通过投放黑檀木香水缓解城内新生节宴席所造成的下水道恶臭的动议也通过了，接着下一条动议，由翠玉省大使加雷·狼言提出。”

    坐在王座右手边，主持会议的帝国首相兼议会议长约克翻了翻印有帝国龙剑徽章的羊皮纸卷宗说道。

    翠玉省大使？这个时候？

    一个身穿狼皮编织的衣服，皮肤如树皮般粗粝，脸上刺着狼面刺青的森精灵闻言立马起身。

    他先是向王座上的那位恭敬的弯腰鞠了一躬，随即开始说起了有关于翠玉省今年秋天葡萄酒供应的事情。

    坐在艾尔伯特身边的女议员看着那个打扮蛮夷的精灵，动作明显的捂了捂自己的鼻子，随即捅了捅他的肩膀，示意他往旁边看。

    长桌的另一边，不只是翠玉省的大使，七八个在他看来身着奇装异服的家伙坐在了那边，大多数人此刻都显得有些无所适从。

    “风暴省、冷岩省、流沙省、龙息省、碎牙省。除了黑水省之外，就只有阿瓦洲没有派使节过来了，当然，那个活了千多年的老不死好像从帝国建国起就没派人来过。”

    那个女议员凑过来小声对阿尔伯特说。

    不仅仅是各个省的使节……

    阿尔伯特想。

    环顾整个圆桌，今天到场的大人物还真不少。

    第八教团牧首，星辰议会副议长，白金法环皇家顾问，第二军团将军，皇家商会主席，帝国大法官……

    可以说如今的帝国权力中心一半政要都来了，这次元老院会议远超平时的每月例会的规格，看来不仅仅是简单的提前了时间而已。

    想到这里，艾尔伯特心中又暗暗为自己今天记错时间迟到的事情懊恼了一阵，当着这么多大人物的面迟到，这对于他今后的政治生涯可是有着不小打击的。

    但相比较之下，那位来自翠玉省的森精灵大使当着这么多高位者的面，说着要减少葡萄酒供应的事情就多少显得更不合时宜了。

    “……结合去年的死血之年狂猎战争的损耗，再考虑到今年星辰的变动，已经进入到饥腐之年。在年初的时候帕图等多地已经出现了大面积枯萎病的征兆了，今年的翠玉省实在没法如往年一般保证对于帝国的葡萄酒供应量，恳请元老会今年能够暂减三成葡萄酒的供应，这部分我们的圣树公爵担保会在明年补齐的，以上便是翠玉省提出的动议，望各位……”

    他说着环顾四周，长桌上的各位大人物无一人给出相应，所有人不是一副事不关己的表情，就是一副冷眼旁观的态度。

    整个会场里静得让他有些焦躁不安。

    年迈而佝偻的议长约克甚至都没有直接宣布该项动议进入投票阶段，只是把目光转向了这位打扮蛮夷的翠玉省大使，和煦的微笑着用中气十足的嗓音说道：

    “就不能想一些其他办法吗？要知道每年帝国从翠玉省进口的那么多葡萄酒大多数可不是进了白金城贵族的酒窖，而是通过白海销往东方的戴蒙大陆，这可是每年帝国的重要外贸，同时也是与他们停战协议的重要协议内容，唯独这件事可马虎不得啊。”

    翠玉省的大使闻言咬了咬牙道：

    “今年月中的第一波枯萎病疫情已经让去年种植好的第一批葡萄苗出现大量枯死的情况了，这还是在圣树公爵提前让森林祭祀做好了防护准备的情况下。议长大人，在枯萎病的影响下今年的葡萄减产量起码会达到五成以上，只是请求减少三成的供应量已经是我们尽最大努力的结果了。”

    约克议长还没回话，一旁的一个年轻的议员却是抢先插嘴道：

    “那还不是你们耕地太少的缘故，翠玉省的瑞文伍德明明是整个维克大陆生命力气息最为浓郁的土地，结果你们全部都拿来种树了，要我说你们把的那片林子里的树砍掉一半，多出来的土地少说能让你们葡萄的年产量多出三番，到时候还怕什么饥腐之年啊？”

    “伊莱尔，慎言！”

    约克议长闻言连忙出言让对方闭嘴，一旁的阿尔伯特也不禁扶额感觉对方的发言实在是太莽撞了。

    森精灵没有其他凡人种族的死亡概念，但他们在经历了漫长的时光以后身体会逐渐“树化”，他们皮肤会变得如树皮一般粗糙坚韧，头发上也会长出树枝树叶，反应与动作的速度也会越来越慢。

    而每一个森精灵在树化到了一定阶段以后，他们都将会自己走进瑞文伍德的圣树林徘徊，直到自己在里面真的化作森林里的一棵树。

    所以对于森精灵来说，瑞文伍德里那些树木的意义不仅仅是树，更是他们尚存于世的族人，其中很多可能还是自己的父辈先祖。

    而这个名为伊莱尔议员的提议，要他们砍伐掉一半的森林去种葡萄，无异于要他们杀掉自己的族人腾出地方给帝国种地。

    一时间这名姓氏为“狼言”的翠玉省大使眼神森寒的盯着那个出言不逊的议员，一言不发。

    他脸上的狼面刺青，缓缓张开了嘴露出獠牙发出了低沉的吼声，那狼头不断蠕动，仿佛随时会从他的皮肤上挣脱出来一般。

    就在后者被这幅架势吓得缩回了自己的座位里，嘴唇微微颤抖着打算解释些什么的时候，坐在最靠近王座左手边位置的白金法环顾问开口了:

    “够了，加雷，这里可是在青铜冠冕的座前。”

    他的声音仿佛有什么震颤灵魂的力量，那低沉的狼吼声瞬间停止。加雷也深吸一口气冷静了下来，他脸上的狼面刺青也变回了原样，就好像之前都是幻觉一般。

    他朝白金法环的顾问低头道:

    “不好意思，是我失礼了，我甘愿接受……”

    “不，这是伊莱尔议员失礼在先，大使先生，还请原谅他对于森精灵传统的无知。”

    一旁的约克议长如和事佬般接过了话，继续道:

    “伊莱尔，散会以后你单独留下来，我得好好教一下有关于各种族的礼仪问题。”

    端坐在王座上的那位这时候朝约克议长偏了偏头。

    约克议长立马会意，他对那位翠玉省大使笑着道:

    “但是伊莱尔议员的这番戏言倒是给了我一些启发，大使先生，你们确实是可以尝试增加种植葡萄的耕地来抵消今年枯萎病对产量的影响。”

    加雷闻言愣了一下，随后脸色难看的回道:

    “议长大人，您不会也是说……”

    “当然不是。”

    议长摇了摇头道:

    “像制作巴兰诺的绿面草，还有森精灵的主粮浆麦果，这些种植粮食的耕地都是适合用来种植葡萄的。你们可以将那大约一半左右的土地改为种葡萄，如此一来便足够弥补上今年因为枯萎病而减少产量了。”

    “但是，议长大人，那因此减产的粮食又该怎么办？翠玉省历年储备下来的粮食可弥补不了这缺少了一半的亏损啊……”

    听到这个建议以后，大使加雷面露难色的回答道。

    “这很简单，用你们出口葡萄酒赚来的钱找帝国商会买粮食就行了。除了绿面草我们这里没有，你们可以多保留一些相关的耕地之外，浆麦果跟小麦我们这里每年的结余都是足够供给半个翠玉省需求的，我们可以保证用低于市场价一成的价格满足你们的粮食供应。”

    一旁的皇家商会主席突然开口道。

    约克议长闻言也是微笑着点头道:“如果这样那就再好不过了，加雷大使您觉得这个提议如何？

    “这……”

    低于市场价一成，那意味着葡萄酒出口赚到的钱用来买粮食还会有结余，这个条件听上去很美好，但直觉告诉加雷，这绝对不是一个好提议。

    但此刻他也想不出能够反驳的理由，就在他犹豫着自己应该怎么回答的时候，王座上的那位女皇说话了。

    “将七成种植绿面草，跟三成的浆麦果的土地改种葡萄，巴兰诺基本上都是供给给贵族跟皇室的奢侈品，我们少吃几顿影响不大，关键要保证翠玉省百姓的口粮供应，然后……”

    随着王座上的那位银色头发血红色眼眸女皇清澈的声音响起，大厅里每个人停下了窃窃私语看向了她。

    尽管她那因为长年病弱而略显瘦弱的身躯在那高耸的王座上显得十分不协调，但这个大厅里的每一个人都不敢丝毫怠慢这个头戴青铜冠冕的女人。

    年仅二十四岁的艾琳·瑞尔，同时也是瑞尔帝国历史上最年轻的女性皇帝。

    因为自小患有严重的先天哮喘，艾琳在八岁那年便被先帝送去了翠玉省圣树城疗养。直到她成年礼后才回到白金宫，而在他回来后不到两天，先帝就遭遇了断剑兄弟会的袭击而身受重伤。

    而在那之后，自小从未涉足政治，在白金宫内没有丝毫基本盘的她，回宫仅仅一年时间便争取到了白金法环与第八教团的支持。并在先帝去世后不久，力压自己两个在宫中经营多年的兄长登上了龙剑王座之位，加冕青铜冠冕成为如今的艾琳女皇。

    而她的两个兄长在她加冕之后，一个被她流放到了极北的冷岩省当冰龙公爵，而另一个则是因密谋逼宫败露被捕，之后她无视了所有人的求情，亲自下令将自己的兄长处以绞刑。

    也是因为她的这番对于血亲都如此无情手段，在民间有很多人悄悄称她为不详艾琳，或者不详女皇。

    听到艾琳女皇的话，大使加雷赶忙低下头，连大气都不敢出。

    艾琳女皇停顿了一下，然后继续道:

    “……然后，对所有改种葡萄的土地，今年一律免征什一税，并且之后的三年赋税减半，来自翠玉省的加雷，我想这样的条件应该能让圣树公爵满意了吧？”

    “女皇陛下，感激不尽。”

    加雷赶紧回答道。

    免征一年的什一税，后续三年减半，再加上可以从商会那里以低于市场价一成的价格购买粮食。无论怎么算，这都相比于来之前圣树公爵要求减免三成葡萄酒出口量的条件来说要更加优惠。

    一旁的约克议长见此笑呵呵的说:

    “那好吧，翠玉省大使的动议现在可以投票表决了，虽然我觉得按眼下这个情况看，投不投票估计都差不多……那么同意这项动议的请举手……”

    艾尔伯特议员有些犹豫的举起了手，随即他环顾四周，发现这条动议基本上是全票通过了。

    但真有说的那么容易吗？枯萎病影响的可不仅仅是葡萄的产量。在饥腐之年主动减少主粮的耕地面积，在他看来绝对不是什么明智之举。

    上一轮饥腐之年的时候，他还是在农业大臣的手下任职，由他清楚的记得在他统计的数据里，即便是农业最为发达的白金省，在乡间还是出现了小规模的饥荒蔓延。

    皇家商会真的会有如他所承诺的有那么多粮食储备吗？即便有，他们会真的提供给翠玉省吗？

    可别到时候翠玉省真闹出了饿殍遍野的情况啊……

    艾尔伯特想着，突然发现艾琳女皇的目光不知何时投向了他这里。

    “艾尔伯特议员，请问你有什么异议吗？”

    “啊？没有没有！”

    面对女皇突然提出的质问，他连忙答道，额头上都冒出了冷汗。

    据说女皇陛下有着一眼能看出一个人内心想法的天赋，平时这好像还只是一个宫廷传说，但眼下确实是把艾尔伯特给惊到了。

    女皇不再说话，而坐在她身旁约克议长开口道:

    “既然要推进翠玉省耕地用途的更改，我想帝国还是要派遣使节进行督促与建议的，艾尔伯特，我记得你之前有过在农业大臣手下当任秘书的经验吧？”

    “啊……是……”

    艾尔伯特的心一下子沉了下来。

    被盯上了。

    “那么就由你来担任督促翠玉省耕地更改相关事项的使节如何？”

    约克议长笑眯眯的问道，虽然是询问，但他的语气里完全没有一丁点商量的意思。

    真不愧他那笑面狮的称号。

    “我……”

    艾尔伯特想想要尝试挣扎一下，但他一看到约克议长那皮笑肉不笑的表情，立马就泄了气。

    “我接受……”

    他尽可能让自己的声音听起来好像很受宠若惊。

    “好，那么下一项动议，由白金城禁卫将军提出。”

    “我们在白金城发现了三处疑似断剑兄弟会的据点，我们希望……”

    接下来各方代表提出来的动议与报告，艾尔伯特都没有心情去听了，他整个人都陷入了某种恍惚的状态里，只是跟着身边的那个女议员机械的举手。

    而他的脑子里一直在思考着为什么会是他，是因为一开始迟到了？还是在女皇陛下提出那个提议以后，自己脸上露出了犹豫的表情？

    无论怎么样，未来的几年他都要告别白金城的繁华，跟那帮裹着兽皮喝树液的蛮荒精灵们一起过睡在树洞里生活了。

    现在他只想赶紧散会，然后回家把自己灌醉。

    或者不用喝？毕竟未来几年，他要打交道最多的东西就是那该死的葡萄酒了。

    “……那么，下一项报告，由第八教团牧首阿德里安汇报。”

    头发与胡须皆是花白的老人战战巍巍的站了起来，他没有拿出卷宗或是别的什么文档，而是从脖子上取下了一个银色的圣灵凯恩圣像。

    一个裂开的圣像。

    他清了清嗓子道:

    “诸位，接下来我要说明的是有关于一个星期以前，圣灵凯恩显圣的事情，以及神官对于这次显圣的解读。”

