    

    许主任这也是算是公权私用了，但是并不影响病人的病情治疗，就算这个检查室也开放，该排队的病人还是得排队，停不停用问题也是不大。

    秦风和何老交谈甚欢，最后还是许主任看时间不早了，才打断了两人的对话。

    “何老师，现在已经到了晚饭时间了，我们要不找个地方边吃边聊？”许主任提议道。

    这并不是许主任不愿意让他们在检查室继续聊，而是看重何老的身体，秦风一顿不吃没问题，但是何老不行。

    何老的年龄已经七十多了，少吃一顿，身体机能消耗得不到补充，就会出现问题的，这个责任，许主任科担待不起。

    何老摸了摸自己的肚子道：“也行，正好肚子有点饿了，小秦，不介意的话，我们找个地方边吃边聊？”

    “可以啊。”秦风感觉自己跟何老聊天的时候，整个人也是豁然开朗。

    在训练室里面，秦风都是一个人琢磨，琢磨出来的都是解决方法，系统的学习还是比不上他们这些科室出身的。

    只不过，就像何老说的，不管是黑猫还是白猫，抓到耗子就是好猫，医生这个职业也是如此，看中手术水平就是手术。

    手术成功的几率越高，那么你的手术水平越高。

    秦风在二院现在得到这么多人的赞扬，很多科室主任都喜欢叫秦风参与手术，就是因为秦风那离谱的手术成功率。

    除了成功外，秦风还做的快。

    何老跟秦风的交谈，是吸取秦风那天马行空般的思路，秦风则是吸取何老几十年来的经验之谈。

    一个老医生，最珍贵的就是经验，为什么老医生比年轻医生厉害，就是因为他们见得多，治得多。

    秦风突然有些尿意，毕竟在检查室待了那么长的时间，喝水也喝了不少，上厕所也是正常。

    “那我们就在地下停车场等你，你知道我的车位吧？”许主任朝着秦风挥了挥手。

    “嗯，等会见。”秦风捂着肚子就朝着厕所冲去。

    何老看着秦风的背影，越看越喜欢。

    “小许啊，这个小秦目前是什么学历？有没有读硕士或者博士的考虑？”何老开口问道。

    许主任诧异的看向何老，她懂了何老的意思，何老这是动了收徒的念想。

    要知道两年前，何老就再也不带学生了，但是全国知名的医科大学都为何老留着指标，只要何老开口。

    毕竟一个医科大学的名气，也是看重于这个学校的教学能力，而教学能力就是看师资力量。

    何老一人就足以抵得上十几个教授的名气，这可是行业泰斗，随便放出一点消息，学校大门都会被求学的人踏破门槛。

    而且求学的人，不仅仅是学生，还会有一些行业的翘楚，甚至是教授主动前来就职，就为了听何老的课。

    可以说，何老的这番问话，甚至可能决定于秦风的未来。

    “小秦，他好像是本科生，目前据我所知没有考研的想法。”许主任将秦风的档案还是记得很清楚。

    “才读研吗？”何老皱起了眉头。

    让何老去带研究生，明显是不现实的，就好像你让中科院院士去带高中一样离谱，这并不是何老任性就能解决的事情。

    “到时候，我问问小秦，看他是个什么想法吧，他要是想读研，我也是有办法的。”何老喃喃道。

    一旁的王安都快羡慕的落泪了，这种机会怎么没有落在他身上。

    来自行业大佬的办法，那必须是顶尖的医科大学学府啊，带教老师那肯定也是行业翘楚，绝对不可能是随随便便指派的。

    何老的面子在这里摆着的，只要是影像学的，都要给何老一个面子。

    许主任也是羡慕的要紧，她当年读硕士读的早，机缘巧合下就成为了何老的弟子，当时被折磨的死去活来，现在想想看，可能还是自己天赋不够。

    看看秦风跟何老能够侃侃而谈，get到何老的每一点，而自己听何老课的时候，整个人都是迷迷糊糊的，那日子简直是煎熬。

    成功毕业之后，那时候何老还没有这么大的名气，许主任就直接回到了自己的故乡工作，一工作就是十几年。

    随着何老的名气越来越大，许主任也是受益不多，但是何老其他在大城市的学生却是受益匪浅。

    他们身上都打着何老的金字招牌，何老出品，必为精品。

    另一边秦风朝着大门口走路，正好遇到了金主任一行人。

    “小秦？”乔医生本来在金主任的恭维下，有一声，没一声的迎合着，看着秦风后，整个人来了精神，“你这是去哪里啊？”

    “正准备陪朋友去吃饭。”秦风笑道。

    “要不，把你的朋友叫上，我们一起吃吧？”乔医生提议道。

    秦风却陷入短暂的沉默，自己的那个朋友，身份有点太大了，一起吃饭的话，气氛可能会很尴尬。

    而且会因为有外人的存在，何老说的东西就会隐晦很多，无法尽兴。

    金主任看着对自己爱答不理的乔医生，再看看乔医生对待秦风态度，金主任心里就是满满的不平衡。

    只不过，秦风的下一句话，却是让金主任眼前一亮。

    “还是不了吧，我的朋友不太喜欢跟陌生人一起吃饭。”秦风拒绝了乔医生的好意。

    一旁的赵齐看向秦风的眼光有些不解起来，这可是完全得罪了乔医生啊，没看到金主任都在巴结乔医生，你直接来一句，你的朋友不喜欢跟陌生人吃饭。

    “小秦啊，你这是什么意思？是我们乔医生不配跟你的朋友一起吃饭吗？你朋友什么身份啊，这么厉害？”金主任直接站出来，指责秦风道。

    秦风又不想说出何老的名字，毕竟何老过来，医院领导都没有得到消息，明显就是偷偷过来跟自己见面的，自己暴露了何老身份不太好。

    “嗯。”秦风轻轻嗯了一声，然后扭头离开。

    在秦风眼中，乔医生还真比不上何老重要。

    看着秦风的态度，乔医生眼中也流露出一丝不满。

    “哼！”

    “乔老师，别生气，有些人做了一些手术后就飘了，就不知道自己姓什么了，这种人只有经历过社会才知道谁才是真“朋友”。”金主任安慰道。

