    参赛的各家早已经完成抽签，参赛人员按照顺序进入。而且，每个人都要沿着不同方向前进。

    在里面有人监督，至少在比赛之初，确保参赛人员不会遭遇。

    这是为了避免恶性竞争，也是为了让众人能更多猎杀鱼人，获取更多深红心核。

    一共二十二人参赛，楚臧上事情抽到了第七号签，标记是东南方位。

    高谦看了眼标签，随手贴在左臂源甲上。

    这个时候，杨云光笑吟吟走过来，他先和高谦打了招呼：“高谦，没想到在这遇到你。。”

    高谦记得杨云光，这位是杨云瑾堂哥，在杨家身份其实比杨云瑾要高。

    男人，在这方面就是有优势。

    当然，杨云光能力不行，又喜欢走捷径，一直仗着杨家权势捞快钱。

    杨云瑾对于这个堂哥是很看不上。认为这人沉不下心来做正事，要不是有杨家罩着，早就被人玩死了。

    “二哥，你也在这，昨天都没见到你。”

    昨天的酒会，高谦还真没看到杨云光。

    今天他注意到周毓秀就跟着杨云光，很显然，周毓秀是杨云光雇来的。而且，杨云琪也在场。

    杨云琪就在第一源甲学院上学，应该是通过杨云琪联系上的周毓秀。

    这其中的因果关系，到是很清楚。

    只是，高谦不太喜欢杨云光的做法。

    这种赌局多危险，就让周毓秀个小姑娘来冒险，真是很不负责。

    当然，杨云光也是拿着自己钱下注，到也不能说是故意坑周毓秀。

    另一方面，也是周毓秀愿意。高谦虽然有看法，到也不好说什么。

    杨云光又对楚臧点点头，“楚哥，我带来的小妹子太小了，没经验，本事也平平。”

    他对高谦赔笑道：“高谦啊，你有余力就照顾一下那小姑娘，她叫周毓秀，是云琪的同学……”

    楚臧有点不高兴，这种比赛大家各凭本事, 没本事就别来。

    照顾个屁啊！又不是幼儿园！

    但他又不好多说, 毕竟高谦和杨家关系摆在那。

    楚臧虽然早就决定把高谦埋在这, 但是，比赛却还要高谦出力。

    再有，他也不能让杨家挑出他毛病来。

    他要杀高谦, 主要是圣光教给的很多。

    楚家在边境线上和圣光教有很多合作，也难以拒绝对方的条件。

    另一方面, 高谦这种天才加入杨家, 以后要是他成了四阶, 对楚家可是大大的坏事。

    从这两方面考虑，楚臧才愿意和圣光教合作。

    当然, 做这种事情肯定要做的干净利索，至少不能让杨家抓住他的破绽。

    楚臧在这个时候，就要尽量的保持的一个友好亲近的姿态, 不能让杨云光看出问题, 更不能让高谦察觉到不对。

    所以, 楚臧虽然心里厌恶, 却还是立即压住了情绪，在脸上露出熟练的微笑。

    杨云光也没在意楚臧, 这件事归根结底要高谦说话才行。

    高谦看了眼一身深红源甲的周毓秀，他点点头：“二哥的人，我会尽力照拂。”

    这一句话, 让杨云光心情大好。不管高谦会不会照顾，至少给了他面子。

    杨云光连连点头, “谢谢谢谢，高谦, 你看着办就行。她既然来参赛，也不是小孩子了……”

    说了一通客气话, 杨云光心满意足的走了。

    按照抽签的顺序，高谦第七个进入深红裂缝。

    高谦一脚迈入深红裂缝，下一秒，他就感觉身体一沉，人就到了另一个世界。

    天还是蓝的，只是天上有一大一小两个太阳，阳光强盛的有些刺眼。

    地上都是的碎石砂砾, 一脚踩上去感觉地面非常坚硬。

    不远处的绿色植被大都很矮小，一座延绵起伏的矮山，挡住了前方。

    从周围景物来看，和他们所在星球区别不大。

    最大区别就是两个太阳, 除此之外，就是重力提升了一倍。

    高谦身体太强横了，适应了几秒，很快就调整过来。

    对他来说，两倍的重力影响不算大。他要是愿意的话，还是能飞起来。

    这个世界源力浓厚，远胜他们的星球。对于源师来说，的确是个好地方。

    对于四阶源师来说，一旦适应了重力情况，自身战斗力反而会得到一定程度增强。

    四阶之下的源师，重力的负面效果就很难抵消，他们战斗力都会受到一定程度削弱。

    高谦虽然立即就适应了异界环境，还是照着交代，原地站了两分钟。

    两名全副武装的源师走过来，他们检查了高谦源甲上的标签，然后给高谦指示了一个方向。

    高谦对两人点头示意后，按照指示方向大步向前走去。

    等他登上矮山山顶，就看到前方一片赤红的大海。

    比鲜血还浓艳的海水，在两个太阳明亮阳光照射下一直向前延伸，延伸到天边，延伸到视线尽头。

    如此浓烈的颜色，又如此的恢弘壮阔，高谦站在山顶上久久不语。

    这天，这海，让他受到了震撼。

    天地自然之美，超乎了人的想象。也超乎了人的极限。

    高谦在这个时候，才突然懂得了古往今来那些帝王的心境。

    见天地之辽阔，不禁生出气吞六合的雄心。见众生万物之广博，才有了横扫八荒唯我独尊之志。

    也是这样的强者心态，才让那些帝王成就霸业，名传千古。

    高谦学会了白帝剑术，掌握白帝剑意，也拥有了帝王之心的被动。

    施展白帝剑术时，他也能得心应手。就是白帝剑意这个层面上，他总感觉差了一点什么。

    按理说获得天德星，自然就能掌握相应力量。不需要去特意理解剑法中的奥义。

    直到看到深红之海，高谦心中豪气大发，触发了帝王之心，这才猛然领悟到白帝剑法的真意。

    他就是被修炼金刚神力经太久了，过于内敛，没有那种帝王霸道。

    这也让他精神力量过于内敛，难以真正施展出白帝剑意。

    理解了这一点，高谦的才真正掌握了白帝剑意。

    这不是顿悟，而是对于自我重新认识理解，解放了被禁锢的潜力。如此而已。

    就是这一个小小变化，天相诛神箭的威力都随之提升。

    高谦也明白了一个道理，越是高阶的力量，越需要他去深刻理解。

    会用是一回事，用的好又是一回事，用的精妙绝伦那完全是另外一回事！

    一次重新对自我的认识，虽然好像什么都没改变，实质上却解放了他禁锢的精神力量。

    高谦感觉现在他完全可以和张飞一战，不说赢张飞，至少不会再单方面被压着打了。

    就是时间地点都不对，高谦也不好尝试。

    高谦打量了一下周围环境，还是决定先去海边看看。

    众多参赛者他都看过了，那个圣光教的韦思娜不错，可也就是个三阶。

    真正厉害是她手中的那把银色长枪。看着品阶比日辉剑要强不少。

    高谦看到这把长枪的时候，真想过去说声谢谢。

    圣光教的人，还真是热情。送了日辉剑还不够，还要送来品质更高的长枪。

    除此之外，秦凌也非常不错。单说修为的话，秦凌应该远胜的韦思娜。

    高谦也是听楚臧才知道，秦凌的名字原来是凌的凌，不是他以为的那个“灵”。

    这名字很硬气，一点也不像女人名字。秦凌年纪也不大，据说才二十五岁。比杨云瑾还小。

    就是不知道怎么练的一股子游戏风尘的劲头。她要是个男人，肯定是个到处留情的风流浪子。

    作为美女，这样放浪形骸，名声上多少就不太好听了。

    高谦到不是在意这些，他只是对秦凌多少有些好奇，这样豪放又漂亮的奇女子，还真是少见。

    纵观这些参赛者，高谦说句很谦虚的话，众人要和联合起来对付他，他必须要多出两招才能都解决。

    所以，高谦注意力根本没在这群人身上。嗯，除了周毓秀外。

    他真正关注是异界生灵，在一个未知的世界里，他还是要尽量低调。当然，也要尽可能探测、了解异界。这种机会毕竟不多。

    从山顶上下来，岸边沙滩上却长了大片红叶树木。

    这种树木三四米高，树根大半深深插入沙土。从树干到树叶都是一片赤红，和海水完全是一个颜色。

    高谦伸手轻轻捏了一下，树枝断裂，如血汁液迸溅。一股腥咸气息散逸开来。

    树木质地细密坚硬，用来做家具应该很好。就是硬度太高了，加工起来有点费事。

    资料上也说了，这种被称作红树的树木，都被鱼人拿来制作各种武器。

    凭这种硬度，比起铁器都不差多少。韧性上更是远超铁器。

    高谦选了一块平坦岩石坐上去，接下来，就是等着鱼人上岸了。

    与此同时，周毓秀也进入了深红之海。

    她在靠海红树林里找了个隐蔽树洞，待在树洞里她闭目调整呼吸。

    有着无相阴阳轮，她能以精微掌控身体、精神、内力，包括流转的源力。

    在这个世界里，她感觉到自己明显变强了不少。

    周毓秀也松了口气，有着神妙的无相阴阳轮，她只要小心一些，就算不能拿前几名，顺利拿两个深红之心还没问题。

    杨云光说了，一颗深红心核给她一亿奖金！

    她的无相阴阳轮达到第三重境界，其实一两亿对她来说没什么大用。

    但是，她不喜欢欠人情。哪怕她和唐红英关系亲密，她也要把这笔钱还给唐红英。

    唯有如此，她才能堂堂正正当这个师姐，才能堂堂正正的做唐红英朋友。

    为此，她也纠结了一段时间。但她最终还是下定了决心。

    有着一身修为，还要活的畏畏缩缩，还要拿师妹的钱，上对不起老师教导栽培，下对不起自己本心。

    随着天上两轮太阳不断偏移，一轮太阳很快没入海面。天空也黯淡了许多。

    这个时候，血红海水开始涨潮了。

    轰隆隆的水浪声，也越来越响。

    闭目眼神的周毓秀，就听到水浪声中多了嘈杂的脚步声。

    周毓秀悄然从树洞中出来，她小心向外探望，就看到一群浑身鲜红鳞片的人，正从大海中走出来。

    这群鱼人也有五官，只是眼睛凸起，鼻子就有两个黑窟窿，嘴巴则长满了锋利交错的牙齿。

    鱼人身材都相对矮小，高的也就一米七，大部分就一米五左右。他们四肢和人类也没什么区别。就是脚趾有薄膜连接成一体，像是青蛙的蹼一样。

    他们手里都拿着红木的长矛，一批批从海水里走出来，看上去足有几百上千。

    周毓秀虽然早听杨云光说过，可看到这么多鱼人，她头皮也有点发麻。

    数量太多了！

