
以前的林言因为样貌较为普通，打扮也不够出色，在她们四人之中经常被忽视。

可今天她一进来，就有不少人注意到了她。

“林言今天好像很不一样啊，她脸上是不是化了妆，感觉还挺适合她的。”

“何止是化了妆，她还特地打扮过，就连身上穿的那条裙子也从来没看见她穿过。”

“还别说，我前几天去商场还真的看见了，这条裙子是风尚那边品牌服装，价值上千呢，看来林言家庭条件也很不错嘛！”

听见教室后排传来的这些议论声，林言心中微微有些满足。

她温暖的笑了笑，朝着宁末然她们那边走了过去。

刚一坐下，就注意到旁边的乔希晴看了过来。

林言还以为她是被自己今天这副打扮给惊艳到了，立马笑着看了过去，询问。

“希晴，有什么事吗？”

乔希晴目光在她身上的裙子上停留了一会儿，随后眼中带着几分疑惑。

“你这条裙子是新买的？”

见她问到了这个，林言嘴角笑意更深，冲她点了点头。

“嗯，周末买的，反正价格也不贵，我就直接买了。”

这时，一旁的承恩也凑了过来，笑眯眯的搂住林言：“我觉得这条裙子特别适合言言，正好碰上商场打折，我就劝她买了下来，怎么样希晴，你也觉得今天的演完很漂亮吧？”

闻言，乔希晴不屑的冷笑一声。

不过她平时就是这种脾气，大家也并不在意。

然而，就在这时，她忽然淡淡开口：“这条裙子确实挺漂亮的，只不过是风尚上一季度的款式，都已经过季了，现在才买，多少有点掉档次啊。”

闻言，林言的脸色几乎是立马就变了。

她脸色难看不安的攥紧了自己的裙角，明明刚才还觉得这条裙子为她带来了不少脸面，可被乔希晴这么一说，她顿时又觉得身上这条裙子一文不值。

过了许久，林言才将自己心中的怒气暂时压了下来。

大概是瞧她脸色不好，一旁的承恩立马过来安慰。

“裙子嘛，好看就行！管它过不过季呢，言言，我就觉得这条裙子特别适合你！”

一旁的林言听见这话勉强笑了笑，心里却没有得到丝毫的安慰。

一旁的乔希晴将她的反应都看在眼中，心里更加不屑，但也只是说了句。

“我只是把事实说出来而已，这也不是怕她被坑吗，毕竟过节的衣服价格肯定不至于那么贵。”

林言听在心中，指甲早已嵌入掌心。

她当然也想买最新款的衣服，但那种裙子的价格，是她打几个月的工才能支付得起的。

但哪怕她心中再气，她也只能对乔希晴笑了笑。

“谢谢希晴提醒我，下次我会注意的。”

乔希晴高冷的应了一声，转过头去不再说话了。

这时，宁末然轻咳一声，稍微缓和了气氛。

“好了，林老师已经进来了。”

听见她这话，几人终于没再关注林言的裙子，而是纷纷看向了讲台上的林尧。

虽然林尧和特们年纪差不多，可身上有一种成熟稳重的气质。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555710"  chaptername="第589章  裙子快过季了">加入书签</a>
</div>
