    “这就是大势力底蕴吗？”想到什么的叶辰感叹一声。

    这些道具粗略一看，看上去像是随便选出来的，可仔细思索一番的叶辰发现，每一样道具都是专门针对自己。

    叶辰相信【女神的胖次】绝对不是随便加入到名单当中，而是经过精心挑选的。

    【女神的胖次】不说，能够让叶辰快速增强自己的实力。

    而在此之下的紫色道具，不是能够让叶辰元素化，免疫物理伤害的自然系烟烟果实，就是能够增强抗打击能力的橡胶果实，又或者是能避免一次死亡的替身娃娃，每一件都能极大提升进行任务时候的存活率。

    除了金色道具和紫色道具外，剩下的那些蓝色道具都差不多，全都是目前叶辰最缺的东西。

    轮回纠察局那边绝对动用了某些手段，不然绝对不可能制定出现在这样如此适合自己的道具名单，让叶辰不得不感叹大势力的底蕴。

    在惊叹之余，叶辰清楚的认识到自己与这些发展了近二十年的大势力之间的差距，绝对不是靠一两次SSS级评价能抹平的。

    想了许多的叶辰第一时间给陈北玄发出视频通讯的请求。

    “先知，你已经看完了道具名单了吗？还满意吗？”陈北玄英俊的样貌出现在叶辰面前，未等叶辰说话，陈北玄就率先开口，显然他猜到叶辰找自己的原因。

    “满意到不能再满意，前辈，我不知道该如何感谢你。”叶辰苦笑道。

    “你满意就好，这算是国家对你的投资。”陈北玄笑道。

    “前辈，非常感谢你！”叶辰神情认真的的鞠了鞠躬。

    叶辰不是不谙世事得到小年轻，作为一个经历过社会毒打的成年人，叶辰清楚的明白那些大组织大势力内部都不是一言堂，哪怕是轮回纠察局这个由陈北玄带头创造的势力也一样，这一切都是陈北玄这个轮回纠察局的局长为自己争取的，不然轮回纠察局不可能给出这样的道具供自己选择。

    “哈哈，你想好兑换什么道具了吗？”陈北玄脸上的笑意更浓，他非常满意叶辰的态度，他知道自己这一次的决定没有错。

    “女神的胖次。”叶辰想都没想就做出了选择。

    根据轮回纠察局计算出来的价值，叶辰最多只能兑换一件金色道具或者兑换两件紫色道具，又或者十件蓝色道具。

    虽然说紫色道具非常不错，甚至有橡胶果实这件隐藏的幻兽种果实，但与金色的女神的胖次相比还是差太多了。

    橡胶果实的确潜力惊人，可【学习】与【女神的胖次】两者相加绝对不是一加一等于二那么简单，绝对比橡胶果实带来的利益要多得多。

    “好，我现在就让人同意你的申请。”陈北玄点了点头。

    “谢谢。”叶辰再次感谢一声。

    “对了，在你的实力没有达到S级前，无论外界发生什么事都不要离开轮回空间回到外界，不然就算是我也保不住你。”在叶辰接收到【女神的胖次】时，陈北玄神色严肃的说道。

    “怎么了？”叶辰疑惑道。

    之前梁琪琪曾经在信中提醒自己在实力达到B级前不要离开轮回空间，现在陈北玄却一下子将等级提升到S级，叶辰相信外界绝对发生了一些事情。

    “你看完这个就明白了。”陈北玄给叶辰发送了一张图片。

    【先知，轮回编号5491LSP9527，真实名称：叶辰，华夏人，18岁，现住址……悬赏金额一亿轮回点，S级道具两件。】

    图片上方是一张叶辰在刚入高中时期照的学生照，下方则是叶辰真实姓名与住址等极其详细的情报。

    当然，最让叶辰关注的是最下方一串零的悬赏金。

    看着这张图片，叶辰知道自己的真实身份曝光了并且被人悬赏了。

    “前辈，这是我的悬赏令？”叶辰惊愕道，他想过自己的真实身份迟早会被曝光出来，但万万没想到会这么快。

    至于这个悬赏的发布者知道自己真实身份的情况，叶辰不觉得有什么问题。

    连梁琪琪这个没什么背景的轮回者靠着氪命都能找到自己，更别说那些拥有各种顶级道具和强者的大势力了，看样子自己两次获得SSS级评价让一些人焦急了。

    “这是暗网刚刚挂上来的悬赏令，啧啧啧，一亿轮回点外加两件S级道具，就算是我也想赚一赚。”陈北玄笑道。

    “别说您，就算是我自己也想拿自己去换赏金，这可是一亿轮回点啊。”叶辰摇头道。

    虽然说靠着僵尸世界大战的攻略让叶辰从轮回纠察局那狂赚两千万轮回点，可那完全是轮回者靠僵尸世界大战的BUG刷出来的，不是轮回纠察局用自己的资金给的，轮回纠察局就是叶辰和其他轮回者之间的中介平台。

    况且轮回点不是黄金，那是增强轮回者实力的根源，每个人都缺，每时每刻都需要用到，完全存不起来。

    一亿轮回点，不是一两百点，哪怕是轮回纠察局背后的国家在短时间内都拿不出这么多。

    现在居然有人出价一亿买自己的命，叶辰怎么可能不惊讶。

    “这可不是一家出的价格。”陈北玄脸上露出不屑的神色。

    “您知道是谁要买我的命？”叶辰好奇道。

    “那是当然。”陈北玄不屑的笑了笑，然后又给叶辰发送了一张图片。

    这又是一张悬赏令，只是这一次图片上被悬赏的人不是叶辰，而是陈北玄的照片和粗略的能力资料，至于悬赏价格则是高达二十亿以及一件SSS级道具。

    “我可是暗网上第一给被悬赏的轮回者，我怎么可能不知道谁出价。”陈北玄说道。

    “鹰酱为首的西方国家？”叶辰说出了自己的猜测。

    “除了他们还有谁会做出这种事情？”陈北玄不屑道。

    “我得罪了对方的重要人物？有要我性命的必要吗？”叶辰皱眉道。

    如果说是与自己结怨的李家要买自己的命，叶辰能理解，可自己清楚地记得在任务中没有招惹过鹰酱等国家势力的轮回者，他实在是想不明白鹰酱为首的西方国家为何花如此大的代价置自己于死地。

    虽然说有人的地方就有争斗，但要知道争夺的目的是为了利益，这一世不同于上一世，在轮回空间出现后，人类科技得到了跳跃性发展，早就已经摆脱了地球的资源限制。

    在轮回空间里得到的各种科技加持下，人类的步伐早已遍布整个太阳系，在各行星上建立了基地，资源完全不缺，完全没有必要你死我活的争斗着。

    连外界都不缺资源，更不要说有无尽世界的轮回空间了，里面的资源够全人类用到世界毁灭。

    所以在叶辰看来，在拥有充足资源的情况，国与国之间关系不应该像上辈子那般紧张，谁知道一点都没改变，反而更加紧张了，连自己这个小虾米的崛起都见不得。

    “鹰酱这些国家就是这样的，只要意识形态和自己不一样的人，哪怕对方没有恶意，依旧是以异教徒对待，需要全部干掉，像你和我这种其他意识形态国度且没有皈依他们的人更是他们最恨的人。”陈北玄不屑的说道。

    叶辰闻言，那叫一个无语。

    看样子无论在哪一个世界，鹰酱都改变不了是人类之癌的本质。

