    仿若是自一场梦魇中醒来，叶归岚努力想睁开自己的眼睛，却根本做不到，她甚至有种全身瘫痪的错觉，是不是真的除了脑袋都动不了？她的身体还是完好无损的吗？还是说……已经缺胳膊少腿了？

    “归岚？归岚？”

    什么人在呼唤自己，声音模糊的像隔着很远的山那边传来，叶归岚微微皱眉，声音太轻，轻到她是男是女都分辨不出来，眼前一片的黑暗世界，一丝光亮都没有，自己的意识虽然苏醒，却像是被禁锢自躯体之中。

    渐渐的，有暖流进来，缓缓的走过她身体的每一个角落，叶归岚舒服的想要发出点声音，发现自己的身体还做不到这点，她只能静静的躺着，依旧沉浸在一片黑暗之中，至少她确认了一件事，她还活着。

    不知道过了多久，躯体依旧没有任何反应，但那暖流却是定时而来，叶归岚只觉得此刻的身体像是迎春的枯木，这暖流就是最好的滋养，似乎暖流每一次从头到脚的流走，她的身体都向前迈了一小步，从最开始的动弹不得，到之后的细微感觉，再到之后的意识清醒。

    叶归岚已经能感受到自己所谓躯体，她尝试性的想动动，似乎……真的动了。

    这暖流……是无争吗？

    以前无争做过这样的事情，是他将自己的灵气又送到自己身体里了吗？叶归岚想要集中自己的意识，冲破眼前的这无尽黑暗，哪怕是一点点也好，她拼命的想发出点声音，哪怕让她叫出个名字也好……

    喉咙如干涸了不知多久的沙漠，叶归岚用出了吃奶的劲儿，听到了自己沙哑难听至极的声音，但之后，又回归到一片寂静。

    无争，是你吗？

    又是不知多久的黑暗，那暖流依旧如期而至，从未间断过一次，叶归岚使劲儿的睁开眼睛，终于，些许的光划破了黑暗。

    这感觉，秒回第一次来到这个世界的时候。

    也是这样的痛，也是这样如死过一般的再次苏醒，叶归岚一个用力，直接睁开了眼睛，干涩非常，甚至视线都一时无法聚焦，只能依稀见到男人的身影就在她不远处，低着头正在做着什么，叶归岚想要看清楚他是谁，狠狠眯着眼睛，却还是模糊一片。

    “喝——！”她倒吸一口气的声音，惊的男人瞬间抬头，下一秒人便闪了过来，“归岚！”

    男人急切的唤着，大手抬起她的手掌，又是熟悉的暖流再次直接探了进来，叶归岚又急速的喘了几口气，猛然咳出一口血，她看不清男人的脸，也听不清他的声音，只觉得他的手温暖非常，让她非常安心。

    叶鹤僵着身子坐在那，自己闺女咳出的那口血简直要了他半条命，当下开始重新检查确认没有任何问题，叶鹤这才松口气，没等他开口叶归岚再一次晕了过去，可是她的手……却死死抓住叶鹤的手掌，不肯放开一般。

    老父亲的心呐，又酸又涨，像吃了无尽的糖果，也像是饮尽了一壶苦茶。

    “没事，爹在这里。”叶鹤喃喃低语，将自己闺女的手握紧，就这么一直坐在这里，就这么一直看着叶归岚，叶鹤的脑子里闪过她从小长大的所有片段，忍不住轻轻叹息一声，俊脸低垂，声音微颤，“……没事了，你总算是没事了。”

    叶归岚再一次睁眼，已经又是一个月过去，这一次不同于上次的模糊无力，像是睡了一觉彻底清醒，就那么自然而然的睁开双眼，叶归岚自己都忍不住愣了一下，晶亮的眸子在眼眶里不停转动，她转动眼睛，看着周围陌生的景色，没等有所疑惑，熟悉的药香就这么飘进鼻子里。

    根本无需分辨，叶归岚当下便认出了这药香出自谁手，她想也没想的直接喊了出来，“爹……爹！”

    叶鹤的手就这么一抖，手中的丹药就此报废，他缓缓抬起头，看着躺在垫子里已经睁眼拼命想要抬头起来的女儿，将手中的药品彻底捏碎，一个箭步冲了过去，“归岚，醒了吗？”

    这场景，像极了第一次父女见面的那时候，叶归岚自床上醒来，叶鹤也是如现在这般慌乱，他冲过去的时候有着微微踉跄，差点没控制好自己扑到女儿身上。

    而这一次，再也不像初次那般，叶归岚红了眼睛，小脸委屈的喊了出来，“爹——！”

    不知道为什么，叶归岚见到叶鹤的当下，自己都不太明白为什么情绪不受控制，泪水瞬间冲了出来，她心里压着的什么东西彻底爆发，她红着眼流着泪，看着面前这个爱她如命的男人，只想扎进他怀里，哭个痛快。

    她是个孩子，是个想要爹来疼的孩子！

    叶鹤的心，被她的哭声拧的不知该如何是好，他也红了眼睛，手擦拭着女儿脸上落下的泪水，眼神急切的看着她，“是不是还哪里疼？告诉爹，是哪里？”

    叶归岚哭着，努力的伸出手想要扑过来，却发现她现如今也只能脑袋动一下，只能抽泣着看着自己爹，也不知道出于什么心理，委屈至极的喊了出来，“疼……都疼……”

    老父亲的心，快要碎了。

    “不疼不疼……”叶鹤擦眼泪擦的手忙脚乱，连忙再一次用灵气试探，不应该啊，自己闺女的伤势他了如指掌，是哪里遗漏了吗，让她疼的当场就哭的这么厉害？越想心里越急，叶鹤没注意到自己闺女在悄悄用力，借着他的手，硬是半坐了起来。

    下一秒，扑入了他的怀里。

    像是个终于找到家的候鸟，像是条终于回到彼岸的孤舟，叶归岚哭的有些不能自已，这一路，她走的好难好难……

    叶鹤默不作声，手缓缓的举起来，有一下没一下拍着自己闺女的头发，她小时候哭闹的时候，就是这样哄的，也不知道现在还管不管用，“爹都知道，不哭不哭了啊……”

    叶归岚的手死死抓住叶鹤的衣襟，眼中热泪再次涌出。

    好一会儿，叶归岚才停止了哭音，叶鹤轻笑着将她自怀中挖出来，看着她狼狈哭花了的小脸，手指轻轻刮了下她的鼻子，扶着她小心翼翼的靠进软垫里，一枚丹药递了过来，叶归岚乖巧张嘴，都不用叶鹤开口。

    叶鹤笑弯了眼，将丹药喂了过去，手摸了摸叶归岚的各个关键关节，“还没有知觉吗？”

    叶归岚摇头，一双大眼睛被泪水冲刷的更亮，“爹，你怎么会碰到我？”

    “说来话长，爹本来就是为了来寻你，知道你走错路了。”叶鹤笑呵呵的开口，体贴的为闺女重新拉上毯子，“先好好休息吧，爹守着你。”

    叶归岚本想说不用，但不知为何困意再次袭来，她嗯了一声，还真的迷迷糊糊又睡着了。

    叶鹤见她睡着，这才狠狠吐出一口气，始终绷着的心真正彻底放松，他的手捂住俊脸，半晌才拿开，顺便将眼角的泪抹了个干净。

