    原来她在对自己放电呢！

    叶欢赶紧避开她的目光，南宫环环又睁着亮晶晶水汪汪的大眼睛，略加羞涩道：“我有点冷，你能抱紧我吗？”

    叶欢下意识地抬起手，她太漂亮了，声音又是如此动听，自己根本没法拒绝啊！

    当他刚刚抬起手臂时，南宫环环就已经扑上来了，紧紧地抱住他。

    叶欢感到胸前有两团两软绵绵的东西挤压着自己，不禁有些慌乱。

    此时，南宫环环的身子在颤抖，不知是害羞，还是紧张。

    谁知她却说：“如果你还当自己是女人，我会很不自在的。”

    晕，原来她竟这样想！

    “我没有当自己是个女人。”叶欢紧张道。

    “是吗？我不信。”

    “真的。”

    “喝醉酒的人常说自己没有喝醉！神精病人也会说自己很正常。所以，你这样说，我是不敢相信的，得检验一下。”

    “怎么检验？”叶欢忐忑不安地问。

    “把手拿过来，放在我的腰上……有感觉吗？”

    “……”叶欢无语。

    “好像没感觉是吧？看来这样不够刺激，那，那这样，你把手放我上面……”

    叶欢慌忙缩回手，迅速退后一步，他的心已经“砰砰砰”地狂跳起来！

    这样下去，会整死人的！

    “看来你还是不正常！其他男的，看见我这身子时，早就色急猴急了，你居然会躲开，说明你的心理仍然没有转换过来！”

    南宫环环叹了口气，又用鼓励的眼神望着叶欢：“你暂时别急，也不要有自卑的心理，这事儿慢慢来，你肯定会好起来的。”

    叶欢苦笑，非要自己用手去摸她，才能证明自己是个正常的男人吗？

    对面风平浪静，那条怪蛇并没有钻进来，可能它想和两人耗下去，毕竟这个熔洞中奇热无比，又没有吃的。

    除非是神仙，否则，一定坚持不了多久。

    或许它忽略了一点，叶欢和南宫环环现在已经找到了退热的良药。

    叶欢不时又往对岸望上一眼，米龙依旧没有回来。

    那条怪蛇居然把头钻到玄天金鼎里面去了，可能鼎炉里面比较凉快吧！

    叶欢很想冲过去同那条怪蛇硬拼，但还是努力克制下来，毕竟他和怪蛇的功力差得太远。

    之前让那条鸡冠水蟒着了火，实在是非常侥幸。

    像这种侥幸的事情，绝对不可能每次都能遇到。

    叶欢决定暂时等下去，只要米龙回来，或者玄天金鼎苏醒，他都有办法对付怪蛇。

    南宫环环总想着要给叶欢治病，可他没有病，怎么治？

    而且，南宫环环治病的办法很单一，无非是让叶欢看她的身子，摸她的肌肤，凝视她的眼睛，林林总总，每次都让叶欢血往上涌，浑身上下，很不自在。

    不能再任由她摆布了，得想办法转移她的注意力。

    时间一点一点地过去，叶欢感到自己二人在这里，从开始到现在，大概已经过去两天了。

    米龙也该回来了！虽然它还是没有回来。

    玄天金鼎似乎也要醒过来了，但叶欢用神识和它交流时，它还依旧在说梦话。

    叶欢仔细倾听了下，发现玄天金鼎好像在唠叨仙界旧事，说什么它要为前主人报仇，要把什么魔君给炼化了。

    叶欢估摸着南宫环环上次吃掉的血莲子，已经全部转化成了法力。

    这里虽然没有水潭，但有比凉水退热来得更快的怪树。

    想到此，叶欢便给南宫环环服下了第二粒血莲子。

    刚开始，南宫环环的身子如同着了火一般燥热，但她吃掉一片叶子时，整个身体却像冰块一般，迅速冷了下来。

    那条怪蛇仍然没有对二人发动进攻，虽然叶欢时刻盯住了它的动向。

    这样的日子又过了三天，南宫环环说她感到身体充满了力量，再祭出贤灵三品的法术时，比以前轻松多了。

    如果米龙没有说错，那现在的南宫环环，她差不多已经有贤灵五品的功力，只可惜这里没有测功灵石，不能让她测试一下。

    又过了几天，叶欢忽然收到了玄天金鼎的神识：主人，我好像睡了很久？

    “你醒了？”叶欢大喜，忙说，你没有睡多久，还不到十天。

    玄天金鼎又说：刚才有条蛇钻到我肚子里面来了，我顺便把它收了进去。

    叶欢一怔，更加惊喜：这么说来，你已经把那条怪蛇给收拾了？

    玄天金鼎答：还没有！我现在有两种办法对付它，一是把它给炼化，二是把它驯服，为自己所用。主人，你觉得我应该选择哪一种？

    “驯服吧。”

    潜意识中，我总觉得这条蛇对来说，应该有些价值，毕竟它是圣灵级的灵兽，虽然长得丑了一点，但功力不差。

    叶欢对南宫环环说，我们可以出去了。

    她一听，还有点留恋，在这里虽然只住了几天，但她收获颇多。

    她还不无遗憾地告诉叶欢，只差那么一点点，她就能够成功治愈他扭曲的心理。

    叶欢心说，要不是我心里装着春苗姐，可能我早就拜倒在你的石榴裙下面了。

    隐约中，叶欢突然有种不好的感觉，自己和春苗姐分开了这么久，她身边会不会也有喜欢她的男人？

    春苗从来都只把两人的感情定格在姐弟情深，从来都对他没有一丁点男女之间的爱恋。

    要是春苗姐也能像南宫环环这样情深意切地看着我，那就太好了。

    这个世界上，现实总是比梦想残酷。

    叶欢照例让玄天金鼎把自己二人吸进去，而让那条怪蛇用尾巴勾着鼎耳，然后往上面拖出去。

    终于要离开这个洞子了！

    终于要见到阳光了！

    叶欢免不了有些激动，南宫环环却认真地说：“等我们回去之后，你不能松懈，最好每天都和我凝视一刻钟，那样你的病才能好。”

    叶欢张了张嘴，说，这不好吧？紫娟师姐肯定会干涉。

    “我晚上到你屋里来，等她们都睡着的时候，你给我留门！现在就说定，你不能反悔！”

    南宫环环非常认真，就在鼎炉被怪蛇拖出洞子，见到第一缕阳光的时候，她无限深情地望着叶欢，又说了句。

    “有机会，我们还到这洞里来……”

    “来做什么？”

    “重温旧梦……”

    南宫环环可能突然想到了洞中发生过的暧昧，她不免露出了羞涩的神色。

    叶欢有些发呆。

    就在这时，一个苍老的声音突然从半空中传了下来：“哈哈哈！你们终于出来了，让老夫等了好久！”

