    

    宝格丽钻石耳钉。

    从做工与材料来看，不小于六位数。

    应该是从顾芙珍身上掉下来的。

    她一个小女佣，能买如此贵重的耳钉？

    顾司霆将耳钉握进掌心，迈开长腿，朝楼下走去。

    明杳拿到顾司霆换下的衣服后，立即回了佣人房。

    坐在床边，抱着他的衬衫闻了闻。

    清冽又好闻的冷杉气息，让她泛疼的太阳穴缓解了几分。

    这是什么猿粪，她非得闻着那个狗逼男人的气息才能入睡？

    这辈子岂不是要跟他绑在一起了？

    不行不行，她必须得研制出跟他身上气息差不多的药物。

    那样的话，她以后闻着药物就能入睡了。

    明杳将脸埋进男人的衬衣里，闭上眼睛，屏息凝神的分析他身上的气息，能用什么东西来代替？

    明杳并没有注意到逐渐朝佣人房靠近的男人。

    顾司霆站在佣人房门口，他敲了下门，里面的人没有回应。

    小雪球听到动静，嗖的一下跳到窗边。

    透过微敞的窗外，对着顾司霆喵了一声。

    “粑粑，你快看，麻麻好爱你，她一直在闻你的衬衫。”

    顾司霆将小雪球拨开，透过窗户缝隙，朝屋里看了过来。

    看到床边抱着他衬衫，将脸埋进去的女人，他剑眉瞬间皱了起来。

    她在干、什、么？

    她是有什么特殊癖号吗？

    想到自己的衣服，可能都被她这样闻过，他浑身冒出一层鸡皮疙瘩。

    看向明杳的眼神，几度发生变化。

    小雪球见男人主脸色不对劲，又跳到床上，对着还在闻男主人衣服的女主人喵喵叫了两声。

    明杳从深思中回过神。

    “你叫什么——”话没说完，意识到不对劲，她猛地抬了下头。

    恰好对上了一双深不见底的漆黑狭眸。

    明杳浑身的血液，瞬间往头顶涌去。

    心跳速度不受控制的加快，后背渗起一股寒意。

    和男人黑眸对上的一瞬，她怔住，大脑里几乎一片空白。

    她压根没料到，顾司霆会出现在佣人房！

    忠嫂说过，顾司霆从不踏足佣人房区域的！

    他为毛会出现在这里？

    啊啊啊！

    明杳感觉自己要死了！

    修罗场要不要来得这么快？

    方才她将脸埋进他衬衫的一幕，全都被他看到了吗？

    他会不会以为她是个变态？

    若是哪天她看到他抱着她的衣服，将脸埋进去，她一定会觉得他有病！

    明杳吞咽了一下喉咙，在男人压迫又阴沉的目光下，颤巍巍的开口了，“四、四爷？”

    她声音带着一丝颤，这次是真有点慌乱了。

    当然，还有尴尬、窘迫和羞耻！

    顾司霆推开佣人房的门，沉步走了进来。

    明杳将衬衫放到床上，她站了起来，低着头，一副做错了事的样子。

    顾司霆下颚线条紧绷，轮廓英俊又凌厉，眸光如利剑般紧盯着明杳，好似要将她灵魂看穿，“你最好给我一个合理的解释。”

    明杳头皮发麻，脑袋都快要炸开了。

    这真特么不怎么好解释。

    “解释不了，现在就滚出御园，我身边不需要一个有特殊癖好的小女佣。”

    明杳在极度慌乱中，忽然一个主意涌上心头。

