    “该死！！！”

    见到彦五濑命惨死，邪马台阵营中突然传出一道愤怒至极的声音，然后就见一道迅若闪电的身影从阵营中疾驰而出，以肉眼不可及的速度杀向武安国。

    武安国见状，丝毫没有犹豫，崔动龙象马掉头就走！

    作为重装型选手，武安国的防御与攻击几乎点满了，但在速度一项上则差了好多，遇到彦五濑命那样的同样威猛型选手，自然可以靠更胜一筹的实力碾压，然而遇到这种一看就是走技巧敏捷路线的对手，能有多远就跑多远！

    在商戢军内部的切磋中，武安国宁愿被同样擅长力量型的典韦吊打，也绝不想和赵云交手。

    不过敌人的速度实在太快了，几个呼吸就将两人之间的距离缩短了大半，眼看就要追上武安国的时候，突然三道箭矢从商戢阵营中射出，箭矢呈品字形，毫厘不差的钉在了敌将的脚下。

    来人立即定住了身形，有些惊疑不定的望向商戢一方。

    这三支箭明显是警告，要不然根本解释不了为何三支箭矢会同时落在他脚下。

    而这恐怖的精准与预判能力，让敌将心惊不已，只能老老实实停下，不敢再继续追杀武安国。

    “阁下暗箭伤人，可不是君子所为！”

    黄忠缓缓放下弓箭，朗声说道。

    刚才替武安国击落那道银光的箭矢自然也是黄忠所射，而阻击敌将的三道箭矢同样也是出自黄忠之手。

    敌将眉头一皱，脸色有些难看。

    使用手里剑偷袭就算了，最后还没救下彦五濑命，不但脸都丢尽了，还导致军队士气略有下降，可谓是偷鸡不成蚀把米。

    敌将强制撑起面子，冷喝道：“你是何人？敢来坏我的好事？”

    “镇北公麾下黄忠，前来讨教阁下高招！”

    说着，黄忠策马上前，面色冷漠的看向敌将。

    商戢这次没有去征求郭嘉的意见，武安国、方悦那一层次的将领还存在擅长领域与劣势领域，但到了黄忠这一级别，各项能力皆已臻至化境，几乎可以说不存在弱点，也不会被克制。

    而且黄忠隐隐间有商戢军第一战将之称，无论对方是谁出战，派遣黄忠迎击都不是问题。

    敌将闻言面色一变，仔细打量了黄忠一眼，紧接着脸上露出不屑的笑容，冷哼一声道：“黄忠？没听说过，无名之辈不配与我志那都彦交手。”

    说完，那位叫志那都彦的邪马台武将一溜烟的跑了回去。

    这突如其来的一幕都把黄忠搞懵了，愣愣的看着志那都彦的背影，直到他跑回了邪马台阵营才反应过来。

    “哈哈哈哈！！！”

    “太好笑了，竟然有这么不要脸的人，俺典韦服了！”

    突然，商戢阵营中传出一阵如闷雷一般的笑声，紧接着就是典韦那破锣一样的大嗓门。

    典韦的笑声仿佛是开关一般，哄笑上顷刻间蔓延至商戢军全军，数万人一同嘲笑起志那都彦，就连不少邪马台一方的将领都面露尴尬之色。

    这志那都彦也不是一般人，面对敌我双方的双重压力，竟然面不改色的返回军中，仿佛没看到这冲天的大笑。

    见黄忠有些无奈的站在战场中央苦笑，志那都彦心中悬着的那块石头总算是落地了。

    被人嘲讽怎么了？被嘲讽顶天了落点面子，丢了面子影响吃饭吗？影响睡觉吗？不影响！！可要是充英雄装大头，那丢的可就不是面子了！

    黄忠，那可是黄忠！刚听到这个名字，志那都彦冷汗都吓出来了！

    任何一个版本中，黄忠在商戢军武将排名中都稳居前三，甚至大量版本中他都是坐第一把交椅的超级高手，这样的人物岂是他志那都彦能应付的？

    结合之前惨死的山幸彦和彦五濑命，再综合一下情报中黄忠与武安国、方悦两人之间的差距，志那都彦甚至怀疑小碓皇子这些人都不是黄忠的对手！

    神武脸色阴沉的看着志那都彦，眼中不时有杀机流露，不过志那都彦权当没看到。

    神武虽然是统帅，但他又不是卑弥呼女王，没有权利处死一位核心将领。而对志那都彦来说，只要不死，其它惩罚都无所谓，反正今天能保住小命就是赚了！

    他志那都彦就是如此的实诚！

    接连两位大将阵亡，还都败的挺惨，再加上志那都彦当着全军的面临阵脱逃，邪马台一方的士气立即暴跌。

    另外，以神武的智慧，也从山幸彦和彦五濑命的死上看出了蹊跷，似乎商戢军每次派出的对手都刚好能完美克制己方。

    在没搞清楚具体缘由之前，继续派遣将领出战与送死无异。故而神武强硬的压下了建御雷、建御名方两兄弟请战的要求，选择了暂时撤军。

    不过商戢可不会放过这个痛打落水狗的机会，数万士气高涨的大军在十多位顶级将领的带领下果断出击，追着邪马台军暴揍了一顿，直到进入了永忠城城墙掩护区才停止追击。

    这一战杀敌、俘敌不多，累计也仅有三四万人，但敌军的质量非常高，战果也足以称道。而且邪马台军为了顺利撤退，还派了一位将领留下阻击。

    说起来这位历史武将在日区也是大名鼎鼎的人物，名曰北条纲成。

    他在邪马台一统倭国时期战败被俘，后来投降了卑弥呼。不过邪马台势力的核心是三十多位邪马台武将，这些后来投降的将领无论能力如何都不受重视，关键时刻更是直接拿来牺牲殿后。

    邪马台势力如此对待日区历史武将，那些投降的历史武将忠诚度自然不会高到哪里去，见商戢军气势汹汹的杀了过来，简单的对比了一下敌我双方的战斗力之后，北条纲成果断选择了投降。

    打扫了战场，收拢了降兵，商戢等人也就此撤军。

    这一战只能说是双方的一个试探，商戢大致摸清楚了邪马台一方将领的具体实力，而邪马台一方也真正重视起商戢军。

    虽然邪马台一方连失两位核心将领，但总体上损失并不大，而且作为最大依仗的永忠城更是分毫未损，这场攻坚战才刚刚开了个头。

