    第219章她的小太监

    赵奕往太后那里走去，还没走到，两个全身染血的宫女急匆匆的跑来：“救命，太后救命。”

    赵奕认出是叶绾绾身边的人，表情一凛，立刻把人拦下：“怎么回事？”

    两人噗通跪在赵奕面前：“皇上救命，刚刚有刺客出现在关雎宫，绑走了我家娘娘。”

    赵奕惊讶，脚步一转，急匆匆的往关雎宫走去。

    “皇上，小心身子啊。”太监担心的喊道。

    赵奕充耳不闻，用最快的速度走去，最后甚至用上了轻功。

    还没靠近就闻到了那浓郁的血腥，赵奕走进去，一眼看到一地的尸体，赫然是他身旁的太监，而叶绾绾的贴身婢女已经吓傻了，抱住自己瑟瑟发抖。

    “这到底怎么回事？”赵奕的脸色极为难看。

    冬雨和灵雀跟来，连连摇头：“奴婢不知，刚刚袁德公公来见娘娘，将我们都赶出来了，等我们听到声响进来就是这个样子了。”

    一旁的禁军统领雷宏走上前检查了几人的伤口：“皇上，都是一招毙命，凶手武功极高，而且应该不止一人。”

    冬雨犹豫着说道：“回皇上，这些公公好像少了一个人，他们来的时候，奴婢注意到有个跟在最后面的公公身形极为高大，奴婢觉得奇怪就多看了几眼，那气息很像是......很像是......”

    冬雨磕磕巴巴不敢说，抬头触及到赵奕那可怖的目光，更是吓得趴在了地上，身体不停的颤抖：“皇上......是...是金人......求皇上救救我家娘娘......”

    金人！

    赵奕脸色一变：“雷宏，立刻封锁皇宫，就说宫里丢了珍宝，不得提贵妃半个字。”

    “即日起，封锁关雎宫，叶贵妃禁足，闭门思过。”

    叶绾绾若真是被金人抓走的，她的死活不重要，但他却丢不起这个颜面，之前叶绾绾被金国人俘虏，他已经被天下人耻笑了，绝对不可以有第二次，还有那金国人，竟敢在他的地盘上撒野，他必将他们碎尸万段。

    不过就算愤怒，赵奕也不至于被冲昏了头脑，这金国人潜伏了这么久，为何独独今日绑走叶绾绾，这时机也太巧合了......

    还是说，叶绾绾早就与金人勾结？

    -----

    文卿准备回府，然而才刚刚出宫门，殷丰急匆匆的迎上来：“主子，他逃走了。”

    文卿脚步一顿：“救走的？”

    殷丰摇头：“不是，他挣脱了枷锁，自己杀出去的。”

    自己挣脱了枷锁，文卿深吸口气，许久没平复，不敢相信：“就为了一个女人......就一个女人......”

    温柔乡是英雄冢，叶绾绾那女人到底给他灌了什么迷魂汤，竟然让他这么拼命？

    “果然是奴才教养出来的，这辈子也成不了大事。”

    文卿恨恨咬牙：“立刻去找人，若他负隅顽抗......不必手下留情。”

    不听话的棋子就算再好用，也没有留着的必要了。

    “是！”

    “对了，主要派人去关雎宫，他一定回去那里。”

    现在的文卿还不知道关雎宫里发生的事情，而赵奕直接把那里封锁了，他暂时也不会知道。

    ----

    叶绾绾被拉着从关雎宫的花园离开，也是这时她才知道自家花园竟然有一条密道，就是当初燕沉种昙花的地方，昙花茂密的枝条将山洞完全堵住，微微蹲下，往里钻，一个转弯就是一条可容人通行的密道。

    小太监在前头带路，叶绾绾亦步亦趋的跟着，从离开到现在，两人谁都没有说话，唯有两只手紧紧的握着。

    她知道这是她的小太监，来救她的，这已经足够了。

    这是他第几次救她了？一次一次的死里逃生，每一次都有她的身影，原来真不是她命大，只是身边有一个他在守护。

    金国军营、猎场刺杀还有赵奕的毒酒，若不是他，她都能投胎三次了，谈何复仇？

    密道很长，只有一颗夜明珠做照明，叶绾绾能看到还有几条分叉不知道通向哪里，而小太监显然对这里极为熟悉，为了照顾她，步伐并不是特别快，但却走得很坚定，不知道在这里走了多少次了。

    这条密道极长，走了大半个时辰，叶绾绾都快没力气了才终于走出来，出口竟然是一口偏僻的枯井。

    仰头看着井口，两人没着急出去，叶绾绾脚一软跪坐在地，一口气走这么久，实在是太为难她了。

    若不是为了逃命，还有这只手握着，她绝对走不了这么久。

    小太监蹲下身，伸手去摸她的脚：“累了？奴才给娘娘揉揉。”

    叶绾绾没说话，而是抬手去摸他的脸，小太监往后一缩：“这张面具是真人皮，娘娘还是别碰。”

    真人皮！

    别说，叶绾绾心里还真怵了一下，死人见了不少，但剥下的皮她没见过，更没说碰了。

    然而，叶绾绾怕完之后却忍不住失笑，她自己都死过了，本就是个鬼，难不成还怕一张死人的皮不成。

    而且，这张皮下面是她的小太监，她有什么好怕的？

    “怎么揭下来的？本宫想看。”

    小太监看着叶绾绾，目光晦涩：“娘娘当真要看？”

    当初燕无想让叶绾绾揭开面具，叶绾绾拒绝了，现在这张皮揭开了，她可真的想好了？

    叶绾绾挑眉，笑容竟是比那井口落进来的光芒更加明媚：“你要是再迟疑，本宫可真的要后悔了哟。”

    小太监一听就变了脸，哪儿容得她后悔？

    不想让她碰触，他转身背对着她，自己将面具拿下。

    眼看着面具揭了下来，人却迟迟不转身，叶绾绾也不催，就这般安静的等着。

    终于，他缓缓转了过来。

    叶绾绾突然就想起了第一眼遇到小太监的时候，一眼就被惊艳到，眉清目秀，俊美得不像是个太监。

    不过那时的太监还是少年，就算少年老成，容貌还是带着几分少年的青涩，一别多年，他长得高大了，容貌自然也有些改变，五官深邃立体，眉眼清秀，轮廓分明，气质也更加成熟，难得一见的俊朗男子。

    尤其是那双墨蓝色泛着幽光的眼眸，为他这幅容貌更增添几分神秘魅力，更加的吸引人了。

    (本章完)

