    

    林绾绾绝望地躺在定王府的石阶上，宛若碾入泥尘的残花。

    就在这时候，漆黑的雨幕中划过了一道浅绿色的灵光。那道灵力化作片片飞叶割破了那几名老乞丐的咽喉。

    林绾绾只觉得这时有一股强横的灵力束缚住了她，天旋地转过后，她便摔在了地上。地上积雨冰冷，大雨滂沱打落。

    然而这时，她面前出现了一个人。

    林绾绾缓缓抬眸，眼里露出诧异之色。因为此刻出现在她面前的，正是洛国公主林涟漪。

    雨夜寒凉，林涟漪衣着一袭竹青色长裙，披着素锦披风。她容色清婉姝丽，矜雅高贵。她身后的青丝垂落，飘然垂顺而不沾染半点雨珠。在她的身旁，还有一名端庄的女官为她撑伞。

    而她，林绾绾，此时此刻，衣不蔽体，所有的尊严都已被践踏到了泥潭中。

    谁能想到，昔日这两人也曾在未央宫大殿上一较琴艺呢？

    林绾绾垂下了眸，眼中满是自相形惭。

    然而这时，那位矜雅高贵的洛国公主却是解下了身上的披风，盖在了她身上。

    林绾绾愣了愣，忽然惊愕抬头看着林涟漪：“洛国公主……”

    林涟漪竟是对她淡淡一笑，嗓音清婉温柔：“绾绾，你应该叫我皇姐的。”

    皇、姐？！

    林绾绾听到这两个字，只觉得如遭雷劈，整个人都愣住了。

    她这一日，思绪都很乱，此刻，更乱了。

    洛国公主为何说她应该叫她皇姐？

    她们一个洛国人，一个未国人，一个至北一个至南，怎会有交集？

    林涟漪掌中凝起灵力，轻烘干着林涟漪的头发，声音轻缓柔和：“绾绾，本宫此番前来未国，便是要找十七年前遗落在未国的嫡亲姊妹。”

    “你养父林永，是我洛国之人。昔年洛国宫变，叛军攻入洛宫作乱，正逢母后临盆。母后慌乱之中，便将初生的婴儿让身旁近侍林永和一名丫鬟带走。”

    “可后来叛乱平息，父皇已然找不到林永的踪迹。母后临死遗愿，便是托本宫找到这位妹妹。”

    林涟漪声音温柔清婉，在这黑夜寒雨中，宛若暖风微熏，很是轻柔。

    她好似在用言语编制一个美好的梦境。

    林绾绾愣愣地看着林涟漪，她的父亲的确就叫林永，祖籍也不在未国。

    “洛国公主，你的意思是说，我是你的嫡亲妹妹，我也是洛国公主？”林绾绾恍惚地问，情绪也愈发激动。

    她小心翼翼地看着林涟漪，一时间只觉得这高不可攀的洛国公主也亲切了起来。

    若她真是洛国公主，如今也该如林涟漪一般，矜雅高贵，而非像此刻这般被驱逐出定王府，无依无靠，卑贱如在尘埃。

    “是的。绾绾，你父亲左手掌心上有一个‘洛’字。。”林涟漪语气笃定道。

    林绾绾愣住了，“你怎么知道？”

    她知道父亲手上有个“洛”字伤疤，但父亲从不与旁人说，甚至还自己用火烧掉了那个伤疤。

    父亲已死去多年，林涟漪便是故意查她，也不可能查到这点。

