    “智慧生物无法突破宇宙，无法突破宇宙就永远无法了解宇宙，既然无法了解宇宙，那就会被终极虚空所毁灭！”

    “即便是神也无法永恒，想要避免最终的毁灭，唯有突破宇宙，成为虚空……”

    卡尔双眼淡漠地瞧着自己身下的星球, 曾经这颗星球也充满生命，但是现在只剩下一片死寂，既然无法避免死亡，那就去主动接受死亡，这便是卡尔的选择，而某个可恶的家伙却要否定他的一切，摧毁他的成果, 这是卡尔无法接受的，为此，他需要足够的，对抗那个打算把他否定的混蛋的力量。

    “我需要足够的力量！”

    “想要获得力量唯有虚空……”

    “而在这漫长的时间里面，在大时钟的帮助下，我成功地捕捉到了有关真正虚空生命的一点蛛丝马迹！”

    “想比较于我们这些基因工程的超级生命体，那屹立于虚空中的伟大生命，才应该被称之为真正的神！”

    卡尔认真地做着记录，他瞧不起凯莎，甚至看不上基兰，在这漫长的岁月之中，他知道其他人的道路都是错误的，只有他的道路才是正确的，只因为他观测到了一位伟大的存在，超越了时间，强于空间，甚至独立于宇宙的伟大存在。

    “而今天，时机已经成熟, 我将与那伟大存在进行沟通！”

    卡尔做着最后的记录, 他知道，等到朱庇特带领着满天的天使，进入冥河星系的那一刻起，就是一切走向终局的时刻，或是他的终局，也或者是天使是一切神河系文明的终局。

    “大时钟，帮助我突破宇宙，链接虚空……”

    当卡尔记录好了一切后，他利用大时钟的伟大计算力，链接了虚空。

    “时间，空间，现实……”

    “宇宙的一切都是由它们所组成，宇宙诞生后，会衍生出无数的生物，他们每一个小小的身体里面都蕴含着惊人的力量与无限的可能性，一些觉醒者，甚至可以将自己的念头突破已知宇宙，观测到我的存在, 而今天, 大家将在我的视角下, 与一位意识成功突破了自己宇宙墙壁的人对话, 看看在我的煽动下，他会做成如何的改变！而我正是观察者！”

    《雄兵连》宇宙外围，无尽漆黑混沌之中，一位双眼散发着光忙的光头，独自低吟着。

    “请问，这里是虚空吗？”

    忽然间，一道波纹，在这漆黑中缓缓亮起，与那有着无比光亮光头的存在沟通着。

    “你可以这么理解！”

    光头瞧着眼前这随时都有可能熄灭的‘火焰’，微微一笑，用着最温柔的语气，忽悠着。

    “果然，我的道路才是对的。”

    卡尔在听了光头的话后，意识十分活跃，他很兴奋，自从他把自己改造成幻体，几乎没有喜怒哀乐之后，这是他头一次感到如此兴奋。

    “请问，我如何才能超越宇宙，成为与您一般伟大的存在！”

    卡尔好似一位学徒一般，朝着那大光头虚心请教道。

    “这辈子没戏了，下辈子争取投个好胎……”

    观察者瞧着卡尔心里一个不小心就说出了大实话，老实说，如何成为像是他这样的存在他也不知道，他出生的时候就这么强了，他们全族没有一个弱的，而他只是他们观察者一族里面平平无奇的一员。

    “你为什么不尝试打开宇宙封死的大门，将虚空接引进你的宇宙呢？”

    “身为第一个触碰虚空的人，你一定可以获得超越万物的力量！”

    观察者摸了摸自己锃亮的脑壳，为卡尔想出了一个绝妙的点子。

    “原来如此……”

    然后卡尔就信了。

    “感谢您的帮助，伟大的虚空生物，等我超脱之后，一定会偿还这份恩情。”

    卡尔朝观察者表达着自己的尊敬。

    “大可不必……”

    观察者微微摇了摇头，他心里对卡尔的尊敬感到不屑一顾，但是他不会说。

    “那就让我在这里提前祝贺你成功了！”

    观察者朝着卡尔表达着自己的善意。

    “嗯……”

    卡尔将自己外延的意识收回了《雄兵连》宇宙，然而在卡尔没有注意到的地方，无尽的物质包裹了整个《雄兵连》宇宙的外围，漆黑的空间中，一双巨大的眼睛注视着一切。

    “为了我神卡尔！”

    当已知宇宙之中最神圣的存在，天使大规模进入冥河星系的时刻，遭遇了前所未有的反抗，漫天的战舰不要命的，朝着天使们撞击而来。

    “这些小小的宇航文明是疯了吗？”

    美丽的jk天使们，神色复杂地望着这群驾驶着航空级武器，朝着她们撞击而来的强宇航文明，她们的神色之中充满了无奈，她们搞不懂，这群连她们身上的jk都无法摧毁的cjb究竟是谁给他们的勇气敢朝她们天使，已知宇宙内最伟大，强大的生物进攻，难道不知道人均三级神体的天使对于这些连一级超级战士都造不出来的宇航文民来说，就如同真正的神一样吗？！

    “报告我王！”

    天使冷，瞧着与她们天使对峙着的一众星际战舰，来到了高坐在王座上，左拥右抱的朱庇特身前。

    “何事？”

    朱庇特闻言，放弃了自己正在愉快玩耍的游戏，看向了天使冷。

    “有战舰挡住了我们的去路！我们无法越过战舰直接进入冥河星系。”

    天使冷如实汇报着。

    “嗯！？”

    朱庇特闻言，眉头略微皱起，双眼朝着冥河星系望去。

    随着朱庇特的目光看去，确实发现了无数战舰悬浮于空中。

    “鉴定中……”

    “坚定完毕，以敌方的技术，无法突破当前进阶三代神体jk天使们的chu女膜，纯属一群小垃圾，建议直接莽过去……”

    朱庇特脑海中立刻响起了生物引擎的声音。

    “歼灭！”

    朱庇特探测完毕后，只是淡淡地对着冷说了两个字。

    “遵命！”冷从来不会质疑朱庇特，在她得到了命令的冷，也不再犹豫，对整个天使军团下达了命令，“全军听命，歼灭我等前往一切敌！大审判准备！”

    当冷的命令，下达至整个天使军团的时刻，朱庇特带领的十万jk天使同时举起了手里的烈焰之剑，一瞬间，十万到闪耀的光芒，在这漆黑的宇宙中亮起，好似十万颗璀璨的恒星！

    “发射！”

    冷等到天使们准备好大审判的瞬间，对着全体天使下达了命令。

    当冷的命令下达完毕之后！

    整整十到足以烧毁神体，将主神摧毁的审判，直接射向了那阻碍天使们前进的战舰！

    “诸位，辛苦了！”

    战舰长，透过观测器，望着那好似点燃宇宙的耀眼光芒，对着自己的手下们，说出了他人生中最后的话。

    “一切都是为了我神卡尔！”

    战舰中一众战士们，面朝战舰长行了他们一生中最后的军礼。

    “轰！”

    无数的战舰忽然震动……

    “发生什么事情了？”

    听着那战舰内发出的庞大震动声，无数工作人员抬起了头，下一刻高达一亿度的高温，瞬间将他们焚烧殆尽。

    当光芒散尽的时刻，茫茫宇宙中，无数的战舰全都消失的一干二净。

    “前进！”

    如同在清理一些垃圾一般，清理掉她们前方这群冥河星系的弱者之后，高贵而美丽的天使们，继续了她们的前进，这一回她们的前进路线上畅通无阻……

    卡尔的书院……

    “我神，快点撤退吧！”

    “等到天使那群小bi*ch把我们周围的空间封锁之后，我们将再也没有离开的可能性！”

    几位冥河星系的‘神’，焦急地望着眼前坐在书院里安静看书的卡尔，他们已经得到了来自前线的战报，他们派遣出去，用来阻挡天使大军的战舰已经全军覆没了。

    “离开？！”

    “我为什么要离开？”

    “这里是我的底盘，谁也无法让我离开……”

    卡尔坐在书房里面，淡定地写着日记。

    “我神，您别自说自话了，敌人可是杀过来了！”

    “新任的天使之王可不像是凯莎那样信奉正义！”

    “那纯粹是一个自我享乐主义的神，您再不离开，便真的离不开了！”

    这位冥河星系的神，十分焦急地看着他的主神，他不时地抬起头，来回张望，老实说，他此刻真的很想给眼前的卡尔一个大嘴巴子，怒吼道：“白痴，你要是再不逃跑的话，就tmd跑不了了……”

    但是毕竟卡尔是他们的信仰源头，是他们的伟大主神，他万不可以做出如此无礼的事情！

    “卡尔出来！”

    正当这位冥河的神开动脑筋，思考着如何劝说他们的伟大主神卡尔离开的时候，书院的外面，响起了一道清脆好似树上鸣叫的百灵鸟一般的呼喊声。

    “该死，那群天使小婊子们杀过来了！”

    “我去引开敌人，你们快趁着这个机会，带着我神撤离！”

    冥河星系三位神体里面的其中一位，决定自己出手，为他们的神，引开天使们。

    “兄弟，保重！”

    三神里面的另外两位，望着准备前去引开天使，准备只身赴死的同伴，他们竟然流露出了一丝伤感之色。

    岁月的流逝，长时间的陪伴，让他们之间产生了感情。

    “无需为我感到伤害，死亡只是一切的开始，你们保护好我神，有机会复活我，让我们一起继续为我神效忠！”

    那位准备却赴死的冥河神，说完，不给其他两位说话的机会，自顾离去。

    当这位冥河神走出了书院，望向天空的时刻，发现天空中并没有想象之中的满天天使，只有一位身材曼妙，梳着单马尾的美丽女天使，手握烈焰之剑，飞在空中。

    “就你一个人也敢在这里叫嚣？让你们的主神出来！”

    冥河神瞧见外面仅有一位天使，顿时勃然大怒，他知道只派遣一位天使打头阵，这只说明一件事，敌人根本就没把他们放在眼里。

    “对付你们还需要我们主神？”

    “你们太看得起自己了……”

    “想要见我们的王，你们还不陪！”

    那梳着单马尾的天使神色无比淡漠地挥动了手中的烈焰之剑。

    “轰！”

    下一秒，巨大的审判，从天而降！

    “啊！！”面对那无尽的烈焰，这位冥河神发出了最后的怒吼，“我神卡尔永远不朽！”

    “轰！”

    无尽的烈焰融化了书院的地面，将地面化作了滚烫的熔浆，当审判停下的那一刻，那冥河神的身影早已消失于无形，只留下了一滩烂泥，似乎证明着这位冥河神曾经确实出现过。

    “卡尔，出来！”

    单马尾天使在解决了那位冥河神后，依然继续大声呼喊着卡尔。

    “轰！”

    随着书院一阵震动，仅剩的两位冥河神相视一眼，他们都从对方的眼眸间读出了一丝悲伤，他们知道，此刻，他们的同伴已经死去了，然而让他们感到心凉的是，他们的神，依然在不断写着什么。

    “走！”

    二人知道，他们是注定劝不动他们伟大的神的，所以他们决定与他们的同伴一起，共同赴死！

    “啪！”

    然而就在这冥河星系仅剩下的两位神准备出去，为了他们的信仰送死的时刻，他们的主神卡尔终于从座位上站起了身子。

    “我神……”

    两位冥河神瞧着起身的卡尔纷纷一愣。

    “我跟你们一起出去！”

    卡尔自顾地说着，从二人的身旁走过，朝着书院的大门走去。

    “……”

    两位冥河神又是相视一眼，他们最终什么也没说，只是紧紧跟在他们的主神身后，朝着书院的大门走去。

    不一会的功夫，二人便在卡尔的带领下走出了大门，来到了门外。

    “……”

    卡尔望着门外被融化的地面，沉默着，他的目光在那潭烂泥上略微停留，便抬起头望向了天空中高高在上的天使。

    “就你一个？”

    卡尔望着天使冷，询问道。

    “我一个不够吗？”

    天使冷脸色一变，她身为堂堂高级护卫天使，要是对付不了一个区区卡尔这一介书生，以后还怎么在宇宙混？

    “不够！”

    卡尔毫不犹豫地回答道。

    “狂妄！”

    冷被卡尔这么一说，脸色立刻有些不悦，她高举手中烈焰之剑，强大到足以烧毁一切的力量朝着她汇聚而来。

    “冷，冷静一点！”

    “让我亲自会会，这位对自己的实力很自信的卡尔！”

    就在冷准备动手之际，忽然间，书院的天空沸腾了！

    无数的云朵不断翻滚！

    下一刻，一道金色的光芒从那翻滚的云朵中央，如同一缕薄纱般，挥洒而下……

    一队队美丽的天使从金色的薄纱中飞出，手握烈焰之剑，列队站好！

    当天使们摆开阵仗的时刻，一位孤高的男人，坐在赤金色的王座上，从空中落下，在无数天使的簇拥下，好似众神之王一般，从高处俯视着身下渺小的卡尔。

