    “当时你离开的时候不过十六七岁，如今我们都快十年没有见过了吧！”水玲珑对着尹修明说道：“十年的时间，变化能不大吗？”

    “但你却没有多少变化啊，还是和之前一样漂亮，充满了活力和朝气！”尹修明满脸笑容的望着水玲珑。

    乔静见尹修明和水玲珑两人聊起来，也没有在针对叶星河什么，直接拉着水玲珑坐下来和尹修明交谈了起来。

    一时间，叶星河完全成为了一个隐形人，根本没有人去理会。

    “你怎么回来了，你和叔叔阿姨不是都去国外了吗？”水玲珑很是好奇的盯着尹修明问道：“听说你们在国外还发展的很好！”

    “我爸妈觉得国外终究不如国内！”尹修明轻声说道：“况且在国外赚了钱，自然也要回来为自己的国家做贡献！”

    尹修明这话立即就得到了水玲珑的赞同：“没错，不能够让外国人一直挣咱们的钱去发展，咱们也应该用他们的钱来发展一下自己！”

    “叔叔和阿姨还是和之前一样，觉悟一直都比别人高很多！”

    尹修明笑了笑：“我听伯母说，你现在已经彻底接管了公司，而且整个水家现在都是你说的算了！”

    “你别听我妈瞎说，我就是代替我爷爷管一下而已，等我爷爷治好病回来了，我都要将这一切交给我爷爷呢！”

    说着水玲珑看了一眼乔静，眼神中略带不满之色。

    “老爷子一直以来都很喜欢你，没准这次是想要将你给当成接班人在培养呢！”尹修明略带玩笑的说道：“到时候我还要抱你大腿呢！”

    “修明，你这话说的可就太折煞人了！”乔静立即说道：“你们这次回来可是要和霸天集团合作的，到时候你还要多帮帮玲珑！”

    水玲珑的脸上露出了一道惊讶之色：“你们要和霸天集团合作？”

    “对！”尹修明脸上立即露出了一道得意之色：“我们本来在国外就和霸天集团有一些合作，如今回来自然也要合作！”

    “我听说，你和霸天集团也有一些交集啊，没准我们到时候也会成为合作伙伴呢！”

    “那就要看看你有没有这个实力了！”叶星河忽然开口说道：“我老婆接下来很有可能会成为西城区项目的负责人，若是没有实力的话，你们还真的合作不了！”

    本来叶星河开口，乔静心中是有些怒意的，但在听到叶星河这话后，乔静也就没有在理会叶星河，直接将目光落在了水玲珑的身上：“玲珑，这是真的吗？”

    这两天乔静也听说了，西城区要大开发，打造成购物天堂，若是能够拿下这个项目的话，绝对能够让任何人一飞冲天。

    “妈，这还没影的事情呢，你不要听星河瞎说！”水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河：“况且西城区这么大一个项目，我怎么可能能够拿下呢？”

    “能够分一杯羹也是好事啊！”乔静兴致勃勃的说道：“我可是听说了西城区开发的事情，未来所有奢侈品聚集地……”

    就在乔静兴致勃勃的时候，尹修明忽然将目光落在了叶星河的身上：“难道说叶先生有什么内幕吗？”

    “他能够有什么内幕！”乔静不等叶星河开口，便直接数落了起来：“整个一废物，每天都是坐吃等死，什么事情都不管不做！”

    这次面对乔静的数落，叶星河没有去反击，仿佛没有听到一样。

    尹修明笑了笑：“伯母，你可千万不要这么说，这年头猫有猫道，狗有狗道，没准他还真的知道一点什么呢！”

    叶星河的眉头立即皱在了一起。

    叶星河又不是傻子，怎么可能听不出来，尹修明这句话中充满了对自己的嘲讽和不屑。

    “就他？”乔静满脸鄙夷的看了一眼叶星河：“我看还是算了！”

    “伯母，你若是真的想要知道点什么，我倒是可以帮忙问问！”尹修明轻声说道：“之前霸天集团总裁姚志义的儿子姚华清在国外留学的时候，我们是同学，我和他关系不错！”

    尹修明这么一说，乔静立即两眼直冒精光：“你说的是真的？”

    “我还能骗你不成！”尹修明无比认真的说道：“这样吧，我给他打个电话，将他给约出来，我们一起吃个饭，到时候你在旁边听听！”

    “他会答应吗？”

    “放心吧，我们关系很好的，只要我给他打电话，他肯定会答应下来！”尹修明信誓旦旦的保证道。

    就在尹修明说出这句话的时候，叶星河已经拿出了手机，偷摸的发了一个信息。

    “那好，你快给他打电话！”

    尹修明想要在乔静的面前表现自己，当即就拿出手机拨通了姚华清的电话，而且电话还被接通了。

    “姚少，我是修明，有没有时间，一起吃个饭……”

    “老子认识你吗？”姚华清那不屑而又张狂的声音立即传入到了尹修明的耳中：“你算什么东西，还想着和老子一起吃饭，滚一边去！”

    话音落下，姚华清不给尹修明开口的机会直接挂断了电话，这使得尹修明的脸色微微有些尴尬。

    因为尹修明想要在乔静面前极力表现自己的缘故，刚刚尹修明在打电话的时候，直接就是免提，所以姚华清的声音，所有人都听到了。

    “这就是你说的认识啊？”叶星河满脸幸灾乐祸的看着尹修明：“如果这样的话，那我还认识很多大人物呢……”

    望着满脸幸灾乐祸的叶星河，水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河，她可以保证，这肯定是叶星河的杰作。

    因为叶星河和姚华清实在是太熟悉了，而且姚华清还对叶星河的话唯命是从，最重要的是，在尹修明打电话之前，叶星河也拿出了手机。

    这使得水玲珑猜测，肯定是叶星河在搞鬼。

    尹修明满脸尴尬：“可能是我刚刚回来，换的电话号码，姚少不知道，也没有听出我的声音……”

    “你刚刚开始自报家门了的……”

    尹修明张了张嘴，完全不知道应该说什么好。

    “叶星河，你有什么脸笑话人家修明，至少人家修明还有电话号码呢，你呢，你能够有什么？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

