    罗素还在纠结6点的事情，主神就已开始了行动，一股无形之力将三人承托而起，来到了棋盘的第16格。

    第十六个战争世界，距离终点似乎不远了！

    ……

    “这场灾难前所未有，整座布宜诺市被陨石夷为平地，预计有数百万人在此次袭击中丧命……”

    “虫族从大本营克兰达夫星球发射电浆，改变近地陨石轨道……”

    “联邦委员会一致表决，捍卫人类文明，动员所有军队消灭大敌——虫族！”

    “……”

    这是一间不算大的房间，装饰和家具设备等偏向科幻风格，罗素三人看着电视上的画面，一言一语分析起当前所在的世界。

    这时，电视画面一转，出现‘联邦电视网’、‘战争’之类的字眼，紧接着就是一堆循环播放的征兵宣传片。

    不过很快，电视上就出现了关于虫族的画面，直接给予罗素重要线索，揭开了世界真相。

    一名人类科研人员，使用步枪扫射虫族四肢躯干，最终点明其要害部位。

    神经主干！

    对应虫族的身体，也就是通常所说的头部、大脑。

    任何一种虫子，放大一百倍都是怪物！

    画面中的虫族步兵牙尖爪利，形似变异体蜘蛛，通体黄绿两色相交，伴有少量红色竖型条纹。

    虫族步兵高度接近三米，行动敏捷，拥有四条尖细锋利的节肢步足。恐怖狰狞的竖钳状口器几乎和躯干等长，两对一大一小的前螯生长在口器旁边，大一些的前螯用于攻击，小一些的则辅助进食。

    极具威慑性的凶恶外观令人不寒而栗，只看一眼，就没人怀疑这种虫子专为杀戮而生。那锋芒毕露的口器和利爪，明明是昆虫的角质外壳，却隐有金属成分的冷冽寒光，锋利程度可想而知。

    “这种虫子，我好像在哪见过？”

    罗素微微眯起眼睛，熟悉的电影，因为年代有点老，一时想不起来叫什么名字，但虫族步兵让他记忆犹新，想起某个乱刀分尸的画面。

    穆欣欣进入发呆状态，三人里她的年龄最小，世界背影的老电影极有可能比她还大，完全没有看过。

    “美帝的科幻电影【星河战队】，2000年之前的老物，记不得很正常，我也忘得差不多了。”百科全书英樱樱说道。

    “对，就是这个名字。”罗素点点头，补充一句：“像是低配版的【星际争霸】，剧情不错，特效放在当时也算顶级，可惜只拍了一部，后续……”

    “不，不止一部。”

    英樱樱鄙视看了眼罗素：“后续还有两部真人版电影，十足的大烂片，除此之外，还有两部CG动画电影，以及一款单机游戏。”

    罗素：“……”

    接下来，英樱樱简单讲述了一下剧情，帮一无所知的穆欣欣扫盲。

    说是剧情，其实一句话就能简单概括，人类和虫族开战，最后捕获虫族指挥官……完了！

    一部勉强可以划入经典的科幻电影，场面火爆、画面血腥，但缺陷也不少，有很多剧情不符合逻辑，稍加推敲就是一堆不合理。

    只说最不合理的地方，在光速引擎、单兵无辐射核弹、机械义肢、超速外科手术等技术被广泛运用的地球联邦时期，人类步兵与虫族交战时，却使用极为落后子弹杀敌，连一门激光炮都没有。

    未来星际大战的时代背景，配上落差明显的原始步兵作战方式，让人吐槽不能，只能说一系列的悲剧都源于剧情需要。

    “好了，接下来就是如何选择阵营了……”

    英樱樱拍了拍手：“杰森、欣欣，你们怎么看，选虫族还是人类？”

    “副队，我听从你的安排。”

    穆欣欣摇头，她剧情一无所知，自视没有发言权。

    罗素很光棍，直接说道：“选人类阵营，我不是歧视球奸，而是我们的长相太不合群，投靠虫子阵营也不会被接纳。”

    英樱樱点点头，赞同道：“说的没错，虫子什么的太恶心了，我也倾向选择人类阵营。”

    说着，两女在只有自己能看到的操作界面，选择了人类阵营，罗素跟着装模作样点了几下。

    阵营确定完毕，三人开始分析战争获胜的标准，与丧尸世界不同，【星河战队】中判定人类取胜的因素只有一个，俘虏或杀死虫族指挥官。

    “听起来很简单，抢一架飞船，冲到虫族老巢，直接把虫族指挥官爆破了。”罗素五指并拢，来了个手起刀落，提议进行斩首战术。

    “哪有那么容易，真要是这样，地球联邦早就干了，哪里轮得到我们。”

    英樱樱白眼一翻：“这个战术就别想了，有主神插手，你就是把那颗星球炸了，虫族首领也死不掉。”

    “那你打算怎么做？”

    “先参军！”

    英樱樱指着电视上的征兵宣传片：“以我们的实力，上了战场也足以自保，等其他轮回者出现，再视情况而定。”

    在她看来，人类和虫族的战争，属于故事背景宏大的星际战争，与地球上人类、丧尸之间的争斗是两码事，九成九的轮回者都不会选择虫族阵营。

    非我族类，其心必异！

    这个道理不仅人类懂，虫族也明白，轮回者投靠过去，即便不被当成食物，炮灰的命运肯定跑不了。

    唯一能让轮回者放下节操，抱紧虫族大腿的理由，大概就是奖励点了。险中求富贵，利用虫族超强的繁殖能力，驱使虫海战术，在战场上狠赚一笔。

    “我们三个去参军，难度不小……”

    罗素直言道：“地球联邦时代，我们三个是妥妥的黑户，出门不到两分钟就被抓的人怎么参军？”

    “嘿嘿，身份是小问题，我来负责搞定。”

    英樱樱自信一笑，从空间戒指中取出数码相机，咔嚓咔嚓给穆欣欣来了两张，而后对着罗素挑眉：“杰森，到你了，衣服脱了让我拍几张照片，好拿去做身份档案。”

    “……”

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “没……没有。”

    罗素干巴巴说着，在英樱樱和穆欣欣好奇的注视下，掀开了罩在头上的黑袍兜帽。