    石屋里喝酒的尚怀玉不胜唏嘘：

    “当初小师妹决定将景烛楼搬走的时候，我还不同意，现在看起来，这个决定太明智了。”

    王师姐坐下后冷笑道：

    “这群狗东西，咱们替他们守了几十年，死了多少人？到头来却是出力不讨好，也罢，这次离开之后，我倒想看看他们有什么能耐和阿房宫的群妖斗。”

    石师兄显然气的不轻，直到此刻，仍是不停的喘着粗气，额上青筋暴起。

    要不是他受伤颇重，只怕刚才就已经忍不住出手了。

    “我把丑话撩在前头，从现在开始，我不打算再出手了，只等到小师妹回来，咱们立刻离开。”

    “没错，我也是这么想的，”王师姐点头道：“我先召回冯师兄，让他回来早做准备。”

    说着，王师姐搓出一柄透明飞剑，屈指一弹，飞剑穿过石屋射向远方。

    大概傍晚时分，冯师兄御空返回，与众人碰头之后，得知了事情的前因后果。

    “这烂地方，老子早特么不想呆了。”

    说完，一脸憨厚的冯师兄朝着苏御歉意一笑：“小师叔见谅，师侄实在是气不过，我们在这卖命，人家们好像觉得这是理所应当，令人心寒。”

    苏御点头表示理解。

    如今景烛楼七人，自己已经见过四个了，从外表看，根本看不出四人和道门有任何瓜葛。

    尚怀玉风流潇洒，石师兄木讷寡言，王师姐脾气暴躁，冯师兄憨厚老实。

    接下来，王师姐将几座石屋中的仙剑碎片收起，一掌将整座院子拍成了粉碎，然后四人连带苏御，一起去往邵师兄的修道之地。

    他们这一次是真的心凉了，只要等到赵玉京返回，景烛楼便会立即撤走。

    这座帮助太平洲抵挡阿房宫大妖整整几十年的道门一脉，终于选择大开空门，任由妖族大军南下。

    等苏御他们走后，园子废墟旁，出现四道人影。

    除了原先的大妖黄裳之外，还有三个男人。

    大妖黄汤，龙首人身，穿戴奢华白玉袍，头戴旒珠平天冕，身躯雄伟，裸露在外的皮肤皆是青光闪闪的鳞片。

    还有一位白衣儒生，面白无须，头裹纶巾雄姿英发，举手投足间极尽潇洒，仿佛世间风流被他一人霸占，大妖周郎。

    最后一位是个和尚，肌肤光泽如白玉，双眉浓密像卧蚕，看起来非常年轻，但他那双仿佛阅尽沧海桑田的眼眸显示出，他的年龄绝对不小了。

    “种种迹象表明，景烛楼这帮道士打算走了，诸位怎么看？”

    说话是大妖黄汤，蛟龙之属。

    大妖谷池，也就是那个合和尚，点头道：“如果不是要走，王冰心绝对不会将自己这座院子砸毁，如此甚好，省去我们一番功夫。”

    黄裳恨恨咬牙道：“中了姓尚的诡异，挨了姓石的一掌，这口气实难咽下。”

    黄汤哈哈一笑：“只当是景烛楼的临别赠礼吧，只要我们顺利南下，数不清的灵山秀峰在等着你我，足以弥补了。”

    黄裳笑了笑，不置可否。

    大妖黄汤又看向那位始终沉默的周郎，表情恭敬道：

    “周老大怎么看？”

    周郎顿了顿，抬头看向远方群山，点头道：

    “尔等不必再向前走了，你们回去各自整顿大军，随时准备南下，阿房大人还需你们做开路先锋，务必将北境诸国以最快速度拿下，然后屯兵大夏王朝，那时候想必我也赶回来了。”

    黄汤哈哈一笑：“攻略大夏，还需仰仗周老大多多费心劳神了。”

    周郎挥了挥手，其他三人拱手道别就此离开，剩下他一个人，闲庭信步的缓缓登山。

    .......

    邵师兄的真名叫邵宇轩，元婴境炼丹修士，痴迷于丹道，终日窝在大殿研究新药配方。

    左眼下有颗痣的道士蒋风月，此时正坐在大殿中央的八卦图前，扇动着手中扑扇。

    一尊三脚铜炉漂浮在八卦图案正中间位置，透过两个炉眼，不断有白色的火焰冒出，只看炉火的精粹程度，可知邵师兄丹道造诣之高。

    苏御在来此的路上，嘱咐王师姐等人不要透露自己的本名，就连邵师兄和赵楼主也不能说。

    他这次是以小师叔的身份嘱咐几人的，还说事关一件极大的秘辛，千万不能向别人吐露。

    王师姐等人自然满口答应。

    在他们看来，苏御玉清一脉传人的身份，真的不能再真了，何况辈分又高，师门长辈的吩咐，他们不敢怠慢。

    他们以为小师叔故意隐瞒身份是有大事要做，压根猜不到是针对他们景烛楼。

    苏御也很庆幸，幸亏这几个人稀里糊涂认了他做小师叔，不然他还真没胆子来邵师兄这里。

    邵师兄的道场，是一座雄伟的大殿，东西南北各有一道门，为的是接引天地玄黄四气。

    几人进入大殿之后，安静的在角落里的蒲团坐下，没有打扰邵师兄炼丹。

    按照王师姐的话来说，邵师兄这个人是个丹痴，炼丹的时候最讨厌被人打扰，一旦被惊扰到，立时就暴走了。

    五人整整坐了一天一夜，邵师兄终于忙完了。

    只见他身穿八卦道袍，头戴道观，完全无视几人的存在，兴奋的搓着双手，打开炉鼎。

    拎出一枚淡金色的丹丸，打量片刻后，邵师兄脸色一变，直接将丹药扔在地上，踩得稀碎，边踩边口吐芬芳：

    “特么的，特么的，特么的，特么的........”

    苏御看得目瞪口呆，这景烛楼里，没有一个正常人啊。

    烧火童子蒋风月，吓的浑身一个激灵，躲在一边不敢说话。

    他实在不想再呆下去了，伺候这个人比伺候玉皇大帝还难，我过的实在太艰辛了。

    邵师兄气的吹胡子瞪眼，扭头看到王师姐等人后，撸起袖子，气势汹汹的朝着他们走了过来。

    “快闪！又要迁怒咱们了，”尚怀玉率先起身，直接就往门外跑，

    石师兄也是咽了口唾沫，连连后退。

    唯有王师姐处变不惊，冷笑着看向邵师兄道：

    “容我介绍一下，这位是咱们的小师叔，秦清。”

    “什么玩意？”

    邵师兄愣住了，一脸诧异的看向苏御：“小师叔？呵呵.......这次的理由倒是挺新鲜，看样子是动了脑筋的。”

    王师姐傲娇一笑，看向苏御道：“小师叔，给他露一手。”

    苏御只能厚着脸皮，再一次画下一道山水敕令，

    他的山水敕令上面，可是明明白白的写着“吴羊敕令”四个字。

    “扑通”一声，邵师兄直接就给苏御跪下了，

    “掌教祖师敕令在上，弟子邵宇轩敬诚拜谒。”

    “师侄快快请起，”

    苏御都佩服自己的厚脸皮，演起来行云流水，一看就是学院派出身。

    景烛楼这些人，都是实实在在的玉清传人，别人或许认不出苏御的山水敕令，但是这些人都是一脉所出，自然不会走眼。

    这就太有意思了，苏御庆幸自己学会的吴羊敕令，要是太清和上清的敕令，这些人未必就把他当回事了。

