    大殿血腥弥漫，满目疮痍。

    眼见苏奕杀人如收割草芥般的轻松姿态，众人皆被吓到！

    只是，谁又甘心坐以待毙？

    “走！”

    桓天河等人根本不敢再逗留，转身就逃。

    没有了九鼎镇界阵压制，眼下的苏奕，完全就是肆无忌惮。

    何止是不把他们这些古老势力的使者放在眼中，更是要在大夏皇室的地盘上，大开杀戒！

    这等情况下，桓天河等人焉还敢逗留？

    “来时气势汹汹，而今惶惶如犬，若任由尔等离开，我苏某人岂不是要言而无信？”

    淡然的声音刚响起，一阵剑吟轰鸣声响起。

    如风雷激荡，似神人擂大鼓。

    在夏青沅震撼目光注视下，便见一道又一道青灿灿的剑气掠起，似一道道绚烂夺目的神虹。

    凌厉耀眼、煌煌炽盛。

    那每一道剑气，皆弥散着压迫人心的威势。

    当一起斩出时，直似仙人舞剑，光彻人间！

    夏青沅震撼失神。

    咔嚓！

    一口琉璃似的赤色宝炉炸开，四分五裂。

    御用此宝的一位青霓羽衣女子，被一道浩荡如天河的剑气淹没，躯体瞬息化作无数细碎血肉，灰飞烟灭。

    砰！

    一位魁梧黑袍中年躯体倒飞出去，护在身前的一对战刀寸寸崩断。

    “聚星境，何至于强横如斯……”

    他喃喃，唇角汩汩淌血，眼神骤然灰暗下去，他最终虽挡住苏奕的一剑，却被震碎心脉和神魂，横尸当场。

    与此同时，在其他地方，伴随着一道又一道剑气斩落，那些古老势力的使者，还未逃出大殿，便陆续被斩杀当场。

    有的拼尽全力抵抗，却如螳臂挡车，躯体如纸糊般被剑气碾碎。

    有的动用杀手锏，试图搏一线生机，可在苏奕那恐怖的剑气镇杀之下，终究免不了一个魂飞魄散的下场。

    桓天河死的最惨，一剑从天而降，从他头顶笔直贯穿而下，像串糖葫芦似的，钉死在原地。

    临死，这位魔族桓氏的大人物满脸的错愕和惊恐，瞳孔大睁。

    这一切，看似缓慢，实则皆在同一时间发生。

    前后不过弹指而已，十余位来自不同古老势力的老辈化灵境存在，皆被灭杀当场！

    那血腥霸道的一幕，让得夏青沅都不由呆滞在那，心神颤栗，苏奕这家伙，真是强得离谱啊……

    “这……”

    远处，夏临渊和剩余的数位皇室大人物皆被吓到，面如土色。

    一击之间，屠一众化灵境！！

    这何其霸道，何其可怕？

    “现在，各位为何不笑了？”

    苏奕淡然开口。

    夏临渊等人神色一阵青一阵白。

    “这样吧，谁现在若能笑出来，我便饶他不死。”

    苏奕语气随意。

    众人：“……”

    谁能看不出，苏奕这是故意在羞辱他们？

    这时候，那被斩掉一条胳膊的黄袍老者颤声道：“发生了这么大动静，为何……为何不见其他人前来援助？”

    此地是天阳王府，位于天芒山上。

    发生如此大的动静，按理说早该引起大夏皇室其他大人物注意，让得他们第一时间赶来。

    可反常的是，直至现在，都没有见到一个援兵抵达！

    夏临渊等人心中齐齐一沉，意识到不对劲。

    夏青沅这时候忽地开口，道：“三长老，你们这些毒瘤不必等了，今天没人会来救你们。”

    少女神色很冷，直呼对方为毒瘤！

    “青沅丫头，你这是何意？”

    夏临渊震怒。

    “简单来说，我们大夏皇室不需要你们这些软骨头。”

    夏青沅露出厌憎之色。

    “我们在对待苏奕的事情上，选择中立，也是以大夏皇室的安危为重，有何不对？”

    一个银袍中年愤然开口，“更何况，就凭苏奕今日灭杀桓天河等人的事情，那些古老势力，岂可能善罢甘休？”

    噗！

    一道剑气横空一闪，将银袍中年斩杀当场。

    苏奕淡然道：“扣押我身边之人，也配谈中立？”

    这一幕，让夏临渊等人皆愈发仓惶。

    援兵久久不来，更让他们感到一种前所未有的绝望。

    以前时候，他们身为大夏皇室的大人物，被天下万民仰望，何曾遭受过这等打击？

    “苏奕，今日的事情到此为止如何？”

    夏临渊沉声开口，“我和你之间，可根本没有任何仇恨，之前之所以扣押元恒和白问晴，完全是被那些古老势力压迫，乃是不得已的无奈之举。换做任何人在我这个位置上，都注定只能身不由己。”

    苏奕唇泛讥诮，道：“扣押我的人，若是被逼无奈，那之前的时候，以九鼎镇界阵来对付我，又如何讲？”

    夏临渊顿时语塞。

    一侧的一个黑袍老者怒道：“我等总不能眼睁睁看着你在我大夏皇室的地盘上行凶吧？”

    噗！

    话音还在回荡，这黑袍老者便被斩杀当场，人头滚落在地。

    一下子，夏临渊等人惊得都有崩溃之感。

    就见苏奕盯着夏临渊，道：“你不是蠢，是坏，若我所料不错，在选择扣押我身边人之前，你恐怕已经得到了那些古老势力的好处！”

    夏临渊登时须发怒张，厉声道：“你休要血口喷人！”

    “血口喷人？”

    苏奕笑起来，忽地隔空一抓。

    夏临渊躯体一僵，顿时像被攥住的小鸡似的，不受控制地被抓到苏奕身前。

    “你真要赶尽杀绝！？”

    夏临渊目眦欲裂。

    “别慌，我现在将你神魂抽出来，以秘法搜寻一番，来验证一下我苏某人是否是在血口喷人。”

    苏奕随口道。

    夏临渊脸色大变，疯狂似的挣扎起来，怒道：“士可杀不可辱，我就是死，也断不会受你这般羞辱！”

    他周身气血翻涌，弥漫出一股毁灭般的气息波动。

    “你就是自杀，也要先经过我同意。”

    苏奕眼神不屑，屈指在夏临渊额头一敲。

    咚！

    夏临渊浑身如筛糠似的颤抖起来，原本蓄积起来的毁灭气息，也随之被震得溃散。

    “你……”

    夏临渊露出绝望之色。

    便在此时，一股可怖的神念力量冲进夏临渊识海中，让得他眼前发黑，登时昏厥过去。

    片刻后。

    苏奕收起神识，甩手将昏厥的夏临渊丢出去。

    “苏兄，如何？”

    夏青沅禁不住问。

    “这老东西果然不出所料，活脱脱一个吃里扒外的软骨头。”

    苏奕哂笑。

    他拿出一个玉简，在其中镌刻一番，递给夏青沅，“这是从他神魂中抽取的一些记忆画面，拿去吧。”

    说着，他目光看了看夏临渊和在场其他两个皇室大人物，轻声道：“各位，时间不早，该上路了。”

    话音还在回荡，苏奕已再度出手。

    ……

    天阳王府外。

    一众皇室大人物汇聚，气氛沉闷。

    现在还是清晨，冬天那惨白的天光洒下，也无法驱散空气中的凛冽寒意。

    “看来，这一场杀戮已经落幕了。”

    翁九轻语，神色异样。

    “若不是青沅殿下昨夜告之，我都还不知道，原来这是陛下早已筹谋的一个局。”

    水天奇感慨。

    在场那些以大长老夏长泓为首的大人物们，皆神色复杂。

    他们也是昨夜时候，从夏青沅口中得知了内幕。

    此时此刻，内心又是庆幸，又是悲恸。

    不是兔死狐悲之伤感，而是若非这次的事情，他们都无法想象，自己身边的那些族人，竟那般不堪！

    “翁九，苏奕怎会能掌控九鼎镇界阵的力量？”

    夏长泓禁不住问。

    翁九知道再也无法隐瞒，当即说道：“因为……这修复九鼎镇界阵的秘法，本就来自苏道友之手。”

    夏长泓等皇室大人物皆愣住，被这个秘辛狠狠惊到！

    “怪不得陛下会那般看重苏奕……”

    夏长泓喃喃。

    至此，他们总算彻底明白了。

    “出来了！”

    忽地，有人低语。

    众人目光下意识齐齐望向远处。

    就见天阳王府大门处，一个青袍少年负手于背，施施然走了出来，直似闲庭信步般随意。

    在天光照耀下，他颀长的身影蒙上一层淡淡的光影，仿似谪仙临尘，超然脱俗。

    在他身边，一袭绿裙，肌肤胜雪的夏青沅伴随着。

    看着这一对少年少女走出，气氛也是悄然变得寂静起来。

    “翁九，元恒和白姑娘两人何在？”

    夏青沅问。

    翁九肃然道：“回禀殿下，他们两人都已在天芒山脚下等候。”

    苏奕见此，直接道：“我先走一步。”

    说罢，浑不理会在场其他人，径直离开。

    “我去送苏道友。”

    夏青沅也要跟上，却被翁九拦住，“殿下，老奴去送苏道友，您还是留在此地，将之前发生的事情一一和大长老他们说一说为好。”

    说着，翁九就追了上去。

    夏青沅见此，也只能作罢。

    大长老夏长泓已按捺不住内心的疑惑，道：“走，去天阳王府看一看，青沅丫头，你也跟着，待会把事情经过跟我们好好说一说。”

    “好。”

    夏青沅脆声答应。

    当即一行人浩浩荡荡进入天阳王府。

    直至看到那大殿内的景象时，这些皇室大人物皆倒吸凉气，被那满地的血腥惊到。

    十一月初二。

    须弥仙岛行动结束的第二天。

    苏奕孤身一人，仗剑踏上天芒山，斩十三位来自各大古老势力的使者，诛天阳王夏临渊在内的多位大夏皇室大人物。

    事了拂衣去！

    消息一出，九鼎城轰动，天下为之震颤。

    

