
当颜铁龙他们快来到狮特艾莉雅他（她）们所在位子之时，狮特艾莉雅他（她）们跑到颜铁龙身边关心询问颜铁龙身体怎么样，而颜铁龙表示自己没什么大碍。

在颜铁龙跟大家来到临时营地就发现上百只绿皮皮小鬼的冰雕，就好奇问道，波尔库迪就为颜铁龙解答。

原来在颜铁龙他们带队冲进绿皮皮小鬼包围圈之时，距离绿皮皮小鬼它们一千多米在颜铁龙带领救援队经过十分钟时间之时，龙莉雅丝就开始念起五级魔法咒语。

可是很快就有一些绿皮注意到龙莉雅丝她（他）们，于是有将近四五百只绿皮皮小鬼向她（他）们冲了过来。

而龙莉雅丝念魔法咒语无法移动身体，于是狮特艾莉雅，莉莉双胞胎姐妹，夜星若斯以及符罗图恩直接冲向绿皮，防止绿皮打扰念魔法咒语的龙莉雅丝。

由于波尔库迪是唯一射手，他就在龙莉雅丝身边射杀绿皮。

可是在狮特艾莉雅战斗中，她的剑突然断掉，于是她拿颜铁龙送的百雪刃影砸绿皮，毕竟她只是精通单手剑，双手剑真的不行啊！这也导致她现在攻击方式比刚刚弱很多，让不少绿皮皮小鬼越过她，冲向念魔法咒语的龙莉雅丝。

波尔库迪弓术了得，那些越过狮特艾莉雅他（她）们的绿皮分分被波尔库迪射杀。

强然狮特艾莉雅注意到越过他（她）们的绿皮被射杀，但是她也明白在继续这样下去，是不行，那是因为绿皮数量太多，而波尔库迪的箭失有限，一旦波尔库迪箭失用完，那他战斗力将会到跟符罗图恩差不多程度，而且符罗图恩陷入苦战毕竟他的实力最差。

越来越心急的狮特艾莉雅突然听到手中武器传来将它拔出来的声音，于是她想也没想从锈迹斑斑双手中拔出一把满是符文冰蓝色长剑。

百雪刃影一出鞘，它居然让狮特艾莉雅进入子弹时间模式，而且百雪刃影冷冻的剑气让在场所有人以及绿皮都打了一个冷战，这也包括正在念魔法咒语的龙莉雅丝在内，而这个冷战差一点打断龙莉雅丝念咒语。

要是龙莉雅丝念的魔法真的被打断的话，她绝对会遭受魔法反噬，到时候后果不堪设想。

在狮特艾莉雅进入子弹时间，她以最快的速度击杀周围的绿皮皮小鬼！

当夜星若斯，符罗图恩和莉莉双胞胎呆呆看着爆发中狮特艾莉雅，因为他们周围的绿皮皮小鬼已经全部都被击杀，而让他（她）们更惊讶的事正在发生。

只见狮特艾莉雅右手握着百雪刃影竖着中心闭着眼睛聚气，而且她头顶上方天空居然开始飘起了雪花，同时狮特艾莉雅手中剑散发的蓝色光芒越来越盛。

当夜星若斯，符罗图恩和双胞胎注意到狮特艾莉雅聚气，他（她）们想要挡在狮特艾莉雅面前让狮特艾莉雅完成聚气，只是当他（她）们来到狮特艾莉雅身边之时，狮特艾莉雅就已经聚气完睁开眼睛，她一剑向前面横扫，而她的剑横扫形成蓝色半月光芒向前方扩散。

被蓝色光芒经过的绿皮皮小鬼，它们身体上半身开始结冰，慢慢将整个身体都冰冻起来。

最后狮特艾莉雅大招将她眼前三百多只绿皮皮小鬼全部都冰冻起来，而那些没有被攻击波及到的绿皮皮小鬼看到眼前场景直接吓的四哄而散，这也解除了她们危机，于是龙莉雅丝的魔法顺利释放出来将上万绿皮皮小鬼击亏。

颜铁龙听到波尔库迪述说刚刚发生的事中狮特艾莉雅把出百雪刃影这把剑之时就有些不敢相信问道：“波尔库迪，你是说狮特艾莉雅把出了那把剑？”。

“对啊，团长，这么了？”。

颜铁龙看着眼前波尔库迪好奇的眼神，他微笑道：“没，没什么！”，而他内心嘀咕道：“我靠，我总不能告诉你我这么也把出来的剑，居然让狮特艾莉雅轻松的把出来吧！”。

正当颜铁龙跟波尔库迪打听狮特艾莉雅把出剑的细节之时，他突然听到骑米骆安汇报声：“团长，风金香雇佣兵团的第十三队队长，她想要见你！”。

其实风金香雇佣兵团的人除了感谢颜铁龙意外，还有打听龙莉雅丝和狮特艾莉雅信息，毕因为们一次的实力表现太过出色，风金香雇佣兵团领头人希望将她们挖到自己雇佣兵团内。

当颜铁龙来到风金香雇佣兵团人员所在的地方，旭米莉娜就将自己手中药剂送到颜铁龙手里并十分诚恳道：“颜铁龙团长，十分感谢您对我们救援，要不是您，我们已经全军覆没，对了！我还听说您为了救我们受了重伤，这是我们最好疗伤药剂希望能对您有用。”。

颜铁龙看了看一脸诚恳的旭米莉娜以及她手中的药剂，他对伸手取走旭米莉娜手中的药剂。

而旭米莉娜看到颜铁龙取走自己手中的药剂，她松了一口气再一次感谢道：“颜铁龙团长，真是太分感谢！”。

只是旭米莉娜还没有说完就被不耐烦的颜铁龙打断道：“停！旭米莉娜，你的感谢我已经接受了，你能不能不要一直这样感谢啊，难道我们就不是朋友吗？”。

“颜铁龙团长，有是抱歉，您的友谊我们会铭记在心！”。

颜铁龙看到旭米莉娜又要感谢的样子就转移话题道：“对了，旭米莉娜小姐，请问你们是怎么会被那么多绿皮皮小鬼包围的？”。

旭米莉娜听到颜铁龙询问，她摇摇头道：“我们也不清楚，那些绿皮为什么突然出现！”。

“突然出现？这怎么可能？这里可不空间乱流区啊！”。

旭米莉娜看到颜铁龙吃惊的表情以及他所说的话，她就继续开口道：“颜铁龙团长，这是真的，我们风金香雇佣兵团因为近期绿皮出现数量极大的增加，我们已经在这里由原本一支队伍变成三支寻找小股绿皮击杀。

在我们击杀了十几只绿皮，正在收割战利品之时，我们天空原本突然出现五颜六色光芒，正当我们感慨美丽场景之时，我们周围突然不停出现绿皮。

我们不停击杀绿皮，可是绿皮的数量越来越多，当我们感觉不对之时，已经为时已晚，我们已经被大量绿皮包围了，于是我们用这个才没有让绿皮冲击我们。”。

颜铁龙闻了闻旭米莉娜剃过了装有不明液体瓶子，他就开口问道：“这是绿皮角牙兽的尿液？”。

旭米莉娜听到颜铁龙说出不明液体名称就点点头道：“不错，多亏了它，我们才能坚持到你们救援。

对了，颜铁龙团长，你是怎么知道这瓶不明液体是绿皮角牙兽的尿液呢？”。

颜铁龙听到旭米莉娜好奇问道，他就微笑道：“我曾经参加古羽镇的民兵，而我当时的教官教我击杀绿皮，同时他也教了我们应付绿皮皮小鬼，其中他就让我们用绿皮角牙兽的尿液试炼胆量！”。

其实三年前，当时颜铁龙是一位新民兵，而他当时的训练教官用一处绿皮角牙兽领地的一名绿皮角牙兽尿液涂在他们这些新民兵身上，而他当时的教官命令他们这些新兵在那只绿皮角牙兽领地空手揍领地上一只绿皮皮小鬼。

而当时因为在新兵中表现最出色的颜铁龙就成为第一名试炼胆量之人，而颜铁龙也是害怕揍了绿皮皮小鬼，只是当颜铁龙发现自己揍的绿皮皮小鬼害怕蹲在一边，他最后才知道因为他身上有绿皮角牙兽的尿液就是那些绿皮皮小鬼的主人，所以那些绿皮皮小鬼才害怕不敢反抗。

绿皮角牙兽强然是家庭部落，但是它们跟很多野兽一样用尿液来标记自己的领地，而绿皮皮小鬼对于绿皮角牙兽尿液十分敏感。

绿皮皮小鬼一般不会闯入不是自己主人绿皮角牙兽领地，毕竟它们一旦闯进其他绿皮角牙兽领地，它们很大的概率成为闯进绿皮角牙兽领地的绿皮角牙兽食物。

而风金香雇佣兵团用了绿皮角牙兽的尿液让包围绿皮皮小鬼有了顾忌，她们才能坚持到颜铁龙他们救援。

旭米莉娜听到颜铁龙回答，就有些感慨道：“颜铁龙团长，您那位教官一定是一位经验丰富的老兵啊！”。

颜铁龙听到旭米莉娜提醒，他只是呵呵微笑，但是他内心想到自己雇佣兵团都是一些新人冒险者，对于经验老道的冒险者根本没几位，而像自己以前的教官这种经验丰富教导新人冒险人物，团队里根本没有，于是他想回到古羽镇请自己教官出山。

而旭米莉娜正在恭敬颜铁龙之时，一名风金香雇佣兵成员来到旭米莉娜耳边嘀咕了几句话，然后那一名风金香雇佣兵成员向颜铁龙行礼离开。

颜铁龙看着旭米莉娜欲言又止的样子，他正要开口之时，欧斯派恩就来到颜铁龙身边在他耳边询问要不要收集战利品以及一旦收割战利品是不是要赶走马车了那些受伤的风金香雇佣兵成员这一件事。

而颜铁龙听出欧斯派恩希望自己让出马车给风金香雇佣兵成员，于是他看完欧斯派恩之后就看了看旭米莉娜，他现在已经明白旭米莉娜为什么欲言又止于是颜铁龙就开口询问道：“旭米莉娜小姐，你是不是向问我们借马车呢？”。

旭米莉娜听到颜铁龙询问，她直接小鸡琢米一样点头期待颜铁龙回应。

颜铁龙看着旭米莉娜点头，他开口道：“旭米莉娜小姐，你要知道我们这一次击杀大量绿皮，而战利品也十分庞大，要是我们将马车借给你，那么我们就要放弃大量战利品，不过人命要比钱重要，所以我决定将马车借给你们。”。

旭米莉娜听到兴奋对颜铁龙感谢道，同时她也想起刚刚颜铁龙听到欧斯派恩嘀咕声，她就以为颜铁龙给欧斯派恩面子才借给她们马车。

其实旭米莉娜想的不错，颜铁龙为了让欧斯派恩对自己更加有好感，最后让欧斯派恩死心塌地的当他的副团长就决定借风金香雇佣兵团马车。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096186"  chaptername="第一百六十三章:  拔出剑与为什么风金香被包围">加入书签</a>
</div>
