    第1191章 杀神   

    “老婆，你怎么了，公司有什么事情吗？”

    

    秦小喵和灭龙离开之后，林战问到。

    

    他发现秦柔回到家里后，一直心事忡忡愁眉苦脸的，便开口问到。

    

    “没事，就是有些累了。”

    

    秦柔不想告诉林战，林战已经帮她太多了，虽然俩人是夫妻。

    林战为了自己，得罪了不少的人，秦柔心疼。

    

    第二天，秦柔刚到公司，陆冥就带着人来了，他的手里拿着合同，往秦柔的桌子上一扔。

    

    “秦小姐，合同我已经带来了，你赶紧把它签了吧！”

    

    秦柔看了一眼桌子的合同。

    

    “陆少爷，你也想收购我的公司，必须拿出你的诚意。

    灏澜集团的真正价值，你应该清楚，你给我一亿，跟抢有什么区别，这份合同我是不会签的！”

    

    秦柔断然拒绝，都是经商的，赔本的买卖，谁都不愿意做。

    

    “秦小姐说的有道理，不过我今天也把话放到这，这份合同你签也得签，不签也得签！”

    

    陆冥笑呵呵的看着秦柔。

    

    “如果你拒签的话，今天晚上我会请你的父母吃饭，然后好好跟他们探讨一下人生！”

    

    秦柔脸色一变。

    

    陆冥这绝对是赤果果的威胁。

    

    秦柔里清楚，如果今天这份合同她不签的话，她的父母就会有生命危险。

    

    “陆冥，我见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”

    

    秦柔真的是愤怒了。

    

    其他主管一见大事不好，赶紧在一旁劝慰着。

    

    “秦总，你那灏澜集团，你不还有鼎盛公司吗，陆家的人我们根本就惹不起，你还是把它签了吧！”

    

    秦柔浑身发抖，无奈的拿起笔。

    

    “怎么这么热闹啊。”

    

    就在这时候门口，传来一道声音。

    

    秦柔听到这个声音，悬着的心一下子落了下来。

    

    林战来了！   

    昨天晚上的时候，林战就已经发现了秦柔的不对劲，问了秦柔，秦柔也没有说，所以今天秦柔前脚走，后脚林战就跟着过来。

    

    “林战？”

    

    陆冥看到林战后，眼神变得犀利起来。

    

    他当然知道林战，灏澜集团真正的老板，要不是林战插手，灏澜集团早就是陆家的了。

    

    在他看来，林战就是他的敌人。

    

    敌人相见分外眼红。

    

    林战皱着眉头看了陆冥一眼。

    

    “你是谁，我认识你吗？”

    

    “哼，以前没有，现在有了，林战，我知道你是灏澜集团的幕后老板，告诉你，我们陆家相中了，你赶紧把合同签了，否则有你好看！”

    

    陆冥威胁的开口。

    

    在锦州，陆家独大，他想说一，没有人敢说二。

    

    “谁家熊孩子，哪来的哪凉快去！”

    

    林战说完，抬起脚踹了陆冥一脚，虽然林战没有用多大的力气，要知道，林战可是圆满神境，这一脚，差点没把陆冥的腿踢折了。

    

    “啊！”

    

    陆冥一个趔趄摔倒在地，捂着大腿惨叫起来。

    

    “少爷！”

    

    跟着陆冥一起来的保镖，看到陆冥受伤，立刻大惊失色的过来。

    

    “卧槽尼玛，林战，你敢打我，今天我要是不废了你，我叫你爸爸！”

    

    陆冥怒了，他是天之骄子，未来的陆家继承人，哪里受到这样的待遇？

    

    “给我打死他，我给你们兜底！”

    

    那些保镖听后，一声怒吼，直奔林战。

    

    嘭！   

    嘭！   

    林战原地都没动，一脚一个，将那几个保镖全部踢飞。

    

    “啊，这！”

    

    陆冥傻眼了，林战竟然这么能打。

    

    “陆冥，你给我听好了，回去告诉你老子，如果是来南吴做贡献，我双手欢迎，如果是来打砸抢的，来一回我揍一回！”

    

    林战根本没想把陆冥怎样，绣花枕头的废物，掀不起多大的浪来。

    

    “你，哼！”

    

    陆冥心里愤到了极点，可是，打也打不过，只能忍气吞声。

    

    “滚！”

    

    林战也不客气，提溜着陆冥的脖领子扔了出去。

    

    噗通！   

    陆冥被摔了一个狗吃屎，狼狈的趴在地上。

    

    “啊……”   

    陆冥气的哇哇大叫。

    

    这时候，他的电话响了。

    

    “哥，父亲问你，灏澜集团的事情怎么样了？”

    

    电话那头传来陆冥弟弟陆川的声音。

    

    陆家二少爷陆川，陆家老爷子的私生子，前几年生母死了之后，被陆老爷子领回来认祖归宗。

    

    陆家的传统，家主之位只能是嫡长子，庶子是没有资格继承家业的，所以，一直以来，陆川在陆家的地位非常低。

    好在，陆冥对这个弟弟还算不错，要不是有陆冥，陆川可能连陆家的下人都不如。

    

    这，也许就是陆冥唯一可取的优点了。

    

    “别他妈的提了，告诉父亲，我遇上硬骨头了，让他派人来，灭了灏澜集团！”

    

    陆冥怒气冲冲的说到。

    

    “冥哥，你先不要冲动，现在事情有变，我跟你说……”   

    陆川在电话里，简单的说了一下。

    

    “我立刻回去。”

    

    陆冥放下电话，对着自己的手下命令。

    

    “回锦州。”

    

    手下一听愣住了，陆冥信誓旦旦的来南吴，说是要给林战好看，这可倒好，便宜没捞着，还让人揍了一顿。

    

    陆冥竟然还要回去锦州。

    

    “冥少，川少爷说了什么？”

    

    回去的路上，保镖阿龙再也忍不住了。

    好奇的问到。

    

    “呵呵，陆家在京都的眼线报告，京都的秦霸天要请杀神出山对付林战……”   

    噗通！   

    陆冥的话刚说一半，阿龙吓得腿一软，倒了下去。

    

    阿龙的脸吓得煞白。

    

    秦霸天得多恨林战，请了杀神出山。

    

    杀神，原名梁飞虎，知道他本名的没有几个，二十多年前，在武者稀少的时候，杀神就已经是化境宗师，整个华夏，甚至全球都知道杀神的存在。

    

    二十多年前，杀神突然消失了，谁也不知道他去了哪里。

    

    “完蛋玩意，他又不是来杀你，你怕的什么劲！”

    

    陆冥嘴里虽然这么说，心里也是害怕的。

    

    毕竟，人的名树的影，那可是杀人不眨眼的杀神呢。

    

    林战对于这一切一无所知，秦柔看到他闲的没事，索性让林战管理，俩人一起上班，一起下班，然后去接秦小喵，一家三口其乐融融。

    

    浑然不知，危险正悄悄来临。

    

    

    

