    季东阳低头看着苏小鱼，声音低哑的说道：“其实……那天你父母来家找你的时候，我挺担心的。”

    “担心什么啊？师兄？”苏小鱼摇了摇季东阳的手。

    苏家那两人指定是打算把自己卖进萧家，说不定都跟萧家爷爷商议好了，这样的苏家，苏小鱼平时想都不会去想的。

    “师兄担心丫头你跟他们回家，那样的话，再见你是不是就不容易了？”季东阳的声音缓缓又沉，在来来往往，熙熙攘攘的路上，不知怎么的，一字一句都落在苏小鱼的心上，那种悸动是突然的，还有香菱的那些话也在脑海里再次浮现。

    师兄是喜欢自己么？

    是真的吗？

    真的吗？

    苏小鱼微微蹙眉，压下心底的那份悸动，停下深呼吸了一会儿，才仰头看着身旁的那个青年。

    就见青年站在树影下，光线忽明忽暗的，脸色有些苍白，看着甚是疲累，苏小鱼有些心疼，定定的看着这个青年：“师兄，你放心吧，小鱼不会离开你的，我也不会回苏家，那不是我的家。”

    家在哪里，苏小鱼自己也不知道呢！

    一个无父无母的孤儿，心里总是孤寂的，哪里有家？

    牵着苏小鱼的那只大手紧了紧，季东阳低头看着仰着的那张俏脸，青年静默了几秒，脸上一副认真的表情，苏小鱼越看心尖儿越颤，好似那种轻微的颤抖快要从胸腔里往外蔓延，慢慢的一点一点蔓延至四肢百骸，苏小鱼有些担心被季东阳发觉，毕竟他还牵着自己的手呢，下意识的动了动，想把手缩回来。

    刚刚还一副认真表情的季东阳，此时淡淡扯起嘴角，语气有些落寞的说：“小丫头，不是说不离开师兄的吗？你的手在做什么呢？”

    苏小鱼撅着嘴，低着头，心里腹诽，我能说是……是因为……

    是因为害怕被师兄发现自己心跳的声音吗？

    “师兄，你想错了，你手心都是汗！”

    青年哦了一声，放开苏小鱼的手，尾音低哑：“以后师兄的家就是丫头的家，可不可以？”。

    这声音真正是……磨人的很，苏小鱼很想说，自己不是十几岁的什么都不懂的孩子，她现在其实都三十几岁了，虽说上一世跟男人相处的极少，但是……

    这话听在苏小鱼耳朵里，不亚于是另类的表白。

    苏小鱼的耳尖烫烫的，不用看就知道那里指定是一片嫣红。

    上一世的苏小鱼可没有过这样的待遇。

    一直到她被车撞后飞到天上的那一刻，苏小鱼也没有尝到心悸的滋味儿，如今……

    苏小鱼笑了，仰头看着季东阳。

    季东阳双手插兜，对上苏小鱼一动不动的看着自己。

    苏小鱼那双眼睛真是好看极了，如狐一般的眸子此时亮晶晶的望着青年，眼角微微上挑，眼眸清澈，眸子里面像是散落的星光，晃人的眼。

    “怎么了，丫头？不可以吗？”

    苏小鱼笑着摇头：“师兄，你得说话算话！”

    季东阳点头，伸出手来摸了摸苏小鱼的头：“当然！师兄说话算话，决不食言！师兄饿了，陪师兄去吃饭，好不好？”

    “好啊！”这次是苏小鱼自己主动寻了季东阳的手，抓在自己手里，师兄的手又大又温暖。

    苏小鱼心里美美的，这种感觉不要太好！

    什么余诗妍！什么未婚妻！

    苏小鱼不想把师兄让出去了。

    也许重生一次，上天就是给了自己认识师兄的机会呢！

    也许老天是看自己上一世可怜，连爱情的滋味儿都没曾尝过，所以才有了重生的机会，才有了跟师兄相遇的缘分，自己怎么能错过呢？

    季东阳带丫头去了一家川菜馆，点了两菜一汤。

    苏小鱼神经还处在一种兴奋当中，脸上一直带着笑。

    没怎么注意季东阳都点了些什么，等才上来后才有些傻眼，粉蒸肉是自己爱吃的，还有一盘素菜是素炒菇三鲜，苏小鱼也爱吃，她最爱吃蘑菇了。

    最后上了一盆骨头汤，好大一盆。

    “师兄，怎么都是我爱吃的菜。”

    季东阳见丫头一副皱眉的表情，笑着问：“怎么？现在口味儿变了，不喜欢了？”

    苏小鱼摇头：“不是。”

    苏小鱼只是不知道师兄是怎么发现自己爱吃这些的。

    心里有些酸酸涩涩，有点想哭，好喜欢！

    上一世可没人在意过苏小鱼喜欢吃什么？

    而且苏小鱼平时做饭，也都是按着师兄他们的口味儿在做，当然自己也嘴馋，偶尔会做一次自己爱吃的。

    苏小鱼有些呆呆的。

    紫砂盆里的汤，氤氲的热气升腾上来，挡住了苏小鱼的视线。

    季东阳给苏小鱼盛了一碗汤递过来，放在苏小鱼的面前，又拿了一把小勺搁在碗里。

    季东阳像照顾小朋友那样。

    苏小鱼看着有些好笑：“师兄，我自己来就好。”

    季东阳笑着说：“快喝吧！看你这每天也不少吃饭，怎么不长个儿？”

    这个？

    苏小鱼也很郁闷的好不好？上一世撑死了一米五六，这一世，苏小鱼已经很注意营养了，就想着，好歹也长过一米六吧！

    可身高就在那里摆着，这两年长是长了，真的是慢悠悠的，让人看着就心里发急。

    苏小鱼有些发狠的喝骨头汤，感觉喝完就能长出五厘米的那种劲头。

    看得季东阳都忍不住乐。

    这丫头，还较上劲了。

    结果，汤喝多了，饭就没吃几口，吃不下。

    苏小鱼揉着肚子看着那两菜，心里馋得不行，夹了两口，却吃不了。

    把季东阳给乐的，一直笑。

    那骨头汤真的是太多，就是季东阳最后都吃撑了。

    吃完饭出来，两人慢悠悠的往回走。

    这会儿路上行人就很少了。

    “丫头，师兄给你讲一个故事吧！”

    苏小鱼翻了一个白眼，不会吧，师兄还真把自己当孩子了，还讲故事呢！

    想拒绝吧，又想着反正这会儿时间还早，那就勉为其难的听吧，苏小鱼没什么兴趣的嗯了一声。

    季东阳静默了一会儿，才开口，嗓音低哑。

    季东阳慢慢的把穆南思的那场爱情讲给苏小鱼听。

    苏小鱼听到最后都掉泪了。

