    蔚蓝色的海面之下，一道白衣青年身影迈步而行，如同平地漫步一般，这身影自然是秦轩。

    只见他周身缭绕着无尽星辰光辉，仿佛形成了一面星辰光幕，抵挡住周围涌来的压力，无法靠近他的身体。

    秦轩的星辰之道乃是从星辰万象图中领悟出来的，自然非同寻常，此刻生死海中的威压根本不能对他构成威胁。

    然而，随着不断深入生死海，海中的大道威压变得越来越强大，似有一股股无形的力量不断冲击着星辰光幕，发出轰隆般的巨响声，震得光幕颤抖不止，像是要炸裂开来。

    秦轩意识到星辰力量承受不住威压了，心念一动，恐怖的妖气自身躯中爆发而出，一尊尊强大无比的远古大妖出现在生死海内。

    真龙、凤凰、神象、圣麒麟、金翅大鹏鸟……诸多大妖环绕于他身体周围，身上妖气滔天，使得这片海域都弥漫着强盛至极的妖之威压。

    此刻秦轩的那双眼睛化作紫金之色，若是有人看到这一幕，必然会震惊不已，这已经不是人类的眼睛，如同妖神之眸一般，给人一种妖异之感。

    秦轩驾驭十六尊大妖朝着前方激射而去，诸多大妖虽然修行不同的力量，但此刻仿佛组成了一种强大的阵法，这阵法似乎能够将诸妖的天赋能力释放到极致，玄妙无比。

    到了后面，生死海中的威压变得越来越强，但在十六尊大妖以及星辰光幕的守护之下，周围压迫而来的力量尽皆被抵挡在外，无法靠近秦轩的身体。

    随着时间一点点流逝而过，秦轩不知飞行了多久的距离，渐渐的，他仿佛适应了这种状态，于是他取出万古不朽碑，直接坐在上面，任由万古不朽碑往前而行。

    万古不朽碑乃是上古神物，自然不会受到生死海的影响。

    时间过的很快，转眼间十几日过去了。

    这一天，秦轩终于来到了当年天机老人送他过来的地方，赫然正是西华群岛所在的那片海域。

    “砰。”

    一道砰的巨响声传出，一道白衣身影突然冲出海面，落在虚空之上，这身影自然是秦轩，他目光望向下方的景象，露出一抹激动的神色。

    他终于回来了。

    段若溪等人身形一阵闪烁来到秦轩的身旁，段若溪美眸看向下方的景象，神色好奇的开口问道：“这里是什么地方？”

    “玄月岛。”秦轩笑着回应一声，说着看了一眼身旁的蔺如：“当年蔺大哥便是住在玄月岛。”

    “真的吗？”段若溪眸子中不由露出一抹异彩，也看向蔺如，只见蔺如含笑点头：“我在这里居住了许多年，因此玄月岛称得上是我第二个家了。”

    蔺如原本是始皇岛之人，然而天极剑主灭了蔺氏满门，仅有他一人活下来，之后他便在玄月岛隐姓埋名，所幸在这里遇到了秦轩，因此能够在极短时间内灭了天极剑派。

    说起来，当初还是风清出手诛杀天极剑主。

    许多往事顿时在脑海中浮现而出，使得蔺如心中感慨不已，他在想，

    若是秦轩没有来到玄月岛，而是去了其他的地方，那他还能复仇成功吗？

    或许能够做到，但绝对不会轻松，而且需要很漫长的时间。

    “既然已经到了无涯海，我便不打扰诸位了，这就离开。”此时，只听一道声音传出，开口之人赫然正是雷棱。

    “你不打算去夏王界了吗？”　秦轩目光含笑的看了雷棱一眼问道。

    “自然要去。”雷棱点头。

    “那你知道夏王界在什么地方吗？”秦轩又问道。

    “这……”雷棱神色凝滞在那，顿时哑口无言。

    “随我们一起上去看看吧，事情处理完后，自然会送你去夏王界。”秦轩笑着说道，声音爽朗，他对雷棱还是非常欣赏的，虽然只见过一面，但也将他当做朋友一般对待。

    听到秦轩的话雷棱目光凝滞在那，脸上露出一抹愕然之色，只是萍水相逢而已，对他这么好吗？

    他此刻并不知道，秦轩乃是夏王界之人，此行前来无涯海本就是为了入夏王界。

    随后秦轩一行人朝玄月岛深处射去，发现如今的玄月岛与当初发生了极大的变化，变得繁华强大了许多，随处可见帝境人物。

    蔺如自然也发现了这一变化，看向秦轩开口道：“看来这些年玄月岛发展的不错，应该是受了你的影响。”

    当年秦轩一统西华群岛，成为西华共主，而玄月岛是他来到西华群岛的第一座城池，且与仙茶宗的银华老人有些交情，这便让玄月岛变得不同寻常了。

    “不知仙茶宗是否还在。”秦轩喃喃低语，这时蔺如开口道：“我去问问看。”

    说罢他身形消失在原地，片刻之后他回到了这边，对着秦轩道：“仙茶宗还在，只是银华老人已经不在了，将宗门传给他的一位弟子掌控。”

    “那他人呢？”秦轩不由问道。

    “在孤烟岛上。”蔺如回道：“如今孤烟岛乃是西华群岛第一岛，九座圣岛尽皆以孤烟岛为主，银华老人凭借着你的关系，在孤烟岛的秦帝宫中修行，担任长老一职。”

    “原来如此。”秦轩露出一抹有趣的神色，看来银湖老人知道他有一天一定会回来，便直接前往孤烟岛，还真是‘深谋远虑’啊。

    “孤烟岛？”西门冰月眨了眨眼睛，这是以师尊的名字命名的岛屿，由此可见，孤烟岛的地位在这边必然非同寻常。

    “既然人已经不在了，没什么好留恋的，直接前往孤烟岛吧。”秦轩开口道，诸人皆都没有异议，一切都听秦轩的安排。

    随后秦轩等人离开玄月岛，继续横跨空间而行，朝孤烟岛的方向暴射而去。

    孤烟岛坐落在九座圣岛的中心区域，当时非常荒凉，但依旧有不少入驻，颇为繁华热闹，并不逊色于一些大岛屿，自然是因为孤烟岛乃是秦轩亲手开辟出来的。

    如今十几年过去了，不知变成了什么样。

    玄月岛与孤烟岛相隔的距离并不远，没有过多久的时间，秦轩等人便来到了孤烟岛的上空，当看到下方的景象之时，他们目光尽皆凝固在那。

    “变化这么大吗？”秦轩嘴里喃喃自语，目光有些失神，似乎不敢相信自己眼睛所看到的。

    只见整座岛屿如同一座超级城池，一座座高耸入云的建筑矗立在大地之上，显得大气磅礴，雄伟壮观，令人看了一眼便不由自主的生出震撼之意。

    除此之外，岛上有无数修行之人走动着，大多数人的修为都很强大，达到了帝境层次，圣人也有一些，只是气息比较隐晦，不是那么容易察觉到。

    看着眼前的壮观景象，秦轩露出一抹灿烂的笑意，十几年的时间，当初的一座小岛屿，竟然发生了如此巨大的变化，实在令他感到欣慰不已。

    看来，当初他选择的那些人没有让他失望。

    “直接去秦帝宫。”秦轩身形一闪，朝着孤烟岛深处方向暴射而去，秦帝宫乃是他建造的势力，想必那里会有不少熟悉的身影。

    孤烟岛正中心区域，一座无比巍峨壮观的宫殿矗立在大地之上，高大数千丈，如同一柄利剑般直插天穹，正是秦帝宫。

    没过多久，秦轩等人便来到秦帝宫外。

    只见秦轩脚步往前迈出，这时下方有数道身影射上来，拦在秦轩的面前，这几人似乎是秦帝宫的守卫，皆都是初阶帝境修为。

    “你们是何人，竟敢强闯秦帝宫！”中间一人对着秦轩等人冷叱道，虽然他感觉眼前这几人气息强大，但秦帝宫是孤烟岛最神圣的地方，不允许任何人放肆。

    听到那人的话语，秦轩嘴角不由勾起一抹玩味的笑意，目光看着那人问道：“如今秦帝宫是何人主事？我特意来此找他。”

    “你连是何人主事都不知道，却特意来找他，当我们是白痴吗？”那人冷喝一声，随后对身旁一人传音道：“快去告诉银华长老，称有几位实力强大之人想要进入秦帝宫。”

    “好，你拖住他们。”那人点头回了一声，随后身形直接离开这边。

    看着那人离去秦轩并未出手阻拦，他隐隐猜到那人去干什么了，应该是去找秦帝宫的大人物了。

    “我乃秦帝宫之人，你若是拦住我，待会怕是会有麻烦。”秦轩看向刚才那人开口道。

    然而那人仿佛没有听到一般，没有让开的意思。

    蔺如等人看到眼前这一幕心中苦笑不得，也没有戳穿秦轩的身份，静静的站在一旁看他表演。

    而此时雷棱目光仔细打量着秦轩，心中感到颇为好奇，此人不是九域之人吗，怎么自称秦帝宫之人？

    莫非他在骗人？

    但他的脸色淡然自若，也不像是在说谎，这便显得有些耐人寻味了。

    片刻后，有一行身影从秦帝宫中漫步走出，为首的乃是一位穿着白袍的老者，鹤发童颜，仙风道骨，这老者正是银华老人！

