    第1972章 1971机器人男友vs怪咖收藏家（13）   

    “我让你抱猫，不是抱我。”

    

    池芫耸了耸鼻子，伸手揉了揉胖猫的脸盘子。

    

    “还有你，居然想抓你尊贵的铲屎官？”

    

    被池芫揉得脸都变形的胖猫，在半空蹬着小短腿，试图挑衅自己的铲屎官。

    

    沈昭慕点了下它的脑袋，像个严父，“不许欺负人。”

    

    小猫咪委屈地缩缩脑袋：我不是人，就可以被欺负了吗？

    

    还没走到超市呢，池芫就接到了电话。

    

    说是她的外卖到了。

    

    嗯？

    

    她下意识看向旁边抱着猫的机器人。

    

    “你给我点了什么吗？”

    

    “花和奶茶。”

    

    池芫想了下，立即给小酒打了个电话，“帮我拿下我的外卖，不许偷喝！我一会回来拿。”

    

    挂断后，她看着沈昭慕，摇头道，“我虽然钱多，但我看起来很傻吗？

    你这借花献佛献得我……算了，走吧，给你买手机去。”

    

    系统：看吧，还是人傻钱多。

    

    池芫：没关系，他付出的劳动很值钱。

    

    系统：主要是位面世界花再多，现实世界都可以补偿回来，所以宿主越来越大方了吧。

    

    池芫：你去金钟罩里反思下，为什么这么无情的话，你要对我说？

    

    系统：……   

    难道不是因为它知道得太多，所以要灭口吗：）   

    池芫给沈昭慕买了手机，又拿自己的身份证给他办了个卡……沈昭慕很想告诉她，他在这个世界是有身份证的，但又怕她会追问怎么来的，不能出卖主人……   

    那就只能瞒着了。

    

    “用了我的钱，”出来时，池芫忽然伸手勾着沈昭慕的脖子，温柔的脸说着霸气的话，“就是我的人了。”

    

    “……”   

    沈昭慕想了下，这不也像他搜到的土味情话吗。

    

    但他没有说什么，只点点头。

    

    她说是就是吧。

    

    反正他也不是人。

    

    因为要和沈昭慕野营，池芫兴奋得回去和猫猫狗狗玩了一圈，让沈昭慕这个专业的给这些毛孩子检查了下身体状况，确定没有生病的，就喂了喂，放了足够的吃食，然后再检查了下门锁，回屋休息了。

    

    这才几天啊，她就开始适应了沈昭慕这老年人的作息，早睡早起，定时定点吃早饭。

    

    次日一早，池芫将要带的东西，一样一样地往包里装，装到后面，沈昭慕实在是有些看不下去了。

    

    “指南针不用带了……”   

    有他在还需要指南针么。

    

    池芫想了下，也对，便默默将她收藏的复古样式的指南针拿了出来。

    

    “雨衣带着吧，雨伞没什么作用。”

    

    真到了山上，林子里，雨伞撑都撑不开，行动还不方便。

    

    雨衣……   

    池芫想了下，也对，默默又将雨伞放出来。

    

    但是——   

    “帮我找下雨衣，家里好像有，但是我忘了放哪了。”

    

    沈昭慕：“……”   

    他觉得吧，她是真的把他当做家政机器人使用的。

    

    想是这么想的，但他还是去找了，很快就将两件雨衣找出来并且叠好，放到池芫准备的大背包里。

    

    “你带这么多，是……打算山里住几天？”

    

    眼见着这大背包越来越鼓，沈昭慕真诚地发问。

    

    池芫抬眼，看着他，眨了眨，“你难道背不动？”

    

    “……”   

    这是什么逻辑？

    

    “背得动，只是据我分析，你带的东西里有三分之一是不必要的。”

    

    “你背得动就行，这些啊，你不懂。”

    

    系统：是啊，什么月亮、星星灯的，直男是真不懂您这野外的浪漫。

    

    池芫：关你屁事。

    

    这么难得的机会，她当然要做足准备。

    

    见池芫不死心，沈昭慕只好任她装了。

    

    反正，身为机器人的他扛得动。

    

    一切就绪，池芫便打了辆车，直奔郊区最大的一座山去了。

    

    她带了两个背包，一个是满的，沈昭慕背着，一个是空的，沈昭慕提着。

    

    至于她自己……   

    她伸手握着沈昭慕提空背包的手，“累么？”

    

    系统：多少有点马后炮和不走心了。

    

    池芫：那走你？

    

    来啊，她的金钟罩呢，快出来将这不听话的统子关起来。

    

    系统：……   

    无妄之灾。

    

    “到了。”

    

    司机将他们放下，看了眼灰蒙蒙的天，不禁摇头，“帅哥，美女，天气预报说今天要下雨的，你俩今天上山野营不合适吧。”

    

    池芫看了眼天，默默拿出手机，她好像带着沈昭慕，都快忘了自己的手机功能了。

    

    哦，是要下雨。

    

    那她还知道带伞，真是不错。

    

    不对——   

    “你不知道今天要下雨？”

    

    她直勾勾地望着沈昭慕，问。

    

    司机已经走了，俩人你看看我，我望着你，一时都没有迈开脚步。

    

    “你兴致勃勃，不应该让你扫兴。”

    

    “……”   

    奇了怪了，你这不是很会哄女孩子开心吗，求这情商多维持一天！   

    “来都来了……”   

    池芫刚开了个头，便笑了。

    

    最怕的就是这四个字了，我国四大宽容之一。

    

    好像“来都来了”这话一出口，风雨雷电都不成问题。

    

    “那就上山吧，还好我买的帐篷是防水的。”

    

    池芫点点头，下雨天，到时候听着外头的雨声，两人一起躺在一个帐篷里，再把她买的星星月亮灯摆上，孤男寡女的，再来点惊险刺激的经历，这好感度不给她涨起来像话？

    

    一切想得都是这么美好，池芫看着眼前不大好走的路，都顺眼了不少。

    

    “你说这山上会不会有野猪？”

    

    池芫走在前，沈昭慕跟在后面，她忽然回头看着他，眼睛亮晶晶地问着。

    

    沈昭慕想了下，“这里生态环境不错，大概率是有的，要不要我监测下——”   

    “不用不用。”

    

    “你是怕吗？

    没事，真遇上，我打得过。”

    

    沈昭慕想，英雄救美的桥段，不正是让女人爱上男人最经典之一吗。

    

    看来，这次是个机会。

    

    池芫咽了咽口水，“不，我就是在想，烤野猪好不好吃……”   

    “……”   

    这什么年代了，你还想烤野猪，不怕被教育？

    

    沈昭慕摇头，“你要是饿了，包里有你带的猪肉脯。”

    

    “那能一样么……”   

    池芫略带可惜地叹了口气，手却很自觉地伸过去，摊开手心，“那就勉为其难地吃一块吧。”

    

    沈昭慕嘴角扯了扯，你看着可不像是勉强的样子。

    

    

    

