    张首辅向来持身端正，性子冷漠，百官都知道他不喜欢听些阿谀奉承的话。

    曾经有些刚刚入朝为官的年轻人什么都不懂，常常把人情世故挂在嘴边，所以就可着劲儿的去拍张守维的马屁，希望能得到这位当朝首辅大人的提携。

    结果却不尽人意。

    马屁最终拍到铁板上去了，回击的痛觉十分猛烈。

    以至于他们不仅没能在官场之上如鱼得水，反而大都被张首辅扣了一个不务实，只知投机取巧走捷径的高帽子。

    张首辅一表态，自然一呼百应。

    那些年轻的官爷们顿时被朝廷里的前辈们一顿鄙视和排挤。

    最终，要么辞官而去，及时止损，要么，忍受着无数白眼硬撑下去，却始终没有苦尽甘来的励志故事，郁郁不得志逐渐变成了常态。

    刚入官场，尚未施展抱负，便因为悟错了人情世故而匆匆结束了自己本该漫长的官途，碌碌无为度过一生。

    自此也为往后做官的年轻人敲响了警钟……张首辅的马屁，拍不得。

    否则后果很严重。

    可能会断送一个人的职业生涯。

    李三思初来乍到，啥也不懂。

    小马屁一拍，得意洋洋。

    听得楚白狼冷笑连连……敢拍张首辅的马屁，你这还不死？

    秦逍遥，杨千杀这些深谙官场之道，并且对他很是关心的大人们则惊出了一身冷汗。

    心想凤起可真是糊涂，这才刚刚立了大功，就在首辅大人这里折了腰。

    口花花的嘴皮子用在长公主身上可以，拿来应付张首辅，这不是自寻死路吗？

    曹人往也微微摇头，觉得李三思稍显着急了。

    就算要搞好关系，也要等他和张首辅熟了之后再来拍这个马屁啊。

    到底是年轻人，沉不住气，就只想着表现。

    这位大魏朝最大的太监沉静半息，决定亲自出面替李三思把话圆回来。

    张首辅的声音却忽然响起，让人意外的是，他是带着笑说的，显得轻松随意，似乎并没有因为李三思的无端马屁而影响心情。

    也没有责怪的意思。

    “大魏朝能有今日这般兴盛，一是陛下龙威浩荡，英明神武，二是百官勤勤恳恳，共同努力，三是百姓心意合一，与国同行，此三点缺一不可……与我张守维，却是没有太大关系的。”

    月光下，张首辅显得很是谦虚。

    他不喜欢被别人拍马屁，自己却仿佛深谙其道。

    这些说辞把大魏朝从上到下的阶层都拍了一遍。

    一番话落罢，百官颔首，深表赞同。

    百姓欢呼，大声称赞。

    随之跪叩首辅，以示敬重。

    张首辅摆摆手，示意众人安静。

    随即望向李三思，抚须笑道，“早前便与陛下说过，往后的大魏朝，需要一些年轻的身影站出来扛起大旗，却始终找不到合适的人选，陛下有些着急，本官也曾感到不安。可今日过后，本官料想，第一个扛旗的年轻人，应该已经出现了。”

    此话一出，人潮惊寂。

    不用说，大家也知道张首辅口中所说的年轻人是谁。

    能得到当朝首辅大人这般高质量的评价，日后这位曾被无数人不看好的执笔人小铜牌必然前途无量啊！

    有人妒忌有人欢喜。

    更多的还是羡慕。

    曹人往收起快要说出口的话，静静的退到一边。

    满怀欣慰。

    李三思也很意外，没想到张首辅竟然对自己有这么高的评价。

    这马屁是真没白拍。

    他收拾心情，刚准备再回几句好听的话，沉默许久的白衣剑圣忽然冷哼了一声，“小铜牌，是不是忘了还有什么事情没做？”

    随着声音一起落下的，是一道无比锋利的剑息。

    清冷中带着孤傲。

    预示着剑圣的心情很不好。

    李三思心神一凝，慌忙避开，思忖道，“差点忘了这茬了！可别在张首辅那里吃了亏，就来拿我撒气......”

    他赶忙对着剑圣赔笑了一声，随后望向张首辅，先是道了声“大人谬赞，在下愧不敢当”之类的话以示低调。

    随后迅速话锋一转，进入正题，“首辅大人，既然如今剑圣大人已经答应了我们的要求，是否，也该让他先见洛溪亭一面？”

    说完他又立马看了一眼剑圣，稍作安抚后，又给了对方一个“稍安勿躁，我来搞定”的眼神。

    忙前忙后的姿态惹来静默观望的曹人往无声轻笑。

    眼中的赞赏之意变得愈发浓厚。

    张首辅闻言却没有立即回应，而是侧身朝着身后看了一眼，这才幽幽开口，“这事可不归我来管。”

    静默不远处的刑部尚书王羡渊当即领悟，他站了出来，平静开口，“刺杀案尚未终结，在此之前洛溪亭仍是罪犯，任何人不得探见。”

    古板的脸色预示着他不近人情。

    剑圣瞬间沉起了一张脸，笔直的身姿间锋芒毕露。

    望向王尚书的眼神中更是带上了无比清冷的杀意。

    看得出来，他的忍耐已经达到了极限。

    堂堂九楼巅峰强者，来此大魏王朝本应似神似仙，受万人敬仰。

    却不想出场即被神秘少年搅局，还不曾摆出剑圣的牌面，就被迫答应了大魏朝的条件。

    原想着既然无人看到潜龙之巅的那场战斗，那么自己剑圣的威名自然还在，下来后可以继续摆谱，受人崇拜。

    谁又料到来此观景楼中，千万人注视下，自己还没说几句话，就被张守维用家国理念绑架住了，怼得他无话可说。

    好不容易转过话题，提到了先去见一见自己的学生，又被另一个同样拥有浩然之气的糟老头子站出来拒绝。

    剑圣很想骂人，以他在北境之地所领教过的最肮脏的口吻。

    若不是知道来自天外天的那位守门少年仍在暗影间观望，只怕他骂完之后就要拔剑。

    先跟那个自视甚高，态度甚吊的张守维好好打一架，再来将眼前这个同样喜欢装逼的王羡渊给捅一万个窟窿，最后提剑将大魏百官杀个片甲不留，血流成河，如此才能解掉心头之恨。

    说起恨，剑圣这次是真的刻骨铭心。

    屡屡受挫，且不被大魏朝的那几位大佬重视，让他的面子很是过不去。

    好在小铜牌李三思始终顾及着他的情绪，不断在其中周旋，如此才能让他的愤怒和杀意始终保持在某个临界点上，不至于猛一下倾泻 出来。

    就好像此时，听完王尚书的话后，李三思无奈叹息了一声，回身望向剑圣，果然是一副要杀人的表情。

    他大喊一声，“剑圣息怒！”

    随后慌忙扑到了王尚书脚下，急声道，“尚书大人，只是见一面而已，又不把人带走，不打紧的！而且刚才不都说了，剑圣现在是自己人，以他的身份，去见一下自己的学生，说得过去的。”

    他眼巴巴的盯着王尚书，心想这么多人看着在，你可得给我这个面子！

    王尚书低下头，露出了一丝讳莫如深的微笑。

    他望着脚下这位自己很是赏识的小铜牌，沉静片刻后，为难道，“这样不合规矩吧？”

    “规矩是死的，人是活的，尚书大人，剑圣刚刚答应了我们的条件，一心为大魏朝效力，咱可不能寒了他的心啊。”

    李三思说着都快哭了，坚持为剑圣说话的态度惹来白衣下的那道身影稍稍动容。

    对小铜牌的印象也在不知不觉中好了许多。

    李三思心里却自有计较，若是因为张守维和王羡渊的装逼态度导致本已谈妥的事情陷入僵局，他一定好好的问候一顿这二位大佬的老母亲。

    他知道这二位是想摆出大魏朝的态度来......就算你是剑圣又如何？既入大魏国门，便老老实实收起你的锋芒。

    此乃大魏，你不要撒野。

    可千万别装逼过度啊！真要把剑圣逼急了，到时候人家破罐子破摔，一剑而落，观景楼内外怕是一半的人都要死。

    最重要的是，如果那样的话，自己的功劳可就没了啊！

    李三思急得很，眼泪抹了王尚书一身。

    周围吃瓜群众纷纷皱眉，小声咒骂......这小子好生无礼，竟然黏在了尚书大人的身上，而且还把他老人家那一身崭新的官袍都给弄脏了，简直可恶！

    谁不知道尚书大人最是爱干净，每每入朝皆一丝不苟，怎能容忍如此污秽？且看这小子怎么倒霉吧！

    无数道幸灾乐祸的低语声中，传来王尚书无奈的笑意。

    他轻轻拍了拍李三思的脑袋，“这也就是你，若是换作一般人来劝说，本官是绝不会答应的。”

    低沉的语气中竟然带上了一丝宠溺。

    当然，是前辈对后辈的那种。

    此话一落，纷闹声瞬间消失。

    所有人心头再次被震惊涌满......继张首辅之后，又一位皇城大佬表现出了对小铜牌的绝对赏识。

    这小子怕不是要上天？

    此时的李三思完全没注意到周围那无数道妒忌的目光，他听闻此言，感觉有戏，哭声顿止，赶紧竖起耳朵等待下文。

    王尚书继续说道，“不过，虽然洛溪亭是洛先生要求见的，却是你来求我的，所以我可以答应你，但是你也要记住，从此可就欠了我一份人情在。”

    这啥逻辑？...李三思顿时不爽了，“这老狐狸扯来扯去就是想占我便宜啊！ ”

    但此情此景下， 他没法计较太多，讪笑了声，说道，“日后尚书大人有用得着的地方，知会在下一声就是，帮得到的，在下绝不推辞。”

    “记住你的话。”

    王尚书轻笑了一声。

    随即对着平静肃立的张守维拱拱手，“还请首辅大人做个见证。”

    张首辅当即颔首，看了一眼四周，“百官皆是见证。”

    言罢，两位老狐狸相视一笑，很快便又各自恢复到古板严肃的姿态。

    刚一落目，王尚书便又忽而昂首，清冷的双眸望向了观景楼的某个方向，唤道，“把洛溪亭带上来。” 

