
　　俗话说的好，非我族类其心必异。

　　暹罗对华夏的忘恩负义，现在这也算是报应了。

　　陈江海不是圣母，自然不会有半点的怜悯。

　　他是一个很有民族情结的人，所以在股市和外汇这一块，从来只在国外兴风作浪。

　　至于国内的话，从来没有碰过。

　　而且谁要是敢在国内的股市捣乱，陈江海如果知道了，肯定不会放过他。

　　经过几天的发酵，暹罗币的汇率总算是降到最低了。

　　这种情况下，陈江海直接让方爱国买进一大堆不值钱的暹罗币，把之前借的钱全部还上了。

　　其他外汇期货和股指合约，也先后在陈江海划定的高位进行交割。

　　最后，陈江海除去原本五十亿美刀的本金之外，轻松拿到了近百亿美刀的利润！

　　这种赚钱速度，国内的那些企业家要是知道了，恐怕都得泪流满面。

　　钱一到手，陈江海立马就给所有操作人员发了个大红包。

　　每人一百万美刀！

　　拿到红包后，所有人都对陈江海十分的崇拜。

　　这种赚钱的速度，真的太吓人了。

　　但不得不说，陈江海敢拿出这么多钱出来，实在是太有魄力了。

　　拿到这笔额外的红包后，所有人都是喜笑颜开的。

　　加上方爱国之前许诺的薪酬，很多人认为自己真的是可以提前退休了。

　　在开心之余，他们多少有点失落。

　　这样赚钱的机会，恐怕这一辈子也只有这一次了。

　　方爱国拿到红包后，也是格外激动。

　　陈江海给他的红包更大，是别人的三倍！

　　开心过后，是一阵浓浓的疲倦袭来。

　　这段时间，方爱国的一颗心一直都悬着，可是没怎么睡好。

　　暹罗的事情完结了，接下来他总算是可以好好的休息一下了。23sK.com

　　房间里，方爱国十分轻松，没有了之前的严肃和紧张。

　　其他人都在高兴的交谈的，讨论接下来的休假时光。

　　也有人已经在畅想着未来究竟该换一种怎样的生活状态。

　　就在这个时候，方爱国的手机突兀地响了起来。

　　听到这个声音，在场所有人都停止了交谈，同时纷纷将目光落在了他的身上。

　　“海哥！”

　　方爱国看了一眼来电显示，立马接通了电话。

　　电话那头地陈江海关切地说道：“爱国，这段时间辛苦了。”

　　“嗨，这可是赚钱呢，一点都不苦！”

　　方爱国立马道，“海哥你不急着回去吧？我今天就回香江，到时候去找你。”

　　听到方爱国这样说，陈江海哈哈一笑，随即说道：“恐怕你不能回香江了。”

　　方爱国一脸不解，疑惑的问道：“为什么？”

　　“我们刚刚跟着索特斯做空了暹罗，接下来要继续跟进，把剩下的三小虎，全部做空一次。”陈江海把后续的目标，告诉了方爱国。

　　听到这个消息，方爱国整个人都呆住了。

　　剩下的三小虎？

　　海哥这是准备一网打尽啊！

　　“海哥，这……这……我……”

　　此时的方爱国，真的不知道该说些什么了。

　　“海哥，这是真的吗？”方爱国憋了半天，终于忍不住又问了一句。

　　陈江海跟着叮嘱道：“你准备一下吧，操作跟之前没有太大的区别，你应该能搞定的。”

　　放下电话，方爱国还是有点不敢相信。

　　索特斯还会继续进攻？

　　这是要把整个东南亚搞的鸡犬不宁？

　　这家伙也太疯狂了吧！

　　方爱国想着事情，房间里的人顿时不敢说话了，全都眼巴巴的看着他。

　　过了良久，方爱国这才缓缓开口对众人说道：“早点回去休息，有新任务了。”

　　听到方爱国这话，有人忍不住问道：“老板，暹罗这边办得差不多了，还有什么新任务啊？”

　　方爱国目光扫视众人，随即脸上露出一抹微笑：“现在才只是一个开始而已，接下来还有战斗在等着我们，大家都不要松懈。”

　　现在任务还没有正式开始，出于慎重，方爱国自然不会说太多。

　　不过，他还是特意提醒大家接下来还有工作，好让他们全部都打起精神来。

　　听到方爱国这样说，众人都十分的好奇。

　　原本的兴奋和激动，这一刻也都被疑惑全部取代了。

　　接下来，他们还要做什么？

　　他们想问，可是方爱国根本没给他们机会。

　　吩咐完这件事后，方爱国便直接离开了，留下众人一阵议论纷纷。

　　现在的方爱国可不敢有半点的松懈，既然还有大战，准备工作是必不可少的。

　　其他三小虎的信息，必须先提前收集好。

　　陈江海刚才说的很清楚，索特斯接下来的目标，可能就是爪哇币。

　　这显然又是一场全新的战斗，方爱国自然要做好万全的准备。

　　只要操作得当，这又是一个发财的大好机会。

　　此时的索特斯，正在听着秘书的汇报。

　　这次的战斗，可以说让索特斯得到了前所未有的满足。

　　听完秘书的汇报，索特斯十分的满意。

　　这次的收获，当然是十分的丰厚。

　　“BOSS，接下来我们干什么？”秘书满脸兴奋的问道。

　　索特斯这一次收获巨大，他自然也有不少的好处。

　　索特斯想都没有想，直接回答道：“这还用问吗？乘胜追击，爪哇就是我们的下一个目标。”

　　“OK！BOSS，我现在就去准备。”秘书此时也很激动。

　　能够参与这样的金融盛宴，对他来说，绝对是一份难忘的经历。

　　而且老板能够继续赚大钱，他自然也有更多的好处拿。

　　就在秘书要走的时候，索特斯突然叫住了他。

　　“对了，巨龙基金现在有什么反应？”

　　索特斯扬手冲着虚空指了指问道。

　　秘书赶紧回答道：“BOSS，巨龙基金正在收尾，这次应该也赚了不少。”

　　“你说它会跟我们，继续战斗下去吗？”

　　索特斯微微点了点头，随即又问道。

　　秘书想了一下，随后摇头道：“BOSS，这个我不清楚。”

　　“我想，他肯定会的。”

　　索特斯微微眯了眯眼睛，一脸的笃定。

　　秘书疑惑的看着他，好奇道：“BOSS，您对这个巨龙基金，这么有信心？”

　　“没错，就冲着我们这默契的程度，我相信他会跟上我们的步伐。”索特斯点了点头，表情异常的认真。

　　秘书当然不敢反驳索特斯的话，忙不迭的点头道：“BOSS，您的猜测应该不会错。”

　　暹罗这边的扫尾结束刚一天，索特斯已经马不停蹄开始了新的征程。

　　方爱国这边，则将手下的团队再次召集在一起。

　　他们现在很好奇，方爱国叫他们来这里，到底是为了什么。

　　因为他们都认为，在暹罗这边大获全胜，已经没什么需要他们处理了。

　　他们当然也不会想到，这一切，仅仅只是一个开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百零八章 只是一个开始而已免费阅读。https://www.23sk.com 