    苏春蕊不好意思地干笑了两声，她难道能说是因为自己欣赏自己的作品太过投入，才走神没有听到他的话吗？

    “那个……”

    “今天下午回吧，最近这不是恢复文化考试了吗，我昨天看国营商店里面人挺多，也不知道能不能赶上早上的车。”

    “好。”

    还好周封没有继续追问下去，她究竟在看些什么。

    苏春蕊这才松了一口气，好像逃过了一劫。

    两个人来到国营商店，和苏春蕊昨天见到的情况差不多，队伍很长，甚至都排到了国营商店的外面。

    将近两个小时，苏春蕊才用周封昨天晚上给她的布票，买了一匹深蓝色的布。

    想着回家自己亲手做一件衬衫送给杜志浩。

    一匹布并不便宜，本来苏春蕊心里惦记着周菱穿着的白色的衬衫，可是怕白色不耐脏，最终还是选择了深蓝色。

    她珍惜地捧着手里面的布料，从国营商店里面出来的时候，看了一眼墙上挂着的钟表，发现果然已经过了第一班车的时间。

    反正也没有什么事情，两个人便去了客车站等候下午的客车。

    客车站有供人休息的板凳，苏春蕊捧着手里面的布坐在上面的时候，一边翻看着手里面的布，规划着如何规划，一边听到了身边有两个蹲在街边的男人，应该也是等客车的，正低声说着话。

    “听说最近庆城旁边，有一伙人挺嚣张的，经常抢劫过路的行人，本来离家不远，想走回家，省一张票是一张。可周围有土匪，咱哪里还敢走路回去呀！”

    “你这么大块头，还怕土匪？”

    “我这块头有什么，咱们村的那个王老六你知道吗，练家子，都被土匪抢了。他就是仗着自己胆子大，体格壮，想着回村的时候肯定是安全的，结果一袋面都被抢走啦！”

    苏春蕊虽然听到那两个人的对话，但她也没有太多的注意。

    反正来来回回苏春蕊都是在坐客车，而且村子周围，不是有土匪就是有小年轻聚在一起抢劫周边村镇的人。

    日子穷，有的人便起了歪心思。

    虽然当地的警察也管，可是管完了一批，下一批又冒出来了。

    这也是为什么明明三岔口村子距离庆城的距离并不是很远，苏春蕊每次进城却都坐车的原因。

    父母都让她坐车，说这样更安全一点。

    苏春蕊没有看到，身边的周封，手指在他的腿上轻轻地点了点，好像听到了旁边两个人的话，陷入了深思。

    中午的时候，两个人一同去旁边的面馆吃了次饭，这次进城，因为造假的布票，多留了一天的时间，吃饭住宿都要花钱，每一分钱都是她点灯熬油低头缝补衣服才得来的。

    但只要一想到因为自己，造假票证的作坊被捣毁，苏春蕊也有些细微的成就感。

    回去的客车上，苏春蕊先上车，好在这次运气很好，有一个中年妇女，应该是进城探亲的，苏春蕊便坐到了她的身边。

    周封坐在了苏春蕊后面两排的位置，两个人相隔远远的，一路上也没有任何沟通。

    客车晃晃悠悠了大半个小时的时间，便到了三岔口村的车站。

    这一站下车的人很少，苏春蕊和周封之间没有另外一个人下车，于是两人一前一后下了车。

    苏春蕊这次她倒是不觉得别扭，之前进城的那趟车里，两个人并肩坐在一起，虽然棉服很厚，可毕竟身体有一部分贴在一起，苏春蕊脸皮薄，介意了一整路。

    一前一后下车倒是没什么。

    刚下车，便从旁边窜出来了一个人。

    苏春蕊被那人的速度吓了一跳，小脸儿白了一瞬间，在看清那人究竟是谁以后，她才来得及松了一口气。

    “志浩哥！”

    算起来，苏春蕊已经好几天都没有见过杜志浩了，杜志浩一直在家里面学习，苏春蕊怕打扰他，没有去找他，杜志浩自然也没有找过来。

    如今看到杜志浩，苏春蕊一下子便笑弯了眼睛，像是两弯小月牙。

    她刚抬手举起了那匹布，还没来得及和杜志浩说她想给他做一件衬衫的事情，杜志浩便冷着脸，像是吃了枪药一样，呲出来了一句话。

    “和周书记去城里面玩得开心吗，一整天都没有回来，你平时去城里面交货，从来没有过一整天不回来。”

    原本周封已经抬腿要往村部的方向去了，他听到了杜志浩在背后这样说，明白杜志浩是误会了什么。

    难道他误解了他和苏春蕊之间的关系吗？

    周封只觉得荒唐。

    他和苏春蕊之间相差了七八岁，甚至在苏春蕊刚生出来的时候，周封还捏过她棉花一般柔软的小肉手。

    在周封的眼里，苏春蕊和一个孩子差不多，虽然他仅仅比苏春蕊大了七岁，连差辈都做不到，可周封从小便比其他孩子都要老成一些，于是两个人之间的年龄差距便更明显。

    他挑了挑眉，刚想转身解释的时候，这边苏春蕊也反应过来杜志浩话里面的意思。

    她难以置信地看着杜志浩。

    “你在说什么？难道你以为我和……”

    苏春蕊显然知道周封并没有走远，她不仅压低了声音反问杜志浩，甚至还想要将杜志浩拉到一旁去讲道理。

    这一瞬间，苏春蕊是有些委屈的。

    如果不是因为想要给杜志浩做衣服，她又怎么会收到伪造的票证？

    如果今天不是因为给杜志浩的衬衫买布，她早上便能回村了。

    更不用说，整个过程中，花费了多少金钱和精力。

    当她兴致勃勃地想要和杜志浩展示的时候，却仿佛兜头被淋下一盆冷水，苏春蕊委屈得很。

    杜志浩却仍然不依不饶地冷哼了一声，“我怎么不能这么说！丑嘎都看到你和周书记一起进城，本来我没有想太多，想着如果有事情耽误了，你今天早上肯定能回来了，可是早上你根本没有回来，所以我才来村口这边等你。”

    “没想到，我倒是等到了你，也等到了周封！”

    杜志浩越说越气，到了后来，他已经不想尊称周封为周书记了，直呼其姓名。

    苏春蕊悄悄地往周封那边看了一眼，却发现周封还没有离开，应该是听到了这边的动静。

    一时间，委屈和羞耻都涌上了心头，苏春蕊小嘴一瘪，眼泪便扑簌簌地往下落，看上去可怜极了。

