    第15章 奖励到账，美女夜访（第一更求数据）

    躺在出租屋的大床上。

    浏览完自己爆火的短视频后。

    陈长风按耐不住打开系统准备抽奖。

    不过他又犹豫了。

    单次抽奖可以选择5次奖励，就算每次抽奖刷不出好东西还有现金奖励保底。

    这五次下来咋说也挺丰厚？

    可是话又说回来了。

    五连抽奖励幸运值又高。

    万一蹦出个顶级呢？

    还真让人为难。

    “系统，我选择进行五连抽。”

    做人就是不能太保守，没点野心那还能行了？

    反正有直播人气值补充抽奖次数，不如试一把五连抽。

    就是这么任性。

    “抽奖开始，扣除宿主次机会。”

    “奖池滚动中······”

    “叮，恭喜宿主抽中三个SR级礼包，两个SSR级大礼包。”

    “礼包罗列中。”

    “SR礼包一：现金奖励，金额随机。（5000万-5亿）。”

    “SR礼包二：现金奖励，金额随机。（1亿-4亿）。”

    “SR礼包三：随机技能（中级）。”

    “SSR礼包四：随机脚本（根据宿主自身职业打造）。”

    “SSR礼包五：70%股权交易。（可由宿主自由选择市值100-300亿市值公司）”

    “请宿主在一分钟内完成选择，由于此次为五连抽奖励，宿主仅可选其二作为奖励。”

    “选择倒计时开始······”

    我靠！

    真变态啊！

    看到奖励后陈长风哈喇子差点流下来。

    五连抽不愧为五连抽。

    幸好没被自己格局给限制住。

    五连抽就是不一样。

    该怎么选？

    至于这个钱还真没什么兴趣。

    陈长风短暂分析后直接选择了两个SSR级大礼包。

    “叮，奖励选择成功。”

    “礼包四打开，恭喜宿主获得娱乐运营脚本套装，套装内容包括影视、歌坛、综艺······”

    “先来影视套装。”陈长风做出了选择。

    “恭喜宿主选择成功，影视脚本套装已发放，系统已为你筛选出这片空间不曾出现过的经典影视作品，其中包括周某某的《喜剧之王》、《大话西游》；刘某某的《无间道》以及吴某某的票房神话剧《战狼系列》、《流浪地球》等多领域系列影视原生剧本。”

    看着介绍，陈长风小心脏噗噗直跳。

    这些电影既有经典也有票房神话。

    而且这个世界还没有。

    如果将其投入云众传媒中运营。

    不出三年。

    云众将无人可及。

    要什么自行车！

    他仿佛看到了影视界即将迎来一场风暴。

    “高级大礼包正在打开······”

    “打开成功，请宿主在48小时内从以下行业中选择要收购公司类型，并输入所收购公司名称。”

    “餐饮、酒店、传媒、地产、销售······”

    牛叉！

    陈长风忍不住心中再次呐喊。

    娱乐脚本只是个配菜，这股权交易可就吊了。

    终于能有次主导权了。

    就在这时，门外传来敲门声。

    “咚咚咚~”

    “长风，你睡下了吗？”

    妙龄少年的声音。

    初晴？！

    陈长风激灵一下从床上坐起来。

    初晴住陈长风隔壁。

    她是房东的女儿。

    同他一样毕业于沧海传媒大学表演系。

    而且还是个清纯校花。

    同为校友，原本她与闺蜜孟晓兰同居。

    都是为生活努力的年轻人。

    邻居嘛！

    这一年来他们三个人的交情还算不错。

    毕业后同学们各奔东西，陈长风凭借懒惰优点进军直播界，初晴和孟晓兰则凭借颜值和专业分进军影视界。

    从影视基地龙套角色开始。

    一年了没丁点起色。

    新人，新面孔。

    没有特别资源的话哪有那么容易成功？

    直到一个月前。

    周晓兰突然成功了。

    成功搭上一个剧组副导演。

    结果可想而知。

    像他跟初晴这样朋友便不再是朋友。

    别说回来，哪怕连个电话都没有。

    陈长风抬头看了眼时间，

    现在都已经是晚上十一点了。

    都这么晚了？

    她来找自己干什么？

    难道······

    难道他已经知道自己身份了？这是彻底被自己吸引，大半夜主动。

    来找自己要做一些不可描述的事情？

    “来了，等等。”

    陈长风紧张的心脏突突直跳。

    迫不及待的打开了房门。

    入眼一片少女青春的芬芳，记忆中的画面远没有感官上来的直接。

    初晴穿了一件大款的蚕丝睡裙，下身配着蕾丝短裤，两条大长腿凉爽无疑，将盛夏的薄荷睡意完全表现。

    要说她也是自己在家随意惯了，怎么舒服怎么来。

    可是。

    仅一眼陈长风就沦陷了。

    “你，你要进来吗？”

    陈长风干咽了口唾沫，手心冒汗的试探性问道，“你是不是都已经知道了？”

    “知道什么？”

    初晴先是一愣，她感觉今天对方的眼神有点不对。

    这才意识到那双眼睛竟然在自己身上游离。

    这还能行？

    “你再用这种眼神看我信不信给你戳瞎？”初晴没好气的瞪了陈长风一眼。

    然后顺势倚在了门框上，侃侃道：“我妈刚打电话让我堵你交房租了，不过我用美貌与智慧替你挡了灾，大排档一顿你必须安排！”

    “额！大半夜敲门你就为这？”

    陈长风有点尴尬，随口调侃道：“知道人这交房租都费劲，你还好意思坑我顿大排档，你还有没有人性？”

    “我不管。”

    初晴眼睛一横，“我跟我妈得各算各的。”

    “算你狠。”

    陈长风被逗笑了，最终也只能妥协道：“那好吧，明天你来选，想吃啥都行。”

    “明天？”初晴抿了抿嘴，有几分犹豫。

    “咋，你还挑挑拣拣的？”

    “那倒不是，明天我要去趟云众传媒，可能会晚一些。”

    “嗯？云众要签你了？”陈长风眼前一亮，嘴角抹过一丝不易察觉的弧度。

    “你能不能长点脑子，云众随便签人的吗？”

    初晴翻了翻白眼，没好气道：“新剧海选演员，我去碰碰运气，万一能拿个角色呢。顺利的话十一点钟能结束，大排档的话我要点个龙虾。”

    初晴摆了摆手，转身朝自己房间走去。

    “等等！”

    “干嘛？”

    “如果明天你被选中，是不是得回请我一顿？”陈长风笑道。

    初晴一愣。

    随即欢喜微笑。

    吃饭还账这套路有点土哎。

    不过也蛮好。

    想着，她扬了扬下巴，“你最好祈祷本小姐顺利！”

    “你会的，我觉得你的形象很符合一个角色。”

    “谁？”

    “喜剧之王大女主柳飘飘······”

    ?  ?读者大大们，试水推荐了，在这求一波各种数据，数据爆更时段开始了，各位大大动动手指给推上去。

    ?  

    ????    

    (本章完)

