    随着一番收拾，山道的情况很快恢复如初，众人依旧围着篝火而坐，只是气氛沉重了很多，毕竟刚刚死了人。

    夜色渐深，寒意和困意席卷，有人已经开始支撑不住，以一种相对舒服的姿势打起了盹。

    不远处，那小丫头已经睡下，由她的长辈看护着，睡得倒是安心踏实；李明月身边，那位老道人也昏昏沉沉的，只是刚刚闭上双眼，又立马惊醒过来，看了四周一眼之后，重新将眼睛闭上。

    李明月并不觉得困倦，先不说他本就是修行之人，在清源山上那段时日，像这个时候，他其实还在修行，早就已经习惯了。

    他从地上站起来，悄无声息的离开，然后进入林中，速度骤然加快，几个起落便彻底远去。

    李明月沿着先前确定的方向走了一会，草木渐少，多是山石，而且规则凌乱，就像是被人胡乱洒下一般。

    走入这片地界之后，李明月心情顿时有些沉重，刚好这时候那只铃铛突然自行飘到李明月面前，说道：“好浓重的阴气，小心点，这里被人布置了某种聚集阴气的大阵。”

    李明月一愣，眼睛再次看向那些散乱的石块，疑惑道：“什么意思？”

    铃铛里的女人道：“应该是有人要在此地炼制什么。当然，不会是什么好东西；而是极阴极煞之物，可能是刀枪不入的尸傀，可能是驱邪招阴的邪物，也可能是凶神恶煞，厉鬼妖魔。”

    李明月咽了一口唾沫，声音不由得压低了许多，问道：“你的意思是，这里除了聚集无数邪祟，还可能有着一位强者坐镇？”

    铃铛里的女人道：“嗯。”

    李明月现在原地，有些犹豫。

    他确实好奇，可就他现在的情况，妖魔鬼怪先不说，万一真招惹到什么不该招惹的强者，根本就是自讨苦吃。

    半晌后，李明月问了一个问题：“如果这东西成功炼制，有多大危害？”

    铃铛里的女人沉默了一下，回道：“从阵势来看，恐怕不小，祸及三州也不是没有可能。”

    她接着有些疑惑道：“奇怪，按理来说，这么大的阵势，不应该到现在都没有人发现才对。别人或许不理会，你师父没理由不管。”

    似乎是联想到什么，她接着道：“或许，你应该去看看。”

    李明月愕然，不解道：“为何？”

    铃铛里的女人道：“这阵势明显有些年月了，你师父没管，兴许是有什么谋划，而他的谋划，只可能是你，不然哪会偏偏让你遇上。”

    李明月一脸的匪夷所思。

    铃铛里的女人接着道：“当然，这只是本尊的猜测，具体如何，还是要看了才知道。实在不行，本尊出手，保你小命没问题。”

    李明月还是有些迟疑，他当然相信这女人的说法，可如果真让这女人出手，他就失去了一个保障，此去太华宗，具体会发生什么，他根本不清楚，现在为了自己心里的好奇，就失去这样的保障，明显不值得。

    可如果真是师父的谋划，那肯定有师父的打算，就此离开，恐怕损失更大。

    李明月此刻，当真是犹豫不决。

    “罢了，就当是弥补三州的百姓好了。”

    最终李明月呼出一口气，移步走入乱石之间。

    如今三州之地，战乱不断，百姓流离失所，饿殍遍野，完全是因为他。为此，李明月其实一直有着心结，现在看起来虽然没什么影响，但李明月很清楚，时间久了，对他今后的修行，肯定会有不小的阻碍。

    如今遇上这样的事情，就当是为三州之地的百姓做一个弥补，或许他心里也会相对好受一些，那么今后所造成的影响或许也会少一些。

    当然了，心境这种东西，玄之又玄，具体会发展到什么程度，谁也无法预料，只能走一步看一步。

    随着进入这片地界，李明月顿时感到一种极度的不适，就好像这片天地跟他的身体产生了巨大的排斥一般，那种感觉就像是一个外人突然闯入了别人的家里，而遭受到了主人的驱逐。

    特别是那种极不友好的邪气，疯狂的冲击着李明月的身体灵魂，使得他体内原本自成的气象有些紊乱。

    “守住本心！”

    铃铛里的女人出声提醒。

    李明月运转儒家的练气法门，同时身体也变换了前进的姿势，用的正是佛门锻体法门。如此一来，李明月顿时好受了许多，同样的，那种不友好的冲击不仅没有减弱，反而因此变得更加狂暴。

    随着不断前进，一种李明月从未感受过的恶臭扑面而来，那种味道，比尸体腐烂的味道还要让人难受，若非三教秘法，李明月根本不可能在这种环境下支撑，更别说继续前进。

    随着越往前走，那种感觉就越显著，以至于铃铛里的女人都开始出手为李明月守住本心。

    李明月不知道这样走了多久，反正在他看来已经走了很久，久到他都觉得已经走了很远很远，可回头一看，却不过十丈距离。

    这个时候，李明月的身前出现一张幡旗，幡旗不大，呈黑色，哪怕是这样漆黑的夜晚，也散发着一层油光。在幡旗上，用鲜血画着奇异复杂的符文。

    幡旗插在地上，虽然有风，却不晃动。

    不等李明月发问，铃铛里的女人便说道：“果然是招阴旗。从阵法来看，这样的招阴旗应该有七十二面。你往前走上百步，然后停下。”

    李明月满心疑惑，但并没有多说什么，按照这女人说的做。

    越过招阴旗之后，那种难闻的气息竟是瞬间消失，那种排斥的感觉也荡然无存，不过李明月却感觉脚步异常沉重，而且越往前走越沉重，走到第二十步的时候，更是重俞千斤！

    二十步下来，李明月已经是满头大汗，呼吸急促。

    李明月停下脚步，缓了一口气之后继续前行，终于无比艰难的走完这一百步。

    李明月再次停下，喘息道：“接下来呢？”

    那只铃铛再次飘到李明月身前，说道：“三清剑。”

    李明月取出三清剑。

    三清剑出现后，清辉凛凛，剧烈颤动着，就像是要破空而去一般。

    铃铛里的女人接着道：“捉鬼驱邪的法门，陈道陵教过你吧？”

    李明月抹了一把额头上的汗水，点头道：“教过。”

    他有些疑惑，“那些东西，不都是骗人的玩意？”

    铃铛里的女人说道：“骗人不假，但不骗鬼，要破这种阵法，还真得这种把戏。”

    李明月愕然，之后便手捏法诀，同时口中念念有词，最后抓住那把三清剑，对着大地猛然刺下。

    这一瞬间，李明月只觉得大地中发出一声闷响，不知是否错觉，李明月感觉整个地面似乎摇晃了一下。

    李明月并不知道，在这一剑刺下之后，在他方圆百步的那条线上，一面面漆黑色的招阴旗瞬间炸开，一共七十二面。

    李明月唯一能够感受到的是这一剑之后，那种沉重的感觉竟是瞬间消失，而那种浓烈的恶臭再次出现，而且更胜之前。

    “何方神圣，竟敢毁吾阵法！”一声怒喝自远处传来，然后一个强大的气息快速向着这边靠近。

    “走！”

    铃铛里的女人提醒道。

    李明月来不及多想，收起三清剑，向着相反的方向狂奔。

    也是这个时候，一声声让人毛骨悚然的凄厉嘶吼不断从地底传来，一道道虚影不断自大地中出现，向着那声怒吼的方向冲去。

    “躲到前面的石头下。”铃铛里的女人再次开口。

    李明月便加快速度，躲到一块巨石后面，借着已经干枯的杂草遮掩，探头看着夜色中的情况。

    只见一道人影快速靠近，只是很快就被那些虚影拦下，然后无数虚影疯狂的冲击着那位明显已经到达武境的强者。

    李明月之所以知道对方是武境，是因为只有武境，才能像他这般御剑而行。

    面对那些虚影的疯狂冲击，这位武境强者竟是有些无法应对，任凭他怎么施展神通，都无法将那些虚影全部驱散。

    李明月低声问道：“这是怎么回事？”

    铃铛里的女人淡然道：“自食恶果，恶灵反噬，这家伙肯定是活不成了。”

    天际之上，随着那些恶灵的不断冲击，那位武境强者很快无法招架，被一只恶灵钻入身体，然后第二只，第三只……

    几乎只是瞬间，满天恶灵竟是都钻入此人的身躯，而随着这些恶灵的钻入，这人的身体竟是开始膨胀起来，越来越大，就像是要炸开一般。

    李明月心中刚生出这个想法，“嘭”的一声，吓得他一颗心差点蹦出嗓子眼，那位武境强者竟是真的当场炸开，尸骨无存！

    李明月瞪大双眼，张大嘴巴，内心恐惧到了极致。

    恶灵反噬，竟是如此可怕，那可是一名武境强者啊，是放眼整个三州之地，都屈指可数的强大存在，竟然就这么死了？

    这些恶灵如此可怕，如果盯上自己，那自己岂不是必死无疑？

    心里生出这个想法，李明月只觉得要窒息一般。

    “啪！”

    一只苍白得没有任何血色的手掌骤然出现，搭在李明月身前的石头上，还没等李明月反应，一颗脑袋突然从杂草中探出，就这么紧紧的贴着李明月的面门。

