    

    “这个简单，萧族纵然没落，也还是有些珍藏。”

    萧林摸了摸袖子，取出一卷紫色卷轴铺在面前的桌子上。

    “这是，萧族下来的魂契，别的东西都被消耗掉了，只有这些没什么用处的小玩意留了下来，如今却也有了用处。”

    “魂契？这倒是没听说过。”

    药尘飘到近前，开始打量起这东西来。

    其实这东西萧林也不怎么清楚，虽然是系统商城里面兑换出来的东西，还花了一万贡献值，可是并没有详细信息。

    商城里面的解释相当简单，就一句话。

    一份可以容纳灵魂约定的卷轴，不可违背。

    也不知道这是从什么地方弄来的，原著之中少见这类东西，若不是系统商城之中出现了这东西，他也想不到还有这种手段。

    当然，这所谓的契约和他以为的那种“天道契约”不太一样。

    契约之中的力量，便是系统所说的那种不可违背的力量。

    这种力量并不强，想要维持公平，则需要契约双方的灵魂力量。

    “只要是把灵魂力量注入其中，契约便会起作用，实力越强，契约的效果也越强。

    若是违背契约，便会碾碎违约者契约之中的部分灵魂，灵魂碎裂的滋味，恐怕没有人比药尊者更清楚了。”

    “看着这东西，像是魂殿之物。”

    “或者说，像是魂族的东西，其实我也不太明白，这东西到底是从哪儿来的，都是老祖宗传下来的东西，能用就行。”

    萧林本来也就没打算过要违背这份契约，自然无所谓。

    “若是药尊者没有异议，我们就在这契约上面添上条款吧。”

    关于条款的内容，自然又是一番拉扯。

    药尊者虽然活的时间长，但是其实并没有多么老奸巨猾。

    经营一个势力这种事情，其实十分繁琐，药尘虽然有一个星陨阁，但其实所有事情都是风尊者管着，他就是负责炼药。

    能够看出很多阴谋诡计，纯靠活得长经历的事情多，有了经验。

    但是在钻空子这种事情上面，再来两个药尘也不如专业的萧林熟。

    尽管萧林觉得自己不会违背条约，但是给自己多谋求一点利益，这种事情也是可以理解的吧？

    而药尘自己其实也并不在意这个。

    在这份条约上面，他所需要做的，就是按照萧林的规划帮他教孩子，同时在征求他同意的情况下帮忙做一些事情。

    而萧林要帮他恢复异火，灵魂，并承诺二十年之内帮他重新炼制一具身体。

    当然，最后这个得萧炎来做就是了。

    萧林对此也没有异议。

    他思考了这么长时间，要的就是两个词。

    一个是萧林的规划，一个是征求药尘同意。

    前者是为了保证萧炎不跑偏，后者是为了必要的时候请药尘帮忙。

    而限制条件，就是除了炼制身体之外，其他的帮助都没有具体的规定。

    帮一次和帮很多次是不一样的，但是只要帮了，那就算完成了契约。

    这份契约会在某一方的条件全部达成之后解除，也就是说，最多维持二十年，药尘就可以恢复自由。

    但是二十年之后，药尘还能离开吗？

    这是一个问题。

    萧林也不知道答案。

    反正他们还有时间，不急。

    ……

    订下这份契约之后，天色已经亮了。

    药老回了戒指之中修养，萧林也遵守约定，将戒指戴在了手上。

    和药老定下来的条约，鉴于萧炎的修炼速度问题，药老要真正开始教学，还要两年左右的时间。

    没办法，再怎么有天赋，萧炎终究也不是开挂的人。

    能够在萧家改革的当下，将修炼速度提升这么多，已经算是不错了。

    在萧林的计算里面，以萧家如今对孩子们的投入，萧炎能够在七岁的时候达到斗者，这就已经很快了。

    虽然比不上什么四岁炼气六岁斗者的天才，但是和他自己相比已经不错了。

    人不能太不知足。

    说起来，现在的萧炎已经五岁了。

    从他接受任务到现在，也已经过去很久了。

    萧家的变化，却还是不怎么明显。

    整体实力提升太慢，这个问题，也让萧林觉得头疼。

    但是没办法，前期是最重要的一个阶段，如果稳扎稳打的过程被省略掉，那么后期实力起飞的时候就会后劲不足。

    到时候飞得有多高，就得摔得有多惨。

    萧林自然是不愿意让这样的情况出现在自己家族的，所以他对于家族的整体把控还是非常严格。

    不管是乌坦城还是长生殿，他都没有忽略。

    下面的人怎么做事，都在他的眼中。

    反正最近这段时间，他并没有打算一鼓作气突破斗皇，不如就趁着这个时间，再把萧家和长生殿这两个框架好好打磨一下。

    在乌坦城之中呆了五天，把这边的情况了然于心之后，萧林带着药尘回到了长生殿之中。

    萧鼎并没有回来。

    乌坦城那边还有一些事情要和长生殿对接，萧鼎就是在处理这些。

    同时他离开家那么久，也要和父母在一块儿待一些日子。

    这算是萧林给他放的假。

    而长生殿这边的事情，也交由萧林自己来亲自查看。

    这些事情对于他来说并不算是困难，都是曾经就做过的事情，如今重新上手捡起来也不是麻烦的事儿。

    过了十五，小医仙跟萧鼎两个人便从乌坦城之中回到了这里。

    萧厉已经回了天蛇国，宗门那边只给他放了二十日的假，他也不可能停留太久，而这一次去，下一次回来就是三年之后了。

    萧鼎对于弟弟的离开并没有什么情绪，在他看来，这是家族兴盛起来必须要经过的一段时光，倒是小医仙有些伤心。

    也难怪，女孩子嘛总是多愁善感。

    不过在这段时间里，小医仙的体质终于还是被彻底激活了。

    为了更好的修炼同时配置毒药，她将自己的居住地点搬到了长生谷后的天毒山上。

    这是寒池自己起的名字，他觉得这个名字很霸气。

    对此萧林也没什么意见。

    又过了几天，小医仙成功突破了斗者，接下来就该做一些别的事情了。

    他和药尘约好了，要在这段时间去探索那座寒潭。        

