 意味着王凤麟，绝对不会放过他。

下一刻。

众目睽睽下。

王凤麟手中凤鸣刀扬起，手起刀落，带起一颗大好的头颅。

斯克朗姆的无头尸体，伫立在原地。

而他飞起的头颅，眼睛透着无限恶毒，嘶哑道：“王凤麟，这一世，我与你不死不休！”

怨毒话语落下，头颅飞出一道黑光，充满精神威压，瞬息间便要遁逃。

苏洛傲立长空，一直在看着整个战场，淡然道：“想走？

我华夏之地，不是你想来就来，想走便走的！”

王凤麟扛着凤鸣刀没有出手，知道黑光，便是斯克朗姆的精神体，也是灵魂体。

但别忘了苏洛另一层身份，便是九幽地府的冥子。

对于阴魂这种东西，在苏洛面前班门弄斧，无疑是自取其辱。

苏洛瞥向那黑光，遁逃到远方，薄唇微动：“九州为引，天地浩浩，泰山祖庙，此地城隍，还不现身？”

伴随着苏洛话语落下，在众人眼神惊骇中。

只见在泰山伸出，走出一位黑衣劲装青年，留着三尺黑发，束发成冠，插着一个木剑，脚踩黑靴，现身在此地。

他略显迟疑，缓缓弯腰拱手：“泰山城隍，见过殿主！”

凯撒等人瞪大眼睛，难以相信这一幕。

在古老神明中，城隍这类无疑是最古老的，和死神阿努比斯那般神秘可怕。

如今在苏洛一眼下，便主动现身。

而且两者地位，似乎有着尊卑之分。

苏洛漠然道：“将那人阴魂拘来！”

泰山城隍闪身，再度出现时，手中多了一个黑色精神体。

这不就是遁逃的斯克朗姆啊！原本就是一个古老的灵魂，夺舍斯克朗姆身体后，被王凤麟再度斩杀，阴魂遁逃，可是从没想过，竟然被逮了回来。

斯克朗姆惊恐无比，能感受到泰山城隍的可怕，生死完全在其一念间。

万众曙目下。

多是敬畏目光，都看着这里。

苏洛漠然开口：“会场作乱，违逆铁律，灭三魂，散七魄！”

“是！”

泰山城隍左手握着一团阴魂，猛然用力，伴随着凄厉的惨叫声，响彻这方天地。

一股股黑光，顿时散去！如苏洛所言，灭三魂，散七魄，彻底消失天地间。

下场这般惨烈，更是震慑全场。

这种结果，还想复生，简直是痴人做梦。

除非是苏洛这种逆天级别的人物出手。

否则，无人能为其重聚灵魂。

苏洛转身回到观战席，开口：“切磋赛事继续，新武榜武者不准上场！”

一句命令，让参赛者都松了口气。

若是王凤麟他们参赛，根本没其他人的活路啊。

而且是斯克朗姆违反的规矩，一个老怪物，竟然冒充年轻人，登台对洛帅麾下的校盟子弟出手，还狠下杀手，简直是不知死活！斯克朗姆或许做梦也想不到，他的那点猫腻，从战斗那一刻开始，就被苏洛一眼看穿，也被王凤麟几人察觉到端倪。

所以不知道是斯克朗姆的胆子他，还是太过于愚蠢。

在这片土地上乱来，注定是选错了地方。

有了苏洛的震慑，各方实力谁也不敢乱来。

苏洛坐在观战席位上，薄唇微动：“此事，第一帝国今天给我个交代！”

很平静的一句话，让凯撒面色有些苍白。

伊戈等人，皆是如同没听见，谁也不敢插话。

凯撒试探开口：“洛帅，此事我也是不知……”“让这种人登台，杀我校盟子弟，你一句不知，便想揭过，觉得我年少可欺？”

苏洛轻瞥一眼。

凯撒脸色苍白。

秦归更是翻着白眼，知道苏洛要算账，也就没捣乱。

苏洛漠然道：“事出你第一帝国，圣主教其责难逃，斩去三人，作为惩戒！”

苏洛一念间，眉心隐隐浮现九节青莲。

日渐强大的神识，而今已经能外放，化作三道无形小剑，一瞬间毙掉不远处圣主教三名主教。

皆是玄尊级强者，被苏洛瞬息间用神念抹除掉意识，无声无息的横尸当场。

这一幕，似乎没人注意到。

唯有伊戈等人，感到惊悚。

这位洛帅的实力，当真是越来越恐怖了！无声无息间，竟然直接抹杀三名玄尊强者。

凯撒苦笑着，一语不发。

事情已经做了，他纵然再说，又有什么样。

如今的九大帝国，在苏洛面前，真的没有任何底气。

全球武者峰会，照常进行。

小翎儿在整个会场玩闹，困了就来找苏洛，缩在他怀里睡觉，毛球和狗子也来抽热闹。

峰会持续三天，付小宝、郑毅、释耳等人表想妖孽。

五大军校先前被苏洛警告过，一个个都不敢藏着掖着。

真正的天才，原本被雪藏起来，如今一个个接连上场。

可怕的实力，横推诸敌！其实力，竟然没有一个低于地尊境的！如陆晨等人，皆是强悍无比。

这一天，正午时分。

不速之客岚青芸悄然到来，与之同行的还有一个绝美女孩，便是岚青璇！苏洛闪身来到殿内，诧异道：“美女师傅，你咋来了？”

“尊者葬区全面开启，各大守墓人已经离开，还有一些老家伙进入了五荒，你要当心，有人放出话要杀你！”

岚青璇轻声说着。

苏洛一笑而过，天下间想杀他的人多了去了。

仙界还有一窝子人，想要杀他呢。

苏洛拉着她进入密室，让她脱掉所有衣裙，完美无瑕的雪白酮体暴露在空中。

可苏洛却盯着她背后的伤口，灰色干涸，宛如一层层死皮，十分的骇人。

一滴仙参液，从仙参那里飞出，被苏洛打入岚青璇体内。

磅礴如海的仙灵力量，为岚青璇洗礼身体，伴随着强大的生命力，以及强者独有的气息，让整个泰山武者，都感受到压抑感！岚青璇受限身体，境界始终无法突破。

更重要的是，她生前的修为是什么样的，无人知道。

苏洛只能推断出，岚青璇死过一次，而且莫名复生，导致背后的伤口，被压缩着极其浓郁的死之气。

如今在仙参灵液滋养下，岚青芸肌肤散发着润光，背后的伤口痊愈，死皮全部褪下。

 