    起蛟泽东边，一座并不算高大的山上，有一片峭壁。

    秦玉柏焦急地站在峭壁上，翘首西望。

    如果一切都按照原先的计划进行，他是不需要出现在这里的。

    他此刻应该在纳兰城，为魔孚的事情焦头烂额，以此来迷惑妖魔，让它们以为虹谷县和纳兰城的修行界对起蛟泽的这次伏击一无所知。

    在原计划当中，齐鹜飞和敖霸会进入敌人的伏击圈，然后他请来的援兵，会进行反伏击。

    按照他的设想，这次伏击的敌人数量不会太多。

    因为根据事先的监测，狮驼岭并没有大群妖怪移动的迹象。

    敌人显然也很清楚这一点，如果把狮驼岭上的妖怪大量的调动到起蛟泽，必然会引起城隍司甚至天庭的注意。

    所以这一次，他们埋伏的力量一定是少而精。

    除了那只蝠妖之外，很可能还有几只五六品的大妖。

    一切顺利的话，他请来的援兵，不说一定能消灭他们，保住齐鹜飞和敖霸的命，并且通力击毙那只蝠妖，应该是没有问题的。

    但是四安里发生的事情大大出乎了他的意料，而这件事情让整个计划提前了将近两天。

    这让他的援兵无法及时到位。

    如果一个都不来也就算了，他干脆就让齐鹜飞取消行动，把六太子找个地方藏起来，或者就在盘丝岭上呆着，把城隍司的力量全部调动起来，放在盘丝岭外围，至少能够保证眼下的安全。

    但偏偏万浩然行动够快，带着十二派长老到了。

    这让秦玉柏有点犹豫不决。

    他很清楚万浩然的实力，加上这十二派长老，摆下阵型，也许能和蝠妖一较高下。

    但是仅靠他们要完成反伏击，显然是十分困难的。

    这样一来就有点箭在弦上，不得不发的意思。

    万浩然是州政府的高官，宗门委员会的主席。以他的身份，带着十二派长老来了，就这样让他们回去，肯定不行。

    于是他就给了齐鹜飞一个模糊的指令，离不离开盘丝岭，完全取决于齐鹜飞自己。

    秦玉柏知道这样做有点过分。

    所以一大早，他就离开了纳兰城，这时候已经无需再对此事保密，也不用迷惑敌人了。

    不过他还是没有带上城隍司的队伍，因为魔孚还没有抓到，纳兰城和虹谷县现在的确一片混乱，随时都可能出事情。

    进入起蛟泽后，他很快就感觉到了远处的法力波动，并找到了战斗的地方。

    这时候，万浩然和十二派长老已经投入战斗。

    秦玉柏看着远处的战况唏嘘不已。

    他看到了龙族的巨蓝鲸军团。

    他听说过这支军团，这是在遥远的时代，传说中的龙族用来远征四海的军团。

    据说那时候的海洋之中除了龙，还有各种强大的生物。

    除了龙族本身外，这支强大的远征军团也是他们征服四海的一支不可忽视的力量。

    后来，巨蓝鲸的数量急剧减少，甚至一度面临灭绝，最后成了龙族怀念遥远荣光时代的一种纪念。

    听说它们的战斗力早已不像上古时期那样强大，体积也变小了很多。

    但当秦玉柏远远的望见那几十头巨蓝鲸出现的时候，还是感到无比震撼。

    万浩然和那十二位长老摆出来的阵型，秦玉柏曾经见过。

    这十二个人都是各派已经退休隐居的长老，按他们自己的说法，他们都是天仙无望，所以就自娱自乐，几个老不死的组织了一个像民间的乐队一样的团体，万浩然就是这个团体的带头人。

    这个阵型就是他们平常演练的阵型，几百年来，他们已经配合得十分默契。

    但秦玉柏还是第一次见到阵法的真正威力。

    在面对这样一条飞天蛟龙的时候，整个大阵用尽了每一种变化，每一分力量。

    秦玉柏没想到，敌人会派出两头天妖。

    为了杀龙族的六太子，它们竟然如此不遗余力！

    他隐隐感觉到，这件事情的背后，可能远比他所知道和猜想的要复杂。

    而让他心头发颤，浑身直起鸡皮疙瘩的，正是自己的大意。

    天上有两头天妖，地上那些稻草人来路十分奇怪，再加上那头估计有六品的青狼，即便按照原先的计划顺利进行，恐怕也无法完成反伏击，顶多就是保证把敖霸安全的送回西海。

    而如果不是当初齐鹜飞提出去联系摩昂太子，没有摩昂太子给他的那一道金龙符，没有巨蓝鲸军团的出现，此时的齐鹜飞和敖霸只怕已经成了蝠妖的口中餐了。

    秦玉柏感觉自己掉进了陷阱里。

    有人设了一个小陷阱，要害敖霸；他和齐鹜飞一起也安排了一个陷阱，要把这些人一网打尽；而实际上，他感觉所有人都掉进了一个更深的陷阱里。

    他焦急地等待着，如果他请的人再不出现的话，就只能自己冲上去了。

    至于自己冲上去有多大的用处，此刻连他自己也不知道。

    就在这时，他忽然感觉到了一阵翅膀轻微拍动的动静。

    这并不是声音，而是元神中感应到的法力震动。

    秦玉柏心头一喜，回头去看，只见身后的空气一阵波动，紧接着就有一只大鸟从波动的空气中飞了出来。

    再仔细一看，这根本不是什么大鸟，而是一个人。

    秦玉柏连忙躬身相迎道：“天君，您总算来了！”

    辛环收起翅膀，落到秦玉柏的身旁，问道：“怎么回事？为什么提前了？”

    秦玉柏连忙将事情的前因后果说了一遍，又介绍了一下此刻的战况。

    辛环点了点头说：“竟然如此凶险，还好我及时赶到。”

    此时场上齐鹜飞和敖霸正被稻草人围在中间苦苦支撑，齐鹜飞以三昧真火烧着了其中一具巨型稻草人。

    辛环说：“待我前去助他。”

    说罢就拿出雷公凿，左手持钻，右手握锤，背上双翅张开，盈盈扇动风雷。

    秦玉柏见到雷公凿，心中大定，便也取出宝剑，准备和辛环一起杀过去。

    就在这时，天空忽然毫无征兆地飘来一道扭曲的红光，恍如云霞，又如血带，在空中弯弯曲曲、曲曲绕绕。

    辛环和秦玉柏周围就围起了一片红幕。

    秦玉柏以为是敌方隐藏的妖孽出手，正要举剑迎敌，却被辛环一把拉住。

    “天君，你这是？”

    只见辛环微微张开嘴，满脸的惊讶，随即开口喊道：“是李主任吗？请现身一见！”

