    第419章师尊在上（71）

    吃完了饭，南星又带着几个小朋友玩了会儿，直到天色渐渐转黑……

    柳安镇养老的达官贵人多，城里也很安全，到现在街上还有不少人……

    连三妹面色兴奋的道：“过年的时候人更多更热闹呢！还会有灯会！那时候才好玩呢！”

    “那我可能待不了那么久呢……”

    听到南星的话，容珏抓着她的手，只想时间过得慢一点，再慢一点……

    蓦地，他敏锐的察觉到了什么，转头看过去……

    老者穿着一身粗布麻衣，头发花白，站在摊子前，像是刚买完东西，视线先是看向仙子，不像寻常人的欣赏惊艳，眼中隐隐闪过精光。

    而后转向了他，瞳孔猛地一震。

    他本能的感觉有些不舒服，却发现南星牵着他走向了老者……

    老者弯着腰，咳了两声，与他擦肩而过的一瞬间，他似乎感觉到了有些熟悉的黑暗气息……

    容珏抓着南星的手紧了紧，心中莫名不安起来。

    南星有些不明白的看他，“怎么了？”

    “没，没什么。”

    她只以为他还是不习惯人多的地方，捏了一下他的小手，就牵着他走到摊子前。

    闻着糖炒栗子的香味，南星感觉分外稀奇，“这季节还有栗子？”

    摊主是一个中年男人，普普通通，是那种上一秒见了下一秒就会忘掉的长相，闻言憨厚一笑，带着些口音，“俺家是种栗子滴，存储的时间久。”

    还是个外地人？

    “那都不新鲜了。”

    这都存了好几个月了。

    一听这话，摊主不高兴了，“那你先尝尝。”

    南星拿了一颗还是温热的栗子，突然听容珏道：“给我，尝尝吧。”

    南星有些意外，他很少主动要求什么的，她把栗子剥掉了壳给他……

    刚炒出来的栗子很香，还是温热的，容珏吃了下去，身体也没有什么不适感。

    可是……

    之前那个让他有怪异感的老者在这个摊子前站了许久，是他想多了吗？

    他好像很喜欢吃的样子，难得见他对什么吃食喜爱，南星笑了笑，见摊位上的栗子并不多，就叫摊主全包了起来。

    怪不得留到现在卖呢，卖这么贵，都没什么人买……

    南星给小朋友们一人分了一把，剩下的放进了储物戒里。

    连三妹边吃边道：“好香啊！感觉比我之前吃过的更好吃呢！”

    说着，她眸光一转，看见呆呆的容珏，殷勤的剥了一个递给南星，甜甜道：“仙女姐姐，给你吃。”

    南星吃掉她剥的那颗，不知是不是因为环境纯天然无污染的缘故，这栗子格外的好吃……

    ＊

    南星无聊的把连家村连带着隔壁村都逛完了，还特意带着容珏，村民们都知道，他很得仙人看重，等她走时，再和村长交代一番，相信容珏的日子就不会像之前那么难过了……

    锦淮也终于带着弟子们回来了。

    最高兴的就是连三妹了，听说其他仙人回来了，立刻放下手里没干完的活，不顾身后李金花带着怒气的呼喊声，跑去了村长家……

    南星打量了一下面前的锦淮，他面色有些发白，应该是受了伤，她担心道：“情况很不好吗？”

    锦淮看了一眼她旁边安静的男孩，见师尊没有让他先出去的想法，也没说什么，直接给她传音：“邪灵都解决的差不多了，只是那幕后之人很不简单，徒儿一不小心就被他给伤到了。”

    “要为师帮忙吗？”

    锦淮苦笑一声，“恐怕需要师尊的帮忙，是徒儿无用……”

    南星蹙了蹙眉，“别乱说，这是特殊情况，你先把伤养好，到时为师和你一起去，看看究竟是何方神圣，敢伤我徒弟。”

    她这护短又霸气的话语，让锦淮轻笑一声，他眼神温和，“师尊……”

    却听身后传来清脆的女孩声音，“漂亮哥哥！你终于回来啦！”

    连三妹穿着南星给她买的粉色裙子，头上戴着绢花发带，铃兰流苏随着动作轻轻晃动，整个人都格外灵动，已经可以看出长大后的模样了，一定是个小美人。

    她太过着急，跑进来的时候，没刹住车，眼见着要扑到站着的锦淮身上……

    连衣角都还没碰到呢，就见锦淮不但没扶，身形一闪，直接避开了她。

    南星连忙抬手，一股无形的力量将她扶起，避免了让她扑倒脸着地的惨剧。

    “谢谢仙女姐姐。”连三妹嘟了嘟嘴，有点委屈的看着锦淮，“漂亮哥哥你为什么不扶我！”

    连三妹在同龄人里，哪怕是大人，除了父母，其余都是护着她的，她实在没想到，还会发生这种事，就算是个陌生人，也会扶一把吧。

    锦淮拍了拍衣袖上并不存在的灰尘，淡淡道：“我不喜欢与人靠太近，抱歉。”

    连三妹更加委屈，眼中都出现了些泪……

    南星轻咳了咳，有心想安抚她，转移话题道：“锦淮，把你的测灵石给为师。”

    锦淮身体一顿，“师尊要测灵石做甚？”

    难道……

    他看向一直拉着师尊手，格外依赖师尊的容珏……

    那眸中的敬慕，和他幼时何其相像？

    师尊想带他回去？

    他压下心里的不舒服，拿出测灵石，轻轻放在桌上。

    南星招了招手，连三妹立刻靠过来，好奇地看着半透明的石头，问道：“用这个就可以知道有没有灵根吗？”

    灵根？

    师尊竟然连这个都和这些孩子说了吗？

    锦淮眉头微皱，师尊对于这方面不太懂，他应该提前和她说的……

    他忍不住传音道：“师尊，灵根一事您和谁说过了？”

    南星本来在解答连三妹的问题，听到传音，她有些懵的答道：“就和他们两个孩子说了，怎么了？不能说吗？”

    锦淮叹了口气，无奈道：“不是不能，师尊您想做什么都可以，只是您可知这样的事情对于凡人来说意味着什么？他们以为我们是天上来的仙人，心生敬畏，自然心中也无其他杂念，只当是一场奇遇。”

    南星还是不太明白：“那现在呢？”

    “现在他们知道了，仙人也是修炼而来的，自然会心生妄念，若是有灵根还好，大不了带去修真界，若是没有呢？那一辈子便会陷入其中，苦寻修炼之路，不得满足……”

    当然也不排除有满足现状的通透者，但又有几人呢？

    人总是贪心不足的，就连凡俗界权利之巅的皇帝都渴望长生不老，更别说普通人了，很少有可以抵抗住成仙的诱惑的……

    自己陷入疯魔是小事，怕的是会被有心人利用。

    所以即使没有明确的规定，但因为办事来凡俗界的修真者，要么隐藏身份，要么就跟人说是天上来的仙人。

    (本章完)

