    既然已经积重难返，那便干脆不返了。

    都杀了！

    用来祭天！

    推倒重来！

    后土的意思很浅显，也很直白，给风曦以精神上的震撼重击。

    说起来，这也是因为他们两人在实力上的差别导致。

    后土太强大了。

    是洪荒宇宙最顶尖的那一批强者之一，甚至在里面都很靠前……实力够强，说话做事当然有底气，敢往一些疯狂的地方去想。

    风曦钦佩她的格局气魄，并且决定接受领悟她的言辞教诲。

    不过，他也不是全盘接收，因为还有一些疑惑困扰。

    于是，风曦稍作沉思后，开口询问：“可是后土大人，您都说了——古神大圣们精通套娃、控股、假账、演戏大道……即使有着大开杀戒的实力和想法，但是要想锁定那些暗中把持洪荒、大行垄断之道的对象，也是很困难的吧？”

    “万一误杀了被嫁祸的、真正脚踏实地兢兢业业做事的大罗，岂不是糟糕？”

    “如此一来，恐会神心动荡，天意不安。”

    风曦考虑的方面比较多。

    后土哂笑一声。

    “先不说这天地中的大罗……或许全杀了，可能会有冤枉的。”

    “但两个里杀一个放一个，绝对有漏网的。”

    “况且。”

    “你从明面上分辨不出来哪些人有嫌疑，哪些人没有嫌疑……但你不会暗中观察？”

    “当我们决定提起屠刀、不想算账的时候，就要做到直指核心，无视一切的烟雾。”

    “全从矛盾立场关系出发，判断出主要、次要的分别，而不是被忽悠着去算账，陷入他人套路之中……这样一来，就将很多问题给简化。”

    “不再斤斤计较部分得失，转而从全局着手，标出最主要的矛盾……然后团结次要的那一批人，去斩灭需要打击的对象。”

    “对了，这里还需要注意的有几个方面。”

    后土几乎是手把手的指点教导，对看得很顺眼的心腹手下认真教诲，是来自其兄长曾经的耳提面命，在今天实现了薪火相传。

    “为了效率，为了在无限套娃下能实现快准狠打击……”

    “很多时候，需要做局挖坑。”

    “一点点引导，让贪婪的逐利者显形，并且表现出以某个个体或集体为核心的形态……之后以雷霆手段，将之一网打尽，拨乱反正！”

    后土大手一挥，指点江山！

    “这要的就是效率，要的就是对人心的震慑，越快越好，越霸道越好……不然若是拖延的时间久了，那些属于被打击对象的目标反应过来，没人能知道他们会折腾出多少幺蛾子。”

    “比如说最恶心的那种——反装忠！”

    后土唏嘘感叹了一声，“他们会动员自己的闲棋，打入对方内部，然后偷偷摸摸的引导，将事态扩大、扭曲……”

    “你说要理性辩论，他们就给你歪曲一下，变成没有理性的对抗。”

    “你说要局限在某一个范围中，他们就给你疯狂的扩散，将水彻底搅浑。”

    “永远不要高估他们的节操下限。”

    “所以，不动则已，一动就是要绝杀！”

    “并且，一定要将对面的领头羊给镇压下去……哪怕它的实际立场并不坏，哪怕它曾经做过的贡献再多，也不能有丝毫的手软。”

    “这便是皇者的道。”

    后土总结。

    风曦大受触动。

    ‘原来是这样……’

    虽然不知道以后有没有实践的机会。

    但是并不妨碍此刻风曦将之牢牢的记在心中，有机会便时常翻出来思考感悟一二。

    毕竟，这都是金玉良言，是一位洪荒顶尖大神通者、一方势力最高领袖的人生智慧。

    一边记录着，他一边对先前所见变数场景有了些许明悟，理解了那位圣皇人物——黄帝的思想理念，行为原因。

    ‘他会对女娲娘娘挥剑……想来根本原因，就是现在后土大人所说的这样吧。’

    ‘在那段时空变数中，取得巫妖大劫胜利、获得天地主角地位的人族，内部的问题太多了……一只只黑手若隐若现，深入到人族的各方各面，成为实质上的垄断团体。’

    ‘后土娘娘，就是这个集团明面上的杠把子……暗地里，则是女娲娘娘实际掌控，麾下再有诸多大巫交叉控股，以图腾套娃兴风作浪。’

    ‘换作我是黄帝……看着这局面也是不能忍，为了整个人族的发展，肯定是要斗争一番，将这一个个派系给镇压下去，把他们收拾的服服帖帖，才好轮转天人，在损强补弱和损弱补强的循环中推动人族前进。’

    ‘否则，那么多垄断了方方面面的集团扎根在人族……哪怕五方天帝的智慧再是通天，将损弱补强的能耐发挥到极致，让整个修行文明的生产能力实现飞跃发展……可要是损强补弱方面没能做好，这人道的红利就全便宜了那些集团，底层人族只能分到一点点残羹剩饭。’

    ‘这样一来，人皇不就成了打白工的吗？’

    ‘显得很傻很蠢呐！’

    ‘所以，如果人皇不愿意同流合污的话，那一定是要挑战站在对立面的对手，将他们击溃打垮。’

    ‘根据情况局势，来选择操作手法……啧，黄帝似乎跟后土娘娘心有灵犀啊。’

    ‘后土娘娘现在这么说的，也是那段时空中黄帝这么做的。’

    ‘一说一做，成了完美的教学模版。’

    风曦心中仿佛闪过顿悟的光，将许多事物的明面表现给看个通透，直指核心本质，整个人像是升华了。

    当然，这其实并没有多少用处。

    一方面，是他现在的实力地位决定，很多道理看明白了也无用，没有条件施展。

    另一方面……

    他是女娲后土党啊！

    屁股决定脑袋。

    曾经受了后土那么多的恩惠，哪能轻易跳反？

    不将这份恩情了结，如何对得起自己的良心？

    恍惚间，他像是明白了那段变数中炎帝的所作所为，为什么最后都发展到了以身挡剑、献祭性命的地步——

    不死，便不足以报恩情，便不能跳出原本立场、摆正自己的身份。

    ‘罢了罢了……考虑那么久远的事情做什么？’

    风曦心底叹了口气，‘就算我是炎帝，理论上要帮助人族发展……可是现在的人族都还没影子呢。’

    ‘而且即使人族出来了，也还不是天地主角。’

    ‘我啊，帮助人族去打赢这一场巫妖大劫，想来也足够对得起自己的身份……至于那人族巫族之争？到时候走一步看一步罢。’

    ‘实在不成，我就退位自贬，远离这一趟浑水……’

    风曦双眼时而迷蒙，时而清澈，在个人心思和后土教诲间往复徘徊。

    ……

    后土讲述天帝圣皇之道，让风曦明白做为领袖的手段和格局。

    不过，这过程并没有太久。

    说到底，现在的风曦尚不为王。

    后土会讲述这些，一是因为话题的拓展，从大神通者们的套娃行为延伸；一是因为未来风曦会肩负重任，去执行后土制定的“风后计划”。

    风曦，将成为人族风氏的领袖！

    这也是能称为一位人王了。

    所以，后土才多指点了那么一两句，提前埋下引子，希望以后风曦能表现的优秀一些，在御下方面有所建树。

    不要太差劲了，让做为导师的她看着尴尬，恨不得下场代打。

    ‘应该不会发展到这样糟糕的地步……’后土看着风曦，心思活络，‘这小家伙往日里的表现都很不错，很靠谱，很出彩……我现在讲的道理，他应该不难领会在心，将来坐稳风后的位置。’

    ‘唉……若不是这个部族里面，兄长肯定会有所谋划，我何须如此慎重？’

    ‘但，我相信……最后的胜利，一定是属于我的！’

    ‘唔……让我想想？’

    ‘胜利的那天，我要用个啥子东西？留下怎样的痕迹？才能很生动形象的证明，我比伏羲的盘古开天更优秀呢？’

    ‘真是一个让娲苦恼的事情诶！’

    后土神思渺渺，喝茶如喝酒，却又是少吃了什么，膨胀的厉害。

    这也不能怪她。

    毕竟，她看到的不少未来变数中，都是盘古·女娲在如何如何吊锤伏羲，让某人低声下气的每天喊姐姐；一声呼喝下去，就赶过来给她揉肩捶腿，好一派忠实迷弟的样子。

    所以……心态膨胀，情有可原。

    只不过，站在她面前的风曦，却将后土从幻想拉回到了现实。

    “唉！”

    她幽幽的叹了口气。

    理想很美好。

    可路，还要一步一步的走。

    先打完巫妖大劫、砍翻那运行天道的道祖再说。

    所以，后土重新镇定心态，将对领袖手段的指点结束，“跟你说了这些，你也应该明白了洪荒的游戏规则？”

    “是的。”风曦恭谨道，“与人交往，还有做事的时候，要多留几个心眼，不能轻信了。”

    “而一旦为敌，则不要被各种繁杂所迷，而是要直指核心关键，找准矛盾根源，合纵连横，一击毙命！”

    “很好，你理解的很到位。”后土满意点头，而后话锋一转，“不过，光理解还是不够的。”

    “光说不练，纸上谈兵，遇到那些狡猾的老油条，还是要挨上一顿惨烈的毒打，被他们的套路给坑死在里面。”

    “你是我亲手带出来的大罗……要是以后吃了这亏，岂不是让我面上无光？”

    后土说着，便是笑了起来，“所以接下来一阵子，我会让你出去练练手，让你这小家伙迅速度过新人期，从萌新菜鸟晋升为老鸟。”

    风曦瞬间专注起来。

    却听后土道，“你曾经是巫族中商盟的创始人，所以在你晋升大巫时候，对你职位的安排……我们几个祖巫经过讨论，决定让你监管巫族的部分财政事务。”

    “参与到我巫族与妖族方面的贸易，各种资源的进出口审核，在账务上的计算，关税上的讨论和制定……”后土悠悠道，“仗，我们要打；生意，我们也要做。”

    “不过这特殊时期做的生意，就要讲究一些门道了——如何在这生意之中，掺杂上情报和间谍上的工作，巧妙运用利益交换和输送的方式，做到影响甚至策反对面的高层？”

    “并且，对于敌方必然会有的相似工作，进行抵制和清查。”

    “这些，是你在这个职位上所要把握的。”

    “这过程中，你会见识到许许多多的手段……这有利于你的成长。”后土道，“通了这一关，以后许多寻常的套路，就再诓不到你，能游刃有余的处理。”

    风曦眨眨眼，连连点头，表示自己明白。

    “除了这经济和情报方面的工作外，轮回你也不能放弃……好在你当初做的准备很不错，现在轮回已经随着都运会铺出去，成了点气候，之后阶段的工作求稳就好。”

    后土提到轮回，便是很赞许。

    风曦是个好巫！

    大大的忠臣！

    能干的忠臣！

    “大人过奖。”风曦道。

    “不用谦虚。”后土笑道，“在我这里，功过分明，从无虚言。”

    “有功定赏，有过必罚。你在轮回上的奉献，我看得清清楚楚。”

    “你是以阴德和福德成道……福德不好说，但这阴德上的成就，我会照拂你。”

    “日后，轮回有成，我提拔你做其中的二把手……甚至你若是贡献还更大，让你做总负责人又何妨？”

    后土笑眯眯，“直接帮你解决掉一部分大道之争的困扰，消除你在提升道路上的障碍。”

    “多谢大人。”风曦行大礼。

    后土摆手，“你是我的心腹大臣，我岂会不给你上进的机会？只是福德方面，我帮不了太多，你就得靠自己了……不过巫族的资源你还是能借助。”

    “你呢，尽可能的变强，那样才好在未来应付黄帝。”

    “过段时间，待你适应了眼下的境界和工作，便去凤栖山那里一趟，见上女娲一面……明面上是替我拜访，暗中则是在女娲的授意下，去认识一些将来风族的部分重要成员。”

    “对了，记得到时候嘴巴上甜一点……那样没坏处。”

    后土脸上笑意盈盈。

