    看着自家孙女对陈煜又是说话又是微笑的样子，老爷子突然感觉，他内心有点酸了。

    一坛百年老陈醋，在他内心“砰”地一下就被掀翻了，那浓浓的酸味，即使陈煜此时并没去看老爷子，也是感受到了。

    这可是自家孙女啊！！怎么这一刻他突然感觉那就像是泼出去的水了呢！！！

    孙女来看自己，可却不是第一个和自己说话，这一瞬，老爷子的内心就犹如鞑子的战船，那是千疮百孔，补都补不住，直接就沉了。

    陈煜这混蛋臭小子，究竟是什么时候和自己孙女勾搭....不对不对！！

    究竟是什么时候和自己孙女认识的！！！

    这臭小子，老...老夫之前介绍他和自己孙女认识，他还连连拒绝，口中不要不要的，私下里却是偷偷摸摸的勾....认识上了自己孙女！！！

    这简直就是个混球！！

    这一刻，老爷子心中对陈煜是充满了怨念，至于设计图什么的，滚一边去吧！！

    一张冷冰冰的图纸，哪有自己如花似玉倾国倾城的孙女重要！！

    看着陈煜那有点阴谋论的脸庞，老爷子的脑袋超负荷运转。

    这臭小子接近我，不会就是为了好接近我孙女吧！！！

    这混球，肯定就是这样的！！！

    这一刻，陈煜在老爷子心中已经是彻底黑化了，已经是变成了那种拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，只会欺负老幼的社会败类。

    如果要用几个词来形容的话，那就是头顶生疮，脚底流脓，屁股生钉，彻头彻尾的混蛋王八蛋！！！

    这一刻，老爷子彻底忘了当初是他孙子给他推荐的陈煜，也是他亲自去找的陈煜了。

    在他眼中，陈煜和他认识，以及陈煜向他学习，并拿出一张设计图给他，以及自己孙女今天来看望他都是陈煜早已预谋好的，其目的，就是为了接近认识自己这个闭月羞花、沉鱼落雁的孙女。

    一句话来说就是陈煜就是一个老阴逼，一个彻头彻尾的阴谋家，满肚子的坏水。

    没办法，老头子无理取闹起来就是这么的不讲理，就是这么的霸道。

    不然又怎么会有一句“宁得罪小人，莫得罪老人”的说法呢！！

    陈煜不知道自己在老头子心中已经成了人世间最坏的那个人，已经成了世界上最大的反派。

    如果知道了，那他肯定的委屈的眼泪掉下来。

    上帝啊！佛祖啊！道尊啊！我不就是喝了你一点茶嘛！！！

    怎么我在你心中就十恶不赦了呢，至于吗！！！

    很可惜，这世上没有道尊，没有佛祖，更没有上帝，不然他们肯定也会说一句至于的。

    毕竟陈煜喝的不是茶，而是一张一张的红票子。

    沈青墨看到老爷子那一脸便秘的表情，瞬间就知道老爷子又在想什么了。

    自己这爷爷什么都好，就是有点暴力，有点抠，有点记仇，有点固执，有点喜欢胡思乱想，有点爱吃飞醋。

    除了这几个屈指可数的缺点之外，其他的都是一点无足轻重的小弊漏了。

    看着老爷子似乎是有点委屈的样子，沈青墨展颜一笑，“甜甜的”叫了一句“爷爷”。

    “甜甜的”是陈煜自己脑补出来的，实际上沈青墨就是微笑着喊了句“爷爷”。

    不过即使如此，沈青墨的这声“爷爷”也是杀伤力惊人的。

    老爷子在听到自己孙女叫的“爷爷”后，脸色瞬间就是多云转晴。

    这变脸的速度，就是京剧的梅大师都赶不上！！

    当然，到底赶不赶得上咱也不知道，梅大师会不会变脸咱不知道，赶不赶得上也没有正经比过。

    这变脸的速度究竟谁更快，也注定会是一个千古谜团了。

    沈青墨此时已经走了进来，就站在陈煜的旁边。

    陈煜正打算起身将位置让给她时，沈青墨就是来了一句“爷爷”。

    听到“爷爷”，本打算起身的陈煜彻底呆住了。

    爷爷！！沈老头是青墨爷爷！！我的天呐！！！

    低头看着桌上的普洱茶，陈煜差点泪流满面。

    他的预感成真了，得罪面前这个老头，他以后注定没有好果子吃了！！！

    还好还好，应该还没有把这老头得罪的太狠，现在这老头看上去还是红光满面的嘛！！

    只是殊不知沈老爷子现在的红光满面和他有什么关系，要知道在沈青墨进来之前，老爷子还是一副暴风雨来临前的样子呢！！

    要是沈青墨没来，那他今天说不定就得成为那只海燕了，只是不知道他能不能吼出那句让暴风雨来的更猛烈些吧。

    多半是会的，毕竟陈煜那有点朝张立靠拢的性格，也是十分会作死的。

    只是不知道高尔基的那只海燕最后到底有没有死，高尔基这个大文豪在文章最后也不知来个注释说明一下，那也是一个不怕被寄刀片的狠人啊！！！

    海燕有没有死，这不重要，这也注定会是一个千古之谜。

    此时办公室内，陈煜震惊的看着自己这个漂亮的不像话的女朋友以及那个抠门的要命的沈老头。

    青墨是沈老头的孙女，这实在是有点不可思议。

    看着这一老一小，陈煜突然发现了一个问题，似乎最近他认识的所有姓沈的人，全都是一家人。

    别人都是五百年前是一家，结果这些人，却是现在就是一家人。

    老爷子余光瞥见了陈煜脸上的震惊之色，这一刻，他有些暗爽。

    臭小子！现在知道我孙女有多漂亮了吧！！

    也不仔细想想，老头子的孙女会不好看吗！！！

    老爷子虽然感觉陈煜和自己孙女的关系似乎有些特殊，但却也没有往男女朋友上想。

    毕竟自己孙女不是一般人，那目光，不是一般人能入得了她的法眼的。

    此时看见陈煜脸上的震惊，他下意识的就想成了陈煜是在惊叹他孙女的漂亮，不过这却是他想差了。

    其实陈煜只是在惊讶这抠门的老头怎么会有青墨这么漂亮的孙女而已。

    抠门和漂亮，这遗传基因怎么看也没什么联系啊！！！

    老爷子不知道陈煜的这些想法，要是知道了，他准能操起自己收藏的汤姆逊冲锋枪，将陈煜给打成筛子！！

    老夫不帅？？？

    老夫英俊潇洒、风流倜傥的时候，你老子都还在撒尿和泥巴呢！！！

