    拿到照片后金文卓可太激动了，终于能一窥林知安最大的秘密！他急忙打开手机电筒对准照片，终于看清了上面的内容。

    照片上有两个人，其中一人只露出侧脸，可金文卓还是立马就认出来了，这赫然就是他苦苦寻找的黑夜之子！

    他放大的瞳孔中满是兴奋，可当看到另一人的样子后，却又变成了疑惑和迷茫。

    这是.....林知安？

    画面上，林知安狼狈不堪的趴在地上，黑夜之子居高临下淡淡的看着他，就像君王俯视臣子般高高在上。

    “这.....”

    金文卓的感觉怎么形容呢，就好比一个侦探在解决一桩密室杀人案件，当他终于看破密室玄机，推断出真正凶手时，这个凶手却TM突然出示了不在场证明。

    什么情况啊！？

    一脸懵逼的看向林知安，问道：“林兄弟，你怎么会有黑夜之子的照片？你和他是什么关系？”

    呼.....

    林知安吐了一口长长的气，沉声说道：“我曾去灵阙山挑战过他，最后落得惨败，这张照片就是当时跟我一起去的叶梓灵拍下的。”

    “我之所以把照片随身带着，就是为了时时刻刻告诉自己那时受的耻辱！有朝一日，我林知安一定会打败他！”

    说到这里，林知安的语气变得无比激昂，字里行间带着浓浓的不甘。

    “想要击败一个人，就要足够了解他。于是我研究并学习他使用过的灵术，也多亏了这些修行，那天晚上才能击败吴昊。”

    说完，林知安无奈的苦笑道，“这种感觉，老金你懂吗？”

    “我懂！当然懂！”

    金文卓可太有共鸣了，他也是一直把黑夜之子当做宿命之敌，为了击败他苦苦提升自己，甚至花极大心血对「断岳」这样的高阶灵器进行通灵。

    人们只看到我表面风光，又哪知我暗地里多么努力呢？

    原来林兄弟，跟我也是一路人。

    这一刻，金文卓情不自禁升起了惺惺相惜之情。

    这样一来，一切都能说得通了！那天聚会，为何林知安会对黑夜之子出言不逊？原来是有这层过节在啊！

    金文卓心里顿时舒畅了。

    “林兄弟，以后一起努力，我们这样的明珠，注定不会蒙尘！”金文卓举起拳头，语气铿锵。

    “好，与君共勉！”

    在这天晚上，两人结下了深厚的友谊。

    “对了老金。”

    “怎么了？”

    “微信还是支付宝？”

    林知安肯定是不会用夜网交易的，那样自己夜网ID被看到不就都穿帮了，虽然微信支付宝有单日限额，分几次转就完事。

    拿到钱后他请来师妹跟秋雅两位幕后工作人员大吃大喝，还放言：“随便吃，今天你们要是有一点点节约，就是看不起我！”

    “师兄你抢银行啦？”

    叶梓灵面色狐疑问道，大师姐给的一万她都还没用多少，虽然很充足，不过她对资金使用规划得很好，典型的勤俭持家好女人。

    “对啊，抢了。”

    林知安笑着随口答道，金文卓这个人形自走ATM机都不需要抢的，薅一薅就有毛掉下来。

    这人呐，眼光果然是会越来越长远的。现在一顿就得吃掉以前半个月的工资，居然都不心疼了。

    金文卓这头肥羊，可一定得好好养着啊。

    “林大哥，你最好不要太有钱了。”

    秋雅边吃着鲜嫩的鱼肉边说道。

    看得出来她特喜欢吃鱼，特别是这种酸菜麻辣鱼，碟子上摆了一堆鱼骨头，三斤鱼至少被她吃掉了两斤。

    “此话怎讲？”

    “听说男人有钱就会变坏。”秋雅一本正经解释道。

    “秋雅妹妹不用担心。”

    林知安从秋雅面前夹起一块令人垂涎欲滴的鱼片，上面的汤汁缓缓从鱼肉上滴落，这白嫩的鱼肉必然是入口即化，可惜这是最后一块了。

    秋雅情不自禁咽了下唾沫，眼睛盯着缓缓朝自己靠近的鱼肉，心想林大哥这是要夹到我碗里呀！

    “谢谢林....”

    她话刚说到一半，却看见林知安来了个峰回路转，快速把鱼肉放进自己嘴里，甚至还闭上眼睛回味了一下。

    这时候才把先前说到一半的话补完，“我从来都不是好人。”

    秋雅：“......”

    这时叶梓灵却发出一声冷笑，心说本姑娘早就看得透彻了，想想第一次见面，毫不留情敲诈美少女两百块钱，简直不当人好吗！

    “秋雅你傻愣着干嘛，再点呀！”她说道。

    “可是鱼肉不能加的....”

    这家店的美蛙鱼火锅可以加配菜，但不能加鱼肉。

    “笨呐，那再重新点个锅不就好了，反正他又不缺钱。”

    于是叶梓灵叫来服务员，说把这锅换了再来一锅，服务员听完愣了一下，旋即想了想，可能这就是人傻钱多吧。

    林知安倒是没管，想吃就吃呗，要不是这两位幕后人员哪能坑到钱，满足一下胃还不简单？他正在夜网里乐呵呵的跟顾小北聊天呢。

    黑夜之子：二师姐我偷偷给你寄了零食！

    北猫：真哒！小师弟真好~

    虽然大师姐在家里，可她对顾小北的零食是有限制的，就像不准她打游戏氪金太多一样。

    她们也许会每天换着花样点外卖，可都是营养均衡的搭配，顾小北必须得多吃蔬菜，肥宅快乐水配肯德基的日子一去不复返。

    因为大师姐认为，顾小北是还有发育空间的。

    可顾小北自己都已经自暴自弃了，老娘都特喵都二十岁了，哪里还会长啊！

    林知安也不止一次提醒过，萝莉就该有萝莉的样子，这样子就很可爱嘛，为什么要长高呢？然后被二师姐爆锤了一顿。

    老娘虽然长不高，但也不许叫我萝莉！看见这大波浪长发了吗，多成熟！

    黑夜之子：我还告诉卖家用普通的纸箱包装，师姐你收快递的时候就说这是网购的游戏DVD，保准万无一失！

    北猫：喵啊！师弟你可真是个小机灵鬼，嘻嘻（表情）

    黑夜之子：以后想吃什么就尽管给师弟讲，咱有钱啦！

    北猫：好啊我还xfdsafj

    黑夜之子：？

    北猫：师弟，以后不要给我寄零食了，戒了。

    黑夜之子：？？

    黑夜之子：师姐你要是被绑架了就眨眨眼！

    林知安撇了撇嘴，心说二师姐做事怎么这么不严谨呢，手机都能被抢过去，要是去当间谍那肯定是第一个穿帮的。

    没过一会，妖精之家讨论组来了消息。

    银狐：听说咱们小师弟有钱了，以后生活费都只给小师妹，特此通知。

    南狗：普天同庆（鼓掌）

    千面魔女：大师姐爱你ヾ(??▽?)ノ

    北猫：(；へ：)

    黑夜之子：二师姐你怎么回事？怎么能吃那么多零食呢，这样对身体发育不好的呀！以后不要再联系我了，我是不会纵容你的，一切以大师姐的指令为准！

    北猫：？

    千面魔女：戏精！

