    离开剑道部的时候，上杉汐也没有拦住他们，只是懒散的挥挥手以作告别。

    时间是下午四点半。

    回家的电车已经挤满了人，大多数都是年轻的学生。

    上杉櫂坐在电车反光的椅子上翻看着书，为即将到来的月考做准备。

    女孩子身上独有的香味突然探入鼻腔。

    “怎么了。”

    小花火向自己靠近了些，因为是在电车，所以上杉櫂压低了声音。

    花丸花火小手拉住他的衣角，细弱的声音并不比晃哐晃哐的电车声大多少：“今、今天櫂君也来找花火吧......”

    上杉櫂合上书，帅气的脸上露出仅对她露出的笑。

    “小花火最近很粘人啊，总是发line问我在哪儿，明明我只是去图书馆看个书而已。”

    花丸花火低下头，小手自觉放开他的衣角：“会很讨厌吗...？花火...只是想和櫂君待在一起....”

    上杉櫂没有直接回答她的问题。

    “喜欢我吗？”

    “喜欢的。”

    “那小花火认为櫂君喜欢她吗？”

    花丸花火没有自信，即使他对她说过很多次，“应...该吧...”

    上杉櫂在两人的空隙中偷偷握住她冰凉莹润的小手。

    对她悄声说：“付出是相互的，小花火喜欢我，我也会喜欢她，所以请自信一点。”

    小手不自觉地与他的手十指相合在一起。

    紧密贴合的恋人握，让她感到了温暖。

    “嗯。”

    上杉櫂发现对面有个戴小黄帽的小女孩在好奇地看他们，小小的脑袋似乎不能理解这样做的意义。

    电车驶向回家的路，无比熟悉的路已经没了什么新奇的感觉。

    上杉家的玄关处，花丸花火刚刚用脚尖抵下小皮鞋，手中的单肩包还拎在手里，就被突然贴近，一步一步的被逼到了墙角。

    贴着没什么温度的墙，黑色的百褶裙停止了柔和的摇晃，但她缤紫色的眼眸却在他越来越近的脸庞中连番颤动。

    “櫂君...”她小声喊了一句。

    上杉櫂单手撑墙，用鼻尖划过她颈部的线条，缓重的鼻息吹过她细腻的肌肤。

    然后向上攀爬，轻咬她红红的耳朵。

    花丸花火微微仰首，紧闭眼睛，细抿樱唇，小手攥紧手中单肩包的肩带。

    “櫂...櫂君.....”

    “我们...有好几天都没有亲过了吧。”上杉櫂对准她的耳朵，放缓声音说。

    “嗯......”花丸花火糯糯的应了一声。

    鼻尖划过嫩红的脸颊，软软的唇，被堵上了。

    上杉櫂抚过着她水手服里的柔和腰线，手中肉肉的细腻滑嫩令心中有些意动，但又忽然停了下来。

    “我们...是不是不应该这么亲密？”

    花丸花火缤紫色的眼眸忽闪忽闪着，她习惯性的低下头，脸蛋早已晕红一片，“花火...也不知道...”

    “先去我房间。”

    “嗯......”花丸花火没有拒绝。

    上杉櫂的房间，有着很大一墙书籍，书桌上放的是小花火送给他的画和小时候两人合照的照片。

    那时候的她坐在他的身前，开心地笑着。

    黑色的长筒袜在粉白的玉趾上被拉扯脱落，他盈盈握住那只小脚丫，在软得舒心中，习惯性的用食指滑了滑掌肚。

    “别、别！”

    花丸花火害羞地赶紧缩回纤细的腿，抱坐在床边。

    “櫂...櫂君，别做这么奇怪的事......”

    “没什么奇怪的。”

    再次握住她那美得腻心的小脚丫，上杉櫂吻住少女的唇，让她轻轻的躺下。

    ——————

    耳鬓厮磨，炙热的红润从脸蛋蔓延腰部，穿过纤纤细腿，直到脚跟。

    上杉櫂能感受到手里的小脚丫正在害羞的往内收收。

    另一只手不断滑过她软软的肚子，花丸花火已经完全不敢睁眼去看他，只能任由他长久的吻与自己接触在一起。

    少女温暖甜香的娇小身躯让人沉沦。

    不到片刻，花丸花火便热得粉汗盈盈，情绪在他亲昵的动作中难以控制，变得错综复杂。

    胸口深沉的呼吸伴随他抚腰的手，上下起伏。

    嘴里轻声呼喊着他的名字。

    “别说话。”

    上杉櫂看着她糯糯可人的嘴唇，又忍不住咬了上去。

    她的味道，女孩子独有的气息，混合着涌入唇齿间，甜甜的深入置心。

    越是抚摸，少女的身体就越是发烫，花丸花火即使是闭着眼睛，也无法阻挡那份沉溺的迷离。

    不自觉地迎合他的深沉的吻，轻咬旋钮中，浓浓情意顺着对方那丝丝缕缕的味道，直达大脑。

    脑袋是炫目的，昏厥的一片盲白。

    小花火早已被浓浓的爱恋挤满了小脑袋，思考会使得她的小脑袋短路，变得越来越糟糕。

    耳畔是他的呼吸，樱唇是他的温度，腰部的温柔痒的挠心。

    被喜欢的人请求，是一件无法拒绝的事情。

    ——————

    六月的最后一个周三。

    舒展身体，上杉櫂在学校的跑道上奔跑着。

    清晨的冷风吹过脖颈，跑道坚实的质感从脚尖传达而来，呼吸通过跳动的心脏响彻血液。

    一步，一步，一步。

    腿部不断承受身体的冲击，变得轻盈优雅。

    很快就追上了前面努力跑步的少女。

    花丸花火喘着很小声的气，可爱的脸蛋满是勉励的红润。

    她的体育一向不好，能坚持这么久跑完三圈跑道已经是勉强自己的努力。

    胳膊与腿已经被拉的生疼，呼吸所得的氧气已经供养不起身体的消耗。

    红色跑道越来越模糊，小脑袋是抽离般的晕眩。

    柔弱的身体早已告诉她达到了极限。

    “加油啊！小花火！”

    花丸花火听到身后的呼喊，它跟随踏地沉闷的冲击一起涌入身体，充满了力量。

    尽管心脏已经让胸口发痛，但她还是想跑完，跑完这最后的一圈。

    汗水涔涔沁下，布满额头，发丝被粘在令人心动的脸庞。

    双手，双腿，白皙的少女肌肤泛出努力的樱红。

    她抿着唇，用心聆听身后为自己鼓励的声音。

    同时自己也咬牙勉励自己：

    加油！加油！只差最后一圈了！

    跑、跑、跑。

    但掠过的风已经无法感知，晕眩的大脑似乎无法控制只会跑动的双腿。

    “花火...”

    心脏劳累过度，眼睛一黑，身体一软，迷离模糊的眼眸中，整个人都跌向了地面。

    七点的清晨，影影绰绰笼罩整个城市的白茫才刚刚散去，曦芒刚刚探头，刺穿浅薄的云层。

