

  王世豪倒是显得很自然，开口说：“他反正走哪里都是焦点。”

  “我们 应该要习惯。”

  苏启笑了笑说：“怎么，我一来燕城你们就准备这么捧杀我？”

  几人笑着摇了摇头。

  而后苏启望着贡兴邦说：“兴邦，你家里现在什么情况？”

  气氛一下子凝重了几分。

  贡兴邦叹了口气说：“还能怎么样，家族里面不都是这样狗血的剧情。”

  “我大哥现在一门心思想着怎么把更多的权利握在自己手里。”

  ‘这不，你看后边还有几个狗腿子跟着不是。”

  说完几个人全都朝着车子后面看了下。

  果然看到了一辆黑色的大众车正在跟随者他们。

  他们车子快一点，那车子也跟着快一点，他们慢一点，那车子同样也跟着慢一点。

  很明显的，这群跟踪的人也不是什么高手。

  稍微注意点的人都可以看出来他们在干嘛。

  贡兴邦更加哭笑不得的说：“只要是贡家体系里面的公用车辆。”

  “所有车子都会带一个字幕G，你看看这些人，跟踪人也不用点脑子，这他妈我一回头就知道车子是哪里的。”

  苏启笑了笑：“不是每个人都很专业。”

  “你二哥呢？”

  说到这里，贡兴邦更加哭笑不得，车里应世文和王世豪也忍不住大笑了起来。

  原来刚刚过来的路上，贡兴邦接了一个电话。

  这个电话就是他二哥贡永林打过来的。

  这老哥算是彻底魔怔了，贡家都到这个程度了，他一回来想到的不是马上去贡家。

  而是说自己刚一下飞机，就看到了天边有一片祥云浮过。

  他感觉到了佛祖的召唤，所以这会去寺庙里面烧香去了。

  听着贡兴邦讲述着，苏启也忍不住哈哈大笑了起来。

  “你这个二哥还真是一个人才，我倒很想看看他。”

  “我在中海还供养了一个寺庙，让他以后也别跑国外去被人忽悠了，就呆我供养的那寺庙里面去吧。”

  “那方丈我熟。”

  说道这寺庙，王世豪忍不住一拍大腿说：“哥儿几个，咱们要不这样。”

  “在燕城帮兴邦平了他们家族之乱后，我们都到苏启供养的那寺庙里面去静养一段时间。”

  “早就听说了那寺庙的景色一绝，我一早就想着过去领略一下。”

  应世文也回应道：“这个还真可以有。”

  “也不知道怎么的，以前我还喜欢热闹，没事在各种聚会上打打一些脑残小富二代的脸。”

  “觉得这种日子挺肆意快活。”

  “但是现在越来越乏味这种生活了。”

  “也学学苏启，一杯清茶对着山川，道尽世间冷暖，静静自己的心灵。”

  苏启摇了摇头：“这个随便你们，我在那边也有个房间是特意给我留的。”

  “以后你们想要过去的话，就提前跟我讲下，佛门圣地，讲的是清净，不要随意去打扰。”

  “我提前跟那边的方丈打好招呼。”

  王世豪来了兴致：“成，那就这么定下来了。”

  正说着，车子已经到了燕城最有名全聚德烤鸭总店。

  这家店据说有数百年的历史，一直名动全国，也是北京烤鸭的汇聚之地。

  后世虽然在运营上落下了不少病根，很多人在背后说这烤鸭店的不是。

  但目前还没有那种状况，分量足，价格公道。

  而且味道还是那个老燕城世世代代的味道。

  孟千把车子停下来后，几个人也陆陆续续的下车。

  原本几个人是走到了门口的，但是贡兴邦实在忍不住的折了回去。

  径直走到了同样刚刚停车的大众车跟前。

  有些恼火的一巴掌拍在了引擎盖上，对着车里几个懵逼而慌乱的人说。

  “回去告诉我哥，要跟踪就找点专业的人过来，别再让你们来侮辱我的智商。”

  ‘还有，这会我跟我几个兄弟一起吃饭，你们最好也别给我整出什么幺蛾子出来。”

  “若不然我贡兴邦可以向你们保证，你们将在燕城毫无生存的可能性。”

  说完就走，脸色铁青。

  苏启他们也没有阻拦他，看他重新走过来后，王世豪说：“吃饭就吃饭，弄得自己那么大脾气干嘛。”

  “走，楼上有世文的雅间，我们过去。”

  说完十分放松的一手搭在了贡兴邦的肩膀上，走进了这店里。

  所谓的雅间，其实就是一个木制屏风隔开的雅座。

  没办法，这店全国闻名，做的是全国人的生意。

  但凡来燕城旅游的人，必然都会过来品尝一下这边的正宗燕城烤鸭。

  所以店内每天早上还没有开店，门口就已经在排队了，一直到晚上十二点。

  全聚德永远都是满座的状态。

  应世文派头大，经常要宴请一些人。

  其中免不了一些外地慕名而来的人，想要品尝一下这边的烤鸭。

  所以他就干脆买下了这边的一个雅座，每个月都出租金。

  这样也省去了排队。

  开什么玩笑，在他认为带着自己朋友过来吃个烤鸭还要排队，这是很丢面子的事情。

  里面的服务员一看是应世文过来了。

  态度非常不错，前面带路到了二楼。

  坐下来后，打开了雅座旁边的窗户，众人感觉心情一阵不错。

  一种古色古香的感觉令人耳目一新。

  苏启望着外面熙熙攘攘的人群说：“可惜了，这种地方要是人少点，真是一个静心的好地方。”

  “又何必需要往深山老林里面去钻。”

  贡兴邦笑着说：“小时候这边人没有这么多，我们还经常过来吃烤鸭。”

  “每次都是过来买了就走，哪里需要这么个排队法。”

  “燕城本地人其实对于全聚德的热度并没有这么高。”

  “燕城做烤鸭的，也并不是他家唯一正宗，只不过是运营的很不错罢了。”

  “你让我排几个小时的队，就为了买一份这里的烤鸭，我绝对不会干这事情。”

  应世文打了一个响指说：“兴邦说的很在理，我也是为了方便请客。”

  “没办法，谁叫他家名气大”

  苏启笑着摇了摇头说：“外地人嘛，哪里知道燕城哪家烤鸭是正宗的。”

  “也没有那么多时间到处去逛，当然是图方便，哪家名气大往哪家跑。”

  “不说这事了，文哥，前段时间你跟我提起的那汽车品牌收购的事情，现在如何了？”