    慕战辰和封姜在外面奔波了一天，回警局把情况对了一下，开始做第一步的面部侧写。

    医院里，阮玲珑醒了一次，喝了点水，吃了点东西，乏力的靠在病床上。

    看到陆余生，阮玲珑微笑：“你是叫余生吧。”

    陆余生点头，对阮玲珑道：“初次见面，阿姨好。”

    阮玲珑点头道：“多谢你来看我。”

    陆余生紧忙道：“是我抱歉，我太唐突了，我硬是要来，也给棉棉添了不少麻烦。”

    顾棉棉急忙摆手：“没有没有，谢谢你来这边帮我忙。”

    阮玲珑看看顾棉棉，又看看陆余生，心里似乎有什么明了了，她微笑道：“像余生你这么好的男孩子，现在真的是少见。我听名泉说你从小就很有天赋，我们棉棉也是，小时候就画画特别好，有时候自己觉得画不好了，还哭鼻子呢。”

    顾棉棉不好意思道：“妈妈，你别说啦，那都是小时候的事了。你现在身体怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “没事，我还好，就是感觉困乏。”

    “那您快躺下躺下。”顾棉棉扶着她躺下。

    阮玲珑望着她说道：“棉棉，你去看看你陆叔叔有没有结束工作，一直让他担心了。”

    “好，我这就去看看。”顾棉棉说着拜托陆余生照看，自己就走了。

    等顾棉棉走后，阮玲珑才对陆余生道：“余生，你对我们家棉棉真好，如果是我想错了，那么恕我冒昧，我想问问你，是不是喜欢我们家棉棉。”

    陆余生的手收紧了一些，有些不好意思的抓抓头发道：“我表现的挺明显的是不是。”

    本来这种话场合他不该出现的，也难怪阮玲珑会看出来。

    糟糕的是，他也没特意换身帅气一点的衣服来，不知道可能成为未来丈母娘的人能不能看上自己。

    “棉棉是个好孩子，她温暖善良，聪明勇敢，喜欢她得男孩可不少呢。”阮玲珑说道。

    陆余生点点头：“我知道，像棉棉这样的好女孩儿，没有人喜欢才奇怪，但我对棉棉的真心也是经得起任何考验的，我会用我自己的行动去得到她得心。”

    阮玲珑微笑：“我看的出你很可靠，但喜欢这种话心情，是其他人无法左右地，只能由棉棉自己来判断。”

    “是，我知道。”陆余生站起来认真的冲阮玲珑鞠躬：“阿姨我很有诚意，也有足够耐心和勇气，我知道棉棉现在心里没有我，她现在还不喜欢我，但我可以等很久很久。五年，十年，我认定了她就一定会争取道她。”

    阮玲珑望着天花板道：“关于时间的诺言是这个世界上最难以实现的诺言。”

    陆余生笑：“艺术家善于坚持。”

    “那你就试试看吧，陪在她身边吧。”阮玲珑轻笑。

    誓言是需要时间的考验的，现在说的再多，也不如让时间来验证一切。

    陆余生看着阮玲珑，迟疑了下，还是决定打探下。

    “阿姨，您是从什么时候开始身体不太舒服的？上次检查之后，有没有服用过什么药物什么……”

    “嗯……”陆余生还什么没问道，阮玲珑就已经睡了过去。

    陆余生看着阮玲珑的样子，无可奈何的叹了口气，这时候陆名泉跟顾棉棉一起回来了，凑近阮玲珑，伸出手试了下她的额头，眉头蹙起来了。

    “怎么发起烧来了。”

    顾棉棉紧张：“发烧了？”

    陆名泉道：“嗯，是因为发烧了，所以引发的困乏感，我叫护士再给挂几个点滴吧。”

    “好，麻烦您了陆叔叔。”

    陆名泉一出去，陆余生就提点顾棉棉：“棉棉，你要对一下药单，看看开的是什么药物才比较妥当。”

    顾棉棉现在完全没心思管这些，一直忧思阮玲珑，呢喃：“有陆叔叔看着的，我现在哪儿还有心思去对什么药单。”

    陆余生有点恨铁不成刚，只能等下自己去看。

    门外陆名泉面无表情的推了下眼镜，去开了药单。

    等开完了药单之后，陆名泉对顾棉棉道：“棉棉，你母亲还要住好几天的院，还要等结果，你如果晚上守在这里，自己身体也累垮了，白天就没办法照顾玲珑了，我今晚值夜班，我在这里就好了，我们请个护工看着，我要是没工作就在这边守着，你明天白天再来，怎么样？”

    顾棉棉迟疑：“可是我想守着妈妈。”

    陆名泉安抚她：“有我在呢，我保证有什么事，我会第一时间通知你。”

    “那好吧。”顾棉棉俯身：“辛苦你了陆叔叔。”

    “玲珑的事就是我的事，哪儿有什么辛苦不辛苦。”陆名泉说着送两个人出病房，末了还叮嘱陆余生：“余生，你一定要把棉棉安全送回家啊。”

    这话陆余生是真的不想听他来说，没什么情绪的点了下头。

    那边陆名泉却又复对顾棉棉道：“棉棉，你一个女孩子家，在家里要锁好门，还有不要让余生去家里，毕竟孤男寡女的时候，男人可能会化身成狼。”

    “舅舅。”陆余生蹙眉。

    陆名泉哈哈一笑，拍拍他的肩膀。

    像是一个玩笑一样，然而一句话，像是提醒也像是阻止陆余生去顾棉棉家里。

    陆余生送顾棉棉回家之后，顾棉棉和陆余生挥手道别：“今天真的谢谢你，一直帮我，明天我自己去就行了，你不用来了，你还是忙你自己的事吧。”

    陆余生没答应：“我中午去给你和阿姨送饭。”

    “你的好意我心领了。”顾棉棉推脱：“真的不用，你今天已经帮我忙了，我——”

    “我想呆在你身边。”冬日的风吹了过来，陆余生的薄唇呵出温暖的气息：“我不是因为好心，再好心的人，也不会像我这样，不知分寸的掺和别人家的家事，我知道现在我该划开界限，但我不想划开这个界限。”

    顾棉棉觉察到了什么，退了一步，眼神闪躲：“陆余生很晚了，你回去吧，开车小心。”

    顾棉棉说着就要逃跑，陆余生却没给她逃跑的机会。

    “你已经意识到了吧，逃跑也没有用，今天不说，明天不说，早晚有一天我也还是要说，更何况，我表现的这么明显，已经是人尽皆知了。”

